MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]예능 프로그램 브랜드평판 10월 조사 결과 1위 '무한도전', 2위 '라디오스타', 3위 '복면가왕'으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 지난 9월 1일부터 9월 30일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 35,376,918개를 분석, 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 9월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 38,803,245개와 비교해보면 8.83% 줄어들었다. 
한국기업평판연구소 제공브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다. 10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 '무한도전', '라디오스타', '복면가왕', '나혼자산다', '런닝맨', '미운우리새끼', '해피투게더', '듀엣가요제', '슈퍼맨이돌아왔다', '1박2일', '정글의법칙', '진짜사나이', '판타스틱듀오', '불타는청춘', '우리결혼했어요', '마이리틀텔레비젼', '불후의 명곡', '개그콘서트', '전국노래자랑' 순으로 분석됐다. 10월 예능 평판분석에 '미운우리새끼'와 '우리결혼했어요'가 새롭게 편입됐다. 
한국기업평판연구소 제공1위, '무한도전' 브랜드는 참여지수 5,715,540 소통지수 2,012,571 시청지수 137,986가 되면서 브랜드평판지수 7,866,097로 분석됐다. 지난 9월에 측정한 브랜드평판지수 7,192,868보다 9.36% 상승했다. 2위, '라디오스타' 브랜드는 참여지수 2,779,300 소통지수 647,658 시청지수 97,990가 되면서 브랜드평판지수 3,524,948로 분석됐다. 지난 9월 브랜드평판지수 4,613,398와 비교해보면 23.59 % 하락했다. 3위, '복면가왕' 브랜드는 참여지수 2,293,100 소통지수 788,436 시청지수 118,988가 되면서 브랜드평판지수 3,200,524로 조사됐다. 지난 9월 브랜드평판지수 3,717,073보다 13.90% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위로 기록됐다. 예능 프로그램 빅데이터가 전반적으로 줄어든 상황에서 '무한도전'은 9.36% 상승했다. 1일 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 500회를 맞게 된다. 지난 2005년 4월 23일 ‘강력추천 토요일’의 한 코너로 시작해서 11년을 시청자들과 함께 했다. 지금은 보여주는 시청률보다 강력한 브랜드평판을 만들어내면서 출연자뿐만 아니라 게스트도 스타로 만들어내는 산실이 되었다"고 평판 분석했다. 이어 "무한도전 브랜드 빅데이터 분석결과, 링크 분석에는 '유재석' '엑소' '아수라'가 높게 나오고, 키워드 분석에는 '신나다' '헤어지다'이 높게 나왔는데, '헤어지다'는 정형돈의 공식하차와 관련된 키워드였다, 긍부정비율 분석에는 긍정비율 83.5%로 분석됐다"고 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무도’ 예능 브랜드평판 압도적 1위 유지...‘불타는 청춘’은 추락 
‘무도’·‘라스’·‘복면가왕’ MBC 삼총사, 예능 브랜드 1,2,3위 석권
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 예능 대세 종합선물세트로 떠오른 개그맨 양세찬, 힙합가수 딘딘과 신인 걸그룹 우주소녀의 성소가 ‘복면가왕’에 출격해 화려한 입담을 뽑낸다.


2일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 새롭게 합류한 연예인 판정단의 화려한 라인업이 공개된다. 개그계 대세남 양세찬부터 떠오르는 대세돌 우주소녀 성소, 그리고 재치 있는 입담과 유쾌한 성격을 예능대세로 불리며 여러 프로그램에서 종횡무진 활약하고 있는 래퍼 딘딘까지, 예능 종합선물세트 세 명이 복면가왕 판정단으로 출연하며 추리 전쟁에 합류했다.


“저 분이 누군지 알 것 같아요” 딘딘의 촌철살인 추리력부터 우주소녀 성소의 필살애교와 댄스 그리고 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 양세찬의 개인기까지 이들은 예능 대세답게 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 한다.


뿐만 아니라 씨스타 보라, 브라이언, 유승우, 이윤미 등 가지각색의 연예인 판정단들이 출연해 그 어느 때보다도 치열하고 예리한 추리 토크가 벌어졌다고 전해져 시청자들의 기대를 모으고 있다.


새로운 연예인 판정단의 뜨거운 설전은 오는 2일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
개그맨 양세찬, 힙합가수 딘딘과 신인 걸그룹 우주소녀의 성소가 ‘복면가왕’에 출격해 화려한 입담을 뽑낸다.2일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 새롭게 합류한 연예인 판정단의 화려한 라인업이 공개된다. 개그계 대세남 양세찬부터 떠오르는 대세돌 우주소녀 성소, 그리고 재치 있는 입담과 유쾌한 성격을 예능대세로 불리며 여러 프로그램에서 종횡무진 활약하고 있는 래퍼 딘딘까지, 예능 종합선물세트 세 명이 복면가왕 판정단으로 출연하며 추리 전쟁에 합류했다.“저 분이 누군지 알 것 같아요” 딘딘의 촌철살인 추리력부터 우주소녀 성소의 필살애교와 댄스 그리고 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 양세찬의 개인기까지 이들은 예능 대세답게 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 한다.뿐만 아니라 씨스타 보라, 브라이언, 유승우, 이윤미 등 가지각색의 연예인 판정단들이 출연해 그 어느 때보다도 치열하고 예리한 추리 토크가 벌어졌다고 전해져 시청자들의 기대를 모으고 있다.새로운 연예인 판정단의 뜨거운 설전은 오는  2일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]예능 대세 종합선물세트가 '복면가왕'에 뜬다.MBC '일밤-복면가왕' 측은 "예능 대세 종합선물세트로 떠오른 개그맨 양세찬, 힙합가수 딘딘과 신인 걸그룹 우주소녀의 성소가 ‘복면가왕’에 출격해 화려한 입담을 뽑낸다"고 1일 밝혔다.2일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 새롭게 합류한 연예인 판정단의 화려한 라인업이 공개된다. 개그계 대세남 양세찬부터 떠오르는 대세돌 우주소녀 성소, 그리고 재치 있는 입담과 유쾌한 성격을 예능대세로 불리며 여러 프로그램에서 종횡무진 활약하고 있는 래퍼 딘딘까지, 예능 종합선물세트 세 명이 복면가왕 판정단으로 출연하며 추리 전쟁에 합류했다. “저 분이 누군지 알 것 같아요” 딘딘의 촌철살인 추리력부터 우주소녀 성소의 필살애교와 댄스 그리고 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 양세찬의 개인기까지 이들은 예능 대세답게 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 한다. 뿐만 아니라 씨스타 보라, 브라이언, 유승우, 이윤미 등 가지각색의 연예인 판정단들이 출연해 그 어느 때보다도 치열하고 예리한 추리 토크가 벌어졌다고 전해져 시청자들의 기대를 모으고 있다.새로운 연예인 판정단의 뜨거운 설전은 2일 오후 4시 50분 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 예능 대세 개그맨 양세찬, 힙합가수 딘딘과 신인 걸그룹 우주소녀의 성소가 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에 출격한다.오는 2일 방송되는 '복면가왕'에서는 새롭게 합류한 연예인 판정단의 화려한 라인업이 공개된다. 개그계 대세남 양세찬부터 떠오르는 대세돌 우주소녀 성소, 그리고 재치 있는 입담과 유쾌한 성격을 예능대세로 불리며 여러 프로그램에서 종횡무진 활약하고 있는 래퍼 딘딘까지, 예능 종합선물세트 세 명이 복면가왕 판정단으로 출연하며 추리 전쟁에 합류했다."저 분이 누군지 알 것 같다"는 딘딘의 촌철살인 추리력부터 우주소녀 성소의 필살애교와 댄스 그리고 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 양세찬의 개인기까지 이들은 예능 대세답게 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 한다.뿐만 아니라 씨스타 보라, 브라이언, 유승우, 이윤미 등 가지각색의 연예인 판정단들이 출연해 그 어느 때보다도 치열하고 예리한 추리 토크가 벌어졌다고 전해져 시청자들의 기대를 모으고 있다.새로운 연예인 판정단의 뜨거운 설전은 오는 2일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
예능 대세로 떠오른 개그맨 양세찬, 힙합가수 딘딘과 신인 걸그룹 우주소녀의 성소가 ‘복면가왕’에 출격해 화려한 입담을 뽑낸다. 오는 2일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 새롭게 합류한 연예인 판정단의 화려한 라인업이 첫 선을 보인다. 개그계 대세남 양세찬부터 떠오르는 대세돌 우주소녀 성소, 그리고 재치 있는 입담으로 여러 프로그램에서 종횡무진 활약하고 있는 래퍼 딘딘까지, 예능 종합선물세트 세 명이 복면가왕 판정단으로 출연하며 추리 전쟁에 합류했다. “저 분이 누군지 알 것 같아요” 딘딘의 추리력부터 우주소녀 성소의 필살애교와 댄스 그리고 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 양세찬의 개인기까지 이들은 예능 대세답게 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 뿐만 아니라 씨스타 보라, 브라이언, 유승우, 이윤미 등 가지각색의 연예인 판정단들이 출연해 그 어느 때보다도 치열하고 예리한 추리 토크가 벌어졌다고 전해져 시청자들의 기대를 모으고 있다. 새로운 연예인 판정단의 뜨거운 설전은 10월2일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 문수지 기자] 걸그룹 '시크릿'의 전효성, 방송인 김성주, 미스터 DMC, 미스 MBC, 걸그룹 'EXID'의 하니가 1일 오후 서울 마포구 상암동 상암문화광장에서 열린 2016 MBC DMC 페스티발 개막공연 '축제의 서막'에서 열띤 공연을 펼치고 있다.'2016 DMC 페스티발'은 MBC가 개최하는 한류문화축제로 10여 개의 다양한 음악공연과 시상식, 스타 전시회, 방송프로그램 체험관 등 다채로운 이벤트로 꾸며지며 오는 11일까지 MBC 상암문화광장에서 펼쳐진다.김성주, '시크릿'의 전효성, 'EXID'의 하니가 진행을 맡은 개막공연 '축제의 서막'에는 클론, 트와이스, 러블리즈, 다이나믹듀오, 곽진언, 신문희, 틴탑, 레드벨벳, 몬스타엑스, EXID, 갓세븐, YB, 김장훈, 태진아, 조정민 등이 출연했다.suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 걸그룹 소녀시대의 '소원을 말해봐'를 복면가수들이 선보인다. 


2일 방송하는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8인의 새로운 도전자들이 마성의 개미지옥 보컬 '신명난다 에헤라디오'에게 맞서 듀엣곡 대결을 펼친다. 


이날 가왕의 왕좌를 위협하는 실력파 여여(女女) 듀오가 나타난다. 소녀시대의 히트곡 '소원을 말해봐'로 빈틈없는 가창력뿐만 아니라 트레이드마크 제기차기 댄스까지 선보인다.


불꽃 튀는 무대가 끝나고 판정단은 모두 일어나 환호를 보냈다. 열 세 명의 판정단이 한마음으로 전원 기립하며 극찬했다. 


또한 냉정한 추리로 복면가왕의 '알파구라'로 불리는 김구라마저 "소녀시대 8인이 선보이던 무대를 단 두 명이서 꽉 채웠다", "정말 깜짝 놀랐다" 라며 흥분을 감추지 못한다. 


한편 '일밤-복면가왕'은 2일 오후 4시 50분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = ‘복면가왕’ 물망초의 정체는 가수 앤씨아였다. 앤씨아는 칭찬을 받고 울컥하는 모습을 보여 시청자들의 눈길을 사로잡았다.지난달 25일 방송한 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 복면가수들의 2,3라운드 대결 모습이 그려졌다.2라운드 두 번째 대결은 물망초와 시계의 맞대결이었다. 물망초는 우순실의 ‘잃어버린 우산’을 선곡해 감성 깊은 라이브를 선보였다.  
앤씨아가 울컥했다. © News1star/ MBC ‘일밤-복면가왕’투표 결과 시계가 3라운드에 진출했고, 물망초는 복면을 벗었다. 그의 정체는 앤씨아였다. 앤씨아는 “항상 서보고 싶었던 무대였는데 좋은 말씀을 많이 해주셔서 감동했다”고 소감을 밝히며 눈물을 흘렸다. 이어 “어린 애가 어른인 척 한다는 편견을 탈피하고 싶었다”며 “부르고 싶었던 노래를 마음껏 부를 수 있어 좋았다”고 덧붙였다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 에헤라디오 향한 도전자들의 경연이 펼쳐진다. ⓒ MBC소녀시대의 '소원을 말해봐'를 완벽 소화해낸 환상의 여-여 콤비의 무대가 떴다.2일 방송되는 '일밤-복면가왕'에서는 8인의 새로운 도전자들이 마성의 개미지옥 보컬 '신명난다 에헤라디오'에게 맞서 듀엣곡 대결을 펼친다. 끼와 가창력을 겸비한 팔색조 매력의 복면가수들이 각자의 재능을 뽐낼 예정이다.그 중 가왕의 왕좌를 위협하는 실력파 여여(女女) 듀오가 나타나 화제다. 소녀시대의 히트곡 '소원을 말해봐'로 빈틈없는 가창력뿐만 아니라 트레이드마크 제기차기 댄스까지 선보이며 무대 위의 새로운 판타지를 연 것이다.불꽃 튀는 무대가 끝나고 판정단은 모두 일어나 환호를 보냈다. 열 세 명의 판정단이 한마음으로 전원 기립하는 것은 흔치 않은 상황. 판정단은 "한 치의 오차도 없는 뮤직비디오를 본 것 같다", "귀가 정화되는 무대다", "고수와 고수의 싸움이다"라며 극찬을 보냈다.또한 냉정한 추리로 복면가왕의 '알파구라'로 불리는 김구라마저 "소녀시대 8인이 선보이던 무대를 단 두 명이서 꽉 채웠다", "정말 깜짝 놀랐다" 라며 흥분을 감추지 못해, 김구라를 매료시킨 복면가수들이 누구인지 더욱 관심이 쏠리고 있다.두 사람의 박빙의 승부, 행운의 여신은 과연 누구에게 2라운드 티켓을 안겨 주었을지, 그 결과는 2일 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 확인 할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 그룹 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’를 완벽 소화해낸 환상의 여-여 콤비의 무대가 떴다.오늘(2일) 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 8인의 새로운 도전자들이 마성의 개미지옥 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’에게 맞서 듀엣곡 대결을 펼친다. 끼와 가창력을 겸비한 팔색조 매력의 복면가수들이 각자의 재능을 뽐낼 예정이다.그 중 가왕의 왕좌를 위협하는 실력파 여여(女女) 듀오가 나타나 화제다. 소녀시대의 히트곡 ‘소원을 말해봐’로 빈틈없는 가창력뿐만 아니라 트레이드마크 제기차기 댄스까지 선보이며 무대 위의 새로운 판타지를 연 것이다.불꽃 튀는 무대가 끝나고 판정단은 모두 일어나 환호를 보냈다. 열 세 명의 판정단이 한마음으로 전원 기립하는 것은 흔치 않은 상황. 판정단은 “한 치의 오차도 없는 뮤직비디오를 본 것 같다”, “귀가 정화되는 무대다”, “고수와 고수의 싸움이다”라며 극찬을 보냈다.두 사람의 박빙의 승부, 행운의 여신은 과연 누구에게 2라운드 티켓을 안겨 주었을지, 그 결과는 2일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
소녀시대의 ‘소원을 말해봐’를 완벽 소화해낸 환상의 여-여 콤비의 무대가 떴다.이번주 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 8인의 새로운 도전자들이 마성의 개미지옥 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’에게 맞서 듀엣곡 대결을 펼친다. 끼와 가창력을 겸비한 팔색조 매력의 복면가수들이 각자의 재능을 뽐낼 예정이다.그 중 가왕의 왕좌를 위협하는 실력파 여여(女女) 듀오가 나타나 화제다. 소녀시대의 히트곡 ‘소원을 말해봐’로 빈틈없는 가창력뿐만 아니라 트레이드마크 제기차기 댄스까지 선보이며 무대 위의 새로운 판타지를 연 것이다.불꽃 튀는 무대가 끝나고 판정단은 모두 일어나 환호를 보냈다. 열 세 명의 판정단이 한마음으로 전원 기립하는 것은 흔치 않은 상황. 판정단은 “한 치의 오차도 없는 뮤직비디오를 본 것 같다”, “귀가 정화되는 무대다”, “고수와 고수의 싸움이다”라며 극찬을 보냈다.또한 냉정한 추리로 복면가왕의 ‘알파구라’로 불리는 김구라마저 “소녀시대 8인이 선보이던 무대를 단 두 명이서 꽉 채웠다”, “정말 깜짝 놀랐다” 라며 흥분을 감추지 못해, 김구라를 매료시킨 복면가수들이 누구인지 더욱 관심이 쏠리고 있다.두 사람의 박빙의 승부, 행운의 여신은 과연 누구에게 2라운드 티켓을 안겨 주었을지, 그 결과는 2일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)걸그룹 소녀시대 뺨치는 여성 듀오가 '복면가왕'에 나타났다. 2일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8인의 새로운 도전자들이 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 맞서 듀엣곡 대결을 펼친다. 그 중 실력파 여성 듀오가 유력한 가왕 후보로 떠올랐다. 이들은 소녀시대의 히트곡 '소원을 말해봐'로 빈틈없는 가창력을 선보였고, 제기차기 댄스까지 선보이며 무대를 달아오르게 했다.열세 명의 판정단은 모두 일어나 환호를 보냈다. 판정단은 "한 치의 오차도 없는 뮤직비디오를 본 것 같다", "귀가 정화되는 무대다", "고수와 고수의 싸움이다" 등의 평가를 내놓으며 칭찬을 아끼지 않았다.김구라는 "소녀시대 8인이 선보이던 무대를 단 두 명이서 꽉 채웠다"면서 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다.MBC '일밤-복면가왕'은 오늘(2일) 오후 4시 50분 방송된다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공.

'복면가왕' 환상의 여-여 콤비가 에헤라디오의 5연승에 도전한다.2일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8인의 새로운 도전자들이 4연승에 성공한 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 맞서 듀엣곡 대결을 펼친다.그중 실력파 여성 듀오가 가왕의 왕좌를 위협한다.이들은 소녀시대의 히트곡 '소원을 말해봐'를 선곡해 빈틈없는 가창력뿐만 아니라 소녀시대 트레이드 마크인 '제기차기 댄스'까지 완벽 재현할 예정이다.이들의 무대 뒤 열세 명의 판정단은 모두 일어나 환호를 보냈다. 판정단은 "한 치의 오차도 없는 뮤직비디오를 본 것 같다", "귀가 정화되는 무대다", "고수와 고수의 싸움이다" 등의 평가를 내놓으며 칭찬을 아끼지 않았다.또 냉정한 추리로 복면가왕의 '알파구라'로 불리는 김구라마저 "소녀시대 8인이 선보이던 무대를 단 두 명이서 꽉 채웠다"는 평가를 내놓았다.두 사람의 박빙의 승부, 행운의 여신은 과연 누구에게 2라운드 티켓을 안겨 주었을지, 그 결과는 2일(일) 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
이거야 말로 '예능 대세 종합선물세트'다!

2일(일) 방송되는 MBC <일밤-복면가왕>에서는 예능 대세로 떠오르는 개그맨 양세찬, 힙합가수 딘딘과 신인 걸그룹 우주소녀의 성소가 <복면가왕>에 출격해 화려한 입담을 뽑낸다. 

개그계 대세남 양세찬부터 떠오르는 대세돌 우주소녀 성소, 그리고 재치 있는 입담과 유쾌한 성격으로 예능대세로 불리며 여러 프로그램에서 종횡무진 활약하고 있는 래퍼 딘딘까지, 예능 종합선물세트 세 명이 복면가왕 판정단으로 새롭게 합류하며 화려한 라인업을 완성한다. 

“저 분이 누군지 알 것 같아요” 딘딘의 촌철살인 추리력부터 우주소녀 성소의 필살애교와 댄스 그리고 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 양세찬의 개인기까지 이들은 예능 대세답게 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 한다. 

뿐만 아니라 씨스타 보라, 브라이언, 유승우, 이윤미 등 가지각색의 연예인 판정단들이 출연해 그 어느 때보다도 치열하고 예리한 추리 토크가 벌어졌다고 전해져 시청자들의 기대를 모으고 있다.

새로운 연예인 판정단의 뜨거운 설전은 오는 10월 2일 일요일 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
환상의 여-여 콤비가 온다!

2일(일) 방송되는 <일밤-복면가왕>에서는 8인의 새로운 도전자들이 마성의 개미지옥 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’에게 맞서 듀엣곡 대결을 펼친다. 끼와 가창력을 겸비한 팔색조 매력의 복면가수들이 각자의 재능을 뽐낼 예정이다.

그 중 가왕의 왕좌를 위협하는 실력파 여여(女女) 듀오가 나타나 화제다. 소녀시대의 히트곡 ‘소원을 말해봐’로 빈틈없는 가창력뿐만 아니라 트레이드마크 제기차기 댄스까지 선보이며 무대 위의 새로운 판타지를 연 것이다.

불꽃 튀는 무대가 끝나고 판정단은 모두 일어나 환호를 보냈다. 열 세 명의 판정단이 한마음으로 전원 기립하는 것은 흔치 않은 상황. 판정단은 “한 치의 오차도 없는 뮤직비디오를 본 것 같다”, “귀가 정화되는 무대다”, “고수와 고수의 싸움이다”라며 극찬을 보냈다.

또한 냉정한 추리로 복면가왕의 ‘알파구라’로 불리는 김구라마저 “소녀시대 8인이 선보이던 무대를 단 두 명이서 꽉 채웠다”, “정말 깜짝 놀랐다” 라며 흥분을 감추지 못해, 김구라를 매료시킨 복면가수들이 누구인지 더욱 관심이 쏠리고 있다.

두 사람의 박빙의 승부, 행운의 여신은 과연 누구에게 2라운드 티켓을 안겨 주었을지, 그 결과는 2일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다. 


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
걸그룹 소녀시대의 '소원을 말해봐'를 복면가수들이 선보인다. 2일 방송하는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8인의 새로운 도전자들이 마성의 개미지옥 보컬 '신명난다 에헤라디오'에게 맞서 듀엣곡 대결을 펼친다. 이날 가왕의 왕좌를 위협하는 실력파 여여(女女) 듀오가 나타난다. 소녀시대의 히트곡 '소원을 말해봐'로 빈틈없는 가창력뿐만 아니라 트레이드마크 제기차기 댄스까지 선보인다.  
 불꽃 튀는 무대가 끝나고 판정단은 모두 일어나 환호를 보냈다. 열 세 명의 판정단이 한마음으로 전원 기립하며 극찬했다. 또한 냉정한 추리로 복면가왕의 '알파구라'로 불리는 김구라마저 "소녀시대 8인이 선보이던 무대를 단 두 명이서 꽉 채웠다. 정말 깜짝 놀랐다" 라며 흥분을 감추지 못한다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 소녀시대의 '소원을 말해봐'를 완벽 소화해낸 환상의 여-여 콤비의 무대가 뜬다.2일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8인의 새로운 도전자들이 마성의 개미지옥 보컬 신명난다 에헤라디오에게 맞서 듀엣곡 대결을 펼친다. 끼와 가창력을 겸비한 팔색조 매력의 복면가수들이 각자의 재능을 뽐낼 예정이다.특히 이날 가왕의 왕좌를 위협하는 실력파 여여(女女) 듀오가 나타나 눈길을 끈 것. 소녀시대의 히트곡 '소원을 말해봐'로 빈틈없는 가창력뿐만 아니라 트레이드마크 제기차기 댄스까지 선보이며 무대 위의 새로운 판타지를 열었다.불꽃 튀는 무대가 끝나고 판정단은 모두 일어나 환호를 보냈다. 열 세 명의 판정단이 한마음으로 전원 기립하는 것은 흔치 않은 상황. 판정단은 "한 치의 오차도 없는 뮤직비디오를 본 것 같다", "귀가 정화되는 무대다", "고수와 고수의 싸움이다"라며 극찬을 보냈다.또 냉정한 추리로 복면가왕의 '알파구라'로 불리는 김구라마저 "소녀시대 8인이 선보이던 무대를 단 두 명이서 꽉 채웠다", "정말 깜짝 놀랐다" 라며 흥분을 감추지 못해, 김구라를 매료시킨 복면가수들이 누구인지 더욱 관심이 쏠리고 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 방송인 김성주가 '복면가왕'에 대한 기대감을 높였다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 김성주는 "오늘 라인업을 보고 깜짝 놀랐다"고 말했다.김구라는 "왕건이(?)가 있냐"고 물었고, 김성주는 "왕건이로 표현할 분 서너명 있다. 왕왕건이도 보인다"고 응수해 기대를 모았다. 
2일 '복면가왕'이 방송됐다. © News1star/ MBC '일밤-복면가왕'이어 김성주는 "깜짝 놀랄 준비하라"며 첫 번째 조의 무대를 시작했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '복면가왕' 하이디가 궁금증을 자아냈다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 빨간머리앤과 하이디의 무대가 그려졌다.하이디는 다소 불안한 음정으로 시작했지만 자신만의 깜찍한 매력을 뽐내며 열창했다. 
2일 '복면가왕'이 방송됐다. © News1star/ MBC '일밤-복면가왕'이어진 빨간머리앤은 만화 주인공 같은 맑은 음색으로 하이디의 무대를 감싸안았다.무대가 끝난 뒤 패널들은 "순수하다. 순수해. 동심으로 돌아간 것 같다"며 박수를 쳤다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 연예기획취재팀  기자] 
지주연, 신아영, 구새봄이 경기도 일산 MBC드림센터에서 진행된 케이블채널 MBC every1 '비디오스타'(기획 박성호 연출 이유정) 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.오는 4일 오후 8시30분 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'에는 '글로벌 뇌섹 어벤져스' 특집으로 꾸며졌으며, 박소현, 김숙, 박나래, 차오루가 진행하고, 하버드대학교 역사학과를 졸업한 방송인 신아영, 에모리대학교 문화인류학과를 졸업한 구새봄 아나운서, 서울대 언론정보학과를 졸업하고 멘사 회원인 배우 지주연, 존스홉킨스대학교를 졸업한 모델 올리버, 벨기에 앤트워프 왕립예술학교를 졸업한 황재근 디자이너가 초대손님으로 출연했다. 
 
 
연예기획취재팀 기자 enter@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’ 하이디는 배우 배종옥이었다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 1라운드 첫 번째 대결로 주근깨 빼빼 마른 빨간머리 앤과 알프스 소녀 하이디의 경연이 펼쳐졌다.이들은 강애리자의 ‘분홍 립스틱’을 발랄하게 소화했다. 대결 결과 2라운드 진출자는 빨간머리 앤이었다. 하이디는 솔로곡을 부르며 얼굴을 공개했다.그는 32년차 배우 배종옥이었다. 모두가 몰랐던 대반전이었다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 배종옥이 '복면가왕'에 등장했다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 빨간머리앤과 하이디의 무대가 그려졌다.이날 큰 표 차이로 빨간머리앤이 승리했고, 하이디는 정체를 공개했다. 바로 배종옥이었다. 
2일 '복면가왕'이 방송됐다. © News1star/ MBC '일밤-복면가왕'이에 앞서 패널들은 방송인 현영, 박미선, 윤종신 아내 전미라 등을 추측한 바 있다.두 번째 무대에서 하이디는 순수하면서도 담백한 창법으로 청중의 귀를 단숨에 사로잡았다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 배종옥이 '복면가왕'에 도전했다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8인의 새로운 도전자들이 마성의 개미지옥 보컬 '신명난다 에헤라디오'에게 맞서 듀엣곡 대결을 펼쳤다.이날 첫 라운드에서는 '빨간머리앤'과 '하이디'의 대결이 펼쳐졌다. 상큼 발랄한 두 도전자는 '분홍 립스틱'을 선곡했다. 맑고 고운 목소리의 '빨간머리앤'과 독특한 음색의 '하이디'가 함께 어우러지며 달콤한 무대를 만들었다. 특히 '하이디'의 깜찍한 율동이 보는 이들을 미소짓게 했다.판정단 유영석은 "목소리가 상큼하고 아름답다. '분홍 립스틱' 선곡이 좋았다"고 극찬하며, "두 분이 가수는 아닌 것 같다"는 의견을 내놓았다. 김구라는 독특한 음색의 '하이디'에 대해 "가수도 했던 방송인 현영인 것 같다"고 말했고, 신봉선은 "박미선인 것 같다. 과거에 앨범도 내셨다"고 추측했다.'빨간머리앤'과 '하이디'의 대결 승자는 '빨간머리앤'이 됐다. 공개된 '하이디'의 정체는 32년 차 배우 배종옥이었다. 판정단 모두 놀라움을 감추지 못했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 배종옥의 정체가 공개됐다. 

 

2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'과 '알프스 소녀 하이디'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'과 '알프스 소녀 하이디'는 강애리자의 '분홍립스틱'을 열창했다. 두 사람은 경쾌한 곡 분위기에 맞춰 발랄한 매력을 발산했다.

 

판정단 투표 결과 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'이 승리했다. '알프스 소녀 하이디'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이은하의 '미소를 띄우며 나를 보낸 그 모습처럼'을 부르다 가면을 벗었다.


특히 '알프스 소녀 하이디'의 정체는 배종옥으로 밝혀졌다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘복면가왕’ 시네마 천국의 정체는 레드벨벳 슬기  
MBC <복면가왕><복면가왕> 에헤라디오가 5연승 도전에 나섰다.2일 오후 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 가왕 에헤라디오의 5연승을 저지하기 위해 새로운 복면가수 8인이 대결했다.1라운드 첫 번째 대결에서는 ‘빨간머리앤’과 ‘하이디’ 여성 듀오가 무대를 뜨겁게 달궜다. 두 사람은 강애리자의 ‘분홍 립스틱’을 듀엣 대결곡으로 택했다.대결 결과 빨간머리앤이 73대 26으로 하이디를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 이후 하이디의 정체는 다양한 추리 끝에 32년 차 배우 배종옥으로 밝혀졌다. 배종옥은 “그 동안 너무 강한 캐릭터를 맡아왔다. 하지만 이젠 재미있고 발랄한 캐릭터를 하고 싶다. 섭외 요청이 들어오지 않아 직접 보이기 위해 나오게 됐다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 
MBC ‘복면가왕’두 번째 대결에서는 구수한 음색의 ‘지도’와 힘찬 목소리의 소유자 ‘등산맨’이 무대에 올랐다. 두 사람은 송창식의 ‘왜 불러’로 흥이 절로나는 무대를 꾸몄다.대결 결과 ‘지도’가 56대 43으로 ‘등산맨’을 꺾고 2라운드에 진출했다. 이후 등산맨의 정체는 성우 안지환으로 밝혀졌다.  
MBC <복면가왕>세 번째 대결에서는 부드러운 목소리의 ‘보디가드’와 청아한 음색이 두드러진 ‘디바’의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 성시경의 ‘그대네요’를 열창했다.대결 결과 디바가 50대 49로 보디가드를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 이후 보디가드의 정체는 주목 받는 배우 곽희성으로 밝혀졌다.곽희성은 “어릴 적 손가락 부상으로 첼로를 그만두게 됐다. 이후 사춘기가 왔다가 극복해 내서 다른 길을 선택하게 됐다”며 “배우 곽희성이란 이름을 알리고 싶어 무대에 서게 됐다”고 밝혔다. 
MBC <복면가왕>1라운드 마지막 대결은 상큼한 보컬의 ‘시네마 천국’과 통통 튀는 매력적인 보이스 소유자 ‘팝콘 소녀’의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 소녀시대의 ‘소원을 말해봐(Genie)’를 듀엣 대결곡으로 택했다. 대결 결과 팝콘 소녀가 58대 41로 2라운드에 진출했다. 이후 시네마 천국의 정체는 걸그룹 레드벨벳의 슬기로 밝혀졌다.슬기는 “데뷔 전 연습생 시절이 많이 길었다. 힘들 때마다 ‘노래를 언젠간 부를 거야’라는 기대로 버텼지만 성대 이상으로 목소리를 잃었었다. 당시에는 어떤 응원에도 자신감을 잃어갔다. 하지만 여기서 칭찬을 듣고 가니 너무 좋다”며 눈물을 보였다.#복면가왕 #시네마천국 #배종옥 #안지환 #곽희성 #레드벨벳 #슬기<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 빨간머리앤이 하이디 배종옥을 누르고 2라운드에 진출했다. 2일 MBC ‘일밤 복면가왕’이 방송됐다. 1라운드 1조에선 빨간머리앤과 하이디가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 강애리자의 ‘분홍립스틱’을 선곡해 듀엣무대를 꾸몄다. 담백한 목소리의 하이디와 역시 순수하고 달달한 목소리의 앤의 하모니가 판정단을 미소짓게 했다. 이어 두 사람은 댄스대결을 펼쳤다. 하이디는 트와이스의 귀여운 댄스를, 빨간머리앤은 비의 안무를 선보이며 판정단을 헷갈리게 했다.이 대결의 승리는 빨간머리앤에 돌아갔다. 이에 하이디는 솔로곡 ‘미소를 띄우며 나를 보낸 그 모습처럼’을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 데뷔 32년차 배우 배종옥으로 드러나 판정단을 놀라게 했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'복면가왕' 하이디가 궁금증을 자아냈다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 빨간머리앤과 하이디의 무대가 그려졌다.하이디는 다소 불안한 음정으로 시작했지만 자신만의 깜찍한 매력을 뽐내며 열창했다.이어진 빨간머리앤은 만화 주인공 같은 맑은 음색으로 하이디의 무대를 감싸안았다.무대가 끝난 뒤 패널들은 "순수하다. 순수해. 동심으로 돌아간 것 같다"며 박수를 쳤다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕'의 첫 대결에서 빨간머리앤이 승리했다. 하이디의 정체는 32년차 배우 배종옥이었다. 2일 방송된 '복면가왕'에서는 8인의 새로운 도전자들이 36~39대 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 맞서 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 1라운드 첫 번째 대결은 '빨간머리앤'과 '알프스 소녀 하이디'의 여성 듀엣 무대였다. 두 가수가 선곡한 노래는 강애리자의 '분홍립스틱'이었다. 먼저 마이크를 잡은 하이디는 앙증맞은 댄스와 담백한 목소리로 귀여움으로 무대를 채웠다. 이어 노래한 빨간머리앤은 고우면서도 포근한 음색으로 사랑스러운 모습을 보였다. 노래가 끝나자 김구라는 하이디를 향해 "큰 키와 특이한 목소리로 미뤄볼 때 현영 같다"며 "사실 현영과 일상적인 대화를 해보면 콧소리 그렇게 없다"고 설명했다. 하지만 양세찬은 "현영보다 연령대가 높다"며 반대했고 신봉선도 "인사할때 아이돌은 정석적으로 허리를 숙이는데 저 분은 S라인을 그리더라. 박미선이다"라고 추측했다. 양세찬도 "이제보니 가면도 이봉원과 닮았다"고 말해 웃음을 안겼다. 김현철은 "빨간머리앤은 율동을 두 박에 한 번식, 하이디는 한 박에 한 번씩 했다"며 "하이디가 박자를 더 쪼개는거 보니 빨간머리앤보다 더 어릴 것"이라고 추측했다. 결과는 73대 26으로 빨간마리앤이 2라운드에 진출하게 됐다. 하이디는 준비해 온 노래 이은하의 '미소를 띄우며 나를 보낸 그 모습처럼'을 다소곳하게 부르기 시작했다. 하이디는 듀엣곡 때와는 다른 차분하면서도 속삭이는 듯한 목소리로 눈길을 끌었다. 그리고 하이디의 가면 아래서는 배우 배종옥의 모습이 드러났다. 배종옥은 "그간 강렬한 캐릭터가 많았다. 이제 발랄하고 상큼한 배역 하고 싶다"며 "그런데 그런 역할 안 들어와서 직접 나오게 됐다"며 출연 동기를 설명했다. 이어 "두 달 동안 연습했다. 그 춤도 엄청나게 노력한 것"이라고 말하며 씁쓸한 웃음을 지어보이기도 했다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[enews24 함상범 기자] 배우 배종옥이 MBC '복면가왕'에 등장했다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 빨간머리앤과 하이디의 무대가 그려졌다.이날 큰 표 차이로 빨간머리앤이 승리했고, 하이디는 정체를 공개했다. 바로 배종옥이었다. 하이디로 나선 배종옥은 순수하면서도 담백한 창법과 행복한 기운이 가득한 음색으로 노래해 관심을 샀다.이에 앞서 패널들은 방송인 현영, 박미선, 윤종신 아내 전미라 등을 추측한 바 있다.배종옥은 "평소 관심을 많이 갖고 있던 프로그램에 내가 나오게 돼 기쁘다"고 말했다.사진제공=MBC 방송화면 캡쳐함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 하이디의 정체는 배우 배종옥이었다. 2일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘빨간머리 앤’과 ‘하이디’의 1라운드 대결이 그려졌다. ‘하이디’는 간발의 차로 ‘빨간머리 앤’에 패하고 얼굴을 공개했다.놀랍게도 ‘하이디’는 32년차 배우 배종옥이었다. 생각지 못한 정체에 판정단마저 모두 깜짝 놀라고 말았다.   
 배종옥은 환하게 미소 지으며 “맞힐까봐 얼마나 떨렸는지 모르겠다”고 말하며 자신을 소개했다. 그는 ‘복면가왕’에 도전한 이유로 “늘 강렬한 캐릭터를 많이 해서 재미있고 발랄한 캐릭터를 하고 싶었다. 주변에 아무리 말해도 아무도 귀담아 들어주지 않더라. 발랄한 배역이 안 들어오더라”며 “내가 직접 보여줘야겠다 싶어서 직접 나오게 됐다”고 말했다.배종옥은 ‘몸치’로 유명한 자신이 무대에서 춤을 춘 것에 대해 “노래는 두 달 연습했다, 춤도 연습한 거다”고 말해 웃음을 자아냈다.판정단의 유승우는 “저희 아버지가 배종옥 선배님 어릴 때 뵈었다고 했다. 아버지께서 ‘세상에서 제일 예쁜 여자를 봤다’고 말해주셨다. 아버지가 오늘 방송 꼭 보셨으면 좋겠다”고 감탄했다. 딘딘은 “그동안 드라마에서 센 역할로 많이 나오셨는데 이렇게 귀여운 모습이 있으실 줄 몰랐다”고 말하며 놀라움을 드러냈다.배종옥은 “앞으로도 새로운 모습을 보여드리고 싶다”고 말하며 “이렇게 노래하는 모습을 보여드린 게 저도 처음이다. 나올 때 ‘안녕하세요 배종옥입니다’ 이럴 뻔했다. 정신 차리고 ‘하이디’라고 했다”고 비하인드를 전하며 “도전하길 참 잘 했다는 생각이 든다”고 소감을 전했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[정병근기자] 32년차 배우 배종옥이 '복면가왕' 무대에 섰다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 40대 가왕을 놓고 에헤라디오에 도전하는 8명 참가자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 첫 대결은 빨간머리앤과 하이디의 무대. 그 결과 빨간머리앤이 승리했고 복면을 벗은 하이디의 정체는 배종옥이었다.  
배종옥의 등장에 모두가 깜짝 놀랐다. 판정단 김구라는 "설마 섭외를 할 줄 몰랐다. 정말 왕건이를 섭외하셨다"고 했다. 복면을 벗은 배종옥은 "맞출까봐 떨었다"며 "강렬한 캐릭터를 많이 해서 재미있고 발랄한 캐릭터를 하고 싶다. 얘기를 해도 아무도 귀담아 들어주질 않는다. 그래서 몸소 보여줘야겠다고 생각했다. 저에게 다른 느낌이 많다. 이런 모습들로 새롭게 다가가고 싶다"고 했다. 한편, '복면가왕'은 에헤라디오가 4연속 가왕을 지키고 있고, 5연승에 도전한다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 등산맨의 정체가 안지환으로 밝혀졌다.2일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 전 세계 방방곡곡 울려 퍼지는 보이스 ‘내 노래에 놀랄지도’(이하 지도)와 나의 목표는 오직 정상 ‘나보다 조금 더 높은 곳에 네가 있을 뿐 등산맨’(이하 등산맨)의 불꽃 튀는 대결이 그려졌다. 
두 사람은 듀엣으로 진행되는 1라운드를 위해 송창식의 노래 ‘왜 불러’를 준비했다. 김현철은 섬세한 바이브레이션에 구성진 가락을 소화해내는 등산맨과 지도에 “두 분 다 선생님인 것 같다”고 말했다.이어 “갈성을 탁월하게 내시는 걸 보니 노래를 많이 부르신 선생님이다”라고 거듭 주장했다. 지도에게는 “등산맨보다 더 선생님”이라며 “우리 아버지가 상당히 좋아하셨던 분”이라며 누군지 알겠다는 듯이 말했다.하지만 이런 칭찬에도 누군가는 떠나야 하는 경합, 1라운드에서 승기를 거머쥔 건 지도였다. 56대43 박빙의 승부로 판가름 난 운명에 등산맨은 정체공개에 들어갔다. 이적의 노래 ‘다행이다’를 2라운드 진출곡으로 준비했던 등산맨의 정체는 국민성우 안지환이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
32년차 배우 배종옥이 '복면가왕' 무대에 나타나 화제를 모으고 있다.2일 오후 방송한 MBC '복면가왕'에서는 40대 가왕을 놓고 에헤라디오에 도전하는 8명 참가자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 첫 대결은 빨간머리앤과 하이디의 무대. 그 결과 빨간머리앤이 승리했고 복면을 벗은 하이디의 정체는 배종옥이었다.복면을 벗은 배종옥은 "맞출까봐 떨었다"며 "강렬한 캐릭터를 많이 해서 재미있고 발랄한 캐릭터를 하고 싶다. 얘기를 해도 아무도 귀담아 들어주질 않는다. 그래서 몸소 보여줘야겠다고 생각했다. 저에게 다른 느낌이 많다. 이런 모습들로 새롭게 다가가고 싶다"고 했다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 김구라가 '국민성우' 안지환의 목소리를 맞췄다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8인의 새로운 도전자들이 마성의 개미지옥 보컬 '신명난다 에헤라디오'에게 맞서 듀엣곡 대결을 펼쳤다.1라운드 두 번째 대결은 '놀랄지도'와 '등산맨'의 '왜불러'였다. '놀랄지도'는 귀를 단번에 사로잡는 매력적인 보이스를, '등산'은 깊이가 느껴지는 울림과 감성이 매력적이다.흥겨운 두 사람의 무대에 연예인 판정단들은 기립 박수를 보냈다. 특히 김현철과 김구라는 '놀랄지도'의 정체를 아는 듯한 공격적인 질문들로 웃음을 안겼다.박빙의 승부의 결과는 '놀랄지도'에게 승리를 안겼다. 끼가 많은 '등산맨'의 정체는 데뷔 24년 차 국민 성우 안지환이었다. '촉구라' 김구라의 예상이 적중하는 순간이다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’ 등산맨은 성우 안지환이었다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 내 노래에 놀랄지도와 나보다 조금 더 높은 곳에 네가 있을 뿐 등산맨의 1라운드 두 번째 대결이 벌어졌다. 두 사람은 송창식의 ‘왜 불러’를 열창했다. 이들은 원곡의 구수한 매력을 잘 살렸다.두 사람은 연예인 판정단으로부터 나이가 많을 것이라는 추측 속에 ‘선생님’이라고 불렸다. 대결 결과 지도가 승리한 가운데 등산맨은 얼굴을 공개했다.등산맨은 데뷔 24년차 성우 안지환이었다. ‘무릎팍도사’ 목소리로 유명한 성우다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 성우 안지환의 정체가 공개됐다.


2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '내 노래에 놀랄지도'와 '나보다 조금 더 높은 곳에 네가 있을 뿐 등산맨'이 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '내 노래에 놀랄지도'와 '나보다 조금 더 높은 곳에 네가 있을 뿐 등산맨'은 송창식의 '왜 불러'를 열창했다. 


판정단 투표 결과 '내 노래에 놀랄지도'가 승리했다. '나보다 조금 더 높은 곳에 네가 있을 뿐 등산맨'은 이적의 '다행이다'를 부르다 가면을 벗었다.


특히 '나보다 조금 더 높은 곳에 네가 있을 뿐 등산맨'의 정체는 안지환으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=방송 캡처



32년차 배우 배종옥이 '복면가왕'에 출연했다.2일 오후 방송한 MBC '복면가왕'에서는 40대 가왕을 놓고 에헤라디오에 도전하는 8명 참가자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.첫 대결은 빨간머리앤과 하이디의 무대.결과는 빨간머리앤이 승리했다.복면을 벗은 하이디의 정체 배종옥은 "맞출까봐 떨었다"며 "강렬한 캐릭터를 많이 해서 재미있고 발랄한 캐릭터를 하고 싶다.얘기를 해도 아무도 귀담아 들어주질 않는다. 그래서 몸소 보여줘야겠다고 생각했다. 저에게 다른 느낌이 많다. 이런 모습들로 새롭게 다가가고 싶다"고 라고 말했다./kimsj@fnnews.com 김선정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
성우 안지환 / 사진제공=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면
‘복면가왕’ 스타 성우 안지환이 반전의 가창력을 뽐냈다.
2일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 40대 가왕 자리를 두고 ‘신명난다 에헤라디오’에 도전하는 ‘내 노래에 내가 놀랄지도’와 ‘조금 더 높은 곳에 네가 있을 뿐 등산맨’이 1라운드 듀엣 대결에서 맞붙였다.
1라운드 두 번째 대결에서 만난 두 사람은 송창식의 ‘왜 불러’를 선곡해 구성진 목소리와 깊이 있는 감성으로 무대를 휘어잡았다. 박빙의 대결 끝에 ‘지도’가 승리해 다음 라운드에 진출했다.
판정단으로부터 “탁월한 발성”이라며 극찬을 받은 ‘등산맨’은 이적의 ‘다행이다’로 탈락의 아쉬움을 달랬다.
웅장한 보컬로 가슴을 울린’등산맨’의 정체는 24년차 성우 안지환이었다. 안지환은 무대를 마친 뒤 “(성우로서) 늘 ‘복면가왕’에 출연하고 있다는 심정”이라며 “성우들이 어찌 보면 ‘복면가왕’의 사실상 주인공이라는 생각을 해 본다. 많이 사랑해 달라”고 말했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀]배종옥이 '복면가왕' 출연 이유를 고백했다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 빨간머리앤과 하이디의 무대가 그려졌다.이날 큰 표 차이로 빨간머리앤이 승리했고, 하이디는 정체를 공개했다. 바로 배종옥이었다.데뷔 32년차 배우 배종옥의 등장에 패널들은 놀라움을 감추지 못했다.정체를 공개한 배종옥은 "맞출까봐 얼마나 떨었는지 모른다"며 웃었다. 그는 "그동안 강렬한 캐릭터를 많이 해서 재밌고 발랄한 캐릭터를 하고 싶다. 얘기를 해도 아무도 귀담아 들어주지 않는다"며 "캐릭터가 안 들어온다. 몸소 보여줘야겠다 해서 용기를 냈다"고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕'의 지도가 2라운드 진출에 성공했다. 아쉽게 패한 등산맨의 정체는 24년차 성우 안지환이었다. 2일 방송된 '복면가왕'에서는 8인의 새로운 도전자들이 36~39대 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 맞서 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 1라운드 두 번째 대결은 '내 노래에 놀랄지도'와 '나보다 조금 더 높은 곳에 네가 있을뿐 등산맨'의 남성 듀엣 무대였다. 두 가수가 선곡한 노래는 송칭식의 '왜 불러'였다. 먼저 마이크를 든 지도는 구성진 가락과 흥을 얹으면서도 기교를 섞어 연륜있는 가수임을 연상케했다. 등산맨 역시 무대를 울리는 힘찬 목소리에 허스키함을 섞어 판정단들의 귀를 단번에 사로잡았다. 깊은 내공이 느껴지는 무대에 모든 판정단들은 귀를 기울이면서도 추임새마다 합창해 함께하는 무대를 만들었다. 김현철은 등산맨에게 "목소리를 갈아서 내는 갈성이 탁월한 것을 보아 노래 잘하시는 선생님"이라면서 지도를 두고는 "등산맨보다 더 선생님이다. 저희 아버지가 상당히 좋아하셨다"고 말했다. 이를 들은 김구라가 "나도 알겠다. 저 분은 갤럭시와 관련 있다"면서 "사모님이 예전에 백화점에서 음식점 하셨죠?"라고 질문했다. 지도는 여기에 묵비권을 행사했다. 유승우는 "지도님은 전영록 선배님 같다"면서 등산맨을 두고는 "개그맨 김수용 선배님 같다"고 추측했다. 이윤미도 "배우 같다. 그리고 코믹 연기도 하시는 박상면 같다"고 말해 많은 동조를 얻어냈다. 이번 대결의 승자는 등산맨을 56대 43으로 꺾은 지도였다. 아쉽게 탈락한 등산맨은 준비해온 곡 이적의 '다행이다'로 무대를 감성으로 가득채웠다. 그리고 등산맨의 가면 아래서는 성우 안지환의 모습이 드러났다. 그는 "가면 벗으면 판정단 분들이 '저 사람 누구지?'라고 할까봐 걱정했다"며 "오늘 직접 시청자 분들 앞에서 목소리 시연할 수 있어서 감사했다"며 출연 소감을 밝혔다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '복면가왕' 섹시디바에 대한 관심이 높아지고 있다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 세 번째 대결 보디가드와 디바의 무대가 그려졌다.두 사람은 성시경의 '그대네요'를 열창했다. 디바는 청아한 음색으로 시작했고, 보디가드는 부드러운 목소리로 받으며 환상적 무대를 꾸몄다. 
보디가드와 디바가 무대를 꾸몄다. © News1star/ MBC '일밤-복면가왕'특히 이날 디바는 늘씬한 몸매로 남다른 드레스 자태를 자랑했다. 어깨라인과 쇄골을 드러낸 튜브톱 드레스를 입은 그의 모습에 누리꾼들 역시 뜨거운 반응을 보였다.유영석은 "하얀 공작새가 날개를 쫙 펴는 느낌이었다"며 디바의 노래 실력을 칭찬했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 등산맨의 정체가 ‘무릎팍도사’의 성우 안지환으로 밝혀졌다.2일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘내 노래에 놀랄지도’와 ‘나보다 조금 더 높은 곳에 네가 있을 뿐 등산맨’의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람은 모두 발군의 실력으로 판정단을 놀라게 했다. ‘등산맨’은 간발의 차이로 ‘놀랄지도’에 패배해 정체를 공개했다.  
 가면을 벗은 ‘등산맨’은 ‘무릎팍 도사’ 등 다양한 프로그램에서 성우로 활동하는 안지환이었다. 그의 정체에 놀란 판정단은 “그냥 가수를 해도 될 것 같다”며 그의 노래 실력을 극찬했고, 안지환은 “집에 반주기를 사놨다. 마음껏 노래하고 있다”며 노래를 사랑하는 마음을 드러냈다.MC 김성주는 “저는 안지환 씨를 보면 ‘뉴스데스크’ 처음 시작할 때 뉴스헤드라인을 전했던 게 가장 기억난다. 이례적이었다”고 말했고, 안지환은 ‘뉴스데스크’ 톤으로 자신의 ‘복면가왕’ 출연 소식을 전했고, 더 나아가 ‘무릎팍도사’의 “팍팍”을 관객 앞에서 시연했다.안지환은 김성주가 “성우 분들은 보이지 않은 가면을 쓰고 다니는 것 아니냐”고 묻는 질문에 “늘 ‘복면가왕’을 출연하고 있다는 심경이다. 집에서 보시는 분들은 직접 성우의 얼굴을 보기 힘들다. 성우는 ‘복면가왕’의 사실상 주인공들이 아닐까 싶다”고 말해 박수를 받았다.이어 그는 “사실 사람들이 ‘이 사람이 누구지’할 까봐 그게 더 걱정됐다. 일반 판정단 분들은 우리의 얼굴을 잘 모르실 것 같아서다”라며 “다행히 관객분들과 연예인 판정단 분들이 좋아해주셨다. 흐뭇하게 바라봐주시고 하는 게 뿌듯했다. 오늘 ‘복면가왕’에서 시청자분들에 ‘무릎팍도사’ 대사를 실제로 시연하기도 했다. 많은 걸 얻어가는 것 같다”고 소감을 밝혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[정병근기자] 데뷔 24년차 성우 안지환이 '복면가왕' 무대에 섰다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 40대 가왕을 놓고 에헤라디오에 도전하는 8명 참가자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 두 번째 대결은 놀랄 지도와 등산맨의 무대. 그 결과 놀랄 지도가 승리했고, 복면을 벗은 등산맨의 정체는 성우 안지환이었다.  
안지환은 데뷔 24년차 성우로 '무릎팍도사', '러브하우스', '퀴즈 순수의 시대', '대단한 도전', '제5 공화국' 등 수많은 프로그램을 통해 시청자들과 만났다. 복면을 벗은 안지환은 '가수를 해도 되겠다'는 MC 김성주의 말에 "집에 반주기를 놨다. 노래도 하고 기타 연주도 한다"고 했다. 이어 "늘 '복면가왕'에 출연하는 심정이다. 예능이건 교양이건 성우의 얼굴을 대면하기 어렵다. 성우가 '복면가왕'의 주인공이 아닌가 한다"고 했다. 또 "가면을 벗었을 때 이 사람 누구지 할까봐 불안했다. 성우 얼굴을 잘 모른다. 좋아해주시는 것 같아서, 흐뭇하게 바라봐 주셔서 좋았다. 많은 걸 얻고 가는 것 같다. 고맙다"고 소감을 전했다. 한편, '복면가왕'은 에헤라디오가 4연속 가왕을 지키고 있고, 5연승에 도전한다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
성우 안지환. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 성우 안지환이 출연해 엄청난 가창력을 뽐냈다. 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 대결은 '내 노래에 놀랄지도'와 '나보다 조금 높은 곳에 니가 있을 뿐 등산맨'이 맞붙었다.두 사람은 송창식의 '왜 불러'를 선곡해 태풍과 활화산 같은 엄청난 가창력으로 팽팽한 신경전을 벌였다.김현철은 "두 분 다 노래 선생님이다. '지도'가 '등산맨'보다 더 선생님이다"라며 궁금증을 유발했다.브라이언은 "제가 외국에 살때 활동하셨던 분들 같다"며 전혀 알 수 없다는 표정을 지었다.판정 결과 '지도'가 56대 43으로 승리했다.부드러운 카리스마로 이적의 '다행이다'를 부르며 가면을 벗은 '등산맨'의 정체는 '국민 성우' 안지환으로 밝혀졌다. 25살에 성우로 데뷔해 각종 예능 ·드라마 ·영화에서 존재감을 과시한 안지환의 등장에 모두들 반가움을 표현했다.평소 노래 부르기를 좋아해 집에 반주기까지 구비했다는 안지환은 "늘 '복면가왕'에 출연하고 있는 느낌이다"라며 성우로서의 고충을 털어놨다.성우라는 한계를 벗고 무대 전면에 등장한 안지환은 "일반인 판정단이 못 알아볼까봐 불안했다"며 "오늘 시청자 앞에서 직접 시연해 많은 걸 얻고 간다"며 소감을 밝혔다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배종옥. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 배종옥이 출연해 스튜디오를 초토화시켰다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 무대는 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'과 '알프스 소녀 하이디'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 강애리자의 '분홍립스틱'을 선곡해 청순하고도 귀여운 무대를 선보였다.무대가 끝난 뒤 유영석은 "둘 다 전문 가수는 아니다"고 평했고 조장혁은 "'앤'은 목소리를 숨기고 있는 가수 분 같다"고 추측했다.양세찬은 "'하이디'는 나이가 어느 정도 있는 몸매 관리에 힘쓰는 몸짱 아줌마 느낌이다"며 재미있는 소감을 내놨다. 판정 결과 '앤'이 가볍게 승리했다. 이은하의 '미소를 띄우며 나를 보낸 그 모습처럼'을 부르며 가면을 벗은 '하이디'의 정체는 데뷔 32년차 배우 배종옥으로 밝혀졌다.배종옥의 등장에 스튜디오는 충격에 휩싸여 한동안 정적이 흘렀다. 아무도 배종옥이 '복면가왕'에 나올 줄 몰랐다는 듯한 반응을 보였다.차가운 이미지를 벗기 위해 출연을 결심했다는 배종옥은 "발랄한 캐릭터가 안들어온다"고 푸념했다.이어 배종옥은 "두 달 연습하고 나왔다. 특히 춤연습을 굉장히 많이 했다. 평소 몸치라 오늘 한 모든 동작을 레슨받았다"고 깜짝 고백했다.평소 '복면가왕'애청자라고 밝힌 배종옥은 "직접 나와서 노래 했다는 게 믿기지 않는다"며 설레는 마음을 표현했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '복면가왕' 보디가드 정체가 공개됐다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 세 번째 대결 보디가드와 섹시디바의 무대가 그려졌다.두 사람은 성시경의 '그대네요'를 열창했다. 디바는 청아한 음색으로 시작했고, 보디가드는 부드러운 목소리로 받으며 환상적 무대를 꾸몄다. 
'복면가왕' 보디가드 정체가 공개됐다. © News1star/ MBC '일밤-복면가왕'결국 한 표 차이로 섹시디바가 승리했다.이날 솔로곡 무대에서 정체를 공개한 보디가드는 바로 배우 곽희성이었다.그는 샹송과 러시아 민요 등을 특기로 선보여 청중들에 즐거움을 선사했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자]배우 곽희성의 정체가 공개됐다.


2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '무조건 달려갈 거야 보디가드'와 '웬 다이아 섹시 디바'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '무조건 달려갈 거야 보디가드'와 '웬 다이아 섹시 디바'는 성시경과 아이유가 부른 '그대네요'를 열창하며 로맨틱한 분위기를 자아냈다.


판정단 투표 결과 '웬 다이아 섹시 디바'가 승리했다. '무조건 달려갈 거야 보디가드'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 성시경의 '두 사람'을 부르다 가면을 벗었다.


특히 '무조건 달려갈 거야 보디가드'의 정체는 곽희성으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '복면가왕'이 배종옥 안지환 곽희성 슬기 등이 또 한 번의 반전을 선사했다.

 

2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '알프스 소녀 하이디' 배종옥과 '등산맨' 안지환, '보디가드' 곽희성, '씨네마천국' 레드벨벳 슬기가 출연하며 대활약을 펼쳤다. MC 김성주가 "왕건이가 대거 출격한다"는 자신감 넘치는 말에 걸맞은 라인업이었다.

 

이날 배종옥은 '알프스 소녀 하이디'로 분해 등장해 의외의 노래 실력을 전했다. 배종옥은 "강렬한 캐릭터를 많이 해서 재미있고 발랄한 캐릭터를 하고 싶다. 하지만 아무도 귀담아 듣지 않기에 몸소 이미지 변신에 도전했다"고 밝혔다. 실제 배종옥은 두 달 간의 준비 끝에 무대에 오른 사실이 드러나 재차 모두를 놀라게 했다.

 

배종옥은 "'복면가왕'의 애청자로서 실제로 여기 나왔다는게 믿기지 않는다. 늘 도전의 끝은 '하길 잘했다'다. 오늘은 발 뻗고 잘 수 있을 것 같다"고 출연 소감을 밝혔다.

 

이어진 무대의 반전 주인공은 성우 안지환. 웅장한 목소리와 탁월한 감성으로 무대를 꾸민 안지환은 많은 이들의 환호를 받았다. 이어 그는 "성우들은 어찌보면 '복면가왕'의 사실상의 주인공이 아닌가 싶다. 늘 가면을 쓰고 시청자 앞에 있어야 하기 때문"이라 밝히며 성우들을 향한 애정어린 시선을 당부했다.

 

안지환은 "가면 벗었을 때 '누구지?'라고 할까봐 그게 불안했다. 일반인 판정단이 성우 얼굴을 모르니까. 다행히 많은 분들이 좋아해주셔서 좋았다. '무릎팍도사'도 가려서 했었는데 시청자 분들께 시연해보일 수 있어서 좋았다"고 덧붙여 미소를 머금게 했다.

 

1라운드 세번째 대결에서 모습을 드러낸 이는 한 표 차이로 디바에게 패배한 보디가드로, 신예 배우 곽희성이었다. 곽희성은 "첼로를 전공해서 러시아와 프랑스에서 유학 생활을 했었지만 손가락 부상으로 꿈을 접었다. 이후 과감히 다른 길을 선택해 배우로 전향했다"고 밝혔다. 곽희성은 "이루지 못한 음악에 대한 한을 풀었다"고 말해 박수를 받았다.


또 그는 "5년 전 데뷔해 배우로 활동 중인데, 김재중으로 오해하시는 분들도 있다. 이 기회를 통해 내 이름을 알리고 싶다"고 덧붙였다.


마지막 무대에서는 시네마천국 레드벨벳 슬기가 모습을 드러냈다. 전혀 예상치 못했던 슬기의 등장에 모두가 놀라움을 감추지 못했다. 슬기는 "'라디오스타'에서 규현이 언급해줘서 '연습생 슬기'로 알려져있다. 7년간 연습을 얼마나 했나 지켜봐주시는 분들이 있어서 긴장이 많이 됐었다"고 출연 소감을 밝혔다. 

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
[텐아시아=손예지 기자]
 
배우 곽희성 / 사진제공=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면
‘복면가왕’ 보디가드의 정체가 신예 곽희성으로 밝혀졌다.
2일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 40대 가왕 자리를 두고 ‘신명난다 에헤라디오’에 도전하는 ‘무조건 달려갈 거야 보디가드’와 ‘웬 다이아 섹시디바’가 1라운드 듀엣 대결을 펼쳤다.
이날 ‘보디가드’와 ‘섹시디바’는 성시경과 아이유의 ‘그대네요’를 선곡해 아름다운 하모니를 선사했다. 두 사람은 관객을 사로잡은 가창력 외에도 영화 패러디, 개인기 등을 선보이며 다양한 매력을 뽐냈다.
‘섹시디바’에게 1표차로 승리를 내어준 ‘보디가드’는 성시경의 ‘두 사람’을 선곡해 감미로운 발라드를 선보였다. 앞서 한국 가요를 외국어로 불러 놀라움을 자아낸 ‘보디가드’의 정체는 신인 배우 곽희성이었다.
KBS2 ‘사랑은 노래를 타고’에서 주연을 맡아 씨스타 다솜의 상대역으로 얼굴을 아린 곽희성은 이후 장르를 불문한 드라마에 출연해 연기력을 입증받았다. 특히 최근에는 ‘최고의 연인’으로 많은 사랑을 받았다.
곽희성의 여심을 사로잡는 눈웃음과 달콤한 목소리에 판정단으로 출연한 보라는 “복면을 벗고 들으니 더 좋다”며 감탄하기도 했다.
곽희성과 절친한 사이라고 설명한 유승우는 “노래를 잘하는 줄은 알았는데, 막상 복면을 벗는데 턱이 희성이 형이더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 곽희성은 “턱이 좀 나온 턱이다”고 재치있게 맞받아치며 “끝나고 보자”고 덧붙여 웃음을 더했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’의 보디가드 정체는 배우 곽희성이었다.2일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘무조건 달려갈거야 보디가드’(이하 보디가드)와 찬란하게 빛나는 보석같은 목소리 ‘웬 다이아 섹시디바’(이하 디바)의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 ‘보디가드’는 한 표차로 아쉽게 ‘디바’에 졌고, 정체를 공개했다. 놀랍게도 그는 배우 곽희성이었다. 그의 얼굴을 보자 연예인 판정단 유승우는 크게 놀랐다.   
 유승우는 곽희성에 “같은 축구단 멤버고, 밥 먹듯 만나는 친한 사이다. 노래 잘하는 건 알았다. 하는 행동을 보고 추측은 했지만 막상 형인 줄은 몰랐다. 가면을 벗는데 턱이 희성이 형이었다. 그걸 보자마자 ‘희성이 형?’이라고 소리 질렀다”고 말해 웃음을 자아냈다.곽희성은 “6살부터 첼로를 했다. 그래서 러시아, 프랑스에 유학을 했다. 계단에서 굴렀는데 새끼손가락에 치명적 부상을 당했다. 그 때 2, 3개월 고민을 하다가 해야만 하는 건가 생각을 했다. 정말 많이 힘들었다”고 설명했다.그는 “어려서부터 음악 활동을 많이 했다. 이루지 못한 음악의 한을 풀고자 나왔는데 좋아해주셔서 감사했다”고 말하며 “5년 전부터 데뷔를 해서 연기자 생활을 하게 됐는데 간혹 김재중 선배님으로 오해하기도 한다. 이런 기회로 곽희성이란 이름을 알려보고 싶다는 생각이 들었다”고 출연 계기를 밝혔다.곽희성은 “어머니가 성악을 전공했고, 아버지도 음악을 정말 좋아한다. 어머니가 일어나자마자 노래를 부르시는 분이다. 어머니 닮았으면 잘했는데 아버지를 닮아서 노래 실력이 좀 부족한 것 같다”고 웃음을 지으며 “‘복면가왕’에 나올 수 있어서 영광이라 생각하고, 행복한 꿈을 얻고 가는 시간이었다”고 소감을 밝혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’의 보디가드가 배우 곽희성으로 밝혀져 모두를 깜짝 놀라게 했다. 2일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘무조건 달려갈거야 보디가드’(이하 보디가드)와 찬란하게 빛나는 보석같은 목소리 ‘웬 다이아 섹시디바’(이하 디바)의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 ‘보디가드’는 한 표차로 아쉽게 ‘디바’에 졌고, 정체를 공개했다. 놀랍게도 그는 배우 곽희성이었다. 그의 얼굴을 보자 연예인 판정단 유승우는 크게 놀랐다. 유승우는 곽희성에 “같은 축구단 멤버고, 밥 먹듯 만나는 친한 사이다. 노래 잘하는 건 알았다. 하는 행동을 보고 추측은 했지만 막상 형인 줄은 몰랐다. 가면을 벗는데 턱이 희성이 형이었다. 그걸 보자마자 ‘희성이 형?’이라고 소리 질렀다”고 말해 웃음을 자아냈다.곽희성은 “6살부터 첼로를 했다. 그래서 러시아, 프랑스에 유학을 했다. 계단에서 굴렀는데 새끼손가락에 치명적 부상을 당했다. 그 때 2, 3개월 고민을 하다가 해야만 하는 건가 생각을 했다. 정말 많이 힘들었다”고 설명했다.그는 “어려서부터 음악 활동을 많이 했다. 이루지 못한 음악의 한을 풀고자 나왔는데 좋아해주셔서 감사했다”고 말하며 “5년 전부터 데뷔를 해서 연기자 생활을 하게 됐는데 간혹 김재중 선배님으로 오해하기도 한다. 이런 기회로 곽희성이란 이름을 알려보고 싶다는 생각이 들었다”고 출연 계기를 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[정병근기자] 배우 곽희성이 '복면가왕'에 출연해 김재중으로 오해를 받는다고 했다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 40대 가왕을 놓고 에헤라디오에 도전하는 8명 참가자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 세 번째 대결은 보디가드와 디바의 무대. 박빙의 승부였다. 1표 차이로 승패가 갈렸다. 승리는 디바에게 돌아갔다.  
아깝게 2라운드 진출이 좌절된 보디가드는 성시경의 '두 사람'을 부르며 복면을 벗었고 그의 정체는 배우 곽희성이었다. 그는 최근 드라마 '최고의 연인', '별난 며느리', '하이드 지킬 나' 등에 출연했다. 노래를 마친 곽희성은 "초등학교 들어가기 전 첼로를 시작해서 러시아 프랑스에서 유학을 했다"며 "계단에서 구르게 됐는데 새끼손가락이 다쳐 줄을 잡지를 못 하니까.. 2~3개월 고민 하다가 앞으로 해야만 하는 건가 싶더라. 과감하게 다른 걸 해보자고 했다"고 했다. 이어 "어려서부터 음악을 했고 이루지 못한 음악에 대한 한을 풀려고 나왔다. 5년 정도 연기를 했다. 간혹 김재중 선배님으로 오해를 하시면서 알아봐 주시더라. 이번 기회에 제 이름을 알려보고 싶었다"고 소감을 전했다. 한편, '복면가왕'은 에헤라디오가 4연속 가왕을 지키고 있고, 5연승에 도전한다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처
배우 배종옥과 성우 안지환, 곽희성, 레드벨벳 슬기가 '복면가왕'에서 반전을 안겼다.
2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 40대 가왕에 도전하는 8명의 복면가수의 무대가 그려졌다.
이날 1라운드 첫 번째 대결에서는 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'(이하 '빨간머리앤')과 '알프스 소녀 하이디'(이하 '하이디')가 만났다. 두 사람은 강애리자의 '분홍립스틱'으로 대결을 펼쳤다. '하이디'는 깜찍한 안무와 청량한 목소리로 곡의 흥을 돋웠다. '빨간머리앤'은 가녀리지만 감성적인 목소리로 판정단을 사로잡았다. 
그 결과 '빨간머리앤'이 '하이디'를 꺾고 2라운드에 진출했다. 이에 '하이디'는 이은하의 '미소를 띄우며 나를 보낸 그 모습처럼' 무대를 선보인 뒤 정체를 공개했다. '하이디'는 32년차 배우 배종옥이었다. 배종옥은 "발랄한 캐릭터를 하고 싶은데 그런 캐릭터가 들어오지 않았다. 몸소 보여줘야겠다 싶어서 나오게 됐다"며 "2달 연습하면서 춤 연습도 열심히 했다"라고 소감을 밝혔다.
두 번째 대결에서는 '내 노래에 놀랄지도'(이하 '지도')와 '나보다 조금 더 높은 곳에 네가 있을 뿐 등산맨'(이하 '등산맨')가 맞붙었다. 이들은 송창식의 '왜불러'를 선곡해 농익은 가창력으로 막상막하의 실력을 보여줬다. 
판정단은 '지도'의 손을 들어줬다. '등산맨'은 이적의 '다행이다'를 부르며 복면을 벗었다. '등산맨'의 정체는 경력 24년차 성우 안지환으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 안지환은 "일반인 판정단이 '누구지' 할까봐 그게 불안했다. 성우 얼굴을 잘 모르는데 동료와 시청자들이 좋아해줬다. 감사하다"라고 털어놨다.
'무조건 달려갈 거야 보디가드'(이하 '보디가드')와 '웬 다이아 섹시 디바'(이하 '디바')는 세 번째 대결에서 경쟁했다. 두 사람은 성시경과 아이유의 '그대네요'로 무대에 올랐다. '보디가드'의 포근한 음색과 '디바'의 맑은 음색이 만나 뭉클함을 선사했다. 
'보디가드'와 '디바'의 대결은 박빙이었다. '디바'가 '보디가드'를 1표 차로 꺾고 2라운드에 올라갔다. '보디가드'는 성시경의 '두사람'을 부르며 정체를 공개했다. '보디가드'는 드라마 '별난 며느리', '최고의 연인' 등에 출연했던 곽희성이었다. 곽희성은 첼로를 전공, 러시아와 프랑스 유학을 다녀왔지만 손가락 부상으로 그만뒀던 사실을 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 "음악의 한을 풀려고 나왔는데 정말 긴장된다. 5년 정도 배우로 활동했는데 김재중 선배님과 오해를 하는 분들도 있었다. 이번 기회에 곽희성이라는 배우를 알리고 싶었다"라고 출연 계기를 밝혔다.
네 번째 대결의 주인공은 '주말의 명화 시네마 천국'(이하 '시네마 천국')과 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'(이하 '팝콘소녀')였다. 두 사람은 소녀시대의 '소원을 말해봐'로 맞붙었다. '시네마 천국'과 '팝콘소녀'가 화려한 기교로 무대를 꾸민 가운데 판정단은 '팝콘소녀'를 선택했다. '시네마 천국'의 정체는 레드벨벳 슬기였다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 또 다시 ‘미친 섭외’가 안방극장을 뒤집어놨다. 배우 배종옥, 성우 안지환, 배우 곽희성, 레드벨벳 슬기가 충격의 탈락을 했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 신명난다 에헤라디오의 5연승 도전기가 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 경연은 주근깨 빼빼 마른 빨간머리 앤과 알프스 소녀 하이디였다. 두 사람은 강애리자의 ‘분홍 립스틱’을 귀엽게 불렀다. 빨간머리 앤이 2라운드에 진출한 가운데 하이디는 32년차 배우 배종옥이었다. 평소 카리스마 넘치는 캐릭터를 많이 했던 배종옥의 반전이었다. 그는 “발랄한 캐릭터를 하고 싶었는데 아무도 시켜주지 않아서 내가 하게 됐다”라고 ‘복면가왕’에 출연한 이유를 밝혔다. 그는 두달간 노래와 안무 연습을 했다고 털어놨다. 배종옥은 ‘복면가왕’ 애청자였다고 말했다.두 번째 대결은 내 노래에 놀랄지도와 나보다 조금 더 높은 곳에 네가 있을 뿐 등산맨이 맞붙었다. 이들은 송창식의 ‘왜 불러’를 원곡 그대로 구수하게 소화했다. 지도가 웃은 가운데 등산맨은 복면을 벗었다. 그는 ‘무릎팍도사’ 목소리로 유명한 성우 안지환이었다. 그는 평소 노래에 대한 애정이 강하다고 털어놨다. 다양한 목소리를 가진 안지환의 출연은 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.세 번째 경연은 무조건 달려갈 거야 보디가드와 웬 다이아 섹시 디바였다. 두 사람은 성시경과 아이유의 ‘그대네요’를 감미롭게 불렀다. 이들은 화음이 좋았다. 호흡이 좋았다는 호평이 이어졌다. 2라우드는 1표 차이로 디바가 승리했다. 아쉽게 탈락한 보디가드는 모두가 아이돌 가수라는 추측을 한 것과 달리 배우 곽희성이었다. 그는 어린 시절 첼로를 했던 경력이 있다. JYJ 멤버 김재중과 닮은 외모이기도 했다.마지막 대결은 주말의 명화 시네마 천국과 주문하시겠습니까 팝콘 소녀였다. 이들은 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’를 매혹적으로 열창했다. 특히 이들은 중간 중간에 소녀시대처럼 안무를 섹시하게 소화했다. 승자는 팝콘 소녀였다. 시네마 천국은 레드벨벳 슬기였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 배종옥부터 레드벨벳 슬기까지 소름돋는 반전의 연속이다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8인의 새로운 도전자들이 마성의 개미지옥 보컬 '신명난다 에헤라디오'에게 맞서 듀엣곡 대결을 펼쳤다.이날 오프닝에서 MC 김성주는 "오늘 라인업에 깜짝 놀랄만한 왕건이가 서너명 있다"고 예고해 기대감을 높였다.첫 라운드에서는 '빨간머리앤'과 '하이디'의 대결이 펼쳐졌다. 상큼 발랄한 두 도전자는 '분홍 립스틱'을 선곡했다. 맑고 고운 목소리의 '빨간머리앤'과 독특한 음색의 '하이디'가 함께 어우러지며 달콤한 무대를 만들었다. 판정단 유영석은 "목소리가 상큼하고 아름답다. '분홍 립스틱' 선곡이 좋았다"고 극찬하며, "두 분이 가수는 아닌 것 같다"는 의견을 내놓았다. 김구라는 독특한 음색의 '하이디'에 대해 "가수도 했던 방송인 현영인 것 같다"고 말했고, 신봉선은 "박미선인 것 같다. 과거에 앨범도 내셨다"고 추측했다.'빨간머리앤'과 '하이디'의 대결 승자는 '빨간머리앤'이 됐다. 공개된 '하이디'의 정체는 32년 차 배우 배종옥이었다. 전혀 예상치 못한 결과에 모두를 놀라게 했다.배종옥 "맞출까봐 얼마나 떨었는지 모른다"라며, "그동안 강렬한 캐릭터를 많이 해서 재밌고 발랄한 캐릭터를 하고 싶다. 얘기를 해도 아무도 귀담아 들어주지 않는다"며 "캐릭터가 안 들어온다. 몸소 보여줘야겠다 해서 용기를 냈다"고 너스레를 떨었다. 이어 제작진과의 인터뷰에서 "직접 나와서 노래하고 시간을 가졌다는게 믿기지 않는다. 늘 도전의 끝은 '하길 잘 했다' 생각이 든다"는 소감을 남겼다.두번째 라운드는 '놀랄지도'와 '등산맨'의 '왜불러'다. '놀랄지도'는 귀를 단번에 사로잡는 매력적인 보이스를, '등산'은 깊이가 느껴지는 울림과 감성으로 각각의 매력을 자랑했다. 흥겨운 두 사람의 무대에 연예인 판정단들은 기립 박수를 보냈다. 특히 김현철과 김구라는 '놀랄지도'의 정체를 아는 듯한 공격적인 질문들로 웃음을 안겼다.박빙의 승부의 결과는 '놀랄지도'에게 승리를 안겼다. 끼가 많은 '등산맨'의 정체는 데뷔 24년 차 국민 성우 안지환이었다. '촉구라' 김구라의 예상이 적중하는 순간이다.안지환은 "성우들은 늘 복면가왕이 출연하고 있다는 생각을 한다"라며 "시청자들이 성우 얼굴을 대면하는게 쉽지 않다. 성우들이 진정한 '복면가왕'의 주인공이 아닌가 하는 생각을 해본다"고 말했다. 이어 그는 "가면을 벗었을 때 얼굴을 못 알아 볼까봐 걱정했다. 그런데 좋아해주시는 것 같아서 뿌듯하다. 시청자분들 앞에 설 수 있어서 많은 것을 얻고 간다"는 소감을 밝혔다. 
세번째 라운드는 '보디가드'와 '섹시디바'가 한 편의 영화같은 '그대네요'를 꾸몄다. '섹시디바'의 맑은 목소리와 '보디가드'의 포근한 음색이 어우러진 완벽한 호흡을 자랑했다. 가슴 떨리는 하모니는 듣는 이들을 숨죽이게 했다. 키가 큰 '보디가드'의 정체는 아이돌 크나큰의 멤버에서 배우 겸 가수 구본승으로 추리되기도 했다. 더불어 불어와 러시아 노래까지 섭렵한 다재다능한 매력을 선인 '보디가드'의 정체는 더욱 미궁으로 빠졌다.특히 두 사람은 한 표 차이의 박빙의 승부를 펼쳤고, 행운의 주인공은 '섹시디바'가 선정됐다. 많은 궁금증을 불러일으켰던 '보디가드'의 정체는 라이징 스타 배우 곽희성이었다.판정단 유승우는 곽희성이 등장하자 너무 놀라했다. "평소에 자주 만난다. 같은 축구단 멤버다. 노래 잘 하는 줄은 알았다"며 친분을 밝혔다. 곽희성은 "어린시절 첼로 전공을 했다. 러시아, 프랑스 유학을 했다"라며 외국어를 겸비한 이유를 밝혔다. "계단에서 굴러서 새끼 손가락 부상을 당했다. 그떄 과감히 그만두고 다른 길을 걸었다. 음악의 한을 풀려고 나왔는데 너무 긴장했다"라며 아쉬운 마음을 전했다. "5년 전에 데뷔해서 연기자 활동을 하고 있다. 김재중으로 알아보시는 분도 있다. 이런 기회에 존재감을 알리고 싶었다"는 당찬 이유도 더했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 곽희성은 "어머니가 성악을 전공하셨고, 아버지도 음악을 좋아하신다. 어머니를 닮았으면 노래를 정말 잘 했을텐데, 아버지를 닮아서 노래실력이 부족했다'복면가왕'에 나오게 돼서 영광으로 생각한다. 꿈을 실현하는 순간이었다.이날 마지막 대결은 '시네마천국'와 '팝콘소녀'다. '소원을 말해봐'를 선곡한 두 사람의 무대는 '고수들의 대결' 그 자체였다. '팝곤소녀'는 시원한 음색과 끈적한 그루브를 부르는 매력적인 보이스를 선보였다. '시네마천국'은 상큼하고 시원한 목소리와 가창력으로 귀를 사로 잡았다. 완벽한 화음과 음색은 빈틈없는 가창력뿐만 아니라 트레이드마크 제기차기 댄스까지 선보이며 무대 위의 새로운 판타지를 열었다.연습 당시부터 치열했던 두 사람의 신경전이 공개되며 '고수의 품격'이 느껴졌다. 열 세 명의 판정단이 한마음으로 전원 기립하는 것은 흔치 않은 상황. 판정단 김구라마저 "소녀시대 8인이 선보이던 무대를 단 두 명이서 꽉 채웠다"라며 극찬했다.가왕을 저격할 2라운드 티켓은 '팝콘소녀'가 가졌다. 섬세한 내공이 느껴지는 '시네마천국'의 정체는 레드벨벳 리드보컬 슬기였다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 왕건이 섭외력이 시청자들의 이목을 잡아끌었다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 김구라의 표현을 빌려 ‘왕건이 섭외’로 꾸려진 도전자들의 모습이 그려졌다.  
가장 먼저 시청자들을 놀래킨 건 ‘하이디’ 배종옥이었다. 32년 차의 연기파 배우 배종옥은 극나 드라마에서 맡아온 배역들과 달리 소녀 같은 모습으로 판정단의 감탄을 자아냈다. 배종옥은 “맞힐까봐 걱정이 많았다”고 고백했지만 평소에 배종옥을 자주 언급하던 판정단은 이날 단 한 번도 그녀를 거론하지 않았다. 배종옥은 “늘 너무 강렬한 캐릭터를 많이 해서 재미있고 발랄한 캐릭터를 하고 싶은데 주변에 이야기를 해도 들은 채를 안 한다”며 밝은 모습을 보여주고 싶었다고 털어놨다. 제작진과 가진 인터뷰에서 배종옥은 “인사할 때 배종옥입니다 할 뻔했어요”라고 수줍게 고백하며 새로운 도전에 벅찼던 마음을 전하기도 했다.우리에게 너무나 낯익은 목소리도 등장했다. 성우 24년차 말 그대로 ‘국민성우’ 안지환의 등장에 모두의 이목이 모아졌다. 안지환은 “성우들은 어찌보면 사실상 ‘복면가왕’의 주인공이 아닐까 생각한다”며 “많이 사랑해주세요”라고 털어놨다. 대기실에서 이루어진 인터뷰에 안지환은 “가면을 벗었을 때 일반인 판정단이 ‘이 사람이 누구지?’할까봐 걱정했다”며 “많은 분들이 좋아해주시는 것 같아서(다행이다) 많은 걸 얻고 간다”며 뜨거운 반응을 보내준 이들에 감사한 마음을 표현했다.떠오르는 브라운관 스타 곽희성은 여심을 강탈하며 가면 속에서 모습을 드러냈다. 2012년 드라마 ‘한반도’를 통해 연기를 시작한 곽희성은 ‘최근 ’별난 며느리‘ ’최고의 연인‘ 등에 출연하며 필모그라피를 쌓아가고 있는 배우였다. 뿐만 아니라 2013년 드라마 ’광고천재 이태백‘ OST, ’야경꾼일지‘ OST 등에 참여하는 등 앨범활동도 이어온 가수였다. 어릴 적부터 첼로와 바이올린 등을 익혀온 곽희성은 유학까지 다녀온 수재였지만 손가락부상으로 다른 길을 걷게 됐다고 고백했다. 곽희성은 JYJ의 김재중과 닮은 외모로 오해를 받을 때도 있다며 자신의 존재를 알리고 싶어서 나오게 됐다고 털어놨다. 조장혁은 “음악을 몸 속에 지니고 있는 분이구나 하는 생각을 했다”고 응원했다. 화려한 라인업의 마지막은 대세 걸그룹 레드벨벳의 메인보컬 슬기였다. 이선희의 노래 ‘추억의 책장을 넘기면’을 통해 정체를 공개한 슬기는 평소 그룹 무대에서는 보기 힘들었던 폭풍 가창력으로 감동을 안기며 이날 왕건이 섭외력의 정점을 찍었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배종옥부터 레드벨벳 슬기까지, 연령을 초월하는 대반전극이었다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 김성주는 "오늘 라인업을 보고 깜짝 놀랐다. 왕건이로 표현할 분 서너명 있다. 왕왕건이도 보인다"고 말해 출연자들에 대한 기대감을 높였다.1라운드 첫 번째 무대에서는 빨간머리앤과 하이디의 대결이 그려졌다. 하이디는 자신만의 깜찍한 매력을 뽐내며 열창했다. 이어진 빨간머리앤은 만화 주인공 같은 맑은 음색으로 하이디의 무대를 감싸안았다. 
'복면가왕'이 반전극을 꾸몄다. © News1star/ MBC '일밤-복면가왕'결국 빨간머리앤이 승리했고, 하이디는 정체를 공개했다. 바로 데뷔 32년차 배우 배종옥이었다. 패널들은 놀라움을 감추지 못했다.정체를 공개한 배종옥은 "맞출까봐 얼마나 떨었는지 모른다"며 웃었다. 그는 "그동안 강렬한 캐릭터를 많이 해서 재밌고 발랄한 캐릭터를 하고 싶다. 얘기를 해도 아무도 귀담아 들어주지 않는다"며 "캐릭터가 안 들어온다. 몸소 보여줘야겠다 해서 용기를 냈다"고 말했다.1라운드 또 다른 대결은 놀랄지도와 등산맨이 꾸몄다. 패널들은 두 사람 모두 어느 정도 연륜이 있는 선생님일 것이라고 추측했다. 끼가 많은 등산맨의 모습에 김구라는 "성우 안지환씨 같다"고 말했고 이는 적중했다.안지환은 '무릎팍도사'를 비롯해 다양한 예능, 교양 프로그램에서 활약한 바 있다. 이날 '복면가왕'에서 안지환은 엄청난 노래실력까지 공개해 모두를 놀라게 했다.세 번째 대결에서는 보디가드와 섹시디바의 무대가 그려졌다. 두 사람은 성시경의 '그대네요'를 열창했다. 디바는 청아한 음색으로 시작했고, 보디가드는 부드러운 목소리로 받으며 환상적 무대를 꾸몄다.결국 한 표 차이로 섹시디바가 승리했다. 이날 솔로곡 무대에서 정체를 공개한 보디가드는 바로 배우 곽희성이었다.그는 샹송과 러시아 민요 등을 특기로 선보여 청중들에 즐거움을 선사했다. 곽희성의 정체에 깜짝 놀란 유승우는 "밥 먹듯 보던 사이다. 지금도 자주 본다. 같은 축구단이다. 형이 맛있는 것도 많이 사줬다"고 말했다.마지막 대결은 시네마천국과 팝콘소녀가 꾸몄다. 두 사람은 엄청난 실력은 물론 끼까지 겸비해 궁금증을 높였다. 결국 패한 시네마 천국은 정체를 공개했다. 바로 레드벨벳 슬기였다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] ‘복면가왕’ 1라운드에선 배종옥, 안지환, 곽희성, 슬기가 아쉽게 탈락했다.2일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 에헤라디오에 도전하는 8인 복면가수들의 무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다.예선 1조에선 빨간머리앤과 하이디가 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 두 사람은 강애리자의 ‘분홍립스틱’을 부르며 귀엽고 깜찍한 무대를 선보였다. 빨간머리앤이 승리한 가운데 하이디의 정체가 공개됐다. 그녀는 데뷔 32년차 배우 배종옥이었고 판정단은 놀라움을 금치 못했다.2조에선 지도와 등산맨이 송창식의 ‘왜불러’로 대결을 펼쳤다. 힘이 넘치면서도 구성진 노래의 매력을 고스란히 살린 두 사람의 무대에 판정단은 기립박수를 보냈다. 지도가 승리한 가운데 탈락한 등산맨이 ‘다행이다’를 부르며 정체를 공개됐다. 그는 국민성우 안지환으로 드러났다.3조에선 보디가드와 디바의 혼성대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 성시경의 ‘그대네요’를 선곡해 감미롭고 애틋한 무대를 펼쳤다. 포근한 중저음보이스의 보디가드와 맑고 풍부한 음색의 디바의 하모니가 귀를 사로잡았다. 한표 차이로 디바가 준결승전에 진출한 가운데 보디가드의 정체가 공개됐다. 그는 주목받는 훈남배우 곽희성이었다. 4조에선 시네마천국과 팝콘소녀의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’를 선곡했다. 소녀시대의 각선미 댄스 안무까지 소화하며 환상적인 하모니를 펼치며 달콤하고 도발적인 무대를 선보였다. 이에 판정단들은 “여성 고수들의 대결같았다”며 감탄했다. 대결의 승자는 팝콘소녀. 이에 시네마천국은 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 그녀는 레드벨벳의 리드보컬 슬기로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '복면가왕'의 팝콘소녀가 2라운드 진출에 성공했다. 아쉽게 패한 시네마 천국의 정체는 걸그룹 레드벨벳의 슬기였다. 2일 방송된 '복면가왕'에서는 8인의 새로운 도전자들이 36~39대 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 맞서 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. '주말의 명화 시네마 천국'과 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 여성 듀엣 무대였다. 두 복면가수는 소녀시대의 '소원을 말해봐'로 판정단들의 이목을 끌었다. 각자 청량하면서도 즐거움이 가득한 보이스로 노래하던 두 가수는 노래 특유의 발차기 댄스를 맞춰 감탄을 자아냈다. 또 서로 코러스로 빈 곳을 채우면서도 빈틈 없는 가창력으로 흥겨움을 자아냈다. 특히 원곡과 다른 편곡으로 고음 부분을 처리하고, 이에 맞춰 갑자기 저음으로 떨어뜨리는 기교로 많은 박수를 자아냈다. 노래가 끝난 후 양세찬은 "최근 '소원을 말해봐'를 들은 것이 회식자리에서 박나래와 장도연이 부른 것이었다"며 한숨을 쉬었다. 옆에 있던 김구라는 "(듣기만 해도)지친다 지쳐"라고 동조해보였다. 다시 양세찬은 "이게 '소원을 말해봐'지, 그 소원은 진짜...어휴"라고 치를 떤 후 "귀가 정화된 무대였다"고 칭찬했다. 막상막하 승부의 끝은 58대 41 팝콘 소녀의 승리였다. 시네마 천국은 아쉬운 마음을 이선희의 '추억의 책장을 넘기면'으로 풀기 시작했다. 그리고 그녀의 가면 아래서는 레드벨벳 슬기의 모습이 드러났다. 김현철은 "음도 하나도 틀리지 않고 바이브레이션도 훌륭했다"며 "노래가 슬기보다 4살 많은데 그 감성을 완벽하게 표현했다"고 극찬했다. 슬기는 "'라디오스타'에서 규현이 언급을 많이 했다"면서 "그 이미지보다 연습생 생활을 오래해서 이를 보여드리고 싶었다"는 출연 동기를 밝혔다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 레드벨벳 슬기의 숨겨진 아픔이 공개됐다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 네 번째 대결은 시네마 천국과 팝콘 소녀의 무대로 꾸며졌다.이날 시네마 천국은 아쉽게 패했지만 남다른 가창력을 자랑해 눈길을 모았다. 그의 정체는 레드벨벳 슬기였다.  
'복면가왕' 시네마천국 정체가 공개됐다. © News1star/ MBC '일밤-복면가왕'무대를 마친 뒤 슬기는 7년간 연습생 생활을 한 사실을 고백하며 "힘들고 지칠 때 '아니야. 나중에 무대에서 나는 노래를 하고 있을거야'라고 생각했다. 그런데 성대가 이상해져서 한소절도 못 불렀다. 숨어서 연습했다"며 눈물을 흘렸다. 그는 이어 "사람들이 '괜찮아. 슬기야. 할 수 있을거야'라고 말해줬다. 그런데 여기에 와서 잘한다는 얘기를 들으니까 너무 좋았고 감사했다"며 "만약 안 한다고 했으면 후회했을 거 같다"고 덧붙이며 웃었다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘복면가왕’에 출연한 배종옥(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] 배우 배종옥이 ‘복면가왕’에 출연했다.2일 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’ 코너에서 ‘주근깨 빼빼 마른 빨간머리 앤’과 듀엣 무대를 선보인 ‘알프스 소녀 하이디’는 배종옥이었다. 두 사람은 강애리자의 ‘분홍 립스틱’을 불렀고 다음 라운드에 진출한 것은 빨간머리 앤이었다. 하이디는 이은하의 ‘미소를 띄우며 나를 보낸 그 모습처럼’을 부르며 가면을 벗었고 배종옥의 얼굴이 드러났다.배종옥은 발랄한 캐릭터 출연 제의가 안들어와 차가운 이미지를 벗기 위해 출연했다며 “두달간 연습을 했다. 특히 몸치라서 춤 연습을 굉장히 많이 했다”고 밝혔다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘복면가왕’ 보디가드의 정체는 배우 곽희성이었다.2일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘무조건 달려갈거야 보디가드’(이하 보디가드)와 ‘웬 다이아 섹시디바’(이하 디바)가 1라운드에서 펼치는 대결이 전파를 탔다.이날 보디가드와 디바는 성시경의 ‘그대네요’를 선곡해 무대에 올랐다.보디가드는 감미로운 목소리로 무대를 사로잡았지만 안타깝게도 투표 결과 단 1표 차로 디바에게 패하고 말았다.결국 보디가드는 가면을 벗었고 그 정체는 배우 곽희성으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.유승우는 곽희성의 등장에 “같은 축구단 멤버고, 밥 먹듯 만나는 친한 사이다”라며 “가면을 벗는데 턱이 희성이 형이었다. 그걸 보자마자 ‘희성이 형?’이라고 소리 질렀다”고 밝혔다.이에 곽희성도 “제가 턱이 좀 나왔다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.곽희성은 “6살부터 첼로를 시작해 러시아, 프랑스에 유학을 했는데 계단에서 굴러 새끼손가락에 부상을 입는 바람에 포기해야 했다. 이루지 못한 음악의 한을 풀고자 나왔는데 좋아해주셔서 감사했다”고 출연 소감을 밝혔다.이어 곽희성은 “5년 전부터 데뷔를 해서 연기자 생활을 하게 됐는데 간혹 김재중 선배님으로 오해하기도 한다. 이런 기회로 곽희성이란 이름을 알려보고 싶다는 생각이 들었다”고 출연 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com [서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘복면가왕’에서 레드벨벳 슬기부터 배우 곽희성까지 반전을 거듭하며 ‘반전의 끝판왕’을 선사했다. 2일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘에헤라디오’에 반격할 8인의 복면가수들이 경합을 펼치는 모습이 그려졌다.첫 번째로 펼쳐진 대결은 ‘빨간머리 앤’과 ‘하이디’의 대결이었다. 간발의 차로 패한 ‘하이디’는 32년차 배우 배종옥이었다. 모두 놀라는 와중에도 배종옥은 환하게 미소 지으며 “맞힐까봐 얼마나 떨렸는지 모르겠다”고 말하며 자신을 소개했다.   
 그는 ‘복면가왕’에 도전한 이유로 “늘 강렬한 캐릭터를 많이 해서 재미있고 발랄한 캐릭터를 하고 싶었다. 주변에 아무리 말해도 아무도 귀담아 들어주지 않더라. 발랄한 배역이 안 들어오더라”며 “내가 직접 보여줘야겠다 싶어서 직접 나오게 됐다”고 말하며 만족스러운 모습을 보였다.두 번째 무대는 ‘내 노래에 놀랄지도’와 ‘나보다 조금 더 높은 곳에 네가 있을 뿐 등산맨’의 대결이었다. 패배한 ‘등산맨’의 정체는 ‘무릎팍 도사’ 등 다양한 프로그램에서 성우로 활동하는 안지환이었다. 그는 “성우는 늘 ‘복면가왕’을 출연하고 있다는 심경이다. 집에서 보시는 분들은 직접 성우의 얼굴을 보기 힘들다. 성우는 ‘복면가왕’의 사실상 주인공들이 아닐까 싶다”고 말해 박수를 받았다.이어 그는 “사실 사람들이 ‘이 사람이 누구지’할 까봐 그게 더 걱정됐다. 일반 판정단 분들은 우리의 얼굴을 잘 모르실 것 같아서다”라며 “다행히 관객분들과 연예인 판정단 분들이 좋아해주셨다. 흐뭇하게 바라봐주시고 하는 게 뿌듯했다. 오늘 ‘복면가왕’에서 시청자분들에 ‘무릎팍도사’ 대사를 실제로 시연하기도 했다. 많은 걸 얻어가는 것 같다”고 감격했다.세 번째 무대는 ‘무조건 달려갈거야 보디가드’(이하 보디가드)와 찬란하게 빛나는 보석같은 목소리 ‘웬 다이아 섹시디바’(이하 디바)가 박빙의 승부를 펼쳤다. 한 표 차이로 ‘디바’에게 패배한 ‘보디가드’의 정체는 배우 곽희성. 판정단 유승우는 절친한 곽희성의 등장에 ‘패닉’에 빠질 정도였다.곽희성은 “6살부터 첼로를 했다. 그래서 러시아, 프랑스에 유학을 했다. 계단에서 굴렀는데 새끼손가락에 치명적 부상을 당했다. 그 때 2, 3개월 고민을 하다가 해야만 하는 건가 생각을 했다. 정말 많이 힘들었다”고 설명했다.  
 그는 “어려서부터 음악 활동을 많이 했다. 이루지 못한 음악의 한을 풀고자 나왔는데 좋아해주셔서 감사했다. 5년 전부터 데뷔를 해서 연기자 생활을 하게 됐는데 간혹 김재중 선배님으로 오해하기도 한다. 이런 기회로 곽희성이란 이름을 알려보고 싶다는 생각이 들었다”며 “‘복면가왕’에 나올 수 있어서 영광이라 생각하고, 행복한 꿈을 얻고 가는 시간이었다”고 말했다.마지막 무대는 ‘시네마천국’과 ‘팝콘소녀’가 여성 듀오로 깜짝 놀랄 화려한 무대를 펼쳤다. ‘시네마천국’은 아쉽게 패했고, 정체를 공개하자 모두가 놀랐다. 예상치 못했던 레드벨벳 리드보컬 슬기가 나타났던 것. 슬기는 “긴장됐는데 잘한다는 이야기 해주셔서 정말 감사했다”고 웃음을 지었다.슬기는 “‘라디오스타’ 규현 선배님이 많이 언급해주셔서 ‘연습생 슬기’로 알려졌다. 7년 정도 연습했는데, 오랜 연습기간 탓에 그렇게 오래 한 만큼 얼마나 잘하나 지켜보시는 분들이 더 많아서 정말 긴장을 많이 했었다”고 회상했다. 이어 그는 “너무 힘들고 지칠 때 ‘나중에 무대에서 노래를 하고 있을 거야’라고 생각을 했다. 그 때는 한 소절도 못 불렀다. 성대가 이상해져서 못 불러서 숨어서 연습했다. 그 때는 ‘할 수 있을 거야’란 말을 들었는데, 여기서 ‘잘한다’는 말을 들으니 정말 좋았다”고 눈물을 흘리며 “나오길 정말 잘 한 것 같다. 노래에 애착을 가지고 열심히 하는 가수가 되도록 노력하겠다”고 각오를 다졌다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 시네마천국의 정체는 레드벨벳 슬기였다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 1라운드 대결에 나선 주문하시겠습니까 팝콘 소녀’와 주말의 명화 시네마천국‘의 무대가 전파를 탔다.이날 두 사람은 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’를 선곡해 무대에 올랐다.두 사람은 완벽한 하모니에 더불어 각선미 댄스까지 완벽히 재현하며 관객의 눈길을 사로잡았다.하지만 투표 결과 58대 41로 팝콘소녀가 승리했다.시네마천국은 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 부르며 가면을 벗었고 그 정체는 레드벨벳 슬기였다.슬기는 제작진과의 인터뷰에서 “성대 이상으로 목소리를 잃어 숨어서 연습했던 때가 있었다”며 “그때 ‘괜찮아, 잘 할 수 있을 거야’라는 위로를 들었는데 ‘복면가왕’에서 잘한다는 말을 들으니 좋았다”며 눈물을 흘렸다.한편 네티즌들은 ‘팝콘소녀’의 정체에 대해 가수 알리일 것이라는 의견을 내놓고 있다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[정병근기자] 레드벨벳 슬기가 다양한 매력으로 판정단을 사로잡았다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 40대 가왕을 놓고 에헤라디오에 도전하는 8명 참가자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 네 번째 대결은 시네마천국과 팝콘소녀의 무대. 대결 결과 팝콘소녀가 승리해 2라운드에 진출했다. 시네마천국의 정체는 레드벨벳의 슬기였다.  
소녀시대의 '소원을 말해봐'를 선곡한 두 사람은 가창력에 안무까지 소화하며 매력을 뽐냈다. 각각의 개성을 뽐내면서도 완벽한 호흡을 보여준 두 사람은 노래 후 매력 대결에서도 한 치의 양보 없이 매력을 오롯이 뽐냈다. 판정단 투표 결과 팝콘소녀가 58대41로 승리해 2라운드에 진출했다. 아쉽게 패해 복면을 벗은 시네마천국은 걸그룹 레드벨벳의 슬기였다. 김현철은 "음정 하나 안 틀리고 완벽했다. 감성도 너무 잘 표현했다"고 극찬했다. 한편, '복면가왕'은 에헤라디오가 4연속 가왕을 지키고 있고, 5연승에 도전한다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[정병근기자] 반전 인물의 등장과 치열한 대결이 이어지며 흥미진진한 40대 '복면가왕' 1라운드가 치러졌다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 40대 가왕을 놓고 에헤라디오에 도전하는 8명 참가자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 네 번의 대결 결과 빨간머리앤, 놀랄 지도, 디바, 팝콘소녀가 2라운드에 진출했다. 의외의 참가자들과 치열한 접전이 흥미를 더했다. 
 첫 대결은 빨간머리앤과 하이디의 무대. 그 결과 빨간머리앤이 승리했고 복면을 벗은 하이디의 정체는 배종옥이었다. 배종옥의 등장에 모두가 깜짝 놀랐다. 판정단 김구라는 "설마 섭외를 할 줄 몰랐다. 정말 왕건이를 섭외하셨다"고 했다. 복면을 벗은 배종옥은 "맞출까봐 떨었다"며 "강렬한 캐릭터를 많이 해서 재미있고 발랄한 캐릭터를 하고 싶다. 얘기를 해도 아무도 귀담아 들어주질 않는다. 그래서 몸소 보여줘야겠다고 생각했다. 저에게 다른 느낌이 많다. 이런 모습들로 새롭게 다가가고 싶다"고 했다. 두 번째 대결은 놀랄 지도와 등산맨의 무대. 그 결과 놀랄 지도가 승리했고, 복면을 벗은 등산맨의 정체는 성우 안지환이었다. 안지환은 데뷔 24년차 성우로 '무릎팍도사', '러브하우스', '퀴즈 순수의 시대', '대단한 도전', '제5 공화국' 등 수많은 프로그램을 통해 시청자들과 만났다. 복면을 벗은 안지환은 가수를 해도 되겠다는 MC 김성주의 말에 "집에 반주기를 놨다. 노래도 하고 기타 연주도 한다"고 했다. 이어 "늘 '복면가왕'에 출연하는 심정이다. 예능이건 교양이건 성우의 얼굴을 대면하기 어렵다. 성우가 '복면가왕'의 주인공이 아닌가 한다"고 말했다. 세 번째 대결은 보디가드와 디바의 무대. 박빙의 승부였다. 1표 차이로 승패가 갈렸다. 승리는 디바에게 돌아갔다. 아깝게 2라운드 진출이 좌절된 보디가드는 성시경의 '두 사람'을 부르며 복면을 벗었고 그의 정체는 배우 곽희성이었다. 노래를 마친 곽희성은 "초등학교 들어가기 전 첼로를 시작해서 러시아 프랑스에서 유학을 했다"며 "계단에서 구르게 됐는데 새끼손가락을 다쳐 줄을 잡지를 못 하니까. 2~3개월 고민 하다가 앞으로 해야만 하는 건가 싶더라. 과감하게 다른 걸 해보자고 했다"고 했다. 이어 "어려서부터 음악을 했고 이루지 못한 음악에 대한 한을 풀려고 나왔다. 5년 정도 연기를 했다. 간혹 김재중 선배님으로 오해를 하시면서 알아봐 주시더라. 이번 기회에 제 이름을 알려보고 싶었다"고 소감을 전했다. 네 번째 대결은 시네마천국과 팝콘소녀의 무대로 두 여성 참가자는 치열한 매력 대결을 펼쳤다. 소녀시대의 '소원을 말해봐'를 선곡한 두 사람은 가창력에 안무까지 소화하며 매력을 뽐냈다. 각각의 개성을 뽐내면서도 완벽한 호흡을 보여준 두 사람은 노래 후 매력 대결에서도 한 치의 양보 없이 매력을 오롯이 뽐냈다. 판정단 투표 결과 팝콘소녀가 58대41로 승리해 2라운드에 진출했다. 아쉽게 패해 복면을 벗은 시네마천국의 정체는 레드벨벳의 슬기였다. 김현철은 "음정 하나 안 틀리고 완벽했다. 감성도 너무 잘 표현했다"고 극찬했다. 한편, '복면가왕'은 에헤라디오가 4연속 가왕을 지키고 있고, 5연승에 도전한다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면 캡처
복면가왕 ‘주말의 명화 시네마천국’의 정체는 레드벨벳의 슬기.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞서는 8명의 새로운 복면 가수들의 무대를 그렸다.이날 1라운드 마지막 대결에 오른 ‘주말의 명화 시네마천국’과 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’는 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’를 불렀다. 이들은 노래를 부르며 포인트 안무인 제기차기 댄스까지 소화해 청중들의 환호를 받았다.판정결과, 시네마천국은 팝콘소녀에 11표 차로 패배하며 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 열창했다. 가면을 벗은 그는 최근 ‘러시안룰렛’으로 인기몰이 중인 레드벨벳의 슬기였다.김현철은 “슬기 씨가 태어나기 전에 발표된 노래인데도 불구하고 그때의 감성을 잘 표현했다”고 감상을 말했다.슬기는 “7년 동안 연습생으로 있었는데 갑자기 성대에 이상이 생기면서 한 소설도 못 불렀던 시절이 있었다”며 “복면가왕에 출연하니 잘 부른다. 칭찬을 많이 해주셔서 힘을 얻었다”고 소감을 전했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
배우 배종옥이 <복면가왕>에 등장했다.

2일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '빨간 머리 앤'과 '하이디'가 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, '빨간 머리 앤'과 '하이디'는 '분홍립스틱'을 열창하며 1라운드 대결의 포문을 열었다. 포근하고 따뜻한 음색의 '빨간 머리 앤'과 '통통 튀고 맑은 음색의 '하이디'는 다른 매력으로 판정단의 입가에 미소를 머금게했다. 

승자는 '빨간 머리 앤'이었다. 이에 '하이디'는 준비해온 솔로곡을 열창하며 가면을 벗었다. 

그녀의 정체는 배우 배종옥이었다. 판정단은 예상치못한 인물의 등장에 놀라워하며 박수를 보냈다. 

배종옥은 "그간 강렬한 캐릭터를 맡아 연기했다. 이제 발랄하고 상큼한 배역도 하고 싶다. 그런데 그런 배역이 안 들어온다"며 선입견을 깨고자했던 출연 계기를 밝혔다. 

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 시네마 천국의 정체는 레드벨벳 슬기였다.2일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 8인의 새로운 도전자들이 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞서 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 ‘주말의 명화 시네마 천국(이하 시네마 천국)’과 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀(이하 팝콘소녀)’는 무대에 올라 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’를 열창했고, 원곡과 다른 편곡으로 눈길을 끌었다.이어 양세찬은 “귀가 정화된 무대였다”고 칭찬했고, 판정단은 51대 41로 팝콘 소녀의 손을 들었다.이선희의 ‘추억의 책장을 넘기며’를 부른 뒤 정체를 드러낸 시네마 천국은 바로 레드벨벳의 슬기였다.슬기는 “연습생 생활을 오래했는데 여기 와서 잘한다는 얘기를 들으니까 너무 좋았다. 노래에 애착을 가지고 더 열심히 하는 가수 되겠다”고 고백했다.한편 이날 ‘복면가왕’에서는 배종옥이 등장했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'보디가드'의 정체는 배우 곽희성이었다.

2일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '보디가드'와 '디바'가 듀엣곡 대결을 펼치며 환상적인 하모니를 그리는 모습이 그려졌다.

이날, '보디가드'와 '디바'가 '그대네요'를 선곡했고 두 사람은 기성 듀엣 가수인 듯 완벽한 호흡을 자랑했다. 판정단은 '디바'의 티없이 맑고 깨끗한 음색과 '보디가드'의 부드러운 중저음이 그리는 하모니를 숨죽여 감상했다.

한 표 차이라는 극적인 결과로 승리한 복면 가수는 '디바'였다. 이에 '보디가드'는 '두 사람'을 열창하며 정체를 공개했다. 

선곡부터 음색, 가창력까지 여성 판정단을 '심쿵'하게 만든 그는 배우 곽희성이었다. 러시아에서 첼로를 전공한 그는 손가락 부상으로 음악을 그만두어야 했단 사연을 밝혀 안타까움을 자아냈다. 

이어 곽희성은 "5년 전에 데뷔를 해서 연기자 생활을 시작했다. 간혹 김재중 선배님으로 오해를 받는다. 이번 기회에 곽희성이란 이름을 알려보고 싶다는 생각이 들었다"며 출연 계기를 밝혔다.

못다한 음악인의 꿈을 펼쳐서 좋았다는 곽희성은 마지막으로 "복면가왕에 나오게 돼서 영광으로 생각하고 개인적으로도 행복한 꿈을 꿨던 시간이었다"는 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'시네마천국'의 정체는 레드벨벳의 슬기였다.

2일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '시네마천국'과 '팝콘소녀'가 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, '시네마천국'과 '팝콘소녀'는 '소원을 말해봐'를 선곡해 눈길을 끌었다. 가벼운 안무까지 곁들인 그녀들의 무대는 스튜디오내 남심을 뒤흔들었고 판정단은 안무를 따라추며 무대를 즐겼다. 

승자는 '팝콘소녀'였다. 이에 '시네마천국'은 솔로곡 '추억의 책장을 넘기면'을 열창하며 촉촉한 가을 감성으로 스튜디오를 적셨다. 

가면을 벗은 그녀는 레드벨벳의 슬기였다. 판정단은 슬기의 등장과 그녀의 반전 가창력에 경악했다. 슬기는 오랜 기간 연습했던만큼 기대하는 대중들에 감사함을 표하면서도 부담을 느끼던 속내를 조심스럽게 표현했다. 

슬기는 마지막으로 "연습생 시절이 주마등처럼 지나간다. 성대 이상으로 노래가 잘 안 될때가 있었는데 숨어서 연습하는 저에게 다들 격려를 많이 해주셨다. 오늘 격려 대신 칭찬을 들으면서 너무 좋고 감사했다. 출연 안 한다고 했으면 후회했을 것 같다"는 눈물 섞인 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘복면가왕’에 배종옥, 안지환, 곽희성, 슬기가 등장하며 반전을 거듭했다.MBC ‘일밤 복면가왕’ 2일 방송에는 가왕 에헤라디오에 도전하는 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.예선 1조 빨간머리앤과 하이디의 듀엣곡 대결에선 빨간머리앤이 승리한 가운데 하이디의 정체가 공개됐다. 하이디는 데뷔 32년차 배우 배종옥이었다.이어진 2조에선 지도와 등산맨이 송창식의 ‘왜불러’로 대결을 펼쳤다. 지도가 승리한 가운데 탈락한 등산맨은 국민성우 안지환으로 드러났다.3조 보디가드와 디바의 혼성대결이 에서는 1표 차이로 디바가 준결승전에 진출했고 보디가드의 정체는 배우 곽희성으로 밝혀졌다.끝으로 시네마천국과 팝콘소녀의 대결 승자는 팝콘소녀였다. 솔로곡으로 정체를 드러낸 시네마천국은 레드벨벳의 리드보컬 슬기로 드러나 판정단을 놀라게 했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘복면가왕’에 출연한 레드벨벳 슬기(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] 레드벨벳 슬기가 ‘복면가왕’에 출연했다.2일 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에서 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’와 듀엣무대를 펼친 ‘주말의 명화 시네마 천국’의 주인공이 슬기였다.이날 ‘시네마 천국’과 ‘팝콘소녀’는 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’로 무대를 꾸몄다. 2라운드 진출 자격은 팝콘소녀가 획득했다.시네마 천국은 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기며’를 부르며 복면을 벗었다. 김현철은 “음도 하나 틀리지 않고 바이브레이션도 훌륭했다”며 “노래가 슬기보다 4살 많은데 그 감성을 완벽하게 표현했다”고 찬사를 보냈다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
복면가왕 하이디 (사진=방송캡쳐) ‘복면가왕’ 하이디의 정체는 배우 배종옥 이었다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 1라운드에서 ‘주근깨 빼빼 마른 빨간머리 앤’과 ‘알프스 소녀 하이디’의 듀엣 무대가 그려졌다.이날 두 사람은 강애리자의 ‘분홍 립스틱’을 선보이며 다음 라운드 진출자를 가리는 시간이 다가왔다. 결과는 ‘주근깨 빼빼 마른 빨간머리 앤’의 승리.드디어 ‘알프스 소녀 하이디’의 정체가 밝혀졌다. 그는 바로 배우 배종옥이었던 것.하이디는 이은하의 ‘미소를 띄우며 나를 보낸 그 모습처럼’을 부르며 가면을 벗었다. 그의 얼굴을 확인하자 패널들은 환호를 하며 박수를 보냈다.배종옥은 “그동안 강렬한 캐릭터를 해왔다”며 “발랄한 캐릭터를 하고 싶은데 제의가 들어오지 않아 몸소 보여줘야겠다는 생각에 용기를 내 출연하게 됐다”고 말했다.그는 춤 연습을 위해 두 달간 연습을 했다고 털어 놓기도.방송 후 네티즌들은 “명품 배우의 반전 모습” “배종옥이 하이디? 가면 벗는 순간 소름 돋았다” “노래도 연기도 명품” 등 뜨거운 반응을 보였다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 그룹 레드벨벳 슬기가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.

 

슬기는 2일 레드벨벳 공식 인스타그램을 통해 같은 날 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 시네마천국으로 활약했던 소감을 전했다.

 

슬기는 "안녕. 사실 저예요. 좋은 말씀들 너무 감사합니다. 뜻깊은 경험이었어요. 멋진 모습, 무대로 보답할게요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.

 

사진 속 슬기는 시네마천국 가면을 쓴 채 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.

 

한편 슬기는 2일 방송된 '복면가왕'에서 소녀시대 '소원을 말해봐', 이선희 '추억의 책장을 넘기면' 무대를 선보이며 의외의 가창력을 과시해 반전을 안겼다. 이후 슬기는 7년의 연습생 시기를 회상하며 눈물을 흘렸다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 레드벨벳 인스타그램
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 하이디‘복면가왕’ 하이디가 배우 배종옥으로 밝혀졌다.2일 오후 방송한 MBC ‘복면가왕’에서는 40대 가왕을 놓고 에헤라디오에 도전하는 8명 참가자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.첫 대결은 빨간머리앤과 하이디의 무대였다. 결과는 빨간머리앤이 승리. 복면을 벗은 하이디의 정체는 32년 차 배우 배종옥 이었다.배종옥은 “맞출까봐 떨었다”며 “강렬한 캐릭터를 많이 해서 재미있고 발랄한 캐릭터를 하고 싶다.얘기를 해도 아무도 귀담아 들어주질 않는다. 그래서 몸소 보여줘야겠다고 생각했다. 저에게 다른 느낌이 많다. 이런 모습들로 새롭게 다가가고 싶다”고 라고 말했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 시네마 천국의 정체가 레드벨벳의 슬기로 밝혀졌다. 2일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8인의 새로운 도전자들이 가왕 '신명난다 에헤라디오' 맞서는 무대를 펼쳤다.이날 1라운드 마지막조에는 '주말의 명화 시네마 천국'과 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 소녀시대의 '소원을 말해봐'를 선곡해 듀엣 무대를 꾸몄다. 두 사람은 원곡과 다른 편곡으로 색다른 매력을 발산했을 뿐만 아니라 특유의 발차기 댄스까지 맞추는 열정으로 발랄한 무대를 완성해 판정단을 흥겹게 했다. 판정단의 투표결과 '팝콘소녀'에게 승리가 돌아갔다. '시네마 천국'은 아쉬운 마음을 드러내며 이선희의 '추억의 책장을 넘기면'을 열창한 뒤 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그의 정체는 걸그룹 레드벨벳의 멤버 슬기였다. 슬기는 "연습생 생활을 오래해서 이를 보여드리고 싶었다"는 출연 동기를 밝혔다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 "성대 이상으로 목소리를 잃어 숨어서 연습했던 때가 있었다"면서 "그때 '괜찮아, 잘 할 수 있을 거야'라는 위로를 들었는데 '복면가왕'에서 잘한다는 말을 들으니 좋았다"고 눈물을 보였다.한편 많은 누리꾼들은 '시네마 천국' 슬기를 이기고 2라운드에 진출한 '팝콘소녀'의 정체에 대해 가수 알리로 추측하고 있다.사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 하이디 정체 배종옥 
하이디 배종옥/MBC <복면가왕><복면가왕> 하이디의 정체가 데뷔 32년 차 배우 배종옥으로 밝혀져 화제를 모았다.배종옥은 2일 오후 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에 출연해 ‘하이디’ 복면을 쓰고 ‘빨간머리앤’과 듀엣곡 대결을 했다.배종옥은 밝고 청아한 목소리로 강애리자의 ‘분홍 립스틱’을 불렀고, 이어서 밝혀진 그의 정체에 환호하며 기립 박수를 쳤다.배종옥은 “그동안 강렬한 캐릭터를 해왔다. 발랄한 캐릭터를 하고 싶은데 제의가 들어오지 않아 몸소 보여줘야겠다는 생각에 용기를 내 출연하게 됐다”며 “춤 연습을 위해 두 달간 연습을 했다”고 털어놔 눈길을 끌었다.한편, <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.#복면가왕 #하이디<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
곽희성. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' JYJ 김재중 닮은꼴로 유명한 배우 곽희성이 출연해 눈길을 끌었다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대는 '무조건 달려갈거야 보디가드'와 '웬 다이아 섹시디바'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 성시경과 아이유의 '그대네요'를 선곡해 완벽한 화음을 선사했다. '디바'는 구슬처럼 맑은 목소리로, '보디가드'는 감미로운 음색으로 청중들의 마음을 녹였다.유영석은 "'보디가드'는 체온이 느껴지는 음색이다. 노래를 굉장히 잘한다"고 칭찬했다.조장혁은 "화음이 너무 좋았다. 서로 맞추느라 굉장히 애쓰는 게 느껴졌다"며 두 사람의 하모니를 극찬했다. 막상막하의 대결이 펼쳐진 가운데 판정 결과 '디바'가 승리했다.성시경의 '두 사람'을 부르며 가면을 벗은 '보디가드'는 배우 곽희성으로 밝혀졌다.이날 곽희성의 과거가 깜짝 공개됐다. 곽희성은 6살부터 첼로를 전공해 러시아와 프랑스에서 유학생활까지 했던 경험을 밝혔다.연주가의 꿈을 접은 이유에 대해 곽희성은 "어린 시절 계단에서 굴러 새끼손가락을 다쳤다"고 고백해 안타까움을 전했다.이루지 못한 음악의 한을 풀기 위해 출연 결심했다는 곽희성은 "이 기회에 저란 사람을 제대로 알리고 싶다"는 포부를 밝혔다.한편 곽희성은 드라마 '최고의 연인', '별난 며느리' 등 차곡차곡 인지도를 쌓으며 일일드라마계의 왕자로 떠오르고 있다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
레드벨벳 슬기. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 레드벨벳 슬기가 폭발적인 가창력을 드러내 놀라움을 자아냈다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 대결은 '시네마 천국'과 '팝콘소녀'가 맞붙었다.두 사람은 소녀시대의 '소원을 말해봐'를 선곡해 치명적인 매력을 선보였다. 둘은 섹시함 속에 폭발적인 가창력을 담아내 청중들의 귀를 사로잡았다. 특히 각선미 춤을 추며 무대를 후끈 달아오르게 했다. 김구라는 "두 사람이 무대를 꽉 채웠다"고 평했고, 조장혁은 "대진운이 안 좋다. 잘못 붙었다. 고수의 대결이다"라며 안타까워했다.판정결과 '팝콘소녀'가 58대 41로 꺾고 다음 라운드에 진출했다.애절한 목소리로 이선희의 '추억의 책장을 넘기면'을 부르며 가면을 벗은 '시네마천국'의 정체는 걸그룹 레드벨벳의 리드보컬 슬기로 밝혀졌다.예상치 못한 슬기의 등장에 모두들 입을 다물지 못했다. 판정단 모두 "너무 잘한다"며 혀를 내둘렀다.김현철은 "태어나기도 전의 노래의 감성을 너무 잘 표현했다"며 극찬했다.슬기는 "제가 7년간 연습생 생활을 했는데 그동안의 모습을 보여드리고 싶었다"며 출연 계기를 밝혔다.이어 슬기는 "나중에 무대에서 노래를 하고 있을 거라는 생각으로 연습생 생활을 버텼다"고 고백하며 울먹였다. "출연하길 잘했다. 안 한다고 했으면 후회했을거다"며 앞으로의 포부를 다졌다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 배우 배종옥이 ‘복면가왕’에 출연할 줄이야. 정말 아무도 예상 못했기에 충격적인 반전이었다. 미친 섭외와 배종옥의 용기가 ‘복면가왕’의 존재 가치를 증명했다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 강애리자의 ‘분홍 립스틱’을 발랄하게 부르던 알프스 소녀 하이디가 32년차 배우 배종옥이었다는 반전이 펼쳐졌다. 시종일관 귀엽고 발랄한 매력을 뿜어대던 하이디는 연기 잘하는 배종옥이었고 모두들 깜짝 놀랐다.배종옥이 ‘복면가왕’에 출연할 줄 아무도 몰랐기에 더 큰 반전으로 다가왔다. 비록 주근깨 빼빼 마른 빨간머리 앤과 대결에서 패했지만 배종옥의 용기는 박수받을 만 했다. 그는 2개월간 노래와 안무 연습을 했고 떨리는 마음으로 ‘복면가왕’에 출연했다. 스스로 “안녕하세요 배종옥입니다”라고 인사를 할 뻔 했다고 가슴을 쓸어내리며 정체 숨기는 일에 열중했던 배종옥의 ‘프로 정신’이 돋보인 무대이기도 했다.작품 속 선과 악을 넘나들며 카리스마를 표출했던 배종옥. 그는 무대 위에서 발랄한 매력을 보여준 이유에 대해 “평소 발랄한 캐릭터를 연기하고 싶었는데 시켜주지 않았다”라고 말해 모두를 웃게 했다. 캐릭터 변신의 맥락으로 ‘복면가왕’에 출연했고, 평소 좋아하던 프로그램이라는 것. 배종옥에게까지 섭외의 손길을 뻗친 제작진의 노력과 이를 덥석 받아들인 배종옥의 열정이 안방극장을 깜짝 놀라게 만든 순간으로 이어졌다.‘복면가왕’은 방송 2년이 되면서 모든 프로그램이 그러하듯 익숙한 구성과 더 이상 새로울 게 없는 그림에 전환이 필요한 시점이다. 이제 더 이상 강한 화력을 뿜어대던 시기는 아니지만 분명한 것은 언제나 예상 못한 반전과 연승을 이어가는 가왕에 대한 기대 때문에 시청자들은 이 프로그램을 지켜보고 있다. 최근 들어 진정한 파격 반전이 없어 시들시들한 분위기였던 ‘복면가왕’은 간만에 배종옥이라는 예상 못한 카드로 이 프로그램이 가진 반전을 만나는 흥미를 확 높였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤’의 1부와 2부 코너인 ‘복면가왕’과 ‘진짜사나이’가 승승장구다.3일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 ‘복면가왕’은 전국 기준 12.7%를 기록, 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이’(12.8%)의 통합 시청률과 근소한 차이를 보였다.‘해피선데이’는 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 ‘1박2일’ 사이에 중간 광고를 내보내지 않고 있다. SBS ‘일요일이 좋다’의 1부인 ‘판타스틱 듀오’가 6.5%를 기록했다.2부인 ‘진짜사나이’ 역시 해군 부사관 특집 호평에 힘입어 높은 시청률을 기록했다. 13.3%를 나타내며, ‘일요일이 좋다’의 2부인 ‘런닝맨’(6.2%)을 한참 따돌렸다.‘복면가왕’은 현재 신명난다 에헤라디오가 5연승에 도전 중이며, ‘진짜사나이’는 이시영이 호평을 받고 있는 해군 부사관 특집이 방송 중이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '일밤' 방송화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 가왕 에헤라디오가 5연승에 도전하는 가운데 만만찮은 실력자들이 등장했다.2일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 5연승에 도전하는 에헤라디오에 맞설 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 1조에선 빨간머리앤과 하이디가 ‘분홍립스틱’을 부르며 달달한 무대를 꾸몄다. 이 대결의 승자는 빨간머리앤. 이에 탈락한 하이디가 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 배우 배종옥으로 드러났다.2조에선 지도와 등산맨이 송창식의 ‘왜불러’로 듀엣곡 무대를 펼쳤다. 구성지고 맛깔난 목소리로 노래의 매력을 한껏 살려냈다. 2라운드로 향하게 된 승자는 지도. 아쉽게 탈락한 등산맨은 국민성우 안지환이었다. 이어 3조에선 보디가드와 디바가 성시경의 ‘그대네요’를 불렀다. 따뜻한 목소리의 보디가드와 청아하고 깊은 목소리의 디바의 하모니가 청중의 귀를 사로잡았다. 박빙승부 끝에 한표 차이로 디바가 다음라운드에 진출했다. 아쉽게 탈락한 보디가드는 주목받는 훈남배우 곽희성으로 드러났다.4조에선 시네마천국과 팝콘소녀가 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’를 듀엣무대로 선보였다. 달달하면서도 노련한 무대를 보여주며 판정단들의 환호를 이끌어냈다. 막상막하 고수들의 대결이란 감탄이 잇따랐다. 팝콘소녀가 다음라운드로 진출한 가운데 시네마천국의 정체가 공개됐다. 그녀는 레드벨벳 슬기로 드러났다.이렇게해서 빨간머리앤, 지도, 디바, 팝콘소녀가 가왕 에헤라디오에 맞설 가왕후보전을 두고 격돌하게 됐다. 달달하고 순수한 목소리로 감성을 적신 빨간머리앤, 연륜이 느껴지는 구성지고 노련한 고수의 무대를 펼친 지도, 풍부하고 깊이있는 음색으로 청중의 마음을 사로잡은 디바, 실력파 슬기를 꺾을정도로 가창력과 실력을 증명한 팝콘소녀의 치열한 경쟁이 예고된 것. 개성강한 실력자들의 도전에 가왕 에헤라디오가 방어전에 성공, 5연승을 이뤄낼수 있을지 귀추가 주목된다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 그룹 레드벨벳 슬기가 음악과 노래로 조명받는 '복면가왕'의 의의를 또 한 번 조명했다.

 

2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀와 대결을 펼친 뒤 자신의 모습을 공개한 레드벨벳 슬기의 모습이 공개됐다.

 

이날 레드벨벳 슬기는 소녀시대 '소원을 말해봐'와 이선희 '추억의 책장을 넘기며'를 통해 퍼포먼스와 감성적인 보이스를 동시에 선보였다. 슬기는 MBC '라디오스타'를 통해 만들어졌던 '연습생 슬기'라는 편견과 이미지를 깨고 싶었다고 밝히며 "7년간 연습을 얼마나 했나 지켜봐주시는 분들이 있어서 긴장이 많이 됐었다"고 출연 소감을 털어놨다.

 

슬기는 무대에서 내려와 '복면가왕'에 출연한 소감을 재차 전하며 눈물을 쏟았다. 그녀는 "7년간의 연습생 생활에서 힘들 때 마다, '나는 나중에 무대에서 노래하고 있을거야'라고 생각했었지만 성대 이상으로 노래를 한 소절도 못 부르던 시절이 있었다. 숨어서 연습해야했고, 주변의 동정에 자신감도 더 떨어졌었다"고 고백하며 노래를 부르지 못했던 힘든 시기를 고백했다.

 

때문에 자신의 노래 실력을 선보일 수 있었던 '복면가왕' 무대가 소중했다는 소감 이어졌다. 슬기는 "노래를 잘한다는 얘기를 들어서 참 좋았다. '복면가왕'을 안 한다고 했으면 후회했을 것"이라며 "앞으로도 노래에 애착을 가지고 열심히 하는 가수가 되겠다"고 진심을 전했다.

 

'복면가왕'은 얼굴을 가린 채 무대를 선보이는 포맷을 통해 이름값, 유명세를 철저히 배제하고 그들의 실력을 재조명한 바 있다. 국카스텐 하현우, 차지연, 한동근 등이 좋은 예다.

 

또 아이돌이라는 이유로 무조건 평가 절하 당하던 일각의 시선을 거두는 데도 큰 효과 거뒀다. '복면가왕'의 첫 주인공이었던 EXID 솔지가 대표적이다. 여기에 레드벨벳 슬기 역시 댄스 그룹이라 선보이지 못했던 음악성을 드러내며 가수로서 진심을 전달하는데 성공했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 에헤라디오의 5연승을 저지할 4인의 도전자가 가려졌다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 ‘신명난다 에헤라디오’의 5연승을 저지하기 위해 도전장을 내민 새로운 8인의 도전자의 모습이 그려졌다.  
첫 무대부터 판정단의 의견은 분분했다. 특유의 제스쳐로 다소 연배가 있을 것이라는 지적이 이어지며 ‘빨간머리앤’과 ‘하이디’는 개그우먼 박미선, 배우 예지원, 테니스 선수 전미라 등 많은 이름이 거론됐다. 하이디의 정체가 배우 배종옥으로 밝혀진 가운데 빨간머리앤은 가장 먼저 2라운드 탑승권을 잡아내며 가왕의 자리에 한 발짝 다가섰다. 두 번째로 등장한 ‘지도’와 ‘등산맨’은 말 그대로 실력자들의 경합이었다. 연륜이 묻어나는 창법에 판정단은 자신들이 생각하는 분들이 맞다면 섭외력이 대단하다며 혀를 내둘렀다. 유승우는 ‘지도’에게는 전영록을, ‘등산맨’의 정체에는 개그맨 김수용을 거론하기도 했다. 반면 김현철은 두 사람 다 가수일 것이라는 것에 무게를 뒀다. 복면 속 굵직하고 어딘가 익숙했던 목소리의 주인공은 성우 안지환이었다. 일찍이 안지한을 언급한 바 있는 김구라는 예상이 적중되며 기뻐하는 모습을 보이기도 했다. 상대에 대한 배려가 더욱 돋보일 수밖에 없는 남녀 듀엣무대에는 보디가드와 디바가 정점을 찍었다. 보디가드와 디바는 초콜렛과 우유의 만남 같은 ‘달콤하고 부드러운’ 목소리로 대결을 잠시 잊고 모두를 음악의 세계로 이끌었다. 김구라는 기럭지가 남다른 두 사람의 모습에 아이돌이 아닐 것이라고 추정했지만, 유승우는 두 사람이 배우일 것이라고 주장했다. 두 사람은 다양한 개인기가 재미를 더하자 신봉선은 “어린 친구일 것 같다”며 디바 특유의 에너지를 지적하기도 했다. 박빙의 대결 끝에 먼저 얼굴을 공개한건 ‘보디가드’ 배우 곽희성이었다.시네마 천국과 팝콘소녀녀 국민 걸그룹 소녀시대의 노래 ‘소원을 말해봐’로 무대를 꾸몄다. 시네마 천국과 팝콘소년은 노래는 물론이고 안무까지 맞춰 발랄함을 더했다. 여기에 끈적한 그루브가 돋보이는 시네마 천국의 목소리와 흔들림 없는 팝콘소녀의 가창력에 시청자들의 이목이 모아졌다. 판정단은 말 그대로 ‘귀가 정화되는 느낌’이었다며 팝콘소녀와 시네마 천국의 무대에 극찬을 아끼지 않았다. 팝콘소녀는 치열한 접전 끝에 2라운드 진출을 확정지으며 다음 주를 기약했다. 한편 ‘추억의 책장을 넘기면’을 통해 정체공개에 나선 시네마 천국은 레드벨벳의 슬기로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤-진짜사나이 시즌2' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]'진짜사나이' 시청률이 심상치않다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2'는 전국기준 13.3% 시청률을 기록했다. 이는 지난 달 25일 방송분이 기록한 12.5%에 비해 0.8%P 상승한 수치이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 1위의 기록.심지어 '진짜사나이'는 '일밤' 1부 코너인 '복면가왕' 시청률마저 압도하는 저력을 과시했다. 이날 '복면가왕' 시청률은 12.7%로 지난 주 방송분 11.9%에 비해 0.8%P 상승했다.'일밤'과 경쟁을 펼치고 있는 KBS 2TV ‘해피선데이’의 경우 1부 코너 '슈퍼맨이 돌아왔다'와 2부 코너 '1박2일'을 분리시키지 않고 통합 시청률로 계산해 비교하긴 힘들지만 통합 12.8% 시청률을 기록했다. 이는 '진짜사나이'보다 낮은 수치다.한편 SBS '일요일이 좋다' 코너 '판타스틱 듀오’는 6.5%, '런닝맨'은 6.2% 시청률을 각각 나타냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤-복면가왕' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]‘복면가왕’에 배우 배종옥이 등장, 관객과 시청자들 모두를 깜짝 놀라게 했다.지난 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 5연승을 향해 안테나를 곧추세운 카멜레온 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’ 에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내밀었다. 무대 시작 전부터 심상치 않았다. 항상 중립을 유지하던 MC 김성주가 “깜짝 놀랄만한 분들이 여럿 계십니다”며 대형 복면가수 등장을 예고한 것이다. “정말 왕건이(?)가 있냐”라며 날카롭게 질문을 던지는 김구라의 공격에도 김성주는 “왕왕왕건이(?)도 서너분 계시다”며 태연하게 대답해 스튜디오를 술렁이게 만들었다.김성주의 예고는 허언이 아니었다. 강애리자의 ‘분홍 립스틱’을 순수하고 깨끗한 목소리로 불렀던 ‘알프스 소녀 하이디’의 정체가 국민 배우 배종옥으로 밝혀진 것. 탈락곡 ‘미소를 띄우며 나를 보낸 그 모습처럼’을 부르며 가면을 벗은 배종옥의 등장에 스튜디오는 발칵 뒤집혔다. 깜찍한 댄스부터 온몸으로 하는 속담 표현까지, 아낌없이 모든 것을 보여준 ‘하이디’의 노력에 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 배종옥은 “재미있고 발랄한 캐릭터를 하고 싶다. 편견을 넘어 새로운 도전을 하고 싶어 무대에 섰다”라고 진실한 속마음을 밝혔다.그 외의 복면가수들 또한, 자신의 정체를 드러내며 스튜디오의 모두를 놀라게 했을 뿐만 아니라 각양각색의 개성으로 시청자들의 오감을 만족시켰다. 온 국민에게 친근한 목소리, 팔색조 성우 안지환부터 라이징 스타 곽희성, 러시안 룰렛으로 돌아온 대세 걸그룹 레드벨벳 슬기까지, 4인 4색의 무대로 또 한 번의 진한 감동을 선사해 시청자들에게 호평받았다.한편 2라운드 준결승전 무대는 오는 9일 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘어서와~ 이런 라인업은 처음이지? 반전 거듭한 1라운드!’

2일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 1라운드부터 다양한 복면가수들이 시청자들을 놀라게 만들었다.

무대 시작 전부터 MC 김성주는 “깜짝 놀랄만한 분들이 여럿 계십니다” 라며 대형 복면가수 등장을 예고했다. 특히 이날 강애리자의 ‘분홍 립스틱’을 순수하고 깨끗한 목소리로 불렀던 ‘알프스 소녀 하이디’의 정체는 국민 배우 배종옥으로 밝혀져 스튜디오는 발칵 뒤집었다. 배종옥은 “재미있고 발랄한 캐릭터를 하고 싶다. 편견을 넘어 새로운 도전을 하고 싶어 무대에 섰다”라고 진실한 속마음을 밝혔다.

 
 

이어 온 국민에게 친근한 목소리, 팔색조 성우 안지환부터 라이징 스타 곽희성, 러시안 룰렛으로 돌아온 대세 걸그룹 레드벨벳의 슬기까지 아쉬운 탈락 속에서도 각양각색의 개성으로 시청자들의 오감을 만족시켰다. 

한편 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’에 배우 배종옥이 등장해 관객과 시청자들 모두를 깜짝 놀라게 했다.2일 방송된 복면가왕에서는 5연승을 향해 안테나를 곧추세운 카멜레온 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’ 에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내밀었다.무대 시작 전부터 심상치 않았다. 항상 중립을 유지하던 MC 김성주가 “깜짝 놀랄만한 분들이 여럿 계십니다” 라며 대형 복면가수 등장을 예고한 것이다. “정말 왕건이(?)가 있냐”라며 날카롭게 질문을 던지는 김구라의 공격에도 김성주는 “왕왕왕건이(?)도 서너분 계시다” 라며 태연하게 대답해 스튜디오를 술렁이게 만들었다.김성주의 예고는 허언이 아니었다. 강애리자의 ‘분홍 립스틱’을 순수하고 깨끗한 목소리로 불렀던 ‘알프스 소녀 하이디’의 정체가 국민 배우 배종옥으로 밝혀진 것. 탈락곡 ‘미소를 띄우며 나를 보낸 그 모습처럼’을 부르며 가면을 벗은 배종옥의 등장에 스튜디오는 발칵 뒤집혔다.깜찍한 댄스부터 온몸으로 하는 속담 표현까지, 아낌없이 모든 것을 보여준 ‘하이디’의 노력에 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 배종옥은 “재미있고 발랄한 캐릭터를 하고 싶다. 편견을 넘어 새로운 도전을 하고 싶어 무대에 섰다”라고 진실한 속마음을 밝혔다.그 외의 복면가수들 또한, 자신의 정체를 드러내며 스튜디오의 모두를 놀라게 했을 뿐만 아니라 각양각색의 개성으로 시청자들의 오감을 만족시켰다. 온 국민에게 친근한 목소리, 팔색조 성우 안지환부터 라이징 스타 곽희성, 러시안 룰렛으로 돌아온 대세 걸그룹 레드벨벳의 슬기까지, 4인 4색의 무대로 또 한 번의 진한 감동을 선사해 시청자들에게 호평받았다.2라운드 준결승전 무대는 오는 9일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.손영옥 선임기자  yosohn@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[OSEN=표재민 기자] 여성 아이돌그룹 레드벨벳 멤버 슬기가 그동안 보여줄 기회가 많지 않았던 가창력을 뽐냈다. 아무래도 그룹 활동을 하는 까닭에 TV 프로그램에서 솔로 무대를 꾸밀 일이 드물었던 슬기의 반전과 숨겨왔던 아픔이 시청자들을 울컥하게 했다.그는 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 주말의 명화 시네마 천국으로 출연해 주문하시겠습니까 팝콘 소녀와의 대결에서 패해 얼굴을 공개했다. 1라운드에서 아쉽게 탈락했지만 슬기는 빼어난 가창력과 다채로운 끼를 발산했다. 그의 얼굴이 공개된 후 “이렇게 노래를 잘 했느냐?”는 연예인 판정단과 시청자들의 반응이 쏟아진 것도 당연지사. 슬기는 감미로운 목소리와 시원 시원한 가창력으로 귓가를 사로잡았다.슬기는 무대가 끝난 후 “‘라디오스타’에서 규현 선배님이 저를 이야기해주셔서 모두들 ‘연습생 슬기’로 알고 있다”라면서 “7년 연습을 했기 때문에 얼마나 연습을 했나 지켜보는 분들도 계시는 것 같아서 긴장했다”라고 ‘복면가왕’ 무대에 서기까지 고민이 있었다고 털어놨다. 슬기는 데뷔 전부터 ‘라디오스타’에서 규현이 언급하며 화제가 됐다.가슴 아픈 사연도 있었다. 슬기는 “한때 성대 이상으로 한소절도 못 불렀다. 숨어서 연습했다. 그래도 ‘복면가왕’에서 잘 한다 이야기 들으니까 좋았다. 안한다고 했으면 후회했을 것 같다”라고 가수 준비 중 목소리가 나오지 않아 고생했던 일화를 털어놨다. 그는 이 이야기를 하면서 눈물을 보였고 주체할 수 없는 감정에 연신 눈물을 닦느라 바빴다.슬기의 눈물에는 데뷔 전까지 겪은 마음 고생, 그리고 레드벨벳이 데뷔하자마자 큰 주목을 받았지만 슬기 개인의 능력치를 보여줄 기회가 별로 없다가 ‘복면가왕’에 서기까지 많은 노력을 했다는 것을 알 수 있었다. 노래 잘한다는 칭찬 한 마디에 그간의 긴장과 가슴앓이가 와르륵 무너져 눈물을 보인 슬기의 모습이 안방극장을 흔들 수밖에 없었던 것. 슬기는 ‘복면가왕’을 통해 매력 많은 아이돌그룹 멤버로만 알고 있었던 대중에게 자신의 진짜 이름인 가수 슬기를 널리 알리는데 성공했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] 걸그룹 레드벨벳 슬기가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.슬기는 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서 ‘주말의 명화 시네마천국’(이하 시네마천국) 닉네임으로 무대에 올랐다.이날 방송에서 슬기는 ‘주문하시겠습니까 팝콘 소녀’와 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’를 열창했으나 아쉽게 탈락했다. 특히 슬기는 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 부르며 기대 이상의 가창력을 자랑, 판정단을 사로잡았다.이와 관련해 슬기는 레드벨벳 공식 SNS에 “안녕. 사실 저에요. 좋은 말씀들 너무 감사 합니다. 뜻 깊은 경험이었어요. 멋진 모습, 무대로 보답할게요”라면서 ‘복면가왕’ 소감을 남겼다.뿐만 아니라 슬기는 ‘복면가왕’ ‘시네마천국’ ‘레드벨벳’ ‘슬기’ 등의 해시태그를 추가하기도 했다.한편 레드벨벳은 ‘러시안룰렛’으로 왕성하게 활동 중이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=레드벨벳 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
그룹 레드벨벳 슬기가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.  슬기는 2일 레드벨벳 공식 인스타그램에 이날 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에 시네마천국으로 활약했던 소감을 남겼다. 슬기는 "안녕. 사실 저예요. 좋은 말씀들 너무 감사합니다. 뜻깊은 경험이었어요. 멋진 모습, 무대로 보답할게요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.  
 공개된 사진 속 슬기는 시네마천국 가면을 쓴 채 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.  한편 슬기는 2일 방송된 '복면가왕'에서 소녀시대 '소원을 말해봐', 이선희 '추억의 책장을 넘기면' 무대를 선보였다. 슬기는 7년 간의 연습생 시절을 떠올리며 눈시울을 붉혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 그룹 레드벨벳 슬기가 '복면가왕' 출연 인증샷을 공개했다. 슬기는 2일 레드벨벳 공식 인스타그램에 이날 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에 출연 인증샷을 올렸다. 슬기는 "안녕. 사실 저예요. 좋은 말씀들 너무 감사합니다. 뜻깊은 경험이었어요. 멋진 모습, 무대로 보답할게요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 슬기는 시네마천국 가면을 쓴 채 꽃받침 포즈를 취하고 있다.한편 슬기는 2일 방송된 '복면가왕'에 출연했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 걸그룹 레드벨벳 슬기가 MBC '일밤 복면가왕' 출연 소감을 전했다. 


2일 레드벨벳 공식 인스타그램에는 "안녕~ 사실 저에요. 좋은 말씀들 너무 감사합니다. 뜻 깊은 경험이었어요! 멋집 모습, 무대로 보답할게요"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 


공개된 사진은 '복면가왕'에서 시네마 천국으로 등장한 슬기가 복면을 쓰고 포즈를 취하는 모습을 담고 있다. 사진 속 슬기는 복면을 쓰고 발랄한 모습을 보이고 있다. 


같은날 방송된 '복면가왕'에서 슬기는 시네마 천국으로 출연해 그동안 알려지지 않았던 가창력을 선보이며 숨은 실력자 임을 알렸다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 레드벨벳 인스타그램
출처:/ MBC 복면가왕 캡처'복면가왕'에 출연한 그룹 레드벨벳 슬기의 감동적인 무대가 눈길을 끈다. 지난 2일 오후에 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀와 대결을 펼친 뒤 자신의 모습을 공개한 레드벨벳 슬기의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 레드벨벳 슬기는 소녀시대 '소원을 말해봐'와 이선희 '추억의 책장을 넘기며'로 화려한 퍼포먼스와 감성적인 보이스로 관객들의 환호를 받았다.특히 슬기는 "노래를 잘한다는 얘기를 들어서 참 좋았다"라며 "'복면가왕'을 안 한다고 했으면 후회했을 것이다"라고 소감을 전해 눈길을 끌었다.한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송캡처




   '복면가왕'에 출연한 그룹 레드벨벳 슬기의 감동적인 무대가 눈길을 끈다. 
 

지난 2일 오후에 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀와 대결을 펼친 뒤 자신의 모습을 공개한 레드벨벳 슬기의 모습이 전파를 탔다.


이날 방송에서 레드벨벳 슬기는 소녀시대 '소원을 말해봐'와 이선희 '추억의 책장을 넘기며'로 화려한 퍼포먼스와 감성적인 보이스로 관객들의 환호를 받았다.


   특히 슬기는 "노래를 잘한다는 얘기를 들어서 참 좋았다"라며 "'복면가왕'을 안 한다고 했으면 후회했을 것이다"라고 소감을 전해 눈길을 끌었다. 
 

한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.


/kimsj@fnnews.com 김선정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[간밤TV] ‘복면가왕’ 레드벨벳 슬기, 폭발적인 가창력…김현철 “정말 잘 불렀다” 극찬<복면가왕>에 출연한 그룹 레드벨벳의 보컬 슬기가 폭발적인 가창력을 뽐냈다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 5연승에 도전하는 신명난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)와 새로운 출연자들이 40대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다. 
<복면가왕> 시네마천국의 정체는 레드벨벳의 슬기. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송 1라운드 마지막 경기에서는 주말의 명화 시네마 천국(이하 시네마천국)과 주문하시겠습니까 팝콘 소녀(이하 팝콘소녀)가 소녀시대의 ‘소원을 말해봐(Genie)’를 부르며 대결을 펼쳤다.무대를 본 가수 김현철은 “(무대를 준비할 때) 알게 모르게 신경전이 있었을 것이다”라고 말했고, 개그맨 신봉선은 “여자 고수들의 싸움”이라고 표현했다.이어 가수 조장혁은 “뮤직비디오 한 편 본 것 같다. 단시간 연습해서 이렇게 호흡을 맞출 수 있다는 건 두 분 다 엄청난 테크닉과 파워를 갖고 있다는 것”이라며 “시네마천국은 팝 성향의 소울 디바, 팝콘소녀는 알앤비 성향의 감성 디바”라고 칭찬했다.판정단 투표 결과 58표를 받은 팝콘소녀가 41표를 받은 시네마천국을 이겼다. 시네마천국은 2라운드 곡으로 준비했던 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 부르며 복면을 벗었다.시네마천국의 정체는 그룹 레드벨벳의 보컬 슬기였다. 판정단은 모두 생각지도 못한 시네마천국의 정체에 깜짝 놀랐다. 가수 유승우는 “생각도 못해서 너무 놀랐다”고 말했다.김현철은 “음이 하나도 안 틀렸다. 바이브레이션이 그렇게 정확할 수 없다. 정말 잘 불렀다. 이 노래는 슬기 씨가 태어나기 전에 나온 노래다. 그런데도 이 노래의 감성을 잘 소화했다”며 극찬했다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송에 방송된다.#복면가왕 #레드벨벳 #슬기 #시네마천국 #팝콘소녀<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 레드벨벳 슬기복면가왕 ‘주말의 명화 시네마 천국’의 정체는 레드벨벳 슬기였다. 지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘팝콘소녀’와의 대결에서 패한 ‘주말의 명화 시네마 천국’이 정체를 공개하는 모습이 그려졌다.이날 레드벨벳 슬기는 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기며’를 부르며 폭발적인 가창력을 선보였다. 예상치 못한 레드벨벳 슬기의 등장에 판정단과 방청객들은 놀라움을 감추지 못하는 모습이었다.‘레드벨벳’ 슬기는 “이번 무대를 통해 MBC ‘라디오스타’를 통해 만들어졌던 ‘연습생’이라는 편견과 이미지를 깨고 싶었다”고 말했다.무대에서 내려온 레드벨벳 슬기는 “7년간의 연습생 생활에서 힘들 때마다 ‘나는 나중에 무대에서 노래하고 있을 거야’라고 생각했지만 성대 이상으로 노래를 부르지 못했던 시절도 있었다”며 과거를 회상하며 눈물을 쏟았다.이어 “그래서 이번 ‘복면가왕’ 무대에서 노래를 잘한다는 이야기를 들어 참 좋았다. 출연하지 않겠다고 했으면 후회했을 것 같다. 앞으로도 노래에 애착을 가지고 열심히 하는 가수가 되겠다”고 덧붙였다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(사진=레드벨벳 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] 레드벨벳 슬기가 ‘복면가왕’ 인증샷을 공개했다. 지난 2일 슬기는 레드벨벳 공식 인스타그램에 “안녕~ 사실 저에요.. 좋은 말씀들 너무 감사합니다. 뜻 깊은 경험이었어요! 멋진 모습 무대로 보답할게요. #복면가왕#시네마천국#레드벨벳#슬기”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진에서 슬기는 ‘복면가왕’에서 쓰고 나왔던 시네마천국 복면을 쓴 채 포즈를 취하고 있다. 얼굴을 손바닥으로 받치는 꽃받침 포즈가 깜찍함을 더했다. 앞서 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀와 대결을 펼친 뒤 자신의 모습을 공개한 레드벨벳 슬기의 모습이 공개됐다. 이날 슬기는 소녀시대 '소원을 말해봐'와 이선희 '추억의 책장을 넘기며'를 선보였다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
복면가왕 레드벨벳 슬기‘복면가왕’ 레드벨벳 슬기가 출연 인증샷을 공개했다.지난 2일 슬기는 레드벨벳 공식 인스타그램에 “안녕~ 사실 저였어요. 좋은 말씀들 너무 감사합니다. 뜻깊은 경험이었어요! 멋진 모습, 무대로 보답할게요 #복면가왕 #시네마 천국 #레드벨벳 슬기”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진은 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 슬기가 자신의 닉네임 ‘주말의 명화 시네마 천국’에 걸맞는 가면을 쓰고 있는 모습이다. 가면에는 슬레이트와 필름 모양이 달려 있다.이날 방송에 출연한 슬기는 소녀시대 ‘소원을 말해봐’, 이선희 ‘추억의 책장을 넘기며’를 부르며 의외의 가창력을 선보이며 보는 이들을 놀라게 했다.사진을 본 네티즌들은 “진짜 수고했어요ㅠ 보는 나도 울었다”, “인터뷰에서 우는 거 보고 저도 울었어요… 지금 진짜 잘 하고 있으니까 계속 노래해주세요”, “가면 쓰고 노래해도 음색도 좋고 노래도 잘하고 대박” 등 댓글들을 달았다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 연예기획취재팀  기자] 
신아영이 경기도 일산 MBC드림센터에서 진행된 케이블채널 MBC every1 '비디오스타'(기획 박성호 연출 이유정) 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.오는 4일 오후 8시30분 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'에는 '글로벌 뇌섹 어벤져스' 특집으로 꾸며졌으며, 박소현, 김숙, 박나래, 차오루가 진행하고, 하버드대학교 역사학과를 졸업한 방송인 신아영, 에모리대학교 문화인류학과를 졸업한 구새봄 아나운서, 서울대 언론정보학과를 졸업하고 멘사 회원인 배우 지주연, 존스홉킨스대학교를 졸업한 모델 올리버, 벨기에 앤트워프 왕립예술학교를 졸업한 황재근 디자이너가 초대손님으로 출연했다. 
 
 
 
연예기획취재팀 기자 enter@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 레드벨벳 슬기가 누리꾼들의 관심을 받고 있다.  2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 팝콘소녀와 대결을 펼친 뒤 자신의 모습을 공개한 레드벨벳 슬기의 모습이 그려졌다.  이날 레드벨벳 슬기는 소녀시대 '소원을 말해봐'와 이선희 '추억의 책장을 넘기며'를 통해 실력을 드러냈다.  
 슬기는 “MBC '라디오스타'를 통해 만들어졌던 '연습생 슬기'라는 편견과 이미지를 깨고 싶었다”며 “7년간 연습을 얼마나 했나 지켜봐주시는 분들이 있어서 긴장이 많이 됐었다”고 말했다. 특히 연습실 시절을 언급하며 눈물을 참지 못하는 모습을 보이기도. 이같은 그의 모습에 누리꾼들은 “정말 고생 많았을 듯” “솔로도 잘할 듯. 슬기 파이팅” “이선희 노래할 때 소름” “진심은 칭찬받아야 마땅” “앞으로도 멋진 음악 들려줘” “진심 잘하더라” “아이돌 편견을 버리게 해준” 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 레드벨벳 슬기(사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 에헤라디오의 5연승을 저지할 4인의 도전자가 정해졌다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 ‘신명난다 에헤라디오’의 5연승을 저지하기 위해 도전장을 내민 새로운 8인의 도전자의 모습이 그려졌다. 특유의 제스쳐로 다소 연배가 있을 것이라는 지적이 이어지며 ‘빨간머리앤’과 ‘하이디’는 개그우먼 박미선, 배우 예지원, 테니스 선수 전미라 등 많은 이름이 거론됐다. 하이디의 정체가 배우 배종옥으로 밝혀진 가운데 빨간머리앤은 가장 먼저 2라운드로 진출했다. 두 번째로 등장한 ‘지도’와 ‘등산맨’은 말 그대로 실력자들의 경합이었다. 연륜이 묻어나는 창법에 판정단은 자신들이 생각하는 분들이 맞다면 섭외력이 대단하다며 혀를 내둘렀다. 유승우는 ‘지도’에게는 전영록을, ‘등산맨’의 정체에는 개그맨 김수용을 거론하기도 했다. 반면 김현철은 두 사람 다 가수일 것이라는 것에 무게를 뒀다. 복면 속 굵직하고 어딘가 익숙했던 목소리의 주인공은 성우 안지환이었다. 상대에 대한 배려가 더욱 돋보일 수밖에 없는 남녀 듀엣무대에는 보디가드와 디바가 정점을 찍었다. 유승우는 두 사람이 배우일 것이라고 주장했다. 두 사람은 다양한 개인기가 재미를 더하자 신봉선은 “어린 친구일 것 같다”며 디바 특유의 에너지를 지적하기도 했다. 박빙의 대결 끝에 먼저 얼굴을 공개한건 ‘보디가드’ 배우 곽희성이었다.시네마 천국과 팝콘소녀녀 국민 걸그룹 소녀시대의 노래 ‘소원을 말해봐’로 무대를 꾸몄다. 시네마 천국과 팝콘소년은 노래는 물론이고 안무까지 맞춰 발랄함과 섹시함을 더했다. 여기에 끈적한 그루브가 돋보이는 시네마 천국의 목소리와 흔들림 없는 팝콘소녀의 가창력에 시청자들의 이목이 모아졌다. 판정단은 말 그대로 ‘귀가 정화되는 느낌’이었다며 팝콘소녀와 시네마 천국의 무대에 놀라움을 표했다.한편 ‘추억의 책장을 넘기면’을 통해 정체공개에 나선 시네마 천국은 레드벨벳의 슬기로 밝혀졌다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘복면가왕’ 반전 출연자들이 관객과 시청자 모두를 깜짝 놀라게 했다.지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승을 향해 안테나를 곧추세운 카멜레온 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’와 8인의 복면가수들이 출연해 대결을 펼쳤다.이날 MC 김성주가는 “깜짝 놀랄만한 분들이 여럿 계십니다”라며 시작부터 대형 복면가수 등장을 예고해 눈길을 끌었다. “정말 왕건이(?)가 있냐”라며 날카롭게 질문을 던지는 김구라의 공격에도 김성주는 “왕왕왕건이(?)도 서너분 계시다”라며 태연하게 대답해 스튜디오를 술렁이게 만들었다.김성주의 예고는 허언이 아니었다. 강애리자의 ‘분홍 립스틱’을 순수하고 깨끗한 목소리로 불렀던 ‘알프스 소녀 하이디’의 정체가 국민 배우 배종옥으로 밝혀진 것. 탈락곡 ‘미소를 띄우며 나를 보낸 그 모습처럼’을 부르며 가면을 벗은 배종옥의 등장에 스튜디오는 발칵 뒤집혔다.깜찍한 댄스부터 온몸으로 하는 속담 표현까지, 아낌없이 모든 것을 보여준 ‘하이디’의 노력에 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 배종옥은 “재미있고 발랄한 캐릭터를 하고 싶다. 편견을 넘어 새로운 도전을 하고 싶어 무대에 섰다”라고 진실한 속마음을 밝혔다.또한 걸그룹 레드벨벳의 슬기는 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’와 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기며’를 부르며 뛰어난 가창력을 과시하기도 했다.슬기는 “7년간의 연습생 생활에서 힘들 때 마다, '나는 나중에 무대에서 노래하고 있을거야'라고 생각했었지만 성대 이상으로 노래를 한 소절도 못 부르던 시절이 있었다”고 회상하며 “노래를 잘한다는 얘기를 들어서 참 좋았다”고 눈시울을 붉혔다.그 외의 복면가수들 또한, 자신의 정체를 드러내며 스튜디오의 모두를 놀라게 했을 뿐만 아니라 각양각색의 개성으로 시청자들의 오감을 만족시켰다. 온 국민에게 친근한 목소리, 팔색조 성우 안지환과 라이징 스타 곽희성 등이 매력적인 무대로 진한 감동을 선사해 시청자들에게 호평 받았다.한편 ‘복면가왕’의 2라운드 준결승전 무대는 오는 9일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 슬기는 ‘연습생 슬기’ 또는 ‘레드벨벳 슬기’, ‘노래 잘하는 아이돌’로 불린다. 그런데 노래 잘하는 아이돌이라는 건 슬기에게 관심이 있는 팬들이 알고 있지만 대중적으로 잘 모르는 건 사실이다.그런데 슬기가 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)을 통해 자신의 존재감은 물론 노래실력을 확실히 많은 시청자들에게 확인시켜줬다.슬기는 ‘시네마 천국’이라는 이름으로 무대에 올라 ‘팝콘 소녀’와 소녀시대의 ‘지니’를 불렀는데 맑고 상큼한 목소리로 귀를 사로잡았다. ‘팝콘 소녀’와는 달리 청명하고 고운 목소리가 매력적이었다.아쉽게도 ‘팝콘 소녀’와의 대결에서는 졌지만 솔로 무대에서 의외의 선곡과 진한 감성, 가창력까지 시청자들에게 충분히 기억될 만한 무대였다.슬기는 자신이 태어나기도 전에 발표된 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 선곡했다. 슬기는 애절한 목소리와 맑은 미성이 가슴을 아리게 할 정도였다. 거기다 폭발적인 가창력을 필요로 하는 이 노래에서 슬기는 시원한 고음을 내지르며 모두를 놀라게 했다.생각지 못한 인물과 가창력에 김성주는 “노래 진짜 잘한다”고, 김현철은 “음이 하나도 안 틀렸다. 바이브레이션이 그렇게 정확할 수가 없다. 너무 잘 불러줬다. 이 노래가 슬기가 태어나기 전의 노래인데 그 아날로그 감성을 잘 표현해줬다”고 극찬했다.슬기는 “‘라디오스타’를 통해서 ‘연습생 슬기’로 많이 알려졌는데 그 편견을 깨고 싶었다. 7년간 연습생 생활을 했다. 7년 동안 얼마나 연습을 했나 지켜보는 분들이 있어서 부담이 됐다”고 털어놓았다.무대에서 내려온 슬기는 눈물을 보이며 그간의 힘들었던 심경을 털어놓았다. 슬기는 7년 동안 힘든 연습생 생활을 하며 성대 이상으로 노래를 한 소절도 못 불렀던 시절 숨어서 연습했던 것.슬기는 “주변에서 힘내라는 얘기도 듣고 잘할 수 있을 거라는 얘기를 들었는데 ‘복면가왕’에서 잘한다는 소리를 들으니까 참 좋았다”고 했다. 7년 동안 오래 연습생 생활을 하고 방송에서 처음 솔로무대로 자신의 노래실력을 확인시켜준 것은 물론 극찬까지 받은 슬기로서는 감격스러운 순간이 아닐 수가 없었다.시청자들에게 7년 연습 내공을 선보인 것은 물론 ‘노래 잘하는 아이돌’이라는 걸 확실히 보여준 슬기. 대결에서는 졌지만 충분히 의미 있었던 무대였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면 캡처그룹 레드벨벳 멤버 슬기가 ‘복면가왕’에 출연해 가창력을 뽐냈다.2일 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서 ‘시네마 천국’은 ‘팝콘 소녀’와 대결하며 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’를 불렀다.시네마 천국은 팝콘 소녀에 져 복면을 벗었다. 그는 그룹 레드벨벳 멤버 슬기였다.슬기는 이선희의 ‘추억의 책장을 넘기면’을 선곡해 맑은 목소리로 노래했다. 그는 시원한 고음을 내지르며 모두를 놀라게 했다.김성주는 “노래 진짜 잘한다”고 칭찬했다. 김현철은 “음이 하나도 안 틀렸다. 바이브레이션이 그렇게 정확할 수가 없다. 너무 잘 불러줬다. 이 노래가 슬기가 태어나기 전의 노래인데 그 아날로그 감성을 잘 표현해줬다”고 극찬했다.슬기는 “‘라디오스타’에서 규현 선배가 얘기해서 ‘SM 연습생 슬기’로 많이 알려졌다”며 “7년간 연습했는데 얼마나 연습했나 지켜보는 분들도 계시는 것 같아 긴장이 많이 됐다”고 털어놨다.슬기는 무대에서 내려와 눈물을 보였다. 그는 제작진과 인터뷰에서 “성대가 이상해져 노래 한 소절도 못부르는 시절이 있었다. 숨어서 연습을 했다. 주변에서 ‘잘 할 수 있을거야’라고 얘기해줘 버틸 수 있었다”고 회상했다.이어 “‘복면가왕’에 나오길 잘한 것 같다. 안 했으면 후회했을 것 같다”고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '일밤-복면가왕'
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '복면가왕' 레드벨벳 슬기의 숨겨진 아픔이 공개돼 눈길을 모은다.2일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 네 번째 대결은 시네마 천국과 팝콘 소녀의 무대로 꾸며졌다. 이날 팝콘 소녀에게 아쉽게 패한 시네마 천국의 정체는 레드벨벳 슬기였다. '복면가왕'에서 슬기는 남다른 가창력을 자랑해 감탄을 자아냈다.무대를 마친 뒤 슬기는 7년간 연습생 생활을 한 사실을 고백하며 "힘들고 지칠 때 '아니야. 나중에 무대에서 나는 노래를 하고 있을거야'라고 생각했다. 그런데 성대가 이상해져서 한소절도 못 불렀다. 숨어서 연습했다"며 눈물을 흘렸다.그는 이어 "사람들이 '괜찮아. 슬기야. 할 수 있을거야'라고 말해줬다. 그런데 여기에 와서 잘한다는 얘기를 들으니까 너무 좋았고 감사했다"며 "만약 안 한다고 했으면 후회했을 거 같다"고 덧붙였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진-레드벨벳 공식 인스타그램

'복면가왕' 슬기, 참여 소감레드벨벳 슬기가 '복면가왕' 소감을 전했다. 2일 레드벨벳 공식 인스타그램에 "안녕~ 사실 저에요. 좋은 말씀들 너무 감사합니다. 뜻깊은 경험이였어요! 멋진 모습, 무대로 보답할게요 #복면가왕#시네마천국#레드벨벳#슬기"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 '시네마천국' 복면을 쓰고 꽃받침 포즈를 하고 있는 슬기의 모습이 담겨있다. 특히 얼굴은 다 가렸지만 느껴지는 깜찍함이 눈길을 사로잡는다.한편, 레드벨벳 슬기는 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '시네마천국'으로 출연 연습생 7년 내공이 담긴 퍼포먼스와 감성적인 보이스를 동시에 선보이며 화제를 모았다.디지털콘텐츠팀 multi@
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 걸그룹 레드벨벳 슬기가 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.슬기는 지난 2일 레드벨벳 공식 SNS에 "좋은 말씀들 너무 감사합니다. 뜻깊은 경험이었어요. 멋진 모습, 무대로 보답할게요"라고 소감을 전했다. 그는 '복면가왕', '시네마 천국', 레드벨벳, 슬기 등의 해시 태그를 덧붙였다.글과 함께 공개된 사진에서 슬기는 슬레이트 모양으로 만들어진 가면을 착용한 채 꽃받침 포즈를 취하고 있다. 
슬기가 MBC '복면가왕' 출연 후 인증 사진을 게재했다. © News1star / 레드벨벳 공식 인스타그램한편 슬기는 이날 '복면가왕'에서 팝콘소녀와 함께 소녀시대 '소원을 말해봐'를 선곡, 섹시한 춤과 폭발적인 가창력으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박영웅 기자] "나를 더 성장시킬 수 있었던 기회였습니다."걸그룹 레드벨벳 멤버 슬기가 가면을 벗고 눈물을 흘렸다. 이날 만큼은 좌중을 압도하는 카리스마도, 화려한 무대매너도 필요 없었다. 어떤 화려한 것으로도 포장할 수 없는 진심으로 노래를 불렀기에 시청자들에 전해지는 감동은 배가 됐다. 또 데뷔 전까지 7년 연습생 생활을 견뎌낸 사연까지 전해지며 더욱 뭉클하게 만들었던 무대였다. MBC '복면가왕'을 통해 무대 위 화려함 대신 진심을 쏟은 슬기는 3일 스포츠조선을 통해 "사실 처음 복면가왕 출연 제의를 받고 제가 잘해낼 수 있을까 하는 고민이 많이 됐다"며 "레드벨벳이 아닌 혼자서 무대를 꾸민다는 게 겁이 나기도 했지만, 이 도전이 나를 더 성장시킬 수 있는 기회라고 생각하니 너무 기대가 됐다"고 소감을 전했다. 이어 "잘하든 못하든 상관없이 나 자신이 만족할 수 있는 무대를 해보고 싶었다"며 "복면가왕에 출연함으로써 그 바람이 이루어진 것 같아 너무 좋았고 무대하는 내내 정말 행복했다"고 벅찬 마음도 드러냈다. 슬기는 방송에서 타고난 호흡과 폭발력 있는 가창력, 마음을 울리는 탁월한 감성 표현으로 시청자들에 깊은 인상을 남겼다. 특히 이선희의 '추억의 책장을 넘기면'을 선곡한 그는 섬세하면서도 깊은 울림을 전했다. 가면으로는 절대 가릴 수 없었던 '진심'이 통했기 때문이다.무대 뒤에서 꾸준히 노력해온 슬기의 내공이 방송을 통해 재조명받자 음악 팬들도 크게 반겼다. 레드벨벳 멤버가 아닌, 솔로 가수로서의 자신의 가치를 제대로 입증한 셈이다. 목소리 하나로 평가받은 '복면가왕' 무대를 마친 슬기는 "좋은 말씀 많이 해주신 분들께도 다시 한번 감사드리고, 더 용기를 가지고 무대를 즐길 줄 아는 가수가 되겠습니다"라고 다짐했다. hero16@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] 걸그룹 레드벨벳 멤버 슬기가 "나를 성장시킬 수 있는 기회였다"고 말했다. 슬기는 지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에 시네마 천국으로 출연했다. 팝콘소녀와 함께 소녀시대의 '소원을 말해봐'를 부른 시네마 천국은 아쉽게 탈락했지만 호평을 받았고, 슬기의 정체가 공개돼 다시 한 번 놀라게 했다. 슬기는 3일 OSEN에 '복면가왕' 출연에 대해 "처음 '복면가왕' 출연 제의를 받고 내가 잘해낼수 있을까 하는 고민이 많이 됐다"라고 털어놨다. 하지만 슬기를 성장시킬 수 있는 기회라고 생각하며 출연 결심을 하게된 것. 이어 슬기는 "레드벨벳이 아닌 혼자서 무대를 꾸민다는 게 겁이 나기도 했지만, 이 도전이 나를 더 성장시킬 수 있는 기회라고 생각하니 너무 기대가 됐고, 잘하든 못하든 상관없이 제자신이 만족할 수 있는 무대를 해보고 싶었다"라고 출연 계기를 밝혔다. 또 슬기는 "'복면가왕'에 출연함으로써 그 바람이 이뤄진 것 같아서 너무 좋았고 무대하는내내 정말 행복했다. 좋은 말씀 많이 해주신 분들께도 다시 한번 감사드리고, 더 용기를 가지고 무대를 즐길 줄 아는 가수가 되겠다. 레드벨벳 기대 많이 해달라"라고 덧붙였다. 특히 슬기는 이날 무대 후 '연습생 슬기' 이미지에 대한 속내를 털어놓으면서 연습생 시절의 가슴 아픈 사연도 함께 전해 눈길을 끌었다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
'복면가왕'에 출연한 걸그룹 레드벨벳 슬기의 숨겨진 아픔이 공개됐다.지난 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀와 대결을 펼친 뒤 자신의 모습을 공개한 레드벨벳 슬기의 모습이 공개됐다. 이날 레드벨벳 슬기는 소녀시대 '소원을 말해봐'와 이선희 '추억의 책장을 넘기며'를 통해 퍼포먼스와 감성적인 보이스를 동시에 선보였다. 슬기는 MBC '라디오스타'를 통해 만들어졌던 '연습생 슬기'라는 편견과 이미지를 깨고 싶었다고 밝히며 "7년간 연습을 얼마나 했나 지켜봐주시는 분들이 있어서 긴장이 많이 됐었다"고 출연 소감을 털어놨다. 슬기는 무대에서 내려와 '복면가왕'에 출연한 소감을 재차 전하며 눈물을 쏟았다. 그녀는 "7년간의 연습생 생활에서 힘들 때 마다, '나는 나중에 무대에서 노래하고 있을거야'라고 생각했었지만 성대 이상으로 노래를 한 소절도 못 부르던 시절이 있었다. 숨어서 연습해야했고, 주변의 동정에 자신감도 더 떨어졌었다"고 고백하며 노래를 부르지 못했던 힘든 시기를 고백했다.또한 레드벨벳으로 활동하는 것에 대해 슬기는 “SM에서 5년 만에 나온 걸그룹인만큼 좋은 모습을 보여 드려야 된다고 생각해 더 많은 준비를 했다”면서 “연습생을 오래해서 한 장소에서 몇 시부터 몇 시까지 연습하고 지내다 보니까 나와서 차 타고 돌아다니는 것이 여행 같고, 드라이브 같아 즐겁다”고 말했다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 레드벨벳 슬기 꺾은 팝콘소녀 정체, 누리꾼은 알리 지목했다?<복면가왕> 레드벨벳 슬기를 꺾은 팝콘소녀의 정체를 두고 누리꾼 수사대가 가수 알리를 지목했다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 5연승에 도전하는 신명난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)와 새로운 출연자들이 40대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다. 
사진 MBC <복면가왕> 화면 갈무리이날 방송 1라운드 마지막 경기에서는 주말의 명화 시네마 천국(이하 시네마천국)과 주문하시겠습니까 팝콘 소녀(이하 팝콘소녀)가 소녀시대의 ‘소원을 말해봐(Genie)’를 선곡해 대결을 펼쳤다.무대를 본 가수 조장혁은 “단시간 연습해서 이렇게 호흡을 맞출 수 있다는 건 두 분 다 엄청난 테크닉과 파워를 갖고 있다는 것”이라며 “시네마천국은 팝 성향의 소울 디바, 팝콘소녀는 알앤비 성향의 감성 디바”라고 두 사람을 극찬했다.판정단 투표 결과 58표를 받은 팝콘소녀가 41표를 받은 시네마천국을 이겼다. 시네마천국의 정체는 그룹 레드벨벳의 보컬 슬기였다. 방송을 본 누리꾼 수사대는 팝콘소녀의 가창력과 음색, 특유의 제스처를 보고 가수 알리를 지목했다. 누리꾼은 “역시 숨길 수 없는 최고의 음색” “알리 특유의 음색과 고음 파트에서 음이 머무르는 스킬은 숨길 수 없다” “그녀의 목소리는 천상에 내려온 천사 같다” 등의 반응을 보였다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송에 방송된다.#복면가왕 #레드벨벳 #슬기 #시네마천국 #팝콘소녀 #알리<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 레드벨벳 슬기가 눈물을 쏟았다. MBC 방송 캡처.'복면가왕' 레드벨벳 슬기의 아픈 사연이 소개돼 시청자들을 뭉클하게 했다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 슬기는 소녀시대의 '소원을 말해봐'와 이선희의 '추억의 책장을 넘기며'를 부르며 감성적인 보이스를 선보였다.7년간의 연습생 생활로 인한 시청자들의 시선에 대한 부담감을 드러낸 슬기는 무대를 마친 뒤 눈물을 쏟았다.슬기는 "7년간의 연습생 생활에서 힘들 때 마다 '나는 나중에 무대에서 노래하고 있을거야'라고 생각했었지만 성대 이상으로 노래를 한 소절도 못 부르던 시절이 있었다. 숨어서 연습해야했고, 주변의 동정에 자신감도 더 떨어졌었다"고 고했다.레드벨벳 활동에 대해 슬기는 "SM에서 5년 만에 나온 걸그룹인만큼 좋은 모습을 보여 드려야 된다고 생각해 더 많은 준비를 했다"며 의지를 드러냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진. MBC 방송화면
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '복면가왕' 레드벨벳 슬기가 출연이후 많은 세간의 관심을 받고 있다.2일 MBC '복면가왕'에서 슬기는 소녀시대의 '소원을 말해봐'와 이선희의 '추억의 책장을 넘기며'를 통해 퍼포먼스와 감성적인 보이스를 동시에 선보였다. 슬기는 MBC '라디오스타'를 통해 만들어졌던 '연습생 슬기'라는 편견과 이미지를 깨고 싶었다고 밝히며 "7년간 연습을 얼마나 했나 지켜봐주시는 분들이 있어서 긴장이 많이 됐었다"고 출연 소감을 밝혔다.또한 슬기는 그간 보여 드리지 못했던 자신의 노래 실력을 선보일 수 있었던 '복면가왕' 무대가 소중하다고 말하며 감사함을 전했다. 이어 그는 "노래를 잘한다는 얘기를 들어서 참 좋았다. '복면가왕'을 안 한다고 했으면 후회했을 것"이라며 "앞으로도 노래에 애착을 가지고 열심히 하는 가수가 되겠다"고 진심을 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=레드벨벳 공식인스타그램‘복면 가왕’ 슬기가 관심을 모으고 있다.걸그룹 레드벨벳 멤버 슬기는 2일 공식 인스타그램을 통해 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.그는 “안녕~ 사실 저에요.. 좋은 말씀들 너무 감사합니다 뜻 깊은 경험이였어요! 멋진 모습, 무대로 보답 할게요 #복면가왕#시네마천국#레드벨벳#슬기”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 그는 ‘시네마 천국’ 특유의 가면을 쓴 채 손으로 꽃받침 포즈를 한 모습으로 귀여운 매력을 한껏 풍겨냈다.사진을 접한 네티즌들은 “포기하지 않고 열심히 연습해서 노래 불러줘서 고마워요” “건강하게 활동해요” “수고했어요” “너무 잘했어요” 등의 반응을 남겼다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
복면가왕 슬기‘복면가왕’ 레드벨벳 슬기의 가창력이 화제다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘시네마 천국’과 ‘팝콘 소녀’가 대결하는 1라운드 무대가 공개됐다.두 사람은 소녀시대 ‘소원을 말해봐’를 함께 불렀다. 매혹적인 목소리와 유혹하는 듯한 몸짓을 선보인 ‘시네마 천국’과 팝콘처럼 통통 튀는 목소리의 소유자인 ‘팝콘 소녀’는 아이돌 노래를 완벽하게 소화했다.노래는 물론이고, 소녀시대의 특징적인 안무도 깔끔하게 소화했다. 무대를 보고 김구라는 “두 사람이 무대를 꽉 채웠다”고 말했고, 조장혁은 “대진운이 안 좋다. 고수의 대결이다”라며 안타까워하는 모습을 보이기도 했다.판정 결과 ‘팝콘 소녀’가 58대 41로 앞서며 ‘주말의 명화’를 눌렀다. ‘주말의 명화’는 이선희 ‘추억의 책장을 넘기며’ 1절을 부른 이후 가면을 벗고 정체를 공개했다. ‘시네마 천국’의 정체가 레드벨벳 슬기로 밝혀져 보는 이들을 놀라게 했다.이날 슬기는 “7년간 연습생 생활을 했는데 그동안의 모습을 보여드리고 싶었다”며 “노래를 잘한다는 이야기를 들어 참 좋았다. 앞으로도 노래에 애착을 가지고 열심히 하는 가수가 되겠다”고 소감을 전했다.한편 많은 네티즌들은 정체가 공개되지 않은 ‘팝콘소녀’를 가수 알리로 지목하고 있는 상황이다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] ‘복면가왕’에 출연해 감동을 안긴 그룹 레드벨벳 멤버 슬기가 힘들었던 연습생 시절을 털어놨다.슬기는 지난 2일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 시네마 천국으로 출연해 팝콘소녀와 대결을 펼쳤다. 이날 슬기는 소속사 선배 그룹 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’를 열창했지만 팝콘소녀에게 패해 가면을 벗어야 했다. 가면을 벗고 정체를 공개한 슬기는 인터뷰에서 7년 동안의 긴 연습생 생활 고백하며 눈물을 보여 팬들을 안타깝게 했다.‘복면가왕’에 출연한 슬기는 “힘들고 지칠 때 ‘나중에 무대에서 나는 노래를 하고 있을거야’라고 생각했다. 그런데 성대가 이상해져서 한소절도 못 불렀다. 숨어서 연습했다”며 힘들었던 시절의 사연을 털어놨다.그러면서 “사람들이 ‘괜찮아. 슬기야. 할 수 있을거야’라고 말해줬다. 그런데 여기에 와서 잘한다는 얘기를 들으니까 너무 좋았고 감사했다”고 전했다.슬기는 또 “‘복면가왕’에 나오길 정말 잘 한 것 같다. 노래에 애착을 가지고 열심히 하는 가수가 되도록 노력하겠다”고 다짐했다.방송 후 시청자들은 “‘복면가왕’이라는 프로그램에 많은 아이돌 멤버들을 편견없이 바라보게 한다. 슬기가 7년 동안 연습생 생활을 했을 것이라고는 생각 못했다” “결과는 노력한 사람에게 따라가게 되어 있다. 슬기는 그 힘든 시간을 거쳤기에 지금의 인기를 가질 수 있는 것이다. 앞으로도 열심히 하길”이라고 응원했다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
레드벨벳 슬기가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.2일 슬기는 레드벨벳 인스타그램에 “안녕~ 사실 저에요..좋은 말씀들 너무 감사합니다 뜻깊은 경험이였어요! 멋진 모습, 무대로 보답할게요 #복면가왕 #시네마천국 #레드벨벳 #슬기”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 슬기는 ‘시네마 천국’ 가면을 쓰고 깜찍한 포즈로 카메라를 바라보고 있다.한편, 슬기는 지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연해 숨겨왔던 노래 실력을 선보였다.[사진=레드벨벳 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 방송화면.

레드벨벳의 슬기가 7년 연습생의 내공이 느껴지는 무대로 '노래 잘하는 아이돌'로 우뚝 섰다.슬기는 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 '주말의 명화 시네마 천국' 가면을 쓰고 출연해 폭발적인 가창력을 유감없이 뽐냈다.비록 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'에게 지며 2라운드 진출에는 실패했지만 슬기의 진면목을 알리기에는 아쉬움 없는 무대였다.슬기는 레드벨벳 데뷔 전 MBC '라디오스타'에서 SM 선배 규현이 '미모의 연습생'으로 언급하며 유명세를 탔다.이를 의식한 듯 슬기는 복면을 벗은 뒤 "깨고 싶은 편견 있냐"라는 MC 김성주의 질문에 "'라디오스타'에서 규현 선배님이 언급해줘 연습생 슬기로 더 많이 알려진 것 같다. 내가 오랫동안 연습을 했다. 7년 정도 연습을 했는데 7년동안 얼마나 연습을 했나 지켜보신 분들도 많이 계신 것 같아 그게 좀 긴장이 됐다"고 털어놨다.무대를 마친 뒤 진행된 인터뷰에서 슬기는 눈물을 쏟으며 연습생 시절을 회상했다.슬기는 "연습생 시절이 주마등처럼 흘러간다. 데뷔 때 너무 힘드고 지칠 때 '아니야 난 나중에 무대에서 노래를 하고 있을 거야'라고 생각을 했는데"라며 "그때는 한 소절도 못 불렀다. 성대가 좀 이상해지며 한 소절도 못 불렀다"고 성대결절 사실을 고백하기도 했다.그는 이어 "연습생 시절 정말 숨어서 연습을 했는데 '괜찮아 슬기야. 할 수 있을 거야'라는 말을 들었다. 근데 여기에 와 '잘한다'는 말을 들어 너무 좋았다"며 "여기에 나올 수 있어 너무 감사했고 좋은 말을 듣게 돼 너무 감사했다. 여기 안 나왔으면 후회했을 것 같다. 열정을 갖고 더 열심히 하는 가수가 되겠다"고 앞으로의 각오를 다졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 연예기획취재팀  기자] 
박소현이 경기도 일산 MBC드림센터에서 진행된 케이블채널 MBC every1 '비디오스타'(기획 박성호 연출 이유정) 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.오는 4일 오후 8시30분 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'에는 '글로벌 뇌섹 어벤져스' 특집으로 꾸며졌으며, 박소현, 김숙, 박나래, 차오루가 진행하고, 하버드대학교 역사학과를 졸업한 방송인 신아영, 에모리대학교 문화인류학과를 졸업한 구새봄 아나운서, 서울대 언론정보학과를 졸업하고 멘사 회원인 배우 지주연, 존스홉킨스대학교를 졸업한 모델 올리버, 벨기에 앤트워프 왕립예술학교를 졸업한 황재근 디자이너가 초대손님으로 출연했다. 
 
연예기획취재팀 기자 enter@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 생방송 여파로 ‘워킹맘 육아대디’ ‘쇼핑왕 루이’ 등이 결방된다.MBC 편성표에 따르면 오는 5일 오후 8시 55분부터 ‘2016 DMC페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕’(이하 복면가왕)이 생방송된다.이날 생방송될 ‘복면가왕’은 지난해에 이어 ‘2016 DMC페스티벌’ 일환으로 진행된다. 정규 프로그램 ‘복면가왕’과 마찬가지로 김성주가 MC를 맡고, 김구라를 비롯한 연예인 판정단도 예리한 추리로 재미를 더할 계획이다.‘복면가왕’ 생방송 편성으로 ‘워킹맘 육아대디’와 ‘리얼스토리 눈’, 그리고 ‘쇼핑왕 루이’ 등이 줄줄이 결방을 확정 지었다. MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 오후 11시 10분에 정상 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '워킹 맘 육아 대디'와 '쇼핑왕 루이' 대신 '복면가왕'이 전파를 탄다.


MBC 일일드라마 '워킹 맘 육아 대디'와 수목드라마 '쇼핑왕 루이'가 5일 결방한다. MBC 편성표에 따르면 오후 8시 55분부터 '2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'이 방송된다.


이날 결방된 '워킹 맘 육아 대디' 98회와 '쇼핑왕 루이' 5회는 6일 방송되며, 연속 방송 등은 예정되어 있지 않다.


오후 9시 55분부터 방송되는 '여러분의 선택! 복면가왕'은 서울 마포구 상암동 상암문화광장에서 진행되는 공연이 생중계된다. 정규 프로그램 '일밤-복면가왕'과 마찬가지로 방송인 김성주가 진행을 맡고, 김구라를 비롯한 연예인 판정단이 예리한 추리로 재미를 더할 계획이다.


'쇼핑왕 루이'는 복잡한 소비의 도시 서울 한복판에 떨어진 기억상실남 루이(서인국 분)와 오대산 날다람쥐 고복실(남지현)의 파란만장 서바이벌 로맨틱 코미디다. 6일 방송될 5회에서는 루이와 복실의 부산 로맨스가 그려질 예정이다.


'워킹 맘 육아 대디'는 출산만 강요할 뿐, 키우는 방법에 대해서는 함께 고민하지 않는 세상에서 부모라면 누구나 겪고 있는 육아 전쟁백서를 다루는 드라마로 공감을 끌어내는 이야기가 호평을 얻고 있다. 


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 생방송 편성으로 ‘워킹맘 육아대디’ ‘쇼핑왕 루이’ 등이 결방된다.MBC 편성표에 따르면 5일 오후 8시 55분부터 ‘2016 DMC페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕’(이하 복면가왕)이 생방송된다.이날 생방송될 ‘복면가왕’은 지난해에 이어 ‘2016 DMC페스티벌’ 일환으로 진행되는 것. 정규 프로그램 ‘복면가왕’과 마찬가지로 김성주가 MC를 맡고, 김구라를 비롯한 연예인 판정단도 출격한다.‘복면가왕’ 생방송 편성 여파로 ‘워킹맘 육아대디’와 ‘리얼스토리 눈’, 그리고 ‘쇼핑왕 루이’ 등이 줄줄이 결방을 확정 지었다. MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 오후 11시 10분에 정상 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승록 기자] 2016 DMC페스티벌 5일 째 공연으로 5일 오후 8시 55분부터 MBC 특별생방송 '여러분의 선택! 복면가왕' 무대가 펼쳐진다.MBC '일밤-복면가왕' 스핀오프 버전으로 지난해에 이어 올해도 생방송으로 서울 마포구 상암문화광장에서 관객과 시청자들을 동시에 만날 예정이다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 어떤 스타들이 무대에 올라서 반전을 선사할지 관객과 시청자들의 관심을 모으고 있다.연출을 맡은 강영선 PD는 "생방송 무대라는 점과, 야외 공연이라는 점 모두 고려해서 최고의 무대를 만들어낼 것"이라며 기대를 당부했다.한편, 2016 DMC 페스티벌은 2회째를 맞이한 축제로 방송 콘텐츠와 ICT(정보통신기술), 문화콘텐츠를 결합해 세계 최고의 한류문화축제를 표방한다. 11일까지 MBC 앞 상암문화광장 일대에서 진행.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] 화제의 예능 프로그램 ‘복면가왕’이 상암문화광장에서 3천여 명의 관객과 만난다. 
사진 : MBC 제공MBC는 세계 최고의 한류문화축제 ‘2016 DMC 페스티벌’의 5일째 공연으로, 5일 오후 8시 55분부터 상암문화광장에서 특별 생방송 ‘여러분의 선택! 복면가왕’ 무대를 진행한다.‘여러분의 선택! 복면가왕’은 명실상부한 대한민국 최고의 예능 ‘복면가왕’의 스핀오프 버전으로, 지난해에 이어 올해도 생방송으로 상암문화광장에서 관객과 시청자들을 동시에 만날 예정이다.진행은 ‘복면가왕’의 MC 김성주가 맡고, 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 어떤 스타들이 무대에 올라서 반전을 선사할지 관객과 시청자들의 관심을 모으고 있다.연출을 맡은 강영선 PD는 “생방송 무대라는 점과, 야외 공연이라는 점 모두 고려해서 최고의 무대를 만들어낼 것”이라며 기대를 당부했다.한편, ‘2016 DMC 페스티벌’은 작년에 이어 2회째를 맞는 축제로, 방송 콘텐츠와 ICT(정보통신기술), 문화콘텐츠까지 결합한 세계 최고의 한류문화축제이다. 지난해에도 연인원 30만 명의 관객이 참여한 가운데, 9일 동안 펼쳐졌던 ‘DMC 페스티벌’은 2회를 맞아 이틀이 더 늘어난 11일간의 일정으로, 10월 1일부터 10월 11일까지 11일간 MBC 앞 상암문화광장 일대에서 화려하게 펼쳐질 예정이다.MBC는 다문화 가정의 구성원들을 초청해서, 전국민이 함께하는 축제의 의미 또한 더욱 살릴 예정이다. 또 전 세계에서, 세계 최고의 한류문화축제인 ‘2016 DMC 페스티벌’을 보기 위해 찾아온 외국인 관람객을 위해서, 모든 공연의 좌우 전광판을 통해 영문과 중문 자막을 준비해 제공한다.‘2016 DMC 페스티벌’은 1일 개막공연 ‘축제의 서막’으로 시작해서, 2일 ‘2016 아시아태평양 스타어워즈’, 3일 ‘레전드 토토가’, 4일 ‘나는가수다 전설의 귀환’, 5일 ‘여러분의 선택! 복면가왕’, 6일 ‘뮤콘 개막특집 AMN 빅 콘서트’, 7일 ‘라디오 DJ콘서트 Stand By Me’, 8일 ‘코리안 뮤직 웨이브’, 9일 ‘DMC Rock Festival’, 10일 ‘서울시립교향악단 가을 판타지아’, 11일 ‘젊음의 축제 상암에서 놀자!’까지 11일 동안 매일 오후 상암 MBC 앞 상암문화광장에서 열린다.또 'DMC 거리축제', 'KOREA VR 페스티벌', 특별전시 'We, 顔 展 / 우리, 얼굴 전' 등 다양한 볼거리와 체험 콘텐츠 들로 가득 채워져, 축제기간 상암 DMC를 찾는 사람들에게 최고의 경험을 제공한다. ICT와 문화콘텐츠가 결합한 지역특색을 살린 축제답게 일부 공연은 VR 생중계를 통해 중계되는 이벤트도 마련될 예정이다.‘2016 DMC 페스티벌’과 관련된 자세한 정보 및 참여 신청은 홈페이지를 통해 할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕'이 상암문화광장에서 3천여명의 관객과 만난다.


MBC는 한류문화축제 '2016 DMC 페스티벌'의 5일째 공연으로, 5일 오후 8시 55분부터 상암문화광장에서 특별생방송 '여러분의 선택! 복면가왕'의 무대를 준비했다.


'여러분의 선택! 복면가왕'은 MBC '일밤-복면가왕'의 스핀오프 버전으로, 지난해에 이어 올해도 생방송으로 상암문화광장에서 관객과 시청자들을 동시에 만날 예정이다.


진행은 김성주가 맡고, 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 어떤 스타들이 무대에 올라서 반전을 선사할지 기대를 관객과 시청자들의 관심을 끌고 있다. 연출을 맡은 강영선 PD는 "생방송 무대라는 점과, 야외 공연이라는 점 모두 고려해서 최고의 무대를 만들어낼 것"이라며 기대를 당부했다.


한편 이날 '복면가왕' 생방송으로 인해 MBC 일일드라마 '워킹 맘 육아 대디'와 수목드라마 '쇼핑왕 루이'는 결방한다.


오후 8시 55분 생방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 화제의 예능 MBC '일밤-복면가왕'이 상암문화광장에서 관객들과 만난다.5일 저녁 8시55분 상암문화광장에서는 세계한류문화축제 '2016 DMC 페스티벌'의 5일째 공연으로 특별 생방송 '여러분의 선택! 복면가왕'의 무대가 펼쳐진다.'여러분의 선택! 복면가왕'은 명실상부한 대한민국 최고의 예능 '일밤-복면가왕'의 스핀오프 버전으로, 지난해에 이어 올해도 생방송으로 상암문화광장에서 관객과 시청자들을 동시에 만날 예정이다. 
'일밤-복면가왕' 무대가 상암에서 펼쳐진다.© News1star / MBC진행은 평소 '일밤-복면가왕'의 MC를 맡아온 김성주가 맡고, 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 어떤 스타들이 무대에 올라서 반전을 선사할지 기대를 관객과 시청자들의 관심을 모으고 있다.연출을 맡은 강영선 PD는 "생방송 무대라는 점과 야외 공연이라는 점 모두 고려해서 최고의 무대를 만들어낼 것"이라며 기대를 당부했다.한편 '2016 DMC 페스티벌'은 작년에 이어 2회째를 맞는 축제로, 방송 콘텐츠와 ICT(정보통신기술), 문화콘텐츠까지 결합한 세계 최고의 한류문화축제이다. 지난해에도 연인원 30만 명의 관객이 참여한 가운데, 9일동안 펼쳐졌던 'DMC 페스티벌'은 올해 2회를 맞아 이틀이 더 늘어난 11일간의 일정으로, 지난 1일부터 1오는 11일까지 11일간 MBC 앞 상암문화광장 일대에서 화려하게 펼쳐진다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
화제의 예능 <복면가왕>이 상암문화광장에서 생방송으로 관객들과 만난다.

MBC는 세계 최고의 한류문화축제 〈2016 DMC 페스티벌〉의 5일째 공연으로, 5일(수) 저녁 8시 55분부터 상암문화광장에서 특별생방송 <여러분의 선택! 복면가왕>의 무대가 펼쳐진다. 

<여러분의 선택! 복면가왕>은 명실상부한 대한민국 최고의 예능 <복면가왕>의 스핀오프 버전으로, 작년에 이어 올해도 생방송으로 상암문화광장에서 관객과 시청자들을 동시에 만날 예정이다. 

 

진행은 평소 <복면가왕>의 MC를 맡아온 김성주가 맡고, 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 어떤 스타들이 무대에 올라서 반전을 선사할지 기대를 관객과 시청자들의 관심을 모으고 있다. 

연출을 맡은 강영선 PD는 “생방송 무대라는 점과, 야외 공연이라는 점 모두 고려해서 최고의 무대를 만들어낼 것”이라며 기대를 당부했다. 

한편, 〈2016 DMC 페스티벌〉은 작년에 이어 2회째를 맞는 축제로, 방송 콘텐츠와 ICT(정보통신기술), 문화콘텐츠까지 결합한 세계 최고의 한류문화축제이다. ‘지난해에도 연인원 30만명의 관객이 참여한 가운데, 9일 동안 펼쳐졌던 〈DMC 페스티벌〉은 2회를 맞아 이틀이 더 늘어난 11일간의 일정으로, 10월 1일부터 10월 11일까지 11일간 MBC 앞 상암문화광장 일대에서 화려하게 펼쳐질 예정이다. 

 

MBC는 다문화 가정의 구성원들을 초청해서, 전국민이 함께하는 축제의 의미 또한 더욱 살릴 예정이다. 또 전 세계에서, 세계 최고의 한류문화축제인 〈2016 DMC 페스티벌〉을 보기 위해 찾아온 외국인 관람객을 위해서, 모든 공연의 좌우 전광판을 통해 영문과 중문 자막을 준비해 제공할 예정이다. 

〈2016 DMC 페스티벌〉은 1일(토) 개막공연 ‘축제의 서막’으로 시작해서, 2일(일) ‘2016 아시아태평양 스타어워즈’, 3일(월) ‘레전드 토토가’, 4일(화) ‘나는 가수다 전설의 귀환’, 5일(수) ‘여러분의 선택! 복면가왕’ 6일(목) ‘뮤콘 개막특집 AMN 빅 콘서트’, 7일(금) ‘라디오 DJ콘서트 Stand By Me’, 8일(토) ‘코리안 뮤직 웨이브’, 9일(일) ‘DMC Rock Festival’, 10일(월) ‘서울시립교향악단 가을 판타지아’, 11일(화) ‘젊음의 축제 상암에서 놀자!’까지 11일 동안 매일 저녁 상암 MBC 앞 상암문화광장에서 열린다.

또 'DMC 거리축제', 'KOREA VR 페스티벌', 특별전시 'We, 顔 展 / 우리, 얼굴 전' 등 다양한 볼거리와 체험 콘텐츠 들로 가득 채워져, 축제기간 상암DMC를 찾는 사람들에게 최고의 경험을 제공한다. ICT와 문화콘텐츠가 결합한 지역특색을 살린 축제답게 일부 공연은 VR 생중계를 통해 중계되는 이벤트도 마련될 예정이다. 

〈2016 DMC 페스티벌〉과 관련된 자세한 정보 및 참여 신청은 홈페이지 (http://dmc2016.imbc.com)을 통해 할 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’이 5일 오후 ‘2016 DMC 페스티벌’서 생방송으로 진행된다. / 사진제공=MBC‘복면가왕’이 상암문화광장에서 3천여명의 관객과 만난다.
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'이 상암문화광장에서 3천여 명의 관객과 만난다.MBC는 5일 "세계 최고의 한류문화축제 2016 DMC 페스티벌의 5일째 공연으로, 이날 8시 55분부터 상암문화광장에서 특별생방송 '여러분의 선택! 복면가왕'의 무대가 펼쳐진다"고 밝혔다.'여러분의 선택! 복면가왕'은 '복면가왕'의 스핀오프 버전. 작년에 이어 올해도 생방송으로 상암문화광장에서 관객과 시청자들을 동시에 만날 예정이다.진행은 평소 '복면가왕'의 MC를 맡아온 김성주가 맡고, 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 어떤 스타들이 무대에 올라서 반전을 선사할지 기대를 관객과 시청자들의 관심을 모으고 있다.연출을 맡은 강영선 PD는 "생방송 무대라는 점과, 야외 공연이라는 점 모두 고려해서 최고의 무대를 만들어낼 것"이라며 기대를 당부했다.2016 DMC 페스티벌은 작년에 이어 2회째를 맞는 축제로, 10월 1일부터 10월 11일까지 11일간 MBC 앞 상암문화광장 일대에서 화려하게 펼쳐질 예정이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 포스터.
[MBN스타 유지혜 기자] ‘2016 DMC 페스티벌’의 일환으로 오늘(5일) MBC ‘여러분의 선택! 복면가왕’이 생중계된다.  MBC는 세계 최고의 한류문화축제 ‘2016 DMC 페스티벌’의 5일째 공연으로, 오늘 저녁 8시 55분부터 상암문화광장에서 특별생방송 ‘여러분의 선택! 복면가왕’의 무대가 펼쳐진다. ‘여러분의 선택! 복면가왕’은 명실상부한 대한민국 최고의 예능 ‘복면가왕’의 스핀오프 버전으로, 작년에 이어 올해도 생방송으로 상암문화광장에서 관객과 시청자들을 동시에 만날 예정이다.   
 진행은 평소 ‘복면가왕’의 MC를 맡아온 김성주가 맡고, 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 어떤 스타들이 무대에 올라서 반전을 선사할지 기대를 관객과 시청자들의 관심을 모으고 있다. 연출을 맡은 강영선 PD는 “생방송 무대라는 점과, 야외 공연이라는 점 모두 고려해서 최고의 무대를 만들어낼 것”이라며 기대를 당부했다. ‘복면가왕’ 생중계로 인해 이날 ‘워킹맘 육아대디’ ‘리얼스토리 눈’ ‘캐리어를 끄는 여자’는 결방한다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘황금락카 두통썼네’부터 ‘화생방실 클레오파트라’를 거쳐 ‘우리동네 음악대장’까지, 가왕들의 복면이 한자리에 다 모였다.

5일(수) 아침, MBC 상암동 사옥의 로비 ‘MBC 브랜드 스토어’ 앞 공간에는 ‘복면’ 20여개가 설치되어 눈길을 끌었다. 바로 최고의 화제를 자랑하는 예능 프로그램 <복면가왕>에 아직까지 출연했던 복면가수들의 화제의 복면을 직접 볼 수 있는 특별한 전시 코너가 오픈한 것.

이 곳에는 복면가왕 첫 가왕 ‘황금락카 두통썼네’(루나)부터, 시대를 풍미한 ‘화생방실 클레오파트라’(김연우), 역대급 가왕 ‘우리동네 음악대장’(하현우)를 비롯해서 역대 가왕들과, 가왕의 자리는 놓쳤지만 큰 화제가 되었던 출연자들의 가면 20여개가 전시되어있다. 

 
 

MBC 관계자는 “오늘 밤에 생방송되는 ‘여러분의 선택! 복면가왕’ 공연 현장을 찾아준 관객들을 위해서 준비한 특별한 전시”라며 “<복면가왕>을 TV로 시청하며 느꼈던 감동의 순간을 다시 한 번 떠올릴 수 있도록 준비했다.”고 기대를 당부했다.

오전부터 삼삼오오 몰려든 시민들은 익숙한 복면들을 보며, 감동받은 순간을 이야기하고, 좋아했던 가수의 복면 앞에서 사진을 찍는 듯 즐거운 〈2016 DMC 페스티벌〉의 한때를 만끽하고 있다. 

<복면가왕> 복면 전시는 〈2016 DMC 페스티벌〉이 진행되는 11일(화)까지 MBC 상암동 사옥 1층 로비, MBC 브랜드 스토어 앞 공간에서 진행된다. 

한편, 〈2016 DMC 페스티벌〉은 작년에 이어 2회째를 맞는 축제로, 방송 콘텐츠와 ICT(정보통신기술), 문화콘텐츠까지 결합한 세계 최고의 한류문화축제로 2회를 맞아 10월 1일부터 10월 11일까지 11일간 MBC 앞 상암문화광장 일대에서 화려하게 펼쳐질 예정이다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=MBC
'황금락카 두통썼네'부터 '화생방실 클레오파트라'를 거쳐 '우리동네 음악대장'까지.
MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연한 가수들의 복면이 한 자리에 모였다. 5일 오전 MBC 상암동 사옥의 로비 MBC 브랜드 스토어 앞 공간에는 설치된 복면 20여 개는 그간 '복면가왕' 화제 출연자들의 복면을 모은 것. 
복면가왕 첫 가왕 황금락카 두통썼네(루나)부터, 시대를 풍미한 화생방실 클레오파트라(김연우), 역대급 가왕 우리동네 음악대장(하현우)를 비롯해서 역대 가왕들과, 가왕의 자리는 놓쳤지만 큰 화제가 되었던 출연자들의 가면 20여개가 전시되어있다.
MBC 관계자는 5일 "오늘(5일) 밤에 생방송되는 '여러분의 선택! 복면가왕' 공연 현장을 찾아준 관객들을 위해서 준비한 특별한 전시"라며 "'복면가왕'을 TV로 시청하며 느꼈던 감동의 순간을 다시 한 번 떠올릴 수 있도록 준비했다"고 설명했다. 
'복면가왕' 복면 전시는 '2016 DMC 페스티벌'이 진행되는 11일까지 MBC 상암동 사옥 1층 로비, MBC 브랜드 스토어 앞 공간에서 진행된다.

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 사회를 맡은 김구라와 김성주가 인사말을 하고 있다.상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이대선 기자] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 생방송 ‘2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’이 열렸다.방송인 김구라와 김성주가 진행을 하고 있다. /sunday@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 김구라와 김성주가 5일 오후 서울 마포구 상암동 DMC 상암문화광장에서 진행된 '2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'에 참석해 진행을 하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이대선 기자] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 생방송 ‘2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’이 열렸다.복면가왕 출연진이 포즈를 취하고 있다. /sunday@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 김구라가 5일 오후 서울 마포구 상암동 DMC 상암문화광장에서 진행된 '2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'에 참석해 진행을 하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이대선 기자] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 생방송 ‘2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’이 열렸다.복면가왕 출연진이 포즈를 취하고 있다. /sunday@osen.co.kr
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 오늘 경연을 펼칠 복면을 쓴 가수들이 인사를 하고 있다.상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김성진 기자] 복면가왕 도전자들이 5일 오후 서울 마포구 상암동 DMC 상암문화광장에서 진행된 '2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 김구라, 김성주가 진행을 하고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
큐피드, 체중계/사진제공=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
‘복면가왕’ 1라운드 대결이 펼쳐졌다.
5일 방송된 MBC ‘2016 DMC페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’에서는 심장어택 큐피드와 체중계 마비의 대결이 진행됐다.
이날 1라운드 첫 번째 대결을 펼치게된 큐피드와 체중계는 쿨의 ‘아로하’ 무대를 선보였다. 두 사람의 달달한 음색이 돋보이는 무대였다.
두 사람은 아름다운 하모니를 자랑하며 사랑스러운 듀엣 무대를 완성해 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 출연진들이 무대에 올라 인사하고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 김성주, 큐피드, 체중계가 복면가왕 생방송에 참여하고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 큐피드, 체중계가 복면가왕 생방송에 참여하고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 체중계가 복면가왕 생방송에 참여하고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] '체중계'는 가수 다나였다. 5일 오후 서울 마포구 상암문화광장에서 MBC 특별생방송 '여러분의 선택! 복면가왕' 무대가 펼쳐졌다.듀엣곡 대결인 1라운드 무대에는 '큐피드'와 '체중계'가 올라 그룹 쿨의 '아로하'로 달콤한 입맞춤을 했다. 유영석은 "짐작이 간다. 노래가 굉장히 상큼하고 아름다운데 두 사람의 무대를 보니 '사랑의 무게를 재고 있구나' 싶더라"고 무대를 본 소감을 밝혔다. 김구라는 "'체중계'는 남자친구가 있는 걸로 안다"라며 누군갈 떠올렸고 박지윤은 "'체중계'는 남자친구가 없다. 아이돌이다"라고 확신했다.  
연예인 판정단 8명, 청중 판정단 200명, 시청자의 실시간 투표 합산 결과로 결정된 2라운드 진출자는 '큐피드'로 2천여 표 차이가 났다. '체중계'는 걸그룹 트와이스의 'CHEER UP'을 부르며 가면을 벗었고 정체는 다나로 밝혀졌다. [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '복면가왕' 체중계 마비는 가수 다나였다. 


5일 방송된 MBC '여러분의 선택! 복면가왕'에서는 1라운드 듀엣 무대로 꾸며져 첫번째 조 심장어택 큐피드와 체중계 마비가 나섰다.


이날 두 사람은 쿨의 '아로하'를 선곡했다. 심장어택 큐피드의 미성과 체중계 마비의 허스키하면서도 달콤한 목소리가 어우러져 두 사람은 아름다운 하모니를 이뤘다. 


유영석은 "달달하다"며 "노래가 상큼하고 아름다운데 체중계와 큐피드를 보니 이 두분이 사랑의 무대를 재고 있는구나 싶었다"고 말했다. 김구라는 "두 분의 존재를 알고 있는데 체중계는 남자친구가 있는 것으로 알고 있다"고 말했다. 


반면 박지윤은 "제가 아는 체중계는 남자친구가 없다. 아이돌 멤버 중 한 명 같다"고 추측했다. 


대결의 승자는 심장어택 큐피드가 됐다. 대결의 승자는 심장어택 큐피드가 됐다. 체중계는 트와이스의 '치어업(CHEER UP)'을 솔로곡 무대곡으로 선정했다. 이어 공개된 체중계 마비는 가수 다나였다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 체중계로 출연한 다나가 복면가왕 생방송에 참여하고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 다나가 복면을 벗고 멋진 무대를 선보이고 있다.상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=권민지 기자] 첫 무대를 꾸민 출연자 중 다나가 복면을 벗고 얼굴을 공개했다.5일 MBC에서 방영한 '여러분의 선택! 복면가왕'(이하 '복면가왕')이 '2016 DMC 페스티벌'의 특집방송인 총 2부작으로 꾸며졌다. 관객 및 시청자들의 적극적인 참여가 요구되는 생방송으로 진행되는 가운데, 첫 라운드는 '심장어택 큐피드'와 '체중계 마비'가 등장했다.나란히 분홍빛 의상을 입고 나온 두 사람은 달콤한 목소리로 쿨의 '아로하'를 열창했다. 첫 무대다운 담백함과 사랑스러움이 가득한 무대를 꾸민 두 출연자는 무대를 마친 후 개성 넘치는 인사로 큰 호응을 받았다.김구라는 여성 출연자인 체중계를 향해 남자친구가 있다고 말해 시선을 끌었다. 이에 박지윤은 "제가 아는 체중계는 남자친구가 없는 것 같은데"라며 팽팽한 의견을 보였다. '체중계 마비'는 익살스러운 몸짓으로 두 사람의 의견에 반응해 웃음을 자아냈다.투표 마감 후 큐피드가 승리하며, '체중계 마비'로 등장한 다나가 트와이스의 'Cheer Up'을 부르며 얼굴을 공개했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 체중계로 출연한 다나가 복면가왕 생방송에 참여하고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 체중계로 출연한 다나가 복면가왕 생방송에 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 다나가 체중계라는 닉네임으로 '복면가왕' 생방송 무대에 올랐다. 5일 밤 8시50분 MBC에서 생방송된 2016 DMC 페스티벌 '여러분의 선택! 복면가왕'에서는 1라운드 첫 번째 조 심장어택 큐피드와 체중계 마비의 대결이 펼쳐졌다. 큐피드와 체중계는 쿨의 '아로하'를 불렀다. 그동안 출연한 적이 있는 가수인 만큼 연예인 판정단 중에서는 이니셜로 누군가를 지목해 정체를 추측한 사람도 있었다.  
체중계의 정체가 다나로 밝혀졌다. © News1star / MBC '여러분의 선택! 복면가왕' 캡처이 대결의 승자는 큐피드였다. 체중계는 트와이스의 '치어 업'을 부르다가 복면을 벗었다. 그의 정체는 가수 다나였다. 다나는 노래 이후 "'복면가왕'과 나와 잘 안 맞나 보다"고 농담해 웃음을 자아냈다. 다나는 이날 대결 상대 큐피드에 대해 "합주할 때 들었을 때 이번에도 힘들겠다는 생각이 들었다. 원체 여자분들이 좋아할만한 음색이었다"고 했다. MC 김성주가 "그래도 좋은 추억이 될 것 같지 않나"라고 하자 "좋은 추억이 안 될 것 같다"고 답해 또 한 번 웃음을 줬다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 다나가 복면을 벗고 멋진 무대를 선보이고 있다.

상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/ 
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 큐피드와 체중계가 멋진 무대를 선보이고 있다.

상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 다나가 '복면가왕' 패자부활전에 도전했지만 아쉽게 탈락했다.5일 방송된 MBC '여러분의 선택! 복면가왕!'에서는 '복면가왕 패자부활전'으로 안타깝게 가왕에 선정되지 못한 8명의 복면가수가 출연했다. 이날 우승자는 예선없이 '복면가왕' 가왕 결정전 출전 기회를 얻게 된다.이날 1번 '심장어택 큐피드'와 2번 '체중계마비'가 쿨의 '아로하'를 선곡해 첫 대결을 펼쳤다. 감미로운 목소리의 '큐피트'와 '체중계'의 아름다운 하모니가 눈길을 사로잡았다.3분 투표결과 '큐피드'가 우승했다. 이에 공개된 '체중계'의 정체는 다나였다. "복면가왕이랑 저랑 잘 안만나봐요"라며, "당시 상대는 KCM이었다. 대진운이 안좋다"고 털어놓았다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
김성주, 다나/사진제공=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
‘복면가왕’ 체중계의 정체가 공개됐다.
5일 방송된 MBC ‘2016 DMC페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’에서는 큐피드가 체중계와의 대결에서 패했다.
이날 체중계는 큐피드에게 1라운드에서 패한 후 정체를 공개했다. 체중계의 정체는 다나로, 다나는 트와이스의 ‘치어업’을 부르며 가면을 벗었다.
다나는 무대를 마친 후 “복면가왕이랑 저랑 잘 안 맞는 것 같다”고 너스레를 떨었고, 김성주는 “대진운이 안 좋은 것 같다”고 덧붙였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 아기사슴, 총잡이가 복면가왕 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 심장어택 큐피트가 2라운드에 진출하면서 체중계 마비의 정체가 밝혀졌다. 체중계의 정체는 다나였다.5일 방송된 MBC ‘2016 DMC페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’에서 큐피드와 체중계의 1라운드 첫 번째 대결이 펼쳐졌다. 쿨의 ‘아로하’ 무대를 선 보인 두 사람은 아름다운 하모니를 자랑하며 듀엣 무대를 완성해 나갔다.  
 김구라는 여성 출연자인 체중계를 향해 “남자친구가 있다”고 말했고, 이에 박지윤은 “제가 아는 체중계는 남자친구가 없는 것 같은데”라며 팽팽한 의견을 보였다. '투표 마감 후 큐피드가 승리했다. 트와이스의 ‘치어업’(Cheer Up)을 선곡한 체중계는 얼굴을 공개했다. 복면을 벗은 체중계의 정체는 다나였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 체중계는 가수 다나였다.5일 방송된 MBC ‘2016 DMC페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’에서는 큐피드와 체중계의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 첫 무대에 오른 큐피드와 체중계는 쿨의 ‘아로하’를 열창했다.대결에서는 큐피드가 체중계에 승리했고 체중계는 트와이스의 ‘치어업’을 부르며 가면을 벗었다.체중계의 정체는 가수 다나였다.무대 후 다나는 “복면가왕이랑 저랑 잘 안 맞는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.MC 김성주가 “그래도 좋은 추억이 될 것 같지 않나”라고 묻자 다나는 “좋은 추억이 안 될 것 같다”고 너스레를 떨었다.[사진=MBC ‘2016 DMC페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] '아기사슴' 정체는 가수 현진영이었다.  5일 오후 서울 마포구 상암문화광장에서 MBC 특별생방송 '여러분의 선택! 복면가왕' 무대가 펼쳐졌다.두 번째 무대에서는 '아기사슴'과 '총잡이'가 그룹 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'로 정면 승부를 펼쳤다. 전효성은 "두 분 다 매력적이라 즐겁게 봤다. 그런데 '아기사슴'은 가수가 아닌 것 같다. 개그맨이 아닐까"라고 추측했다. 박지윤은 "'총잡이'는 어깨가 남다르다"라며 "저런 어깨가 가요계에 많지 않다"고 했고 신봉선은 "둘다 가수다. 근데 '아기사슴'은 유부남"이라고 확신했다.  
2라운드 두 번째 진출자는 '총잡이'로 가수 김수철의 '나도야 간다'로 솔로곡 무대를 꾸미고 가면을 벗은 '아기사슴'의 정체는 현진영이었다. [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 현진영이 복면을 벗고 멋진 무대를 선보이고 있다.상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] ‘총잡이’가 ‘복면가왕’ 2라운드에 진출했다. ‘아기 사슴’의 정체는 였다.5일 오후 네이버 V앱 V라이브를 통해 생중계된 ‘2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕’에서는 복면을 쓴 가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드에서는 ‘관절 팔팔 아기 사슴’과 ‘빵야빵야 총잡이’가 송골매의 ‘어쩌다 마주친 그대’로 맞붙었다. 두 사람은 여유로운 무대로 관객들의 마음을 사로잡았다.투표 결과 승자는 ‘총잡이’였다. 아쉽게 탈락한 ‘아기 사슴’은 김수철의 ‘나도야 간다’를 선곡해 자신만의 매력으로 무대를 꾸몄다.그의 정체는 가수 현진영이었다./joonamana@osen.co.kr[사진] V라이브 방송화면 캡처.
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 아기사슴의 정체는 가수 현진영이었다.5일 서울 마포구 상암문화광장에서 MBC 특별생방송 '여러분의 선택! 복면가왕' 무대가 펼쳐졌다.이날 듀엣곡 대결 1라운드에서는 '아기사슴'과 '총잡이'가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'로 호흡을 맞췄다.무대가 끝난 후 전효성은 "아기사슴은 가수가 아닌 것 같다. 댄스의 한을 품은 개그맨이 아닐까 싶다"고 전했다. 조장혁은 "저렇게 편하게 무대를 꾸미는 것 보면 두 분 다 내공이 깊은 가수인 것 같다"고 말했다.아기사슴은 "가왕이 되면 MBC에서 하는 모든 프로그램에 5회 출연 기회를 드리겠다"고 공약을 걸었다. 총잡이는 "집에 생활용품이 많다. 여기 계신 청중평가단에게 생필품을 보내드리겠다"고 전했다.투표결과 총잡이가 아기사슴을 꺾고 2라운드에 진출했다. 이후 공개된 아기사슴의 정체는 가수 현진영이었다. 그는 김수철의 '나도야 간다'를 열창하며 박수를 받았다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
현진영/사진제공=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
‘복면가왕’ 아기사슴과 총잡이가 1라운드 대결을 펼쳤다.
5일 방송된 MBC ‘2016 DMC페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’에서는 아기사슴과 총잡이가 송골매의 ‘어쩌다 마주친 그대’를 선보였다.
이날 두 사람은 흥겨운 모습으로 ‘어쩌다 마주친 그대’를 선보여 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어 냈다. 청중 투표 결과 총잡이가 아기사슴을 이기고 2라운드에 진출했고, 아기사슴은 정체를 공개했다. 아기사슴의 정체는 현진영으로, 김수철의 ‘나도야 간다’를 부르며 가면을 벗었다.
현진영은 가사 실수를 한 것에 대해 “3일 동안 안한 빨래를 생각하다가 가사를 놓쳤다”며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 아기사슴 현진영이 가면을 벗고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김성진 기자] 가수 김흥국이 5일 오후 서울 마포구 상암동 DMC 상암문화광장에서 진행된 '2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'에 연예인 판정단으로 참석해 미소를 짓고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 현진영이 복면을 벗고 멋진 무대를 선보이고 있다.

상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/ 
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 아기사슴과 총잡이가 멋진 무대를 선보이고 있다.

상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '복면가왕' 아기사슴의 정체는 가수 현진영이었다.5일 방송된 MBC '여러분의 선택! 복면가왕!'에서는 '복면가왕 패자부활전'으로 안타깝게 가왕에 선정되지 못한 8명의 복면가수가 출연했다. 이날 우승자는 예선없이 '복면가왕' 가왕 결정전 출전 기회를 얻게 된다.두 번째 대결은 '아기사슴'과 '총잡이'다. 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'를 선곡한 두 사람은 흥겨운 무대로 분위기를 후끈 달아오르게 했다. 조장혁은 "두 사람 다 내공이 깊으신 가수다"라고 평가했다.투표결과 '총잡이'가 2라운드에 진출권을 획득했다. 다재다능한 끼를 선보인 '아기사슴'의 정체는 현진영이었다.특히 이날 현진영은 '가왕' 공약으로 내건 "MBC에 5회정도 출연할 수 있다" 것에 대해 "'무한도전'에 정형돈 자리가 탐난다"고 이야기해 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=권민지 기자] 현진영이 아쉽게 2라운드에 진출하지 못했으나 큰 웃음을 선사했다.5일 MBC에서 방영한 '여러분의 선택! 복면가왕' 1부에서는 복면을 쓴 상태에서도 남다른 카리스마를 뿜는 '관절 팔팔 아기사슴'과 '빵야빵야 총잡이'가 송골매 '어쩌다 마주친 그대'를 열창했다.아기사슴은 무대 후 넘치는 흥을 주체하지 못하고 장난스러운 춤을 추며 김성주로부터 "그만 좀 까부시구요"라는 말을 들어 웃음을 유발했다. 그는 이후에도 계속해서 어깨를 들썩이며 재미를 더했다.이후 박지윤으로부터 다부진 어깨에 대한 극찬을 받았던 '빵야빵야 총잡이'가 관객과 시청자들에 가창력도 크게 어필하며 2라운드에 진출했다.반면, 아쉽게 탈락했으나 귀여운 몸짓으로 인해 개그맨, 유부남 등 다양한 추측을 낳았던 아기사슴의 정체는 가수 현진영이었다. 독무대에서 김수철의 '나도야 간다'를 열창하며 에너치를 폭발시켜 무대를 뜨겁게 달군 현진영은 1라운드임에도 불구하고 큰 호응을 이끌어냈다. 또한, 독무대를 마친 현진영은 앞서 가사 실수에 대해 "빨래를 해야 하는 것을 신경쓰느라 깜박했다"고 말해 폭소를 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 아기사슴은 현진영이었다. 5일 밤 8시50분 MBC에서 생방송된 2016 DMC 페스티벌 '여러분의 선택! 복면가왕' 1라운드에서는 관절 팔팔 아기사슴과 빵야빵야 총잡이의 '어쩌다 마주친 그대' 듀엣 대결이 진행됐다. 이번 대결에서는 총잡이에게 승리가 돌아갔다. 아기사슴은 '나도야 간다'를 부르며 얼굴을 공개했다. 아기사슴은 바로 현진영이었다.  
현진영이 아기사슴으로 '복면가왕' 생방송에 출연했다. © News1star / MBC '여러분의 선택! 복면가왕' 캡처앞서 현진영은 얼굴 공개 전 자신이 가왕이 된다면 MBC 프로그램에 5회 정도 출연해주겠다고 한 바 있다. 탐나는 프로그램이 있냐고 묻자 그는 "MBC를 항상 시청한다"며 '무한도전'을 언급했다. 현진영은 "정형돈씨가 몸이 안 좋지 않나. 내가 '무한도전' 외치는 걸 연습하고 있다. 사실 내가 많이 했던 것이지 않나"라며 자세를 취해 웃음을 선사했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 가수 현진영이 '무한도전' 정형돈의 자리를 탐냈다.5일 방송된 MBC 'DMC페스티벌 2016-복면가왕'에서는 아기사슴으로 출연한 현진영의 모습이 그려졌다.현진영은 MBC 프로그램에 출연하겠다고 밝힌 바. "어떤 프로그램에 출연하고 싶냐"는 질문에 '무한도전'을 언급했다.현진영은 "요즘 '무한도전' 정형돈 씨 자리가 비더라. 그래서 열심히 연습 중이다"고 밝혔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 양귀비가 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 아기사슴의 정체는 가수 현진영이었다.5일 방송된 MBC ‘2016 DMC페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’에서는 아기사슴과 총잡이의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 아기사슴과 총잡이는 송골매의 ‘어쩌다 마주친 그대’를 열창했다.대결의 승자는 총잡이로 결정되며 아기사슴은 김수철의 ‘나도야 간다’를 부르며 가면을 벗었다.아기사슴은 가수 현진영이었다. 이어 현진영은 “정형돈씨가 몸이 안 좋지 않나. 내가 ‘무한도전’ 외치는 걸 연습하고 있다”며 “사실 내가 많이 했던 것이지 않나. ‘무한도전’ 구호의 원조는 ‘흐린 기억 속의 그대’의 ‘Hit it’ 부분”이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘2016 DMC페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 'DMC페스티벌-복면가왕'의 체중계는 가수 다나였다. 5일 방송된 '2016 DMC페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕"에서는 큐피드와 체중계의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 첫 큐피드와 체중계는 쿨의 '아로하'를 열창했다. 연예인 판정단 중에서는 이니셜로 누군가를 지목해 정체를 추측한 사람도 있었다. 대결의 승자는 큐피드였다. 체중계는 트와이스의 '치어업'을 부르며 가면을 벗었고, 그 아래서는 다나의 모습이 드러났다. '복면가왕'에 두 번째 출연인 다나는 "'복면가왕'이랑 저랑 잘 안 맞는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. MC 김성주가 "그래도 좋은 추억이 될 것 같지 않나"라고 묻자 다나는 “좋은 추억이 안 될 것 같다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 양귀비, 백작이 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '복면가왕' 양귀비의 정체는 배우 이재은이었다. 


5일 방송된 MBC '여러분의 선택! 복면가왕'에서는 1라운드 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 


세번째 듀엣 무대는 양귀비와 백작이 장식하게 됐다. 두 사람은 김건모의 '아름다운 이별'을 선곡해 감미로운 무대를 장식했다. 양귀비와 백작은 조화로운 저음을 선보였다. 대결의 승자는 백작이었다. 


이어 양귀비는 이선희의 '인연'을 솔로 무대로 선곡했다. 공개된 양귀비의 정체는 바로 배우 이재은이었다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 배우 이재은이 양귀비로 밝혀졌다. 5일 밤 8시50분 MBC에서 생방송된 2016 DMC 페스티벌 '여러분의 선택! 복면가왕'에서는 1라운드 듀엣 대결 세상 혼자 사는 양귀비와 목 트인 백작의 '아름다운 이별' 무대가 있었다. 백작이 이 대결에서 이기면서 2라운드에 진출했다. 양귀비는 바로 배우 이재은이었다. 이재은은 국악 발성으로 이선희의 '인연'을 부르다 복면을 벗었다.  
양귀비는 배우 이재은이었다. © News1star / MBC '여러분의 선택! 복면가왕' 캡처한편 앞선 1라운드 대결에서는 다나와 현진영이 복면을 벗고 정체를 공개했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 배우 이재은이 복면을 벗고 멋진 무대를 선보이고 있다.상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] ‘복면가왕’에 출연한 ‘백작’이 2라운드에 진출했다. ‘양귀비’의 정체는 배우 이재은이었다.5일 오후 네이버 V앱 V라이브를 통해 생중계된 ‘2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕’에서는 복면을 쓴 가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 3조에서는 ‘목트인 백작’과 ‘양귀비’가 ‘아름다운 이별’로 맞붙었다. 두 사람은 열악한 음향환경 속에서도 최선을 다해 노래했다.투표 결과 승자는 ‘백작’이었다. 아쉽게 탈락한 ‘양귀비’는 이선희의 ‘인연’을 선곡해 자신만의 매력으로 무대를 꾸몄다. 그의 정체는 배우 이재은이었다./joonamana@osen.co.kr[사진] V라이브 방송화면 캡처.
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 양귀비 이재은이 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 양귀비 이재은이 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 배우 이재은이 복면을 벗고 멋진 무대를 선보이고 있다.

상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/ 
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 양귀비와 백작이 멋진 무대를 선보이고 있다.

상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 이재은이 '복면가왕-양귀비'로 밝혀졌다.5일 방송된 MBC '여러분의 선택! 복면가왕!'에서는 '복면가왕 패자부활전'으로 안타깝게 가왕에 선정되지 못한 8명의 복면가수가 출연했다. 이날 우승자는 예선없이 '복면가왕' 가왕 결정전 출전 기회를 얻게 된다.이날 세 번째 대결은 '양귀비'와 '백작'이다. 김건모의 '아름다운 이별'을 선곡해 아름다운 하모니를 선보였다. 매력적인 두 사람의 보이스가 귀를 사로 잡았다.판정단 박지윤은 "'백작'의 소리를 듣는 순간 학창시절로 돌아간 듯 하다. 나와 나이대가 비슷하다"고 추리했고, 신봉선은 "중년의 사랑인 느낌이다. 30대 후반에서 40대 후반으로 본다"고 이야기했다.4천 표 이상의 표 차이로 '백작'이 우승했다. '양귀비'는 배우 이재은이었다. 이재은은 솔로곡으로 국악 스타일로 변형한 '인연'을 열창했다. "남편의 아이디어였다"라며 마지막 인사까지 국악 스타일로 선보였다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 배우 이재은이 복면을 벗고 멋진 무대를 선보이고 있다.상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이대선 기자] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 생방송 ‘2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’이 열렸다.사과와 포기금지가 멋진 공연을 펼치고 있다. /sunday@osen.co.kr
[헤럴드POP=권민지 기자] 이재은이 '양귀비' 같이 매혹적인 모습으로 등장했다.5일 MBC에서 방영한 '여러분의 선택! 복면가왕'에서는 1라운드 세 번째 조에 '목 트인 백작'과 함께 등장한 '세상 혼자 사는 양귀비'는 붉은 꽃과 의상이 돋보이는 화려한 모습으로 더욱 주목을 받았다.백작에게 2라운드 진출을 넘기고 이선희의 '인연'으로 독무대를 가진 양귀비의 정체는 탤런트 이재은이었다. 다소 떨리지만 행복한 모습으로 무대를 누비며 시선을 끌었다.이재은은 특유의 한 서린 가락에 맞춰 절절한 음색을 펼치며 관객으로부터 놀라움을 자아냈다. 원곡의 매력을 국악으로 승화시킨 그녀는 곡의 아이디어가 남편에게서 나왔다고 밝혔다. 이어서 막간으로 구성진 노래 가락을 뽑아내며 큰 박수를 받았다.한편, 이번 '복면가왕'이 펼쳐진 DMC 페스티벌은 아시아문화콘텐츠의 중심을 표방하는 문화 축제로, MBC가 상암 DMC에서 개최한다. 이번 '2016 DMC 페스티벌'에서는 각종 특집방송을 비롯해 거리축제, VR 생중계, 특별 전시 등 다양한 체험이 준비돼 더욱 눈길을 끈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
"오늘 만큼은 우리도 '복면'을 씁니다."

5일(수) 8시 55분부터 상암 MBC 문화광장에서 생방송으로 펼쳐지는 〈2016 DMC 페스티벌〉 5일차 공연 '여러분의 선택! 복면가왕'에 대한 관심과 열기가 뜨겁다.

 

MBC의 인기 예능 프로그램 <복면가왕>의 공개방송 버전인 '여러분의 선택! 복면가왕'은 시간과 공간의 제약을 가진 스튜디오 방송의 한계를 야외무대와 생방송, 그리고 모바일 투표로 극복해 현장 관객과 집에서 방송을 보는 시청자가 모두 함께 투표에 참여할 수 있도록 구성된 프로그램이다.

프로그램의 인기만큼이나 방송을 직접 관람하거나 투표에 참여하고 싶었던 시청자들이 많았던 <복면가왕>인 만큼 이번 기회를 통해 바램을 해소하려는 시청자들로 인해 방송 1시간 전부터 현장은 이미 인산인해를 이루는 상황.

특히 현장에 청중 평가단 자격으로 참석하는 방청객들은 가면을 쓰고 참석해야 하는 특별한 드레스 코드가 주어졌기에 거리에는 일찍부터 가면을 쓴 사람들로 북적였다.

가면은 DMC 거리 현장 매대에서 구입할 수도 있지만, 관객들은 독특한 디자인의 가면을 직접 구해 오거나 가면을 직접 만들어오기도 하며 축제 현장의 열띤 분위기를 한껏 즐기고 있다.

 

어머, 커플이신가봐요♥

 

어머.....커플....이신가봐...요....

 

음악대장 보고싶어 왔어요.

 

해외에서 오셨나봐요?

 

가면과 의상이 너무 잘 어울려서 '퐝~'ㅋㅋㅋ

 

미인...이십니다...

 

무지개탈을 직접 만들어 봤어요. 창의적이죠?

 

창의력 100%!! 에헴~

 

창의력 200%!!!! 이런건 어디서 사죠?

전국민이 함께 최고의 가왕을 뽑는 '여러분의 선택! 복면가왕'은  5일(수) 8시 55분부터 MBC에서 생방송으로 진행되며, 이 자리에서 뽑힌 가왕은 현재 4연승(36~39대) 가왕의 자리를 굳히고 있는 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 도전장을 내밀 수 있는 자격이 주어지게 된다.




iMBC 취재팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 포기금지가 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 사과, 포기금지가 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 현진영이 ‘무한도전’ 출연에 대한 욕심을 드러냈다.5일 오후 방송된 MBC ‘2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕’에서 관절 팔팔 아기 사슴과 빵야빵야 총잡이의 대결이 펼쳐졌다.송골매의 ‘어쩌다 마주친 그대’를 부른 두 사람은 여유로운 무대로 관객들의 마음을 사로잡았다. 투표 결과 2라운드 진출권은 총잡이에게 돌아갔다.  
 아기 사슴은 김수철의 ‘나도야 간다’를 부르며 정체를 공개했다. 아기 사슴의 정체는 현진영이었다.현진영은 “MBC에 5회정도 출연할 수 있다”는 가왕 공약에 대해 “정형돈이 건강 상의 이유로 하차했다. ‘무한도전’에 도전을 도전하고 있다”고 욕심을 드러냈다. 이어 “원래 내가 원조다. 히릿”이라며 ‘환상 속에 그대’의 안무 중 포인트 안무이자 ‘무한도전’에서 ‘무한도전’ 포즈를 취한 뒤 “원래 먼저 준비했다”고 말했다.이를 들은 MC 김성주는 “예능국장에게 말씀드려 보겠다. 성사될 가능성이 거의 없는데 건의는 한 번 해보겠다”고 말했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정준화 기자] ‘복면가왕’에 출연한 ‘포기금지’가 2라운드에 진출했다. ‘사과‘의 정체는 가수 윤하였다.5일 오후 네이버 V앱 V라이브를 통해 생중계된 ‘2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕’에서는 복면을 쓴 가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 4조에서는 ‘포기금지’과 ‘남자는 배 여자는 사과’가 자우림의 ‘일탈’로 듀엣 미션을 펼쳤다. 두 사람은 폭발적인 가창력과 에너지로 무대를 압도했다.투표 결과 승자는 ‘포기금지’였다. 아쉽게 탈락한 ‘사과’의 는 태티서의 ‘트윙클’로 귀여운 무대를 보여줬다. 복면을 벗은 그의 정체는 가수 윤하였다./joonamana@osen.co.kr[사진] V라이브 방송화면 캡처.
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 가수 윤하가 사과로 밝혀졌다.5일 저녁 8시50분 MBC에서 생방송된 2016 DMC 페스티벌 '여러분의 선택! 복면가왕'에서는 1라운드 듀엣 대결 사과와 포기금지의 '일탈' 무대가 펼쳐졌다.이 대결에서는 포기금지가 이기면서 2라운드에 진출했다. 사과는 바로 윤하였다. 태티서의 '트윙클(Twinkle)'을 선곡한 그는 상큼하면서도 깜찍한 몸짓으로 노래를 부르며 복면을 벗었다. 
사과의 정체가 윤하로 밝혀졌다. © News1star / MBC '여러분의 선택! 복면가왕' 캡처한편 앞선 1라운드 대결에서는 다나와 현진영, 이재은이 복면을 벗고 정체를 공개했다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 가수 윤하가 복면을 벗고 멋진 무대를 선보이고 있다.

상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/ 
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 사과와 포기금지가 멋진 무대를 선보이고 있다.

상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 윤하가 '복면가왕 사과'로 밝혀져 놀라움을 안겼다.5일 방송된 MBC '여러분의 선택! 복면가왕!'에서는 '복면가왕 패자부활전'으로 안타깝게 가왕에 선정되지 못한 8명의 복면가수가 출연했다. 이날 우승자는 예선없이 '복면가왕' 가왕 결정전 출전 기회를 얻게 된다.1라운드 마지막 대결은 '남자는 배 여자는 사과'와 '포기금지'가 선곡한 자우림의 '일탈' 무대다. '사과'는 노련한 매력인 보이스를, '포기금지'는 파워풀한 가창력으로 시선을 사로 잡았다.두 사람은 관객과 호흡하며 한층 더 신나는 분위기를 이끌었다. 김구라는 '사과'를 박슬기로, 박지윤은 가수 윤하로 추측했다. '포기금지'가 2라운드에 진출하게 됐다.'사과'는 태티서의 '트윙클'을 부르며 정체를 밝혔다. '사과'는 가수 윤하다. 판정단 박지윤의 예상이 적중했다.윤하는 생방송 무대를 가진 것에 대해 "성대를 다치고 그래서 팬들에게 실망스러운 모습을 보였다. 열심히 재활하고 있다는 것을 보여주고 싶었다"고 털어놓았다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 가수 윤하가 복면을 벗고 멋진 무대를 선보이고 있다.상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] '사과'의 정체는 가수 윤하였다. 5일 오후 서울 마포구 상암문화광장에서 MBC 특별생방송 '여러분의 선택! 복면가왕' 무대가 펼쳐졌다.1라운드 마지막 무대는 '사과'와 '포기금지'가 꾸몄다. 그룹 자우림의 '일탈'을 각자의 독특한 음색으로 소화했다. 고음 대결이 인상적이었는데 판정단과 시청자는 '포기금지'에게 더 많은 표를 줬다.유닛 걸그룹 태티서의 '트윙클'을 부르며 가면을 벗은 '사과'의 정체는 윤하였다. [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 사과 윤하가 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
현진영 (사진=방송캡처) 현진영이 'DMC 페스티벌-복면가왕'에 가수 현진영이 출연해 관객들을 열광시켰다.5일 방송된 MBC '2016 DMC 페스티벌-복면가왕'에서 ‘아기사슴’이 김수철 '나도야 간다'를 열창했다. 이날 ‘나도야 간다’를 열창 하던 중 가면을 벗고 정체를 드러낸 아기사슴은 가수 현진영이었다. 그는 특유의 허스키하면서 소울풀한 음색과 화려한 스캣으로 청중의 마음을 사로잡았다. 무대를 마친 현진영은 "3일 동안 빨래를 안 해 집에 가서 빨래를 해야 한다는 생각에 가사를 놓쳤다"고 농담을 던졌다. 이어 그는 "무한도전 구호의 원조는 '흐린 기억 속의 그대'의 'Hit it' 부분"이라고 말해 웃음을 안겼다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 사과 윤하가 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 'DMC페스티벌-복면가왕'의 사과의 정체는 가수 윤하였다. 5일 방송된 '2016 DMC페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕"에서는 사과와 포기금지의 1라운드 대결 모습이 그려졌다. 이날 1라운드 마지막 대결은 '남자는 배 여자는 사과'와 '내사전에 포기는 없다 포기금지'의 대결이었다. 두 사람은 자우림의 '일탈'을 선곡했다. 한껏 흥이 오르는 무대를 만든 두 사람의 중 승자는 포기금지였다. 사과는 아쉬운 마음을 태티서의 '트윙클'로 달래보였다. 그리고 가면 아래서는 윤하의 모습이 드러났다. 과거 '캣츠걸' 차지연에게 패했던 윤하는 "열심히 노래하고 준비하고 있다고 팬들께 알려드리고 싶어서 출연했다"고 전했다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=MBC '2016 DMC 페스티벌 - 복면가왕 1부' 방송 화면 캡처
다나 현진영 이재은 그리고 윤하. 생방송 '복면가왕 1부'에서 반가운 얼굴들이 가왕을 두고 승부를 벌였다.
5일 오후 방송된 '2016 DMC 페스티벌 - 복면가왕 1부'에서 DMC페스티벌에서만 볼 수 있는 특별한 무대가 준비됐다. 
이날 방송에 참여한 8명의 복면가수 중 우승자는 '일밤 복면가왕' 가왕결정전에 진출할 수 있는 기회를 얻게 됐다. 8명의 가수는 지금까지 복면가왕에 참가했지만 아쉽게 탈락한 304명의 복면가수 중 특별히 선발한 인원들이었다. 
1라운드 첫 번째 대결에서는 '심장어택 큐피드'(이하 '큐피드')와 체중계 마비(이하 '마비')가 만났다. 두 사람은 쿨의 '아로하'를 부르며 멋진 듀엣을 선보였다. '마비'는 맑은 음색과 함께 멋진 기교를 선보였고 '큐피드'는 감성적인 목소리로 듣는 이들의 마음을 편하게 했다. 노래가 끝난 후 3분간의 시청자 투표를 거쳐 승자를 정했다.
투표 결과 '큐피드'가 '마비'에게 승리를 가져갔다. 이후 '마비'는 트와이스의 'Cheer up'을 편곡해 부르며 정체를 공개했다. '마비'는 배우 겸 가수 다나였다. 다나는 "복면가왕이 자신과 맞지 않는 것 같다"며 웃음을 자아냈다. 다나는 11월 MBC 드라마 출연을 앞두고 있다는 소식을 전했다.
두 번째 대결에서는 '관절 팔팔 아기사슴'(이하 '아기사슴') 빵야빵야 총잡이(이하 '총잡이')가 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'로 신나는 무대를 보여줬다. 둘은 막상막하의 시원한 가창력을 뽐내며 승리를 예측하기 어렵게 했다.
승리는 '총잡이'가 가져갔다. '총잡이'는 김수철의 '나도야 간다'를 부르며 정체를 밝혔다. 유쾌한 모습으로 개그맨이냐는 의심을 샀던 '총잡이'는 가수 현진영이었다. 현진영은 출연자들의 환호를 받았고 "빨리 집에 가서 3일 동안 안한 빨래를 해야한다"며 개그감을 보여줬다. 
'세상 혼자 사는 양귀비'(이하 '양귀비')와 '목 트인 백작'(이하 '백작')은 세 번째로 김건모의 '아름다운 이별'을 부르며 경합했다. '백작'은 담백한 목소리로 안정감 있는 노래를 선물했고 '양귀비'는 아름다운 화음으로 멋진 무대를 만들었다.
'양귀비'는 이선희의 '인연'을 부르며 정체를 공개했다. '양귀비'는 31년차 배우 이재은이었다. 이재은은 '인연'을 국악버전으로 소화하며 서글픈 감성을 자아냈다. 이재은은 "남편의 추천으로 국악 창법을 시도했다"며 국악버전으로 센스있는 인사말을 전했다.
마지막으로 '남자는 배 여자는 사과'(이하 '사과')와 '포기 금지'가 자우림의 '일탈'을 부르며 무대를 꾸몄다. 두 사람 모두가 화끈한 무대 매너와 가창력으로 눈과 귀를 즐겁게 했지만 결국 '포기 금지'가 승리를 가져갔다. '사과'는 태티서의 '트윙클'을 부르며 남겨둔 끼를 발산했고 '사과'의 정체는 가수 윤하였다. 윤하는 성대 결절을 앓은 후 재활에 힘쓰고 있다며 팬들에게 좋은 모습을 보여주고 싶다고 밝혔다.

김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정준화 기자] ‘복면가왕’에 출연한 가수 윤하가 “실망슬운 모습을 보여드렸다”며 지난 날을 돌아봣다.5일 오후 네이버 V앱 V라이브를 통해 생중계된 ‘2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕’에서는 복면을 쓴 가수들의 대결이 펼쳐졌다.윤하는 이날 방송에서 ‘남자는 배 여자는 사과’ 복면을 쓰고 나와 무대를 꾸몄지만 ‘포기금지’에게 패해 얼굴을 공개했다. 태티서의 ‘트윙클’을 선보인 윤하는 이후 인터뷰에서 다양한 이야기들을 전했다.그는 “작년에 다리 부상으로 연말 콘서트도 제대로 못하고 이후 팬 여러분들에게 실망스러운 모습들만 보여드린 거 같았다. 연습을 많이 했고, 좋아지는 모습 보여드리려고 나왔다”고 말했다./joonamana@osen.co.kr[사진] V라이브 방송화면 캡처.
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 사과 윤하가 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ DMC 페스티벌, 이재은배우 이재은이 ‘DMC 페스티벌-복면가왕’에 출연했다.5일 밤 8시50분 MBC에서 생방송으로 전파를 탄 2016 DMC 페스티벌 ‘여러분의 선택! 복면가왕’에서는 1라운드 듀엣 대결 세상 혼자 사는 양귀비와 목 트인 백작이 ‘아름다운 이별’ 무대를 선보였다.백작이 이 대결에서 이기면서 2라운드에 진출했다. 가면을 벗은 양귀비는 바로 배우 이재은이었다. 이재은은 판소리 발성으로 이선희의 ‘인연’을 손보여 박수를 받았다.이재은은 “판소리 발성이 누구 아이디어냐”는 김성주의 질문에 “저희 서방님께서”라고 밝혔다. 이재은은 “남편이 국악 스타일로 부르면 너만의 색깔이 나지 않을까 했다”라고 설명했다. 이어 이재은은 판소리 버전으로 “큰 사랑 보내주셔서 감사하다 전해라”며 센스 있는 마지막 인사를 전했다.한편 앞선 1라운드 대결에서는 다나와 현진영이 복면을 벗고 정체를 공개했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 가수 KCM이 복면을 벗고 관객들에게 인사를 하고 있다.상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자]‘큐피드’가 2라운드에서 승기를 거머쥐었다. 승부에 패한 ‘총잡이’는 가수 KCM이었다.5일 오후 네이버 V앱 V라이브를 통해 생중계된 ‘2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕’에서는 복면을 쓴 가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 솔로 무대에서는 좀 더 집중도 높은 무대들이 펼쳐졌다. ‘큐피드’는 보아의 ‘넘버원’을 선곡했고, ‘총잡이’이는 서태지와 아이들의 ‘내 모든 것’을 선곡해 대결했다.결과는 ‘큐피드’의 승리. 승부에서 패한 ‘총잡이’는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그의 정체는 KCM이었다./joonamana@osen.co.kr[사진] V라이브 방송화면 캡처.
[TV리포트=김가영 기자] '복면가왕' 총잡이는 많은 이들의 예상대로 KCM이었다.5일 방송된 MBC 'DMC 페스티벌 2016-복면가왕' 2부에서는 큐피드, 총잡이의 대결이 펼쳐졌다.이날 큐피드는 보아의 'No.1'을 선곡해 솔로 무대를 펼쳤다. 총잡이는 '내 모든 것'으로 열정 가득한 무대를 펼쳤다.두 사람의 대결 결과 승자는 큐피드. 총잡이는 많은 이들이 예상한대로 KCM이었다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '복면가왕' 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 가수 KCM이 복면을 벗고 관객들에게 인사를 하고 있다.상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이대선 기자] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 생방송 ‘2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’이 열렸다.총잡이 KCM이 정체를 밝히고 있다. /sunday@osen.co.kr
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 총잡이 KCM이 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 총잡이는 가수 KCM이었다.5일 저녁 8시50분 MBC에서 생방송된 2016 DMC 페스티벌 '여러분의 선택! 복면가왕' 2라운드에서는 큐피드와 총잡이의 개인 무대가 펼쳐졌다.이날 큐피드는 보아의 '넘버원'을, 총잡이는 서태지와 아이들의 '내 모든 것'을 선곡해 불렀다. 승리는 큐피드가 차지했고 총잡이는 복면을 벗어 정체를 공개했다. 그는 가수 KCM이었다. 
총잡이는 KCM이었다. © News1star / MBC '여러분의 선택! 복면가왕' 캡처KCM은 "생방송으로 하니까 진짜 많이 다른 것 같다. 대기 시간도 길고 지치기도 하고 그렇다. 그래도 좋은 무대에 다시 한 번 더 설 수 있어 영광이었다. 앞으로 좋은 음악 많이 들려드리겠다"고 출연 소감을 밝혔다.한편 앞선 1라운드 대결에서는 다나, 현진영, 이재은, 윤하가 복면을 벗고 정체를 공개했다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 가수 KCM이 복면을 벗고 관객들에게 인사를 하고 있다.

상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 KCM이 '복면가왕' 결승전 앞에서 무너졌다.5일 방송된 MBC '여러분의 선택! 복면가왕!'에서는 '복면가왕 패자부활전'으로 안타깝게 가왕에 선정되지 못한 8명의 복면가수가 출연했다. 이날 1라운드에서 '큐피드', '총잡이', '백작', '포기금지'가 2라운드 대결을 펼쳤다.2라운드 첫 번째 여심을 저격하는 심쿵 보이스 '심장어택 큐피드'는 보아의 '넘버1' 무대를 꾸몄다. 감미로움과 파워풀을 넘나드는 남다른 실력을 자랑했다. '총잡이'는 서태지와 아이들의 '내 모든 것'을 선곡했다. 가창력의 한계없는 그의 무대는 모든 귀를 집중 시켰다.유영석은 "'큐피드'는 목소리가 젊다. 리듬감이 좋다. '총잡이'는 엄청난 가창력을 가졌다"고 평했다. 이에 전효성 "'큐피트'는 에릭남인 것 같다. '총잡이'는 내가 가왕을 하겠다는 마음을 가지고 나온 것 같다"라고 감탄했다.결국 '큐피드'가 결승에 진출했다. 이에 공개된 '총잡이'는 가수 KCM이었다. "아쉽긴 한데 즐거웠다"면서, "좋은 무대 함께 해서 영광이다. 좋은 무대로 찾아뵙겠다"는 소감을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 총잡이 KCM이 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '복면가왕' 백작의 정체는 이지훈이었다.


5일 방송된 MBC '여러분의 선택! 복면가왕'에서는 2라운드 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 


이재은을 꺾고 2라운드에 진출한 백작은 야다의 '이미 슬픈 사랑'을 선곡했다. 백작은 감미로운 저음과 막힘없는 고음이 돋보이는 가창력을 선보였다. 


이어 윤하와의 대결에서 승리해 2라운드에 진출한 포기금지는 김아중의 '마리아'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 포기금지는 거침없는 성량과 청아한 목소리로 관객들의 귀를 즐겁게 했다. 


승자는 포기금지였다. 이에 따라 공개된 백작의 정체는 가수 겸 배우 이지훈이었다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=정준화 기자] ‘백작’의 정체는 가수 겸 배우 이지훈이었다. ‘포기금지’는 결승전에 올라 ‘큐피드’와 맞붙는다.5일 오후 네이버 V앱 V라이브를 통해 생중계된 ‘2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕’에서는 복면을 쓴 가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 2조 무대에서는 야다의 ‘이미 슬픈 사랑’을 들고 나온 ‘백작’과 김아중의 ‘마리아’를 들고 나온 ‘포기금지’가 맞붙었다. 두 사람 모두 폭발적인 고음을 선보이며 현장을 뜨겁게 달궜다. 결승에 오른 이는 ‘포기금지’. ‘백작’은 이지훈이었다.‘포기금지’는 앞서 결승행을 확정지은 ‘큐피드’와 결승을 치르게 됐다./joonamana@osen.co.kr[사진] V라이브 방송화면 캡처.
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 백작 이지훈이 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이대선 기자] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 생방송 ‘2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’이 열렸다.큐피드와 포기금지가 인터뷰를 갖고 있다. /sunday@osen.co.kr
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 목 트인 백작은 가수 이지훈이었다. 결승에는 포기 금지가 올라가게 됐다.5일 저녁 8시50분 MBC에서 생방송된 2016 DMC 페스티벌 '여러분의 선택! 복면가왕' 2라운드에서는 목 트인 백작과 포기 금지의 개인 무대가 펼쳐졌다.이날 목 트인 백작은 야다의 '이미 슬픈 사랑'을, 포기 금지는 김아중의 '마리아'를 선곡해 열창했다. 승리는 포기 금지에게 돌아갔고 목 트인 백작은 복면을 벗었다. 그의 정체는 가수 이지훈이었다. 
목 트인 백작은 이지훈이었다. © News1star / MBC '여러분의 선택! 복면가왕' 캡처이지훈은 "녹화 때는 판정단 분들이 모르시는 것 같아서 '이번에는 잘 속일 수 있겠다' 싶었는데 이번에도 모두 잘 알아맞혀서 굉장히 싱거웠다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.그는 이어 "'복면가왕' 출연 이후 많은 분들이 '노래를 그렇게 잘하는 줄 몰랐다'고 해주시고 공연 러브콜도 많이 들어왔다. '복면가왕'이 굉장히 효자 노릇을 해줬다"고 설명해 시선을 모았다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 백작 이지훈이 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 백작 이지훈이 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ DMC 페스티벌, 총잡이 KCM 가수 KCM이 ‘DMC 페스티벌-복면가왕’에 출연했다.5일 오후 서울 마포구 MBC 상암문화광장에서 열린 2016 DMC 페스티벌 ‘여러분의 선택! 복면가왕’에서는 ‘복면가왕 패자부활전’으로 안타깝게 가왕에 선정되지 못한 8명의 복면가수가 출연했다. 이날 1라운드에서 ‘큐피드’, ‘총잡이’, ‘백작’, ‘포기금지’가 2라운드 대결을 펼쳤다.2라운드 첫 번째 여심을 저격하는 심쿵 보이스 ‘심장어택 큐피드’는 보아의 ‘넘버1’ 무대를 꾸몄다. 감미로움과 파워풀을 넘나드는 남다른 실력을 자랑했다. ‘총잡이’는 서태지와 아이들의 ‘내 모든 것’을 선곡했다. 가창력의 한계없는 그의 무대는 모든 귀를 집중 시켰다.유영석은 “‘큐피드’는 목소리가 젊다. 리듬감이 좋다. ‘총잡이’는 엄청난 가창력을 가졌다”고 평했다. 이에 전효성 “‘큐피트’는 에릭남인 것 같다. ‘총잡이’는 내가 가왕을 하겠다는 마음을 가지고 나온 것 같다”라고 감탄했다.결국 ‘큐피드’가 결승에 진출했다. 이에 공개된 ‘총잡이’는 가수 KCM이었다. “아쉽긴 한데 즐거웠다”면서 “좋은 무대 함께 해서 영광이다. 좋은 무대로 찾아뵙겠다”고 소감을 전했다.이날 ‘복면가왕’에서는 KCM에 앞서 다나, 현진영, 이재은, 윤하가 복면을 벗고 정체를 공개했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 윤하가 복면을 쓰고 타나난 이유를 밝혔다.5일 방송된 MBC ‘2016 DMC페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’에서 1라운드 첫 번째 대결인 사과와 포기금지의 ‘일탈’ 무대가 펼쳐졌다.대결 결과 포기금지가 이기면서 2라운드에 진출했다. 태티서의 ‘트윙클’(Twinkle)을 선곡한 사과는 상큼한 가창력을 자랑하며 정체를 공개했다.무대를 마친 뒤 윤하는 “안녕하세요. 오랜만에 인사드립니다. 가수 윤하입니다”고 인사했다. 윤하는 ‘복면가왕’에 재출연한 이유에 대해 “사실 제가 연말 콘서트 때도 그렇고 성대를 다쳐서 한동안 노래를 실망스럽게 불러드렸다. 그래서 이번엔 열심히 불러서 팬분들께 좋은 모습 보여드리고자 나왔”고 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정준화 기자] 생방송으로 진행 된 ‘복면가왕’. 녹화방송보다 비교적 열악한 음향 환경을 뚫은 1위 가수는 ‘큐피드’였다. 듣기 좋은 음색과 안정적인 가창력이 인상적. 아쉽패 패한 포기 금지의 정체는 가수 임정희였다.큐피드는 5일 오후 서울 마포구 상암문화광장에서 MBC 특별생방송 'DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'에서 최종 우승을 거머쥐었다.첫 라운드는 '심장어택 큐피드'와 '체중계 마비'가 맞붙었다. 쿨의 ‘아로하’로 듀엣 대결을 펼친 결과 큐피드가 1승을 올렸고, 체중계는 정체를 공개했다. 정체는 가수 다나. 그는 트와이스의 ‘치어 업(Cheer Up)’을 편곡해 소화하며 얼굴을 공개했다. 
다음 무대에서는 ‘관절 팔팔 아기 사슴’과 ‘빵야빵야 총잡이’가 송골매의 ‘어쩌다 마주친 그대’로 맞붙었다. 두 사람은 여유로운 무대로 관객들의 마음을 사로잡았다. 투표 결과 승자는 ‘총잡이’였다. 아쉽게 탈락한 ‘아기 사슴’의 정체는 가수 현진영. 그는 김수철의 ‘나도야 간다’를 선곡해 자신만의 매력으로 무대를 꾸몄다. 첫 라운드의 3조에서는‘목트인 백작’과 ‘양귀비’가 ‘아름다운 이별’로 맞붙었다. 두 사람은 열악한 음향환경 속에서도 최선을 다해 노래했다. 투표 결과 승자는 ‘백작’이었다. 아쉽게 탈락한 ‘양귀비’는 이선희의 ‘인연’을 선곡해 자신만의 매력으로 무대를 꾸몄다. 그의 정체는 배우 이재은이었다.충격의 연속이었다. 1라운드 4조에서는 ‘포기금지’과 ‘남자는 배 여자는 사과’가 자우림의 ‘일탈’로 듀엣 미션을 펼쳤다. 두 사람은 폭발적인 가창력과 에너지로 무대를 압도했다. 투표 결과 승자는 ‘포기금지’. 아쉽게 탈락한 ‘사과’는 태티서의 ‘트윙클’로 귀여운 무대를 보여줬다. 복면을 벗은 그의 정체는 가수 윤하였다. 
2라운드 솔로 무대에서는 좀 더 집중도 높은 무대들이 펼쳐졌다. ‘큐피드’는 보아의 ‘넘버원’을 선곡했고, ‘총잡이’이는 서태지와 아이들의 ‘내 모든 것’을 선곡해 대결했다. 결과는 ‘큐피드’의 승리. 승부에서 패한 ‘총잡이’는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그의 정체는 KCM이었다.또 다른 2라운드 무대에서는 야다의 ‘이미 슬픈 사랑’을 들고 나온 ‘백작’과 김아중의 ‘마리아’를 들고 나온 ‘포기금지’가 맞붙었다. 두 사람 모두 폭발적인 고음을 선보이며 현장을 뜨겁게 달궜다. 결승에 오른 이는 ‘포기금지’. ‘백작’은 이지훈이었다. 
대망의 결승전에서는 ‘큐피드’와 ‘포기금지’가 맞붙었다. 큐피드는 MNJ의 '후애'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 노래 말미에 음이탈이 나기는 했지만, 깊은 감성과 매력적인 음색으로 여심을 제대로 사로잡았다. '포기금지'는 나얼의 '바람 기억'을 폭발적인 고음과 안정적인 음정으로 제대로 소화해내며 놀라움을 자아냈다.결과는 '큐피드'의 승리. '포기금지'의 정체는 가수 임정희 였다. '큐피드'는 자동으로 가왕전에 진출하게 됐다.한편 이날 방송은 MBC와 네이버 V앱 V라이브를 통해 생중계됐다./joonamana@osen.co.kr[사진] V라이브 방송화면 캡처. 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
[OSEN=이대선 기자] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 생방송 ‘2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’이 열렸다.우승을 차지한 큐피드가 소감을 전하고 있다. /sunday@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 큐피드가 '복면가왕' 생방송에서 우승했다.


5일 방송된 MBC '여러분의 선택! 복면가왕'은 '일밤-복면가왕'의 스핀오프 버전으로 생방송으로 상암문화광장에서 관객과 시청자들을 동시에 만났다. 8인의 복면가수 중 우승자는 가왕 결정전에 진출할 수 있게 됐다.  


이날 1라운드는 듀엣 무대로 꾸며졌다. 첫번째 무대는 심장어택 큐피드와 체중계 마비가 나섰다. 두 사람은 쿨의 '아로하'를 선곡했다. 심장어택 큐피드의 미성과 체중계 마비의 허스키하면서도 달콤한 목소리가 어우러졌다. 승자는 큐피드였고 체중계의 정체는 가수 다나였다.   


두번째 듀엣 무대는 아기사슴과 총잡이가 진행했다. 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'를 선곡한 두 사람은 시원한 가창력으로 매력적인 남-남 보컬의 모습을 보였다. 승자는 총잡이였다. 이에 따라 공개된 아기사슴의 정체는 개그맨일 것이라는 판정단 김흥국의 예상과 달리 가수 현진영이었다. 


이어 세번째 듀엣 무대는 양귀비와 백작이 장식하게 됐다. 두 사람은 김건모의 '아름다운 이별'을 선곡해 감미로운 무대를 장식했다. 양귀비와 백작은 조화로운 저음을 선보였다. 대결의 승자는 백작이었다. 공개된 양귀비는 바로 배우 이재은이었다. 이재은은 국악 스타일의 창법을 선보이며 그동안의 배우로서의 모습과는 반전의 면모를 보였다. 


마지막 듀엣 무대는 사과와 포기금지가 꾸몄다. 두 사람은 자우림의 '일탈'을 선곡했다. 사과는 몽환적인 목소리를 선보였으며 포기금지는 시원한 가창력과 성량을 보였다. 승자는 포기금지였다. 이에 따라 공개된 사과의 정체는 바로 가수 윤하였다. 

 


2라운드는 솔로곡 대결로 펼쳐졌다. 큐피드와 총잡이는 각각 보아의 '넘버원', 서태지와 아이들의 '내 모든 것'을 선곡하며 다채로운 무대를 선보였다. 대결의 승자는 큐피드였다. 대결을 펼친 총잡이는 가수 KCM이었다. 


이어 두번째 대결에서는 백작과 포기금지가 만났다. 두 사람은 각각 야마의 '이미 슬픈 사랑', 김아중의 '마리아'를 선택해 시원한 가창력을 바탕으로 접전을 펼쳤다. 접전 끝 승자는 포기금지였고 공개된 백작의 정체는 가수 겸 배우 이지훈이었다. 


팽팽한 대결 끝에 우승은 큐피드가 차지하게 됐다. 큐피드와 더불어 대결을 펼쳤던 준우승자 포기금지는 가수 임정희었다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '큐피드'가 청중단들의 심장을 어택하며 가왕 결정전 진출의 기회를 가졌다.5일 방송된 MBC '여러분의 선택! 복면가왕!'에서는 '복면가왕 패자부활전'으로 안타깝게 가왕에 선정되지 못한 8명의 복면가수가 출연해 재대결을 펼쳤다. 이날 우승자는 예선없이 '복면가왕' 가왕 결정전 출전의 기회를 얻게 된다.1라운드에서는 '심장어택 큐피드'와 '체중계마비'가 쿨의 '아로하'를 선곡해 첫 대결을 펼쳤다. 감미로운 목소리의 '큐피트'와 '체중계'의 아름다운 하모니가 눈길을 사로잡았다. 3분 투표결과 '큐피드'가 우승했고,  공개된 '체중계'의 정체는 다나였다. 다나는 "복면가왕이랑 저랑 잘 안만나봐요"라고 농담을 해 웃음을 자아냈다.이어 '아기사슴'과 '총잡이'가 송골매의 '어쩌다 마주친 그대' 무대를 흥겹게 꾸며 분위기를 후끈 달아오르게 했다. '총잡이'가 2라운드에 진출했고, '아기사슴'의 정체는 현진영이었다.현진영은 정체 공개 전 밝힌 가왕 공약  "MBC에 5회정도 출연할 수 있다"에 대해 "'무한도전'에 정형돈 자리가 탐난다"고 이야기해 눈길을 끌었다.세 번째 대결은 '양귀비'와 '백작'이다. 김건모의 '아름다운 이별'을 선곡해 아름다운 하모니를 선보였다. 4천 표 이상의 표 차이로 '백작'이 우승했다. '양귀비'는 배우 이재은이었다. 이재은은 솔로곡으로 국악 스타일로 변형한 '인연'을 열창하며 아쉬움을 달렸다.1라운드 마지막 대결은 '남자는 배 여자는 사과'와 '포기금지'가 선곡한 자우림의 '일탈' 무대다. '사과'는 노련한 매력인 보이스를, '포기금지'는 파워풀한 가창력으로 시선을 사로 잡았다.  '포기금지'가 2라운드에 진출, '사과'는 가수 윤하였다. 윤하는 생방송 무대를 가진 것에 대해 "성대를 다치고 그래서 팬들에게 실망스러운 모습을 보였다. 열심히 재활하고 있다는 것을 보여주고 싶었다"고 털어놓았다. 
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 다나가 복면을 벗고 멋진 무대를 선보이고 있다.

상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/ 
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 배우 이재은이 복면을 벗고 멋진 무대를 선보이고 있다.

상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/ 
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 가수 윤하가 복면을 벗고 멋진 무대를 선보이고 있다.

상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/2라운드 진출자는 '큐피드', '총잡이', '백작', '포기금지'의 대결이다. 솔로곡으로 꾸며지는 2라운드에서 '큐피드'는 보아의 '넘버1' 무대를 '총잡이'는 서태지와 아이들의 '내 모든 것'을 선곡했다. 유영석은 "'큐피드'는 목소리가 젊다. 리듬감이 좋다. '총잡이'는 엄청난 가창력을 가졌다"고 평했다. '큐피드'가 결승에 진출,  '총잡이'는 가수 KCM이었다. "아쉽긴 한데 즐거웠다"는 소감을 남겼다.이어 '백작'은 야다의 "이미 슬픈 사랑'을, '포기금지'는 김아중의 '마리아'를 선곡했다. 숨겨진 내공이 느껴지는 파워풀한 고음이 쏟아져 나오는 무대였다. 김구라는 "고음이 하늘을 찌른다. 이분들 때문에 우리의 귀가 살이 찐다"라고 극찬했다. 포기금지'가 결승 라운드에 진출했고, 공개된 '백작'의 정체는 이지훈이었다. 이지훈은 '복면가왕' 출연 후일담에 대해 "많은 분들이 노래를 잘 하는지 몰랐다는 이야기를 많이 들었다"라며, "뮤지컬이 쉬지않고 들어왔다 .'복면가왕'이 효자노릇을 하고 있다"고 말했다. 
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 가수 KCM이 복면을 벗고 관객들에게 인사를 하고 있다.

상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/결국 '큐피드'와 '포기금지'의 마지막 라운드가 펼쳐졌다. 막상막하의 실력을 자랑하는 두 사람의 투표결과 '큐피드'가 선택을 받았다. "얼떨떨하다. 결정전 무대에서 보여드리겠다"는 각오를 다졌다.'포기금지'는 가수 임정희였다. "목표인 3라운드까지 올라서 좋다. 야외에 나오니까 더 좋다"는 소감을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김성진 기자] 큐피드가 5일 오후 서울 마포구 상암동 DMC 상암문화광장에서 진행된 '2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'에 참석해 우승을 차지한 후 감격하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '큐피드'가 평가단과 시청자의 선택을 받았다. 5일 오후 서울 마포구 상암문화광장에서 MBC 특별생방송 '여러분의 선택! 복면가왕' 무대가 펼쳐졌다. '일밤-복면가왕'의 스핀오프 버전으로 가왕이 되지 못한 복면가수 중 8명에게 패자부활전의 기회가 주어졌다. 가왕 결승전에 합류할 가왕 후보는 연예인 판정단 8명, 청중 판정단 200명, 시청자의 실시간 투표가 합산돼 결정됐다.  
듀엣곡 대결인 1라운드 첫 번째 무대에는 '큐피드'와 '체중계'가 올라 그룹 쿨의 '아로하'로 달콤한 입맞춤을 했다. 투표 합산 결과 2라운드 진출자는 '큐피드'로 '체중계'는 걸그룹 트와이스의 'CHEER UP'을 부르며 가면을 벗었고 정체는 가수 다나였다.  
다나는 "감사하다"라면서도 "'복면가왕'이랑 잘 안 맞는 거 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 두 번째 무대에서는 '아기사슴'과 '총잡이'가 그룹 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'로 정면 승부를 펼쳤다. 2라운드 진출 행운은 '총잡이'에게 돌아 갔고 '아기사슴'은 가수 김수철의 '나도야 간다'를 부르며 가면을 벗었다. 정체는 가수 현진영.  
김흥국은 "현진영 네가 탈락된 거냐. 집에 가는 거냐"라며 무척 아쉬워했다. 이에 현진영은 "집에 빨래가 밀려 있다. 그 생각을 하다 보니까 가사를 두 번 정도 놓쳤다"는 재치 있는 소감으로 폭소를 안겼다. '양귀비'와 '백작'은 세 번째 무대를 꾸몄다. 가수 김건모의 '아름다운 이별'로 애절한 감성을 표출했다. 2라운드 진출자는 '백작'으로 '양귀비'보다 4천여 표를 더 획득했다. 아쉬움 속에 가면을 벗은 '양귀비'는 배우 이재은이었다.  
이재은은 '인연'을 국악 버전으로 선보인 것에 대해 "서방님 아이디어다"라며 "국악 가요처럼 바꿔 부르면 '너만의 색깔이 묻어나지 않을까 한다. 관객, 시청자에 그런 모습을 보여주면 어떨까'라고 조언해줬다"고 밝혔다. 1라운드 마지막 무대는 '사과'와 '포기금지'로 그룹 자우림의 '일탈'을 각자의 스타일을 더한 고음으로 소화했다. 더 많은 표를 획득한 2라운드 진출자는 '포기금지'이고 '사과'의 정체는 가수 윤하였다.  
윤하는 "지난 연말 콘서트 때 다리가 부러지고 성대가 다쳐서 한동안 노래를 실망스럽게 들려드렸다. 저 응원해주시는 분들께 이만큼 좋아지고 있다는 거 보여주고 싶었다"고 말했다.  
2라운드 대결에선 '큐피드'와 '총잡이', '백작'과 '포기금지'가 만났다. 3라운드 진출에 실패한 '총잡이'는 가수 KCM, '백작'은 가수 겸 배우 이지훈이었다.  KCM은 "아쉽긴 한데 생방송 무대라 즐거웠다. 대기 시간도 길고 많이 지치기도 하고"라며 무대에선 소감을 밝혔다. 이지훈은 "이번에도 속일 수 있겠다고 생각했는데 한 번에 알아보셔서 굉장히 싱거웠다. 입술에 하늘 이야기까지"라며 깊은 아쉬움을 드러냈다.가왕 결정전에 진출할 승자를 골라내는 무대에서 '큐피드'와 '포기금지'는 각각 그룹 엠엔제이 '후애', 가수 나얼의 '바람기억'을 선곡하고 아낌없이 실력을 발휘했다. 투표 집계 결과 '큐피드'가 선택을 받았다. '포기금지'는 가수 임정희로 밝혀졌다. [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC 'DMC페스티벌-복면가왕'의 우승자는 큐피드였다. 아쉽게 패한 포기금지의 정체는 가수 임정희였다. 5일 방송된 '2016 DMC페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕"에서는 큐피드와 포기금지의 결승전이 펼쳐졌다. 이날의 마지막 대결은 '심장어택 큐피드'와 '내 사전에 포기는 없다 포기금지'의 무대였다. 승리자는 '일밤-복면가왕'의 가왕과 맞대결을 펼치게 된다. 먼저 마이크를 잡은 큐피드는 앰엔제이의 '후애'를 선곡했다. 그는 가사와 어울리는 애절함으로 밤공기를 가득 채워냈다. 이어 나얼의 '바람기억'으로 등장한 포기금지는 원곡과는 다른 맛의 잔잔함과 하이라이트로 상암 앞마당을 수놓았다. 두 복면가수의 대결은 58% 득표에 성공한 큐피드의 승리로 마무리됐다. 이로써 큐피드는 일요일에 방송되는 '복면가왕'의 가왕 결정전에 진출하게 됐다. 그리고 포기금지의 가면 아래서는 임정희의 모습이 나타났다. 그녀는 "목표한 3라운드까지 올라와서 좋고, 야외에서 하니까 더욱 좋다"고 말했다. 이어 "이번에도 가왕결정전 문턱 앞에서 넘어졌다"며 아쉬운 마음도 함께 전했다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이대선 기자] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 생방송 ‘2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’이 열렸다.포기금지 임정희가 정체를 밝히고 있다. /sunday@osen.co.kr
[헤럴드POP=권민지 기자] 큐피드가 최종 우승자가 된 가운데, 준결승에 오른 포기금지의 정체는 임정희였다.5일 MBC '여러분의 선택! 복면가왕'은 DMC 페스티벌의 특별 방송으로 꾸며진 가운데 1라운드에서 아쉽게 탈락한 출연진의 여전히 넘치는 끼와 다음 라운드에 진출한 참가자의 가창력이 돋보인다.가장 먼저 '체중계 마비'라는 닉네임으로 등장한 다나는 상대 '심장어택 큐피드'에 아쉽게 밀리며 1라운드에서 작별을 고해야 했다. 그녀는 트와이스의 'CHEER UP'로 개별 무대를 가진 후 얼굴을 공개했다. 발랄한 무대를 본 신봉선은 "상큼한 무대를 다시 보는 것 같아서 좋았다"며 수줍은 표정의 다나에게 극찬을 보냈다. 두 번째 조에 '관절 팔팔 아기사슴'으로 등장한 현진영은 닉네임에 걸맞게 앙증맞은 애교와 예능 프로그램에 대한 의욕으로 폭소를 유발했다. 이어서 '세상 혼자 사는 양귀비'라는 닉네임으로 얼굴을 비친 이재은은 이선희의 '인연'을 국악버전으로 불러 관객을 매혹시켰다. 그녀는 생방송에 임하는 떨림에도 불구하고 추가로 노래를 선보이며 박수갈채를 받았다.1라운드의 마지막 조에 등장한 두 명의 여성 출연진은 각각 '남자는 배 여자는 사과'와 '포기금지'는 자우림의 '일탈'을 환상의 호흡으로 선보였다. 무대가 끝난 후 김구라는 "빨간색과 녹색의 조화, 굉장히 친한 듯 보인다"며 두 출연진의 궁합을 호평했다. 이어서 김흥국은 사과의 정체를 리포터로 추측했으나 가수 윤하인 것으로 밝혀졌다. 이어지는 라운드에서는 총잡이와 큐피드가 맞붙은 가운데, 어느 때보다 최종 우승에 의욕적이었던 총잡이가 간발의 차로 밀리며 무대를 떠나야 했다. 그의 정체는 KCM으로, 무대 소감으로 "생방송이라 굉장히 지친다"고 솔직하게 털어놔 웃음을 자아냈다.이후 백작을 누르고 올라온 포기금지는 임정희로, 큐피드와 애절한 노래로 결전을 벌인 가운데 최종 우승에는 닿지 못했다. 결국 '심장어택 큐피드'가 승리를 거두며 다음 가왕결정전에 닿을 수 있는 기회를 얻었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 김성주가 5일 오후 서울 마포구 상암동 DMC 상암문화광장에서 진행된 '2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'에 참석해 우승자를 발표하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '복면가왕' 큐피드가 포기금지 임정희를 꺾고 최종 우승을 거머쥐며 '가왕'과 맞대결의 기회를 얻었다. 5일 방송된 MBC 'DMC 페스티벌 2016-복면가왕' 2부에서는 1라운드에서 살아남은 도전자들의 대결이 펼쳐졌다.먼저 1:1 대결을 펼친 것은 큐피드와 총잡이. 두 사람은 여심을 홀리는 무대를 선사해 팽팽한 대결을 펼쳤다. 승자는 큐피드. 총잡이는 이미 많은 이들이 예상한대로 KCM이었다.이후 백작과 포기김치의 대결이 진행됐다. 두 사람은 쟁쟁한 실력자인만큼 팽팽한 대결을 펼쳤다. 그 결과 3라운드에 진출한 것은 포기금지. 백작은 이지훈으로 밝혀졌다. 이지훈은 '복면가왕' 이후 많은 것이 달라졌다며 고마운 마음을 드러냈다.이어 결승전이 진행됐다. 결승전은 큐피드와 포기금지의 대결로 펼쳐졌다. 두 사람 중 한 명이 '일밤-복면가왕'의 가왕과 대결을 펼칠 수 있다.큐피드는 MJ의 '후애'를 불렀고, 포기금지는 나얼의 '바람기억'을 선곡해 대결에 나섰다. 최종 승리를 거머쥔 것은 큐피드. 큐피드는 가왕과 대결에 나서게 됐다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 포기금지 임정희가 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 포기금지 임정희가 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이대선 기자] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 생방송 ‘2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’이 열렸다.우승을 차지한 큐피드가 감격스러워하고 있다. /sunday@osen.co.kr
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 심장어택 큐피드가 가왕과 대결할 수 있는 기회를 얻었다. 이 외에도 가수 다나, 현진영, 윤하, KCM, 이지훈, 임정희, 배우 이재은이 복면 가수로 출연해 이날 무대를 한층 풍성하게 만들어줬다.5일 밤 8시50분 MBC에서 생방송된 2016 DMC 페스티벌 '여러분의 선택! 복면가왕'에서는 가왕의 자리를 놓고 팽팽한 대결을 펼치는 복면 가수들의 무대가 있었다.이날 1라운드 첫 번째 무대에서는 심장어택 큐피드와 체중계 마비가 쿨의 '아로하'를 불렀다. 이 대결의 승자는 큐피드였으며 체중계는 트와이스의 '치어 업'을 부르다가 복면을 벗었다. 그의 정체는 가수 다나였다.  
복면 가수들이 멋진 무대를 꾸몄다. © News1star / MBC '여러분의 선택! 복면가왕' 캡처이어진 두 번째 무대에서는 관절 팔팔 아기사슴과 빵야빵야 총잡이의 '어쩌다 마주친 그대' 듀엣 대결이 진행됐다. 승리는 총잡이에게 돌아갔고, 아기사슴은 '나도야 간다'를 부르며 얼굴을 공개했다. 아기사슴은 바로 현진영이었다.세 번째로는 세상 혼자 사는 양귀비와 목 트인 백작의 '아름다운 이별' 무대가 있었다. 백작이 이 대결에서 이기면서 2라운드에 진출했다. 양귀비는 배우 이재은이었다. 이재은은 국악 발성으로 이선희의 '인연'을 부르다 복면을 벗었다.1라운드 마지막 듀엣에서는 사과와 포기 금지가 자우림의 '일탈'로 무대가 꾸몄다. 두 사람 모두 뛰어난 가창력을 자랑했지만 포기 금지가 승리했고 사과는 태티서의 '트윙클'을 부르며 복면을 벗었다. 그는 바로 가수 윤하였다.이후 2라운드에서도 명승부가 이어졌다. 먼저 심장어택 큐피드와 빵야빵야 총잡이는 각각 보아의 '넘버원'과 서태지와 아이들의 '내 모든 것'을 선곡해 불렀다. 승리는 큐피드가 차지했고 총잡이는 가수 KCM인 것으로 드러났다.다음은 목 트인 백작과 포기 금지의 개인 무대가 펼쳐졌다. 이날 목 트인 백작은 야다의 '이미 슬픈 사랑'을, 포기 금지는 김아중의 '마리아'를 열창했고, 승리는 포기 금지에게 돌아갔다. 결승 진출에 실패한 목 트인 백작은 가수 이지훈이었다.그리고 대망의 결승전이 시작됐다. 심장어택 큐피드와 포기 금지는 각각 엠엔제이의 '후애'와 나얼의 '바람 기억'을 선곡해 가을 감성을 자극하는 무대를 펼쳤다. 우열을 가리기 힘든 무대였지만 심장어택 큐피드가 관객의 선택을 받아 우승을 차지했다.이에 포기 금지가 복면을 벗어 정체를 공개했다. 그는 바로 가수 임정희였다. 심장어택 큐피드는 "정말 얼떨떨하다. 부족한 실력인데 예쁘게 봐주셔서 감사드리고 가왕 결정전에서 보여드리겠다"라며 소감을 밝혔다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] ‘2016 DMC 페스티벌’의 ‘여러분의 선택! 복면가왕’이 스튜디오를 벗어나 3천여 관객들과 호흡하며 특별한 무대를 만들었다.5일 오후 서울시 마포구 상암 DMC 상암문화광장에서는 ‘2016 DMC 페스티벌’의 일환으로 진행된 MBC ‘여러분의 선택! 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 진행됐다. 이날 ‘복면가왕’은 김구라, 김성주가 MC를 맡고, 연예인 판정단으로 김흥국, 유영석, 지상렬, 조장혁, 박지윤, 신봉선, 전효성이 나섰다. ‘일밤-복면가왕’에 출연했지만 아쉽게 가왕의 자리에 오르지 못한 8인의 복면가수들은 다시금 가왕을 차지하기 위한 도전을 시작했다.   
사진=천정환 기자 8인 복면가수들의 도전을 지켜보기 위해 3천여 명의 관객들이 관객석을 가득 채웠다. 가을 밤 쌀쌀한 날씨에도 관객들은 가족, 친구, 연인들과 함께 관객석을 끝까지 지키며 가수들의 노래를 온몸으로 즐겼다. 관중석을 가득 메운 관객들의 호응에 복면가수들은 더욱 신나게 무대를 즐겼다.1라운드에서는 2인씩 짝을 지어 듀엣곡을 불렀다. ‘체중계’와 ‘큐피드’, ‘아기사슴’과 ‘총잡이’, ‘양귀비’와 ‘백작’, ‘사과’와 ‘포기금지’는 듀엣 무대를 준비했고, 200명 관객 투표와 시청자들의 실시간 문자 투표로 이들의 승자와 패자가 나뉘었다. 1라운드에서 정체를 밝힌 복면가수들은 ‘체중계’ 다나, ‘아기사슴’ 현진영, ‘양귀비’ 이재은, ‘사과’ 윤하였다. 훌륭한 실력에도 첫 라운드에서 탈락해 다나는 “난 ‘복면가왕’과 안 맞는 것 같다”고 너스레를, 현진영은 “3일치 빨래가 밀려 있어서 빨리 빨래하라고 빨리 떨어진 것 같다”며 언어유희 소감을 전하기도 했다.   
사진=천정환 기자 이재은은 국악 창법을 섞은 독특한 음색으로 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 “서방님의 아이디어”라며 ‘사랑꾼’ 면모를 보이면서도, 관객들에 “함께 해주셔서 고맙다고 전해라”라며 ‘백세인생’을 응용한 재치 넘치는 인사를 전했다. 윤하는 “지난 콘서트 때 다리 다치고, 성대도 좋지 않았는데 응원해주신 분들에 이만큼 좋아졌다고 보여드리고 싶었다”며 진심을 전해 관객들의 박수를 받았다.2라운드에서는 ‘큐피드’, ‘총잡이’와 ‘백작’, ‘포기금지’가 솔로 무대를 부르면서 관객과 소통하는 시간을 가졌다. ‘큐피드’는 보아의 ‘넘버 원’, ‘총잡이’는 서태지의 ‘내 모든 것’을 불렀고, ‘백작’은 야다의 ‘이미 슬픈 사랑’을, ‘포기금지’는 ‘미녀는 괴로워’ OST ‘마리아’를 부르며 맞대결을 펼쳤다. 2라운드에서 정체를 밝힌 이는 ‘총잡이’ KCM과 ‘백작’ 이지훈이었다. KCM은 생방송의 묘미에 빠진 듯 “정말 좋았다”는 말을 연발했고, 결승에 나가지 못한 것에 아쉬움을 드러내며 “좀 더 좋은 모습 보여 드리겠다”고 각오를 전했다. 이지훈은 “‘복면가왕’ 나오고 나서 이렇게 노래 잘하는지 몰랐다고 하더라. 덕분에 많은 공연에 오를 수 있었다. 제게는 정말 효자 노릇하고 있다”고 ‘복면가왕’에 대한 고마움을 전했다.  
사진=천정환 기자 결승전에는 ‘큐피드’와 ‘포기금지’가 가왕결정전 티켓을 두고 맞대결을 펼쳤다. ‘큐피드’는 엠엔제이의 ‘후애’를, ‘포기금지’는 나얼의 ‘바람기억’을 선곡해 마지막 무대를 장식했다. 마지막 라운드답게 훌륭한 실력으로 박빙의 승부를 펼쳤지만, 관객들은 ‘큐피드’를 승자로 꼽았다.정체를 공개한 ‘포기금지’는 가수 임정희였다. 임정희는 “스튜디오에서 하다 밖에서 하니 너무나 분위기가 좋다”고 말하면서도 “정말 아쉽다. 또 다시 문턱에서 멈춘다”고 아쉬움을 전했다. 그럼에도 생방송을 즐길 수 있었던 것에 기쁨을 표현해 관객들의 박수를 받았다.노래와 웃음이 함께 했던 ‘복면가왕’ 생방송은 3천여 명의 관객들의 눈과 귀를 사로잡기 충분했다. ‘복면가왕’에 남다른 애정을 가지고 ‘재출연’했던 8인의 복면가수들은 관객들과 직접 소통하며 특별한 추억을 얻어갔다. 그야말로 ‘반전’과 ‘흥겨움’이 가득한 무대였다. 이날 우승한 ‘큐피드’는 11월 중 방송 중 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=MBC '2016 DMC 페스티벌 - 복면가왕 2부' 방송 화면 캡처
생방송 '복면가왕 2부'에서 최종 승자는 '심장어택 큐피드'로 정해졌다.
5일 오후 생방송된 '2016 DMC 페스티벌 - 복면가왕 2부'에서 치열한 경쟁을 뚫고 '일밤- 복면가왕' 가왕결정전에 오를 복면가수가 정해졌다.
1부에 이어서 2부에서는 2라운드 솔로곡 무대로 앞선 1라운드의 승자들이 경합을 벌였다. 첫 무대에서 '심장어택 큐피드'(이하 '큐피드')와 '빵야빵야 총잡이'(이하 '총잡이')가 맞붙었다. '큐피드'는 보아의 '넘버원'을 열창하며 기선 제압을 시도했다. 이에 지지 않고 '총잡이'는 서태지와 아이들의 '내 모든 것'을 불렀다. 두 복면가수 모두 안정적인 보컬 실력과 멋진 무대 매너를 선보여 관객들을 들뜨게 했다. 
'큐피드'는 64%와 36%의 표차이를 기록하며 '총잡이'를 누르고 3라운드에 진출했다. 멋진 가창력을 선보인 '총잡이'의 정체는 가수 KCM이었다. 'KCM'이 3라운드에 아쉽게 올라가지 못하자 MC 김성주는 아쉬움을 표했다. KCM은 "생방송의 묘미 덕분에 즐거웠다"며 앞으로 많은 사랑을 부탁한다는 말을 남겼다.
이어서 '목트인 백작'(이하 '백작')과 '포기 금지'가 목소리로 하는 치열한 각축전을 시작했다. '백작'은 부드러운 목소리로 야다의 '이미 슬픈 사랑'을 불러 색다른 매력을 뽐냈다. '포기 금지'는 김아중의 'Maria'로 시원한 가창력을 뽐냈다. 김구라는 둘의 노래를 들으니 천고인비같다며 "목소리가 하늘을 뚫고 우리가 살찐다"며 극찬했다.
두 번째 대결로 파이널 라운드에 올라간 승자는 '포기 금지'였다. 둘은 4258표와 3928표로 접전을 벌였고 '백작'의 정체는 가수 이지훈이었다. 이지훈은 환한 미소를 보이며 '일밤-복면가왕' 출연 후 많은 관심을 받았다며 감사하는 마음을 표현했다. 
파이널에 진출한 '큐피드'와 '포기 금지'는 가왕전에 진출할 기회를 얻었다. '큐피드'는 "너무 떨려요"라며 소감을 밝혔고 '포기 금지' 역시 "충격적이에요"라며 떨리는 마음을 드러냈다. '큐피드'는 이수훈의 '후애'로 무대를 꾸몄다. '큐피드'는 자신의 장점을 살려 애절한 목소리로 듣는 이들의 마음을 흔들어놨다. 이어서 '포기 금지'는 나얼의 '바람 기억'으로 응수했다. '포기 금지'는 난이도 높은 노래 선곡에도 안정감 있는 고음을 보여줬다.
투표 결과 '큐피드'가 승리를 가져갔다. '큐피드'는 승리 소식에 긴장이 풀려 털썩 주저앉으며 큰 기쁨을 표현했다. "부족한 실력인데 예쁘게 봐주셔서 감사드리고, 가왕결정전가서 보여드리겠습니다"라며 멋진 포부를 보여줬다. '포기 금지'의 정체는 가수 임정희로 밝혀졌다. 임정희는 멋진 실력을 보여줬지만 문턱에서 패배했음에 대한 아쉬움을 전했다.

김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘체중계 마비’는 바로 가수 다나였다.

5일 생방송된 MBC 특집 <2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕> 1부에서는 ‘심장어택 큐피드’와 ‘체중계 마비’의 대결이 펼쳐졌다.

이날 1라운드에 출전한 심장어택 큐피드와 체중계 마비는 함께 쿨의 ‘아로하’를 불렀다. 그 결과, 심장어택 큐피드가 체중계 마비를 꺾고 승리했다. 이어 체중계 마비는 트와이스의 ‘CHEER UP’을 부르며 복면을 벗었다. 그녀의 정체는 바로 가수 다나였다.

 

노래를 마친 다나는 “<복면가왕>과 나는 잘 안 맞는 것 같다”라며 푸념했다. 이에 MC 김성주가 “오늘 대진운이 안 좋았다”라고 위로한 후, “지난번에 뒤통수쳤던 사람이 누구였나?”라며 물었다. 다나는 “KCM이었다. 연습 때는 허스키했는데, 나중엔 원래 미성대로 부르더라”라고 답했다.

이어 다나는 “심장어택 큐피드도 굉장히 안정적으로 노래를 부른다. 이번에도 승리하기 힘들겠다 싶었다”라며 고백했다. 김성주가 “그래도 좋은 추억이 되지 않았나?”라고 물었는데, 다나가 바로 “아니다”라고 답해 웃음을 안겼다.

한편 <2016 DMC 페스티벌>은 세계 최고의 ‘한류문화축제’로 올해 2회를 맞이했다. 10월 1일부터 11일까지 MBC 앞 상암문화광장 일대에서 ‘레전드 토토가’, ‘나는 가수다-전설의 귀환’, ‘여러분의 선택! 복면가왕’ 등의 화려한 공연이 펼쳐진다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 생방송 가왕은 '큐피드'가 차지했다. 다른 복면가수들의 정체는 KCM 이지훈 임정희였다. 5일 오후 MBC '2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'이 상암문화광장에서 생방송으로 진행됐다.1라운드 듀엣 대결에서 승리해 2라운드에 진출한 복면가수는 '큐피드' '총잡이' '백작' '포기금지'였다. 2라운드 솔로곡 대결에 가장 먼저 오른 복면가수는 '큐피드'였다. '큐피드'는 보아의 '넘버원'을 훌륭하게 소화해내며 매력을 발산했다. 이어 '총잡이'는 서태지와 아이들의 '내 모든 것'을 선곡해 감성적인 면모를 뽐냈다. 만만치 않은 대결의 승자는 '큐피드'에게 돌아갔다. '총잡이'의 정체는 가수 KCM이었다.  두 번째 솔로곡 대결은 '백작'과 '포기금지'가 만났다. '백작'은 야다의 '이미 슬픈 사랑'을, '포기금지'는 김아중의 '마리아'를 선곡해 열정을 폭발시키는 무대로 관중들을 사로잡았다. 접전 끝에 승자가 된 복면가수는 '포기금지'였다. '백작'의 정체는 가수 겸 배우 이지훈이었다. 마지막 가왕 결정전에 오른 '큐피드'와 '포기금지'는 각각 MNJ '후애'와 나얼의 '바람기억'을 열창했다. 팽팽한 대결 끝에 결과는 '큐피드'가 승리했다. '포기금지'의 정체는 가수 임정희였다. 한편 생방송 가왕에 오른 '큐피드'는 '복면가왕' 가왕전에 자동으로 진출하게 됐다.  사진=MBC 'DMC 페스티벌' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 1라운드 복면가수들의 정체가 공개됐다. 5일 오후 MBC '2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'이 생방송 됐다.이날 1라운드 첫 무대는 '큐피드'와 '체중계'가 쿨의 '아로하'로 듀엣 대결을 펼쳤다. 승리는 '큐피드'에게 돌아갔고, 트와이스의 'Cheer Up'을 부르며 공개한 '체중계'의 정체는 천상지희 출신 다나로 밝혀졌다.  두 번째 무대는 '아기 사슴'과 '총잡이'가 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'를 열창했다. '총잡이'에게 승리가 돌아가고, '아기 사슴'은 김수철의 '나도야 간다'를 부르며 정체를 공개했다. 그의 정체는 현진영이었다. 이어 세 번째 무대는 '양귀비'와 '백작'이 김건모의 '아름다운 이별'을 듀엣으로 불렀다. 승리의 기쁨은 '백작'이 누렸다. 이선희의 '인연'을 부르며 가면을 벗은 '양귀비'의 정체는 배우 이재은이었다. 마지막 1라운드 무대는 '사과'와 '포기 금지'가 자우림의 '일탈'로 맞붙었다. 투표결과 '포기 금지'가 승리를 차지했고, 태티서의 '트윙클'을 열창한 뒤 공개한 '사과'의 정체는 가수 윤하였다. 사진=MBC 'DMC 페스티벌' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’의 최종 우승은 큐피트에게 돌아갔다.5일 오후 방송된 MBC ‘2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕’에서 큐피트가 최종우승자가 됐다.결승전에는 ‘큐피드’와 ‘포기금지’가 가왕결정전 티켓을 두고 맞대결을 펼쳤다. ‘큐피드’는 엠엔제이의 ‘후애’를 ‘포기금지’는 나얼의 ‘바람기억’을 선곡해 마지막 무대를 장식했다.  
 치열한 경기 결과 최종 우승은 ‘큐피트’에게 돌아갔다. ‘포기금지’는 정체를 공개했고, 정체는 가수 임정희로 밝혀졌다. 임정희는 “스튜디오에서 하다 밖에서 하니 너무나 분위기가 좋다”며 “정말 아쉽다. 또 다시 문턱에서 멈춘다”고 아쉬움을 전했다.이날 최종 우승자가 ‘큐피트’는11월 중 방송 중으로 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연해 가왕 자리에 도전한다.한편 산들의 정체로 많은 이들은 그룹 비원에이포(B1A4)의 멤버 산들로 추정하고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
복면가왕 큐피드 우승, 포기금지 임정희‘심장어택 큐피드’가 ‘복면가왕’ 특별 생방송의 최종 우승을 거머쥐며 가왕 결정전에 진출했다.15일 서울 마포구 상암 MBC 사옥 앞 상암문화광장에서 MBC 2016 DMC 페스티벌 ‘여러분의 선택-복면가왕’ 생방송이 진행됐다. 이날 방송은 ‘복면가왕 패자부활전’으로 이전에 출연했으나 안타깝게 가왕에 오르지 못한 8명의 복면가수가 출연했다.1라운드는 첫 무대의 주인공은 심장어택 큐피드와 체중계 마비. 쿨의 ‘아로하’를 부르며 경쟁을 펼친 두 사람 중 승리의 영예는 큐피드에게 돌아갔다. 체중계는 가수 겸 뮤지컬 배우 다나였다.두 번째 무대는 관절 팔팔 아기사슴, 빵야빵야 총잡이가 꾸몄다. 송골매의 ‘어쩌다 마주친 그대’에 맞춰 두 사람의 우열을 가릴 수 없는 경쟁이 이어졌고 승자는 총잡이였다. 아기사슴은 가수 현진영이었다. 
‘복면가왕’ DMC 페스티벌, 이재은세상 혼자 사는 양귀비는 목 트인 백작과 함께 1라운드 3번째 무대에 올라 경연을 펼쳤다.김건모의 ‘아름다운 이별’을 경연 곡으로 결정한 두 사람은 잔잔한 발라드에 맞춰 매력적인 하모니를 완성했다. 승자는 백작이었고 패배한 양귀비는 배우 이재은이었다.1라운드 마지막 무대는 남자는 배 여자는 사과, 포기금지가 꾸몄다. 두 출연자는 자우림 ‘일탈’을 열창했고, 패배한 사과는 명불허전 가창력의 소유자인 가수 윤하였다.이어진 2라운드 첫 번째 주자로 나선 큐피드는 보아의 ‘넘버원’을 열창하며 시원한 고음으로 판정단의 환호를 이끌어냈다. 이에 맞선 총잡이는 서태지와 아이들 ‘내 모든 것’을 불렀지만 큐피드를 제치는데 실패했다. 총잡이는 가수 KCM이었다. 
‘복면가왕’ DMC 페스티벌, 총잡이 KCM 두 번째 무대에 오른 백작은 야다의 ‘이미 슬픈 사랑’을 부르며 포기금지에게 도전장을 내밀었다. 포기금지는 김아중의 ‘마리아’를 부르며 폭발적인 고음을 자랑했다. 포기금지는 막상막하의 대결 끝에 승리했고 백작은 가수 겸 뮤지컬 배우 이지훈이었다.결승은 큐피드와 포기금지였다. 포기금지는 나얼의 ‘바람기억’을, 큐피드는 엠엔제이의 ‘후애’를 선곡해 우열을 가리기 힘든 무대를 선사했다. 투표 결과 큐피드가 승리했고 포기금지는 가수 임정희였다.복면가왕 큐피드는 “너무 얼떨떨하다. 부족한 실력인데 예쁘게 봐주셔서 감사하다. 가왕결정전에서 뵙겠다”고 소감을 전했다.큐피드는 향후 ‘복면가왕’ 본 방송 가왕결정전 무대에 오르게 된다.한편 이날 MBC 2016 DMC 페스티벌 ‘여러분의 선택-복면가왕’은 MBC와 네이버 V앱 V라이브를 통해 생중계됐다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
노래로 사랑을 나눠주는 큐피드, <여러분의 선택! 생방송 복면가왕> 가왕 등극!

오는 5일(수) 상암 MBC 문화광장에서는 <2016 DMC 페스티벌> 특집 생방송 '여러분의 선택! 복면가왕'이 진행됐다. <일밤-복면가왕>에 출연한 복면 가수 중 탈락한 가수들을 선발하여 패자부활전 형식으로 진행되는 이 특집을 위해 2000여명의 사람들이 이곳을 찾아 무대를 즐기며 응원하는 모습을 보여줬다. 

특히 <일밤-복면가왕>과 다르게 생방송으로 진행된다는 점이 출연한 8명의 복면가수를 더욱 긴장하게 만들었다. 그리고 7명을 모두 제치고 실시간으로 시청자들과 판정단의 선택을 받은 복면가수가 탄생했다. 그는 바로 '심장어택 큐피드'. 가왕발표가 나자 감격에 주저앉은 그의 모습에 관객들은 환호했고, 생방송이 끝난 후에도 감격스러운 마음을 감추지 못했다.

그런 '큐피드'의 모습을 생생하게 담은 현장을 고화질 포토로 만나보자.

 
'우승'이라는 단어에 놀란 큐피드
 
아직도 믿기지 않는 듯 이리저리 둘러보고...
 
꽃목걸이가 복면과 참 잘 어울리죠?
 
상장을 받고 나니 이제야 실감이 나는 큐피드
 
관객들과 시청자들에게 감사의 90도 인사를 보냅니다!
 
연예인 판정단 효성은 큐피드의 얼굴이 너무 궁금한 것 같죠? (feat. ME TOO)
<일밤-복면가왕> 가왕전에서 또 다시 만나요★


한편, 5일차를 맞이하고 있는  〈2016 DMC 페스티벌〉은 지난 10월 1일(토) '개막식-축제의 서막'을 시작으로  2일(일) ‘2016 아시아태평양 스타어워즈’, 3일(월) ‘레전드 토토가’, 4일(화) ‘나는가수다 전설의 귀환’, 5일(수) ‘여러분의 선택! 복면가왕’ 6일(목) ‘뮤콘 개막특집 AMN 빅 콘서트’, 7일(금) ‘라디오 DJ콘서트 Stand By Me’, 8일(토) ‘코리안 뮤직 웨이브’, 9일(일) ‘DMC Rock Festival’, 10일(월) ‘서울시립교향악단 가을 판타지아’, 11일(화) ‘젊음의 축제 상암에서 놀자!“까지 총 11일동안 매일 저녁 상암MBC 앞 상암문화광장에서 화려한 축제를 선보인다.

〈2016 DMC 페스티벌〉과 관련된 자세한 정보 및 참여 신청은 홈페이지 (http://dmc2016.imbc.com)을 통해 할 수 있다. 

☞ 〈2016 DMC 페스티벌〉 홈페이지 바로 가기

iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 생방송에 출연한 가수 다나/사진=mbc 제공[아시아경제 김민재 인턴기자] 가수 다나가 '체중계'라는 닉네임으로 '복면가왕' 생방송 무대에 올랐다.5일 밤 MBC에서 생방송으로 진행된 2016 DMC 페스티벌 '여러분의 선택! 복면가왕'에서는 1라운드 첫 번째 조로 '심장어택 큐피드'와 '체중계 마비'의 대결이 펼쳐졌다. 큐피드와 체중계는 쿨의 '아로하'를 불렀다. 그동안 출연한 적이있는 만큼 연예인 판정단들도 이니셜로 누군가를 지목해 정체를 추측하기도 했다.이 대결의 승자는 큐피드였다. 이번 라운드에서 떨어진 체중계는 트와이스의 '치어 업'을 부르다가 복면을 벗었다. 그의 정체는 가수 다나. 다나는 노래가 끝난 후 "'복면가왕'이 나와 잘 안 맞나 보다"고 농담을 던져 웃음을 자아냈다. 다나는 이날 대결 상대 큐피드에 대해 "합주할 때 들었을 때 이번에도 힘들겠다는 생각이 들었다. 여자분들이 좋아할만한 음색이었다"고 말했다. MC 김성주가 "그래도 좋은 추억이 될 것 같지 않나"라고 묻자 "좋은 추억이 안 될 것 같다"고 답해 또 한 번 웃음을 자아냈다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘2016 DMC 페스티벌’ 가왕 결정전 티켓 건 8명 복면 가수 경합‘2016 DMC 페스티벌’에서 진행된 ‘복면가왕’ 생방송이 관객들의 손에 땀을 쥐게 했다. 안타깝게 가왕이 되지 못했던 복면가수 8명에게는 가왕 결정전으로 가는 티켓을, 상암문화광장을 찾은 시민들에게는 축제의 장을 선사했다. 또한 생방송으로 진행된 ‘여러분의 선택! 복면가왕’은 현장의 감동을 고스란히 전하며 전국의 시청자와 함께 호흡했다.진검승부는 2라운드에서 펼쳐졌다. 큐피드와 대결한 총잡이는 KCM으로 안정적인 가창력을 뽐냈으나 시청자의 선택을 받지 못했다. 포기금지와 대단한 접전을 펼쳤던 백작은 이지훈으로 밝혀졌다. 파이널 라운드에 오른 큐피드와 포기금지는 쟁쟁한 실력을 뽐냈다. 패자부활전으로 진행된 ‘여러분의 선택! 복면가왕’은 ‘후애’을 부른 큐피드가 가왕 결정전으로 가는 ‘직행 티켓’을 차지하면서 막을 내렸다. 아쉽게 패한 임정희는 “가왕 결정전에서 설욕해 주길 바란다”고 전했다.연예인 판정단 8명과 상암문화광장을 찾은 청중 판정단 200명 그리고 시청자의 실시간 문자투표가 더해져 가왕결정전 진출자를 선정했다. 문자 투표의 수익금은 ‘MBC 나눔’을 통해서 기부될 예정이어서 그 의미를 더했다.특별생방송 무대에 오른 큐피드-체중계(다나)-아기사슴(현진영)-총잡이(KCM)-양귀비(이재은)-백작(이지훈)-사과(윤하)-포기금지(임정희) 총 8인의 복면가수는 극적인 반전과 감동을 선사하며 가면을 쓴 3천여 관객과 함께 진풍경을 연출했다.  상암문화광장에서 생방송으로 진행된 ‘여러분의 선택! 복면가왕’은 한 차원 높은 기술력으로 제작되어 이동통신사 3사를 통해 VR 생중계되었다.한편, ‘2016 DMC 페스티벌’은 작년에 이어 2회째를 맞는 축제로, 방송 콘텐츠와 ICT(정보통신기술), 문화콘텐츠까지 결합한 세계 최고의 한류문화축제이다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘심장어택 큐피드’가 복면가왕으로 선정됐다.

5일 생방송된 MBC 특집 <2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕>에서는 그동안 출연한 복면가수 가운데 아쉽게 가왕이 되지 못한 ‘역대급 실력자’ 8인의 재도전이 펼쳐졌다.

앞서 1부에서는 ‘체중계 마비’ 다나, ‘관절 팔팔 아기사슴’ 현진영, ‘세상 혼자 사는 양귀비’ 이재은, ‘남자는 배 여자는 사과’ 윤하가 아쉽게 탈락하며 정체를 드러냈다. 이어 2부에서는 ‘빵야빵야 총잡이’ KCM, ‘목 트인 백작’ 이지훈이 복면을 벗었다.

 
 

파이널 도전자는 바로 ‘심장어택 큐피드’와 ‘포기 금지’였다. 먼저 ‘심장어택 큐피드’가 엠엔제이의 ‘후애’를 열창했다. ‘포기 금지’는 나얼의 ‘바람기억’으로 감동의 무대를 선사했다. 그 결과, ‘심장어택 큐피드’가 최종 우승했다. ‘포기 금지’의 정체는 바로 임정희였다.

‘심장어택 큐피드’는 “얼떨떨하다. 부족한 실력인데 예쁘게 봐주셔서 감사하다. 가왕 결정전에서 제대로 보여주겠다”라며 소감을 전했다. 임정희는 “아쉽긴 하지만, 목표한 3라운드까지 진출해서 좋다”라고 말했다.

한편 <2016 DMC 페스티벌>은 세계 최고의 ‘한류문화축제’로 올해 2회를 맞이했다. 10월 1일부터 11일까지 MBC 앞 상암문화광장 일대에서 ‘레전드 토토가’, ‘나는 가수다-전설의 귀환’, ‘여러분의 선택! 복면가왕’ 등의 화려한 공연이 펼쳐진다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=산들 인스타그램

'복면가왕' 큐피드의 정체로 추정되는 산들이 화제다.최근 산들은 자신의 인스타그램에 "맛있게 먹네~ 무서운 귀여움"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 기린은 동물원에서 평화롭게 나뭇잎을 섭취하고 있다.한편 지난 5일 생방송으로 진행된 MBC '복면가왕'에서 산들로 추정중인 '심장어택 큐피트'는 '포기금지'와의 대결에서 승리해 '일밤-복면가왕'의 가왕과 대결을 펼치게 됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] ‘복면가왕’에 출연한 윤하의 사연이 시청자들에게 감동을 선사했다.5일 방송된 MBC ‘2016 DMC페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’에서 1라운드 첫 번째 대결인 사과와 포기금지의 ‘일탈’ 무대가 펼쳐졌다.결과는 포기금지의 승! 포기금지는 2라운드에 진출했다. 포기금지에 패배한 사과는 태티서의 ‘트윙클’(Twinkle)을 선곡해 상큼한 가창력을 자랑했다.무대를 마친 뒤 가면을 벗은 사과는 가수 윤하였다. 윤하는 ‘복면가왕’에 재출연한 이유에 대해 “사실 제가 연말 콘서트 때도 그렇고 성대를 다쳐서 한동안 노래를 실망스럽게 불러드렸다. 그래서 이번엔 열심히 불러서 팬들께 좋은 모습 보여드리고자 나왔다”고 말했다.방송 후 시청자들은 “성대 다쳐서 실망스럽게 불렀다는 노래 실력이 이 정도야?” “윤하하면 가창력이지. ‘복면가왕’ 출연할 줄은 몰랐는데 반가웠다” “윤하의 ‘복면가왕’ 출연 이유 듣고 뭉클했다. 가수라면 저 정도 자존심은 있어야지”라고 응원했다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자] '큐피드'를 제외하고 얼굴이 공개된 일곱 출연진의 모습이 눈길을 끈다.지난 5일 MBC을 통해 방영된 '여러분의 선택! 복면가왕'은 DMC 페스티벌의 특별 방송으로 꾸며진 가운데, 총 여덟 명의 복면 가수가 등장한 가운데, 다나·윤하·KCM·이재은·이지훈·현진영·임정희의 복면 뒤 모습이 드러난 가운데 최종 우승을 차지한 '심장어택 큐피드'에 대한 관심이 뜨겁다.첫 라운드 첫 번째 조에서 '큐피드'와 함께 무대를 선 다나는 태티서의 '트윙클'로 아쉬운 독무대를 꾸미는 가운데, 생방송인 탓에 머리를 정리할 시간이 충분하지 않아 수줍은 듯한 미소로 무대를 끝냈다. 이에 신봉선은 상큼함이 온전히 묻어나는 무대였다며 찬사를 건넸다.큰 웃음을 준 복면 가수는 '관절 팔팔 아기사슴'으로 등장한 현진영이었다. 그는 특유의 장난스러운 움직임으로 개그맨이 아니냐는 추측을 받기도 했다. 복면을 벗고 난 후 무대에 다시 오른 그는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'을 언급하며 고정 멤버의 공석을 노리는 듯한 멘트를 던져 웃음을 자아냈다.가장 큰 반전이었다는 반응을 얻은 출연진은 배우 이재은으로, 복면을 벗는 독무대에서 펼친 이선희의 '인연'은 국악버전의 풍성한 울림을 선사했다. 또한 전 출연진 가운데 가장 우승에 대한 의욕을 보인 KCM은 라이브에 임하는 긴장감을 전했다. 이에 김성주는 "원래 10시간 녹화인데 2-3시간 만에 마쳐야했으니 힘들었을 것"이라며 위로를 건넸다.마지막 모두의 호기심을 자극한 '백작'과 '포기금지'의 정체는 각각 이지훈, 임정희였다. 이지훈은 뮤지컬 제의가 많이 들어오고 있다며 '복면가왕'에 대한 훈훈한 출연 소감을 전했다. 임정희 역시 목표였던 3라운드에 오른 것에 대한 기쁜 소감과 환한 미소로 응답했다.한편, 이번 '복면가왕'의 특별한 드레스 코드는 출연진은 물론, 모든 관객 역시 복면(마스크)를 소지해야 입장이 가능하다는 점이다. 관객들은 개별적으로 준비한 복면과 함께 더욱 풍성하고 현장감 넘치는 무대를 즐길 수 있다는 것이 그 목적이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 한정판 생방송 ‘복면가왕’이 더 특별한 감동과 재미를 완성했다. 이 가운데 큐피드는 가왕 결정전이 확정되며 궁금증을 자극했다.지난 5일 ‘2016 DMC 페스티벌’의 일환으로 진행된 MBC ‘여러분의 선택! 복면가왕’(이하 복면가왕)은 특별 생방송으로 꾸며졌다. 패자부활전 형식인 ‘복면가왕’ 생방송은 가왕 결정전으로 가는 직행 티켓을 얻을 수 있는 1년에 단 한번 벌어지는 축제의 무대.‘복면가왕’ 1라운드에서는 ‘큐피드’ ‘체중계’ ‘아기사슴’ ‘총잡이’ ‘양귀비’ ‘백작’ ‘사과’ ‘포기금지’ 총 8인의 복면가수가 무대에 올랐다.이날 ‘복면가왕’ 1부의 승자는 ‘큐피드’ ‘총잡이’ ‘백작’ ‘포기금지’ 등으로 4명의 복면가수는 2라운드에 진출했다. 복면 가수의 정체를 밝히기 위해 선정된 연예인 판정단은 실시간으로 진행되는 3분의 투표 시간 동안 마이크를 쟁취하기 위해 치열한 입담을 뽐냈다.체중계(다나), 아기사슴(현진영), 양귀비(이재은), 사과(윤하)는 아쉽지만 패자부활전에 실패했다. 치열한 무대에서 승자가 된 4명은 2라운드에서 본격적인 가왕 결정전을 향한 명승부를 펼쳤다.진검승부가 펼쳐진 ‘복면가왕’ 2라운드에서 ‘큐피드’와 대결한 ‘총잡이’는 KCM. 안정적인 가창력을 뽐냈으나 시청자의 선택을 받지 못했다. ‘포기금지’와 대단한 접전을 펼쳤던 ‘백작’은 이지훈으로 밝혀졌다. 파이널 라운드에 오른 ‘큐피드’와 ‘포기금지’는 쟁쟁한 실력을 뽐냈다. ‘복면가왕’은 ‘후애’을 부른 ‘큐피드’가 가왕 결정전으로 가는 직행 티켓을 차지하면서 막을 내렸다. 아쉽게 패한 임정희는 “가왕 결정전에서 설욕해 주길 바란다”고 전했다.연예인 판정단 8명과 상암문화광장을 찾은 청중 판정단 200명 그리고 시청자의 실시간 문자투표가 더해져 가왕결정전 진출자를 선정했다. 문자 투표의 수익금은 ‘MBC 나눔’을 통해서 기부될 예정이어서 그 의미를 더했다.‘큐피드’ 이외에 특별생방송 무대에 오른 다나 현진영 KCM 이재은 이지훈 윤하 임정희 등은 극적인 반전과 감동을 선사하며 가면을 쓴 3천여 관객과 함께 진풍경을 연출했다.한편 ‘2016 DMC 페스티벌’은 작년에 이어 2회째를 맞는 축제로, 방송 콘텐츠와 ICT(정보통신기술), 문화콘텐츠까지 결합한 세계 최고의 한류문화축제다. 
 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승록 기자] SBS 수목드라마 '질투의 화신'이 시청률 하락에도 수목극 1위 자리는 지켰다.시청률 조사 회사 닐슨코리아 집계 결과 5일 방송된 '질투의 화신' 13회는 시청률 11.9%(이하 전국기준)를 기록했다. 12회 12.3%보다 0.4%P 하락했으나 수목극 1위를 유지하며 동시간대 1위를 차지했다. '질투의 화신'은 지난 8회 때 두 자릿수 시청률로 첫 진입한 이후 10%대 초반대 성적을 이어가고 있다.KBS 2TV '공항 가는 길' 5회는 7.5%였다. 4회 8.3%보다 0.8%P 하락한 수치다. 자체 최저인 7.4%와 0.1%P 밖에 차이 나지 않았다.MBC '쇼핑왕 루이'는 2016 DMC 페스티벌 특별 생방송 '여러분의 선택! 복면가왕' 관계로 이날 결방했다. 오후 9시부터 방송된 '여러분의 선택! 복면가왕' 1부는 9.2%였고, 수목극과 비슷한 시간대에 시작한 2부는 8.1%로 1부보다는 낮았다. 단 '쇼핑왕 루이'가 지난 4회 때 자체 최고 7.8%였던 것과 비교하면 '여러분의 선택! 복면가왕'에 시청자들의 관심이 더 쏠린 것으로 해석할 수 있다.[사진 = SM C&C 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] “한동안 노래를 실망스럽게 불러드렸다.” (윤하)팬들에게 미안한 마음이었던 모양이다. 생방송으로 진행되는 프로그램에 출연한 이유 역시 팬들에게 좋은 모습을 보여주기 위해서였다. 많이 연습했고, 고민 끝에 무대에 섰다. 비록 일찍 가면을 벗게 됐지만, 표정은 후련했다. ‘복면가왕’에 출연한 윤하의 이야기다.윤하는 5일 오후 서울 마포구 상암문화광장에서 MBC 특별생방송 'DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'에 출연해 무대를 꾸몄다.그가 쓴 가면은 ‘남자는 배 여자는 사과’. 1라운드 듀엣 배틀에서 ‘포기금지’ 가면을 쓴 임정희와 자우림의 ‘일탈’로 무대를 꾸몄고, 이후 태티서의 ‘트윙클’을 자기만의 색깔로 소화하면서 정체를 공개했다. 가면을 벗은 뒤에는 폭발적인 가창력과 세련된 애드리브로 현장을 뜨겁게 달구기도. 
비록 윤하는 첫 번째 경연에서 임정희를 만나 바로 탈락하고 말았지만, 그의 생방송 출연은 출연 자체만으로도 의미 있었다. 앞서 여러 가지 논란이 있었던 터다.윤하는 지난해 성대를 다쳐 당시 무대를 본 팬들에게 실망감을 안긴 바 있다. JTBC ‘슈가맨’에 출연했을 당시에는 평소 기량의 반도 보여주지 못해 팬들의 걱정을 사기까지 했다. 이후에는 일부 팬들과의 마찰도 있었다. SNS상에서 논쟁을 벌인 끝에 결국 계정을 정지하고 소통을 끊은 것. 이에 이번 윤하의 방송 출연은 주목 받을 수밖에 없었다.그는 노래로 미안한 마음을 대신했다. 그리고 무대를 마친 뒤 고개를 숙였다. 윤하는 ”안녕하세요. 오랜만에 인사드립니다. 가수 윤하입니다”라고 인사했다. 이후 ‘복면가왕’에 MC 김성주가 재출연한 이유를 묻자 “사실 제가 연말 콘서트 때도 그렇고 성대를 다쳐서 한동안 노래를 실망스럽게 불러드렸다. 그래서 이번엔 열심히 불러서 팬 분들께 좋은 모습 보여드리고자 나왔다”고 말했다.윤하는 “다시 좋은 모습으로 돌아오겠다”는 인사를 남기고 밝은 모습으로 돌아갔다. 앞으로 그는 어떤 행보들을 보여줄까./joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처. OSEN DB.
[뉴스투데이]MBC 인기프로그램 복면가왕이 어제 패자부활전 형식으로 2016 DMC페스티벌 무대에 올랐습니다.상암문화광장에서 공개방송으로 열린 '여러분의 선택! 복면가왕'에서는 아쉽게 가왕이 되지 못한 현진영, 다나, 윤하 등 가수 8명의 열띤 대결 무대가 펼쳐졌습니다.한 시간 전부터 자리를 가득 메운 방청객들은 저마다 드레스 코드로 준비해온 다채로운 가면을 쓰고 행사 분위기를 고조시켰습니다.오늘은 K팝의 발전과 K팝 가수들의 외국 진출을 돕기 위해 기획한 서울 국제 뮤직페어, 뮤콘 개막특집 '아시아 뮤직 네트워크 빅' 콘서트가 열리는데요.공연에는 씨스타, 세븐, 레드벨벳 등을 비롯해 일본의 모닝구 무스메, 중국 조미 등 아시아 정상급 가수들이 대거 출연합니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’이 DMC 페스티벌의 일환으로 생방송으로 진행된 가운데 드라마와 경쟁해 선전했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 ‘DMC 페스티벌 여러분의 선택 복면가왕’ 2부는 전국 기준 8.1%를 기록, 동시간대 방송된 SBS ‘질투의 화신’(11.9%), KBS 1TV ‘생로병사의 비밀’(8.9%)에 이어 3위를 했다. 또 다른 수목드라마인 KBS 2TV ‘공항 가는 길’은 7.5%를 기록했다.보통 드라마가 예능프로그램보다 높은 시청률을 보인다고 알려진 가운데 ‘복면가왕’은 드라마와 맞붙어 큰 시청률 격차를 보이지 않았다.‘복면가왕’은 일요일 오후 5시대에 방송되는 예능. MBC가 마련한 ‘DMC 페스티벌’의 일환으로 생방송 특집으로 전파를 탔다. 1부는 오후 9시대에 방송된 가운데 9.2%를 나타냈다. / jmpyo@osen.co.kr
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=MBC '2016 DMC 페스티벌 - 복면가왕' 방송 화면 캡처
'2016 DMC 페스티벌 - 복면가왕'이 특집다운 방송으로 눈길을 붙들었다.
지난 5일 오후 방송된 '2016 DMC 페스티벌 - 복면가왕'에서 1년에 한 번 볼 수 있는 '복면가왕' 생방송 무대를 선보였다. 치열한 각축전 끝에 '일밤-복면가왕' 본방송에 출전할 승자는 '큐피드'로 정해졌다. 그 과정엔 특집다운 즐거움이 있었다. 
이날 방송에서는 세 가지 특별한 점이 있었다. 첫 째로 무대에 참여한 8명의 복면가수 중 우승자는 본방송의 가왕과의 대결을 할 수 있다는 우승 혜택이다. 특히 1,2라운드를 거치지 않고 '일밤 복면가왕' 가왕결정전에 곧장 진출할 수 있는 기회를 얻을 수 있어 치열한 경쟁을 예고했다.
또 하나의 특별한 점은 무대에 참여한 8명 가수 모두가 한 번씩 '복면가왕' 출연 경험이 있다는 사실이다. 이른바 패자부활전이 생방송 '복면가왕'을 통해 펼쳐진 셈이다. 지금까지 가왕에 도전한 복면가수는 318명. 이 가운데 14명이 가왕이 됐다. 아쉽게 선택받지 못한 이들에게 2번째 기회가 주어졌다. 
즐거움과 감동이 있었던 '복면가왕'의 마지막 특별한 점은 생방송의 묘미였다. 방송이 진행되는 내내 생방송에서만 볼 수 있는 긴박함 넘치는 진행이 진행됐다. 또한 판정단이 3분 안에 모든 평가를 마치며 짧은 순간 멋진 애드리브를 선보이기도 했다. 음향과 시간 조정 문제 등 조마조마한 순간이 있었음에도 이마저도 MC 김성주가 능숙한 진행을 선보이며 분위기를 이어갔다. 
이 특별한 생방송 패자부활전 '복면가왕'에서 8인의 복면 가수는 이전에 못다한 실력을 뽐냈다. 탈락은 피할 수 없는 일이었다. 1라운드에서는 가수 다나와 현진영, 윤하 그리고 배우 이재은이 아쉽게 탈락하며 시청자들에게 인사를 했다. 이어진 2라운드에서는 가수 KCM과 이지훈이 탈락했다.
마지막으로 결승 무대에 오른 것은 '심장어택 큐피드'(이하 '큐피드')와 '포기 금지'였다. 두 복면가수 모두 막강한 실력을 뽐내며 올라왔으므로 우열을 가리기 어려웠다. 먼저 결승 곡을 부른 '큐피드'는 이수훈의 '후애'를 부르며 감미로운 목소리와 애절함으로 승부했다. '큐피드'는 작정하고 감성을 자극하는 무대로 '포기 금지'를 기선제압했다. 이어서 '포기 금지'가 무대에 올랐다. '포기 금지' 역시 나얼의 '바람 기억'을 부르며 멋진 가창력으로 결승전다운 무대를 선물했다.
접전 끝에 '큐피드'가 '포기 금지'에게 승리했다. '포기 금지'는 가수 임정희로 드러났다. '큐피드'는 승리 소식에 기뻐하며 '일밤-복면가왕'에서의 활약을 기대해달라고 전했다.


김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
SBS 제공[헤럴드POP=이호연 기자] '질투의 화신'이 수목극 1위를 수성했다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 방송된 SBS 수목드라마 '질투의 화신' 13회는 전국기준 11.9%를 기록했다. 지난 달 29일 방송분의 12.3%보다는 0.4%P 하락한 수치지만 여전히 동시간대 수목극 1위.동시간대 방송된 KBS 2TV '공항 가는 길' 5회는 7.5%를 기록했다. 지난 달 29일 방송의 8.3%보다 0.8%P 하락했다.이날 MBC에서는 수목드라마 '쇼핑왕 루이' 대신 DMC 페스티벌의 일환으로 생방송된 '복면가왕 스페셜'이 방송됐다. '복면가왕 스페셜' 1부는 9.2%, 오후 10시에 수목극과 경쟁한 2부는 8.1%를 각각 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 생방송 경연 무대의 어쩔 수 없는 한계일까. 조금은 아쉬움이 남았던 '복면가왕' 생방송이었다. 그럼에도 MC 김성주와 복면가수들의 실력은 빛났다.

 

5일 방송된 MBC '여러분의 선택! 복면가왕'은 '일밤-복면가왕'의 스핀오프 버전이다. 지난해에 이어 올해에도 생방송으로 진행돼 상암문화광장에서 관객과 시청자들을 동시에 만났다. '복면가왕'을 보기 위해 현장에는 약 3000명의 관객이 모여 '복면가왕'의 콘셉트 답게 복면을 착용하고 무대를 감상했다.

 

8명의 복면가수는 '일밤-복면가왕'에서 아쉽게 탈락한 출연자들로 꾸며졌다. 이들은 1라운드 듀엣 무대, 2라운드 솔로곡 무대에 이어 파이널 무대까지 3단계의 경연 과정을 거쳐야 했다.

 

'여러분의 선택! 복면가왕' 우승은 감미로운 목소리로 시원한 가창력을 자랑한 큐피드가 차지하게 됐다. 큐피드와 더불어 접전을 펼쳤던 포기금지의 정체는 가수 임정희였다.

 

두 사람과 더불어 다나, 현진영, 이재은, 윤하, KCM, 이지훈 등은 저마다의 개성 넘치는 무대를 꾸몄다.

 

복면가수들이 펼치는 무대에 대한 반가움도 잠시 음향 문제는 아쉬움을 자아냈다. 가수들의 목소리 보다 코러스 가수들의 목소리가 더 크게 들렸고 반주가 더 돋보였던 것. 또한 어떤 부분에서는 가수의 목소리가 아예 들리지 않거나 그야말로 '생 목소리'가 전해지는 모습으로 안타까움을 전하기도 했다.

 

하지만 녹화방송보다는 열악했던 생방송의 음향 상태도 뚫을 정도의 가창력이 빛났다. 특히 우승자 큐피드와 준우승자 임정희 그리고 이지훈은 음향이 조정됐나 생각이 들 정도의 가창력을 선보이며 귀를 즐겁게 했다.

 

또한 MC 김성주는 '생방송의 달인'다운 모습을 보였다. 김성주는 당황할 수 있는 흐름에도 의연하게 대처하고 생방송을 녹화방송 못지 않게 방송 사고 없이 매끄럽게 진행할 수 있었다. 다소 지체될 수 있는 시간 배분에도 김성주는 특유의 센스로 조절하는 모습을 보이며 베테랑의 면모를 드러냈다.

 

한편 생방송에서 우승을 차지한 큐피드는 예선 없이 '일밤-복면가왕'의 가왕결정전에 진출하게 됐다. 이로써 큐피드는 가왕에 맞서 새로운 가왕 후보로 부상해 대결을 펼칠 예정이다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=박귀임 기자] ‘질투의 화신’이 수목극 왕좌를 지켰다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 SBS 수목드라마 ‘질투의 화신’ 시청률은 11.9%(전국기준)를 기록했다. 이는 앞선 방송분(12.3%) 보다 0.4% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위에 해당한다.MBC ‘쇼핑왕 루이’가 ‘여러분의 선택! 복면가왕’(이하 복면가왕) 특별 생방송으로 결방된 가운데 KBS2 ‘공항 가는 길’이 수목극 2위를 차지했다. ‘공항 가는 길’은 앞선 방송분(8.3%) 보다 0.8% 하락한 7.5%를 나타냈다. ‘복면가왕’ 시청률은 9.2%(1부)와 8.1%(2부)였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘2016 DMC페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’ 큐피드(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘2016 DMC페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’에서 가왕전에 진출한 ‘복면가왕 큐피드’의 정체에 관심이 모아지고 있다. 많은 네티즌들이 B1A4의 산들일 것으로 추정했다.네티즌들은 5일 방송 이후 ‘복면가왕 큐피드’의 정체에 대해 인터넷을 통해 산들일 것으로 입을 모았다.한 네티즌은 “‘불후의 명곡’ ‘듀엣가요제’에 산들이 나오는 거 자주 봤고 노래 잘하는 거 알고 있다”는 글을 올렸다. 또 다른 네티즌은 “서 있는 모습이 B1A4 메인보컬 산들이 확실하다”며 “산들이 이렇게 감성 깊게 노래를 잘 부르다니 한번 더 놀랐다”고 감탄했다.이를 비롯해 큐피드의 정체를 산들로 단정한 듯한 글도 다수 올라왔다. “산들 잘했다”는 글을 비롯해 큐피드가 마지막에 음이탈을 한 것을 언급하며 “산들 요즘 목상태가 안좋아보였는데 안타깝다”고 걱정하는 네티즌도 많았다.큐피드는 1라운드에서 ‘복면가왕 체중계’(다나)와 듀엣무대를 펼치고 2라운드에 진출, ‘복면가왕 총잡이’(KCM)와 경연을 했다. 결승전에서는 ‘복면가왕 포기금지’보다 많은 표를 얻어 가왕 전 진출을 확정지었다. ‘복면가왕 포기금지’는 임정희였다.이날 ‘2016 DMC페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’은 생방송에 야외무대에서 펼쳐졌기 때문인지 TV를 통해서도 반주와 가수의 노래 모두 집중이 되지 않을 만큼 음향상태가 좋지 않다는 지적을 받았다. 그러나 큐피드의 경우 “음향을 뚫었다”는 찬사를 받았다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
SBS 수목드라마 '질투의 화신'이 시청률 하락에도 수목극 1위 자리를 지켰다.시청률 조사 회사 닐슨코리아 집계 결과 5일 방송된 '질투의 화신' 13회는 시청률 11.9%(이하 전국기준)를 기록했다. 12회 12.3%보다 0.4%P 하락했으나 수목극 1위를 유지하며 동시간대 1위를 차지했다. '질투의 화신'은 지난 8회 때 두 자릿수 시청률로 첫 진입한 이후 10%대 초반대 성적을 이어가고 있다.KBS 2TV '공항 가는 길' 5회는 7.5%였다. 4회 8.3%보다 0.8%P 하락한 수치다. 자체 최저인 7.4%와 0.1%P밖에 차이 나지 않았다. MBC '쇼핑왕 루이'는 2016 DMC 페스티벌 특별 생방송 '여러분의 선택! 복면가왕' 관계로 결방했다.오후 9시부터 방송된 '여러분의 선택! 복면가왕' 1부는 9.2%였고, 수목극과 비슷한 시간대에 시작한 2부는 8.1%로 1부보다는 낮았다. 단 '쇼핑왕 루이'가 지난 4회 때 자체 최고 7.8%였던 것과 비교하면 '여러분의 선택! 복면가왕'에 시청자들의 관심이 더 쏠린 것으로 볼 수 있다. 복면가왕의 세상 혼자 사는 양귀비는 이재은, 남자는 배 여자는 사과의 정체는 윤하였다.
 

이광형 문화전문기자 ghlee@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[헤럴드POP=권민지 기자] 윤하의 가창력과 팬들에 대한 사랑이 감동을 선사했다.지난 5일 MBC '여러분의 선택! 복면가왕'은 DMC 페스티벌의 특별 방송으로 진행된 가운데, 첫 번째 라운드 마지막 조에 등장한 '남자는 배 여자는 사과'의 정체는 가수 윤하였다.그녀는 앞서 '일밤 복면가왕'에 출연했을 당시 차지연과 맞붙으며 화제를 모았던 그녀는 이번 방송에서도 함께한 '포기금지'에게 자리를 내어줬다. 박지윤은 사과의 정체를 "혹시 비밀번호 땡땡땡"이라며 윤하의 '비밀번호 486'를 연상케하는 추측으로 시선을 끌었다. 이후 그녀의 예상이 적중하며 놀라움을 자아냈다.윤하는 태티서의 '트윙클(twinkle)'로 폭발적인 가창력을 선보이며 첫 번째 라운드라는 생각을 잊게 하는 무대 장악력과 호응을 받았다.이후 출연 소감을 밝히며 성대에 문제가 생긴 후 꾸준하게 관리하고 있다고 언급했다. 또한, 팬들의 걱정을 예상하며 "정말 열심히 연습을 하고 재활하고 있기에 이 만큼 좋아지고 있다라는 것을 보여드리고 싶었다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = SBS '질투의 화신'이 굳건한 인기를 증명했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 SBS ‘질투의 화신’은 11.9%를 기록했다.이날 동시간대 방송된 MBC ‘DMC 페스티벌 여러분의 선택 복면가왕’ 2부는 전국 기준 8.1%, KBS ‘생로병사의 비밀’은 8.9%, KBS2 ‘공항 가는 길’은 7.5%를 나타냈다. 
'질투의 화신'이 인기를 끌고 있다. © News1star / SBS '질투의 화신' 캡처일요일 오후에 방송되는 ‘복면가왕’은 이날 MBC가 마련한 ‘DMC 페스티벌’의 일환으로 생방송 특집으로 전파를 탔다. uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
DMC 페스티벌-복면가왕 다나 / 사진=DMC 페스티벌-복면가왕 캡처[아시아경제 한동우 인턴기자] 6일 방송된 ‘복면가왕’의 음향 상태에 불만이 쏟아졌다.MBC는 ‘워킹 맘 육아 대디’와 ‘쇼핑왕 루이’를 결방하고 5일 저녁 8시55분부터 ‘일밤-복면가왕’의 생방송을 편성했다.‘2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕’이란 제목으로 진행된 이번 방송에서는 아쉽게 가왕이 되지 못했던 출연자들이 패자부활전 형식으로 경연을 펼치는 모습이 그려졌다.모두 8인의 복면 가수가 무대 위에 올랐다. 이날 시청자들은 우승을 차지해 본 방송 가왕 결정전 무대에 오르게 된 ‘심장어택 큐피드’를 제외하고 나머지 복면 가수들의 정체는 쉽게 눈치 챌 수 있었다. 이미 한 번 정체가 탄로난 적이 있기 때문.이 밖에도 시청자들은 여러 가지 아쉬움을 느꼈다. 생방송으로 진행되다 보니 시간을 칼 같이 지키려고 애쓰는 모습에 시청자들도 덩달아 마음이 급해졌다. 판정단의 멘트는 3분 내에 모두 마쳐야 했고 항상 마지막에 발언권을 가질 수 있었던 지상렬의 멘트는 계속해서 중간에 잘렸다.또한 음향 시스템이 고르지 못해 복면 가수들의 실력이 100% 발휘되지 못하는 한계를 드러냈다. 가수는 소리를 지르는데 시청자들의 귀에는 멀리서 울리는 메아리처럼 들리는 느낌이랄까.마지막으로 생방송이다 보니 편집으로 살릴 수 있는 감정들이 없어서 아쉬웠다. MC의 진행과 판정단의 멘트는 생방송에도 불구하고 훌륭했다는 평가가 많지만 집중할 수 없었다는 것이다.한편 ‘2016 DMC 페스티벌’은 ‘복면가왕’에 이어 '뮤콘 개막특집 AMN 빅 콘서트'(6일), '라디오 DJ콘서트 Stand By Me'(7일), '코리안 뮤직 웨이브'(8일), 'DMC Rock Festival'(9일), '서울시립교향악단 가을 판타지아'(10일), '젊음의 축제 상암에서 놀자!'(11일) 등의 행사가 예정돼 있다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘질투의 화신’이 동시간대 시청률 1위 자리를 지켰다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 SBS 수목드라마 ‘질투의 화신’ 시청률은 11.9%(전국기준)를 기록했다. 이는 앞선 방송분(12.3%) 보다 0.4% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위에 해당한다.MBC ‘쇼핑왕 루이’의 빈자리에는 ‘여러분의 선택! 복면가왕’이 특별 생방송으로 진행됐다. ‘복면가왕’ 시청률은 9.2%(1부)와 8.1%(2부)였다.KBS 2TV ‘공항 가는 길’은 결국 동시간대 시청률 꼴찌를 기록했다. ‘공항 가는 길’의 시청률은 지난 방송분(8.3%)보다 0.8%포인트 하락한 7.5%였다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]▶ 2016 DMC페스티벌 '복면가왕' 무대 펼쳐져상암 문화광장에서 화려하게 펼쳐지고 있는 2016 DMC페스티벌.어제는 미스터리 음악 쇼 복면가왕이 생방송으로 진행됐습니다.자세한 소식 화면으로 만나보시죠MBC 인기프로그램 복면가왕이 어제 패자부활전 형식으로 2016 DMC페스티벌 무대에 올랐습니다.상암문화광장에서 공개방송으로 열린 '여러분의 선택! 복면가왕'에서는 아쉽게 가왕이 되지 못한 현진영, 다나, 윤하 등 가수 8명의 열띤 대결 무대가 펼쳐졌습니다.한 시간 전부터 자리를 가득 메운 방청객들은 저마다 드레스 코드로 준비해온 다채로운 가면을 쓰고 행사 분위기를 고조시켰습니다.한편 오늘은 K팝의 발전과 K팝 가수들의 외국 진출을 돕기 위해 기획한 서울 국제 뮤직페어, 뮤콘 개막특집 '아시아 뮤직 네트워크 빅' 콘서트가 열리는데요.공연에는 씨스타, 세븐, 레드벨벳 등을 비롯해 일본의 모닝구 무스메, 중국 조미 등 아시아 정상급 가수들이 대거 출연합니다.▶ '부산행' 프리퀄 '서울역', 타이완서 불법 유출영화 '부산행'의 김상호 감독이 제작한 애니메이션 '서울역'이 타이완에서 불법 유출돼 수십억 원대의 피해를 입었습니다.'서울역'은 영화 '부산행'의 이전 이야기를 다룬 프리퀄 형식의 작품으로 타이완에서 '부산행'이 큰 인기를 끌면서 '서울역'에 대한 관심도 덩달아 높아졌는데요.그런데 타이완의 한 대학생이 영화 파일을 자신의 SNS에 불법으로 공유하면서 현지에서 개봉이 되기도 전에 영화가 유출되는 사고가 발생했습니다.이와 관련해 영화 제작사 측은 이번 유출로 인한 피해액이 56억 원이 넘는다며 해당 학생을 고소했다고 밝혔는데요.또한 "국내외에서 벌어지고 있는 불법 파일 공유에 대해 강력히 대응하겠다"고 강조했습니다.▶ 디즈니 애니메이션 '뮬란', 실사 영화 제작1998년에 개봉돼 큰 인기를 끌었던 디즈니 애니메이션 '뮬란'이 실사 영화로 제작됩니다.강한 여전사로 성장하는 주인공 뮬란 역에는 중국 여배우가 캐스팅될 예정이라고 하는데요. 최근 디즈니는 '정글북'에 이어 '미녀와 야수', '라이온 킹' 그리고 '뮬란'까지 실사 영화 제작에 돌입하면서 애니메이션의 실사화 작업에 박차를 가하고 있습니다.지금까지 연예투데이였습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[MBN스타 김진선 기자] 드라마 ‘질투의 화신’이 수목드라마 1위 왕좌를 지켰다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 오후 방송된 SBS 수목드라마 ‘질투의 화신’은 11.9%(전국기준)를 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분 12.3%보다 0.4% 포인트 하락했지만 동시간대 1위인 수치.이날 ‘질투의 화신’에는 아나운서 시험을 볼 나리(공효진 분)를 위해 시말서 쓸 각오까지 하며 헬기를 돌리는 화신(조정석 분)의 모습이 그려졌다.  
 한편 ‘여러분의 선택! 복면가왕’ 특별 생방송으로 MBC ‘쇼핑왕 루이’ 결방된 가운데 9.2%(1부)와 8.1%(2부)의 시청률을 기록했고, KBS2 ‘공항 가는 길’이 7.5%를 기록, 수목극 2위를 차지했다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 1년에 단 한번, 생방송으로 즐기는 ‘여러분의 선택! 복면가왕’이 세계 최고의 한류문화축제 ‘2016 DMC 페스티벌’ 5일째를 맞아 상암문화광장에서 펼쳐졌다.‘여러분의 선택! 복면가왕’의 MC를 맡은 김성주와 김구라는 “생방송을 지켜보기 위해 3천여 명의 관객들이 가면을 쓰고 와주셨다”며 상암문화광장을 찾은 관객에게 인사말을 건넸다.가면을 쓴 3천여 관객이 함성으로 화답하자 김성주는 “1년에 딱 한번 볼 수 있는 진풍경이다”라며 고조된 현장 분위기를 전했다.‘여러분의 선택! 복면가왕’은 패자부활전이다. 가왕 결정전으로 가는 ‘직행 티켓’을 차지하기 위해 큐피드-체중계-아기사슴-총잡이-양귀비-백작-사과-포기금지 총 8인의 복면가수가 무대에 올랐다. 김구라는 “대단한 분들이 가면 속에 숨어있다”며 관객과 시청자의 투표 참여를 유도했다.먼저 큐피드와 체중계가 ‘아로하’를 부르며 첫 무대를 장식했다. 남녀의 아름다운 하모니가 상암문화광장을 물들이며 연예인 판정단과 청중 판정단의 마음을 사로잡았다. 김구라를 비롯한 김흥국, 조장혁, 지상렬, 박지윤 등의 연예인 판정단의 날카로운 추리는 생방송의 묘미를 더했다.1라운드 1조의 승자는 큐피드로 실시간 투표로 인해 한 번 더 듣고 싶은 매력적인 목소리로 선정됐다. ‘체중계’의 정체는 다나로 밝혀졌다.세상의 편견에 맞서는 음악대결을 통해 시청자에게 감동을 선사했던 복면가왕. ‘2016 DMC 페스티벌’을 맞아 펼쳐지는 2시간 15분의 특별생방송 무대에서 복면가수들이 어떤 반전과 감동을 선사할지 기대를 모으고 있다.상암문화광장에서 진행되는 ‘여러분의 선택! 복면가왕’은 MBC를 통해 현재 생방송중이며 한 차원 높은 기술력으로 제작되는 공연 영상은 이동통신사 3사를 통해 VR 생중계되고 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC  ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<조이뉴스24>[김양수기자] KBS 2TV '공항가는 길'이 또한번 무릎을 꿇었다. 경쟁작 MBC '쇼핑왕 루이'의 결방이 시청률 상승을 도울 줄 알았건만, 굴러들어온 'DMC페스티벌-여러분의 선택 복면가왕2'가 고정 드라마 시청층까지 끌어들였다. 특별편성된 '복면가왕' 탓에 동시간대 1위인 SBS '질투의 화신'까지 피해를 입었다. 6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 밤 방송된 '공항가는 길'은 전국 시청률 7.5%를 기록했다. 지난주 방송분(8.3%) 보다 되려 0.8%포인트 하락했다.  
동시간대 1위를 지키고 있는 SBS '질투의 화신' 역시 지난주(12.3%) 보다 소폭 떨어진 11.9%에 그쳤다. 특별 편성된 '복면가왕2'는 8.1%로 만만치 않은 성적을 거뒀다. 한편, 이날 방송된 '공항가는 길'에서는 애매모호한 관계로 고민하던 최수아(김하늘 분)가 서도우(이상윤 분)에게 '3無사이'를 제안하는 모습이 그려졌다. '바라지 않기, 만지지 않기, 헤어지지 않기'라는 조건을 단 새로운 만남을 시작했다. '질투의 화신'에서는 표나리(공효진 분)가 이화신(조정석 분)의 진심을 듣고 마음을 접으라며 단호히 얘기하는 모습이 그려졌다. 이어 표나리는 이화신, 고정원(고경표 분)에 대한 복잡미묘한 감정을 단언하지 못하고 헤매 눈길을 끌었다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] DMC 페스티벌의 일환으로 생방송 된 '복면가왕'이 수목드라마와의 경쟁에서 선전했다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 'DMC 페스티벌 여러분의 선택 복면가왕' 1부는 9.2%, 수목극과 같은 시간대 방송된 2부는 8.1%의 전국시청률을 기록했다.이는 MBC 수목드라마 '공항가는길' 5회가 기록한 7.5%보다 0.6% 포인트 높은 수치이자 동시간대 2위의 성적이다. 평소 일요일 시간대 방송이 기록하던 10%대의 높은 시청률에는 미치지 못 했지만, 예능이 약세인 시간대임을 감안하면 선전한 것. '복면가왕'의 활약에 수목극들은 오히려 시청률이 하락했다. 
SBS '질투의 화신'은 지난 방송분이 기록한 12.3%보다 0.4%포인트 하락한 11.9%를 보였다. KBS2 '공항 가는 길'은 8.3%에서 하락한 7.5%를 기록했다. '쇼핑왕 루이'가 자리를 비운 사이 반등을 꿈꿨지만 발목이 잡힌 셈이다.이날 '복면가왕'에는 가수 다나와 현진영, 이재은, 윤하, KCM, 임정희, 이지훈 등이 반전의 주인공으로 출연했으며, '큐피드'가 최종 우승했다. 우승자인 큐피드는 정규 방송되는 '복면가왕'의 가왕 결정전에 진출할 수 있게 됐다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '복면가왕'에 출연한 이재은의 남편에 대한 언급이 새삼 눈길을 끈다.지난 5일 방송된 MBC '여러분의 선택! 복면가왕'에서는 '복면가왕 패자부활전'으로 안타깝게 가왕에 선정되지 못한 8명의 복면가수가 출연했다.이날 '복면가왕' 세 번째 대결은 '양귀비'와 '백작'이었다. 패한 양귀비는 가면을 벗었고, 정체는 바로 배우 이재은이었다. 
양귀비는 배우 이재은이었다. © News1star / MBC '여러분의 선택! 복면가왕' 캡처이날 이재은은 튜브톱 드레스를 입고 등장해 화사한 미모를 뽐냈다. 특히 붓기 없이 작아진 얼굴이 시선을 끌었다.한편 과거 방송된 KBS2 '부부공감 랭크쇼 내편, 남편'에서 이재은은 남편이 남의 편 같다며 한탄을 쏟아냈다. 그는 남편이 9살 연상에 교수라는 직업 특성상 "늘 내 머리 위에 있다"며 "비밀을 만들고 싶어도 만들 수 없다. 늘 남편은 나를 가르치려 든다"고 토로했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] ‘2016 DMC 페스티벌’의 ‘여러분의 선택! 복면가왕’이 노래와 재치있는 입담으로 3천여 명의 관객들을 웃기고 감동시켰다.5일 오후 서울시 마포구 상암 DMC 상암문화광장에서는 ‘2016 DMC 페스티벌’의 일환으로 진행된 MBC ‘여러분의 선택! 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 진행됐다. 이날 3천여 관객들이 가득 찬 상암문화광장은 그야말로 ‘장관’이었다. 관객들은 쌀쌀한 날씨에도 가족 혹은 친구, 연인들과 함께 즐거운 시간을 보냈다. 흥겨운 노래가 나오면 박수로, 감미로운 노래가 나오면 손으로 물결을 그리며 무대 위의 복면가수들과 함께 노래를 즐겼다. 8인의 복면가수들은 뛰어난 노래 실력뿐 아니라 재치 넘치는 입담으로 관객들을 웃겼다. 복면가수들이 복면을 벗고 눈앞에 보이는 3천여 관객들에 크게 놀라는 표정도 공개현장의 묘미였다. TV 속에는 그저 지나가는 한 마디일지라도, 현장에서는 관객들의 박수를 ‘탁’ 치게 만든 복면가수들의 말들을 모아본다. ◇ “‘복면가왕’은 저랑 잘 안 맞나 봐요.”- 다나   
 다나는 1라운드 첫 번째 무대에서 ‘큐피드’와 듀엣곡을 펼쳤다. 가장 먼저 정체를 공개했기 때문에 그의 아쉬움은 남달랐던 듯하다. 과거에도 강력 우승후보 KCM과 맞붙어 일찌감치 정체를 공개한 바 있었다. 항상 대진운이 좋지 않았던 다나는 급기야 “‘복면가왕’은 저와 잘 안 맞는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 김성주가 “좋은 추억을 만드셨잖아요”라고 달래자 다나는 “아니요, 안 될 것 같아요”라고 단호하게 대답해 관객들을 폭소케 만들었다. 다나는 복면에 말려 올라간 앞머리에 “저 앞머리 어때요? 괜찮아요?”라며 패널과 관객들에 묻는 엉뚱함을 보였고, 관객들은 그런 다나에 박수로 위로해 현장을 웃음바다로 만들었다. ◇ “‘무한도전’ 정형돈의 빈자리, 제가 연습하고 있습니다”- 현진영  
 현진영은 ‘아기사슴’ 복면을 쓰고 ‘총잡이’와 경쟁했다. 그는 1라운드에서 탈락한 후 “제가 3일치 빨래가 밀렸는데 빨리 가서 빨래하라고 일찍 떨어뜨린 것 같다”고 말해 ‘아재개그’의 본능을 뿜었다. 또한 그는 “‘무한도전’ 정형돈 씨의 빈자리, 제가 연습하고 있다”고 말하며 ‘무한도전’의 모션의 원조는 자신이라고 우기기도(?)했다. 즉석에서 노래 한 소절과 ‘히릿’ 포즈를 하며 ‘무한도전’ 모션의 원조가 왜 현진영인지 몸소 보여 웃음을 자아냈다. 이에 김성주는 “포부를 말했지만 잘 될지는 모르겠다”고 은근슬쩍 ‘디스’해 관객들을 웃음짓게 했다. ◇ “너무 태연해~ 너무 뻔뻔해~(노래 ‘트윙클’ 가사)- 윤하  
 윤하는 1라운드에서 놀라운 실력을 보였지만 ‘실력자’인 ‘포기금지’와 맞붙어 아쉽게 탈락했다. 처음에는 리포터 박슬기로 의심됐던 윤하는 가면을 벗고 무대를 거의 ‘날아다니다시피’ 하며 관객들을 압도했다. 콘서트에 능한 윤하가 넓은 무대를 자유자재로 오가며 노래하니 관객들도 흥에 겨워 머리 위로 손을 올려 박수를 쳤다. 연예인 판정단은 윤하가 너무 일찍 탈락한 것에 대해 깊은 아쉬움을 드러냈다. 김흥국은 “이렇게 훌륭한 가수를 떨어뜨린 건 가수협회장으로서 사과드린다”고 말했다. 그러자 윤하는 자신이 무대에서 부른 노래 ‘트윙클’의 한 소절인 “너무 태연해~ 너무 뻔뻔해~”를 불러 판정단과 관객 모두를 폭소하게 만들었다. 넘치는 재치도 ‘가왕’급이었다.◇ “너무 한 번에 맞혀서 싱거웠어요”- 이지훈(feat. 김흥국)   
 이지훈은 ‘백작’ 가면을 쓰고 2라운드까지 진출했다가 ‘포기금지’ 임정희에 패배하고 복면을 벗어야만 했다. 연예인 판정단들은 진작 이지훈인 것을 눈치챈 듯 “‘하늘’과 관련이 있다” 등의 힌트를 줬다. 이에 이지훈은 “정체를 숨기려고 했는데 너무 한 번에 맞혀서 싱거웠다”고 말했다.이 멘트를 살린 건 김흥국이었다. 김흥국은 “멘트에도 간을 좀 쳐줘”라고 놓치지 않고 말해 웃음을 자아냈다. 김성주가 “가수협회장님께서 좀 진지하게 평을 해달라”고 핀잔을 주는 ‘티격태격’ 케미 또한 볼만 했다.◇ “또 문턱에 걸려서 아쉬워요. 그런데 제 얼굴이 좀 눌렸죠?”- 임정희  
 임정희는 ‘포기금지’라는 이름으로 배추 가면을 쓰고 무대에 등장했다. 그는 이날의 우승자 ‘큐피드’와 마지막 라운드까지 진출했지만 결국 ‘큐피드’에 패하고 말았다. 정체를 공개한 임정희에 많은 이들은 아쉬움을 드러냈다. 임정희 스스로도 “또 문턱에 걸려서 아쉽네요”라고 못내 아쉬워했다.그러다 임정희는 갑작스레 “제 얼굴이 좀 눌렸죠?”라고 말해 관객의 웃음을 자아냈다. 마지막 라운드까지 가면을 쓰고 있었기에 얼굴에 자국이 남았던 것. 이에 김성주는 “그만큼 오래 살아남았다는 거다”라고 임정희를 위로해 재치 넘치는 현장을 이끌었다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지혜 기자] ‘2016 DMC 페스티벌’의 ‘여러분의 선택! 복면가왕’에서 MC로 활약한 김성주가 ‘생방송의 제왕’답게 효율적으로 무대를 이끌어나가 관객의 박수를 받았다.지난 5일 오후 서울시 마포구 상암 DMC 상암문화광장에서는 ‘2016 DMC 페스티벌’의 일환으로 진행된 MBC ‘여러분의 선택! 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 진행됐다. 이날 ‘복면가왕’은 김구라, 김성주가 MC를 맡고, 연예인 판정단으로 김흥국, 유영석, 지상렬, 조장혁, 박지윤, 신봉선, 전효성이 나섰다. ‘일밤-복면가왕’에 출연했지만 아쉽게 가왕의 자리에 오르지 못한 8인의 복면가수들은 다시금 가왕을 차지하기 위한 도전을 시작했다.   
 김성주는 마이크를 잡고 무대를 오가며 연예인 판정단과 복면가수들의 교두보 역할을 했다. 또한 3천여 명의 관객들에 복면가수들의 다양한 매력들을 소개하는 역할을 하기도 했다. 늘 ‘생방송 같다’고 정평이 난 ‘일밤-복면가왕’을 진행하는 김성주이지만, 수많은 관객들의 집중력을 잃지 않기 위해 프로그램을 이끄는 것은 그에게도 쉽지 않은 일이었을 것이다.게다가 이날 생중계는 평소 ‘복면가왕’의 녹화와는 사뭇 달랐다. 일단 시간 제약이 있었다. 녹화 방송은 ‘편집’이 있지만, 이날은 100% 생중계이기 때문에 시간 안에 무조건 끝내야 한다는 압박이 있었다. 현장 판정단 200명과 시청자들의 실시간 투표가 이뤄지는 3분 안에 연예인 판정단의 인터뷰가 끝나되, 시청자들의 흥미를 가질 만한 멘트들을 출연진에게서 뽑아내는 것도 김성주의 몫이었다.   
 여러 어려움이 도사리고 있었지만 김성주는 역시 ‘생방’에 강한 사람이었다. 그는 시간적 압박이 있었음에도 흔들리지 않고 프로그램을 진행했다. 연예인 패널의 말이 길어질 것 같으면 적당하게 자르는 단호함이 있었고, 패널 자리에 앉은 모든 이들에 골고루 마이크 잡을 기회를 적당하게 분배하기도 했다. 그간 다양한 오디션 프로그램에서 진행을 맡은 경험에서 우러나온 ‘관록’이 ‘시간엄수’의 비결이었다.특히 중간에 패널들이 서로 이야기를 하려고 밀려들었던 순간에 김성주의 진행은 빛났다. 패널들은 마이크 쟁탈전을 벌이는 와중에 김성주는 “소중한 시간이 지나가고 있다”며 시간 제약에 대해 다시 한 번 상기 시켜주고, 사람들에 순서를 정해주며 상황을 ‘교통정리’했다. 거기에 자신이 하고 싶은 말을 미처 하지 못했던 패널들의 이름을 부르며 그들의 의견을 듣고자 했다. 그러는 한편, 소비되는 시간을 조금이라도 줄이기 위해 집계 결과를 가져오는 ‘타이거 마스크’에게도 “뛰어야 한다”고 재촉하기도 했다.  
 또한 김성주는 3천여 명의 관객들과도 ‘영리하게’ 소통했다. ‘슈퍼스타K’ 시리즈 등에서 생방송 무대를 진행한 김성주는 많은 관객들의 박수를 유도하는가 하면, 가수의 잠깐의 음이탈로 관객이 의도치 않게 웃을 때에도 진지하게 분위기를 바꿔놓기도 했다. 판정단이나 자신의 멘트를 최대한 ‘엑기스’만 남기고 짧게 털어내기 위해 김성주는 고민을 거듭했다.많은 경험과 진행자로서의 센스를 갖춘 김성주는 ‘복면가왕’이 일 년에 한 번 있는 축제를 즐기는 것에 반감이 아닌 ‘배가’를 시켜주기 충분했다. 3천여 관객과 얼굴을 가린 복면가수들, 개성 강한 판정단을 앞에 두고도 이를 적절하게 배합해 훌륭한 진행 실력을 보인 김성주의 활약이 돋보였다.한편 ‘복면가왕’은 ‘2016 DMC 페스티벌’의 일환으로 기획돼 ‘일밤-복면가왕’의 스핀오프 개념의 방송으로 진행됐다. 100% 생중계였음에도 별다른 사고 없이 마무리됐다. 이날 우승한 ‘큐피드’는 11월 중 방송 중 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 작년에 이어 올해도 특집 생방송을 선보였다. 집계 오류가 발생하면서 결과를 뒤집어야 했던 지난해의 뼈아픈 실수를 뒤로 하고 이번에는 미숙한 진행 없이 무사히 생방송을 마쳤다.지난 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암문화광장에서는 2016 DMC 페스티벌의 일환으로 특별 생방송 ‘여러분의 선택! 복면가왕’의 무대가 펼쳐졌다. 약 3천여 명의 관객이 모인 가운데, MBC와 네이버 V앱을 통해 생중계됐다.‘복면가왕’은 복면을 쓴 가수들이 나와 토너먼트 식으로 경연을 선보이는 방식. 대결에서 패할 경우에 복면을 벗고 정체를 공개한다. 이때 일반인과 연예인 판정단의 투표 결과로 승패가 갈리는 바. 녹화방송보다 더욱 긴박하게 이뤄지고 변수가 많은 생방송에서는 바로바로 결과가 집계되고 순탄하게 진행이 흘러가야 한다는 압박감이 있었던 것이 사실이다.게다가 지난해에는 육성재와 장혜진의 대결에서 집계 오류가 발생하면서 진출자가 뒤바뀌는 실수가 있었다. 생방송에 앞서 기자간담회에서 연예인 판정단의 대표격인 방송인 김구라가 이를 회상하며 “진행상 약간의 아쉬운 점이 있었다”며 “지난해 미진했던 부분들은 개선할 계획을 갖고 있다”고 알렸던 바. 여기에 제작진은 “집계 과정에만 투입되는 인력을 대폭 강화했다”며 개선 의지를 밝혔다.그 말은 진행 실수 없는 결과로 입증했다. 생방송에서는 다나, 현진영, 이재은, KCM, 이지훈, 윤하, 임정희 그리고 예선 없이 4연승 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’와 붙을 기회를 얻게 된 ‘심장어택 큐피드’까지 8인의 공연이 펼쳐졌다. 열악한 야외 무대에서의 생방송에도 불구하고 전출연자가 열정을 아끼지 않았다.여기에 MC 김성주는 노련한 진행 실력을 발휘하며 생방송의 여러 변수에 대처하는 모습을 보였다. 무대를 꾸민 가수들뿐만 아니라 생방송의 재미를 살린 김성주에 대한 칭찬이 자자한 이유다.현재 MBC에서는 지난 1일부터 상암문화광장에서 ‘복면가왕’을 비롯한 ‘나는 가수다 전설의 귀환’, ‘라디오DJ콘서트 스탠드 바이 미’, ‘코리안뮤직웨이브’, ‘DMC 락페스티벌’ 등 다양한 공연을 진행 중이다. 이중 생방송은 ‘복면가왕’이 유일해 특별함을 더했다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = MBC TV가 5일 특별 편성한 'DMC페스티벌 여러분의 선택 복면가왕'으로 반짝 특수를 누렸다.     MBC가 수목극 '쇼핑왕 루이' 대신 편성한 특별 생방송 '여러분의 선택 복면가왕'은 오후 9시부터 방송된 1부 9.2%, 10시17분부터 방송된 2부 8.1%의 시청률을 각각 기록했다.     이는 전주(9월28일) 같은 시간 방송된 '리얼스토리 눈'의 7.1%, '쇼핑왕 루이'의 7.0% 보다 오른 성적이다.     '여러분의 선택 복면가왕'은 '쇼핑왕 루이'만 앞선 게 아니다. 경쟁사 드라마의 시청률도 끌어내렸다.    5일 SBS TV '질투의 화신'은 11.9%, KBS 2TV '공항가는 길'은 7.5%를 각각 기록했다. 전주 같은 시간 '질투의 화신'의 시청률은 12.1%, '공항가는 길'은 9.0%였다.     '여러분의 선택 복면가왕'은 MBC의 일요 예능 대표주자 '복면가왕'의 특별판으로, 서울 상암동 DMC페스티벌의 일환으로 이날 공개 생방송으로 제작됐다.     '복면가왕'의 패자부활전 형식으로 진행돼 큐피드, 체중계, 아기사슴 등 8명의 복면가수가 무대에 올라 실력을 겨뤘다.     pretty@yna.co.kr
DMC FESTIVAL 2016 생생체험기 - 미스터리 음악쇼 복면가왕편DMC페스티벌의 꽃오늘은 1년에 딱 한 번 뿐인 특별생방송 복면가왕 하는 날!생방송 복면가왕은 어떤 점이 특별한가요?킬링포인트 셋! 지금 바로 공개합니다!1. 드레스코드 : 가면생방송 복면가왕 관람은 가면 착용이 필수! #오늘은_내가_복면가왕!이 날만을 기다렸다! 힙한 가면을 찾기 위해 동대문 문구시장을 다녀왔습니다! (쓸데없이 진지함ㅋ)동대문 문구시장엔 힙한 가면이 을~~매나 많게요하지만 상암 문화 광장에도 예쁜 가면이 많았다는...2. 아무말 대잔치생방송 특성상 연예인 판정단에게 주어진 발언시간은 딱 3분! 발언 기회를 얻기 위해 시작된 아무말대잔치! 프로아무말러 가수협회장님을 필두로 아무말 향연은 계속 되었다고 합니다...ㅎㅎ... #이곳이야말로_레알_아수라3. 쟁쟁한 패자부활전우리의 흥을 책임질 8명의 오르페...아, 아니 실력파 도전자들! 아쉽게 가왕이 되지 못한 여덟명 중 최종 우승자에겐 현재 가왕과의 대결 기회가 주어진다고 합니다! 1라운드 듀엣무대 - 복면가왕 마스코트 MC성주와 함께 본격_귀호강_타임_스따뚜!- 심장어택 큐피트 VS 체중계 마비1라운드 첫번째 대결! <쿨 - 아로하>를 부른 두 사람! 솔로 염장 지르는 달달한 무대를 선사했습니다! 락커발성 큐피드와 체중계 중 승자는 바로~ 큐피드! 체중계는 원조 아이돌 다나아쉽게 탈락한 다나의 솔로무대는 <트와이스 - Cheer Up!> #다나_앞머리만큼_흥겨운_무대 #흥이라는_것이_폭발했다- 관절팔팔 아기사슴 VS 빵야빵야 총잡이1라운드 두번째 대결! <송골매 - 어쩌다 마주친 그대> oh 춤.신.춤.왕 oh 아기사슴의 시선강탈 댄스가 돋보였던 대결! 하지만 승자는 바로~ 총잡이! 아기사슴은 댄.싱.머.신 현진영<김수철 - 나도야 간다>를 열창한 현진영, 댄스 실력만큼 노래 실력도 대단하쥬?- 세상 혼자 사는 양귀비 VS 목트인 백작1라운드 세번째 대결! <김건모 - 아름다운 이별> 가을밤에 어울리는 감성적인 선곡이쥬? 양귀비 대 백작, 승자는 바로~ 백작!양귀비는 반가운 배우 이재은가수 못지 않은 실력을 봄낸 이재은! <이선희 - 인연>을 구성진 국악 버전으로 열창했답니다! #잘했다고_전해라 (feat.김흥국)- 남자는 배 여자는 사과 VS 포기금지1라운드 마지막 대결! <자우림 - 일탈> 시원한 고음 대결! 보는 이도 내적 댄스 폭발! #소리벗고_팬티질러! 박빙의 승부, 승자는 바로~ 포기금지!사과는 믿고 듣는 가수 윤하<태티서 - 트윙클> 윤하의 애드립이 폭발한 솔로무대! 코러스까지 완창하며 무대를 뒤집어놓으셨다!!! #복면써도_빛나는_가창력2라운드 준결승전- 큐피드 VS 총잡이준결승전 첫번째 무대! 1라운드와 전혀 다른 심쿵보이스를 보여준 두 사람! <보아 - No.1>을 부른 큐피드와 <서태지 - 내 모든 것>을 부른 총잡이 중 승자는 큐피드!- 포기금지 VS 백작준결승전 두번째 무대! 청량한 음색을 뽐낸 두 사람! 포기금지의 <김아중 - 마리아>와 백작의 <야다-이미 슬픈 사랑> 승자는 포기금지!- 총잡이 KCM & 백작 이지훈결승전을 눈 앞에 두고 아쉽게 탈락한 두 사람! 다른 무대에서 또 만나요!생방송 복면가왕 대망의 결승전 - 큐피드 VS 포기금지짙은 호소력! 큐피드 <엠엔제이 - 후애> VS 깊고 달달한 감성! 포기금지 <나얼 - 바람기억> 상암에 가을을 불러온 두 사람의 무대! 김구라의 한줄평: 천고인비(고음이 하늘을 찌르고 우리는 살찐다ㅜㅜ) 최종 우승자는 큐피드!준우승자 포기금지는 R&B 여제 임정희최종우승자 큐피드! 그는 과연 가왕을 이길 수 있을 것인가!? 큐피드와 가왕의 대결! 복면가왕 본방송에서 계속 됩니다!DMC페스티벌 2016 남은공연도 놓치지 않을 거예요! 안방 1열은 이제 안녕! 상암에서 만나용!MBC트렌드랩 3기 김민정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''복면가왕'' 캡처큐피드가 '복면가왕' 생방송의 최종 우승을 차지하며 가왕 결정전에 진출하게 됐다.지난 5일 서울 마포구 상암 MBC 사옥 앞 상암문화광장에서 열린 MBC DMC페스티벌의 일환으로 '여러분의 선택-복면가왕' 공연이 진행됐다.이날 마지막 3라운드에서는 큐피드와 포기금지는 열정적인 무대를 선보였다.포기금지는 나얼의 '바람기억'을, 큐피드는 엠엔제이의 '후애'를 선곡하며 우열을 가리기 힘든 무대를 선사했다. 특히 큐피드는 6,500여표를 얻어 4,669표를 얻은 포기금지인 가수 임정희를 제치고 승리했다. 이에 큐피드는 "너무 얼떨떨하다. 부족한 실력인데 예쁘게 봐주셔서 감사하다. 가왕결정전에서 뵙겠다"라고 소감을 전해 눈길을 끌었다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송캡처




   큐피드가 '복면가왕' 생방송의 최종 우승을 차지하며 가왕 결정전에 진출하게 됐다. 
 

   지난 5일 서울 마포구 상암 MBC 사옥 앞 상암문화광장에서 열린 MBC DMC페스티벌의 일환으로 '여러분의 선택-복면가왕' 공연이 진행됐다. 
 

   이날 마지막 3라운드에서는 큐피드와 포기금지는 열정적인 무대를 선보였다. 
 

   포기금지는 나얼의 '바람기억'을, 큐피드는 엠엔제이의 '후애'를 선곡하며 우열을 가리기 힘든 무대를 선사했다. 
 

   특히 큐피드는 6,500여표를 얻어 4,669표를 얻은 포기금지인 가수 임정희를 제치고 승리했다. 
 

   이에 큐피드는 "너무 얼떨떨하다. 부족한 실력인데 예쁘게 봐주셔서 감사하다. 가왕결정전에서 뵙겠다"라고 소감을 전해 눈길을 끌었다. 
 


/kimsj@fnnews.com 김선정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕' 1라운드 복면가수들의 정체가 공개됐다.5일 오후 MBC '2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'이 생방송 됐다.이날 1라운드 첫 무대는 큐피드와 체중계가 꾸몄다. 이들은 쿨의 ‘아로하’로 듀엣 대결을 했고, 그 결과 큐피드가 2라운드 진출에 성공했다. 가면을 벗은 ‘체중계’는 가수 다나였다.  두 번째 무대는 '아기 사슴'과 '총잡이'. 두 사람은 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'를 열창했다. '총잡이'에게 승리가 돌아가고, '아기 사슴'은 김수철의 '나도야 간다'를 부르며 정체를 공개했다. 그의 정체는 현진영이었다.이어진 세 번째 무대에는 '양귀비'와 '백작'이 올라왔다. 이들은 김건모의 '아름다운 이별'을 듀엣으로 불렀다. 승리는 ‘백작’에게 돌아갔고, ‘양귀비’는 배우 이재은으로 밝혀졌다.  마지막 1라운드 무대는 '사과'와 '포기 금지'가 자우림의 '일탈'로 맞붙었다. 투표결과 '포기 금지'가 승리를 차지했고, 태티서의 '트윙클'을 열창한 뒤 공개한 '사과'의 정체는 가수 윤하였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’이 한정판 생방송으로 특별한 무대를 완성했다.지난 5일 방송된 MBC ‘2016 DMC 페스티벌’에선 ‘일밤-복면가왕’이 생방송 무대로 펼쳐졌다. 안타깝게 가왕이 되지 못했던 복면가수 8명에게는 가왕 결정전으로 가는 티켓을, 상암문화광장을 찾은 시민들에게는 축제의 장을 선사했다. 생방송으로 진행된 ‘여러분의 선택! 복면가왕’은 현장의 감동을 고스란히 전하며 전국의 시청자와 함께 호흡했다.   
 진검승부는 2라운드에서 펼쳐졌다. 큐피드와 대결한 총잡이는 KCM으로 안정적인 가창력을 뽐냈으나 시청자의 선택을 받지 못했다. 포기금지와 대단한 접전을 펼쳤던 백작은 이지훈으로 밝혀졌다.  파이널 라운드에 오른 큐피드와 포기금지는 쟁쟁한 실력을 뽐냈다. 패자부활전으로 진행된 ‘여러분의 선택! 복면가왕’은 ‘후애’을 부른 큐피드가 가왕 결정전으로 가는 ‘직행 티켓’을 차지하면서 막을 내렸다. 아쉽게 패한 임정희는 “가왕 결정전에서 설욕해 주길 바란다”고 전했다. 연예인 판정단 8명과 상암문화광장을 찾은 청중 판정단 200명 그리고 시청자의 실시간 문자투표가 더해져 가왕결정전 진출자를 선정했다. 문자 투표의 수익금은 ‘MBC 나눔’을 통해서 기부될 예정이어서 그 의미를 더했다. 특별생방송 무대에 오른 큐피드-체중계(다나)-아기사슴(현진영)-총잡이(KCM)-양귀비(이재은)-백작(이지훈)-사과(윤하)-포기금지(임정희) 총 8인의 복면가수는 극적인 반전과 감동을 선사하며 가면을 쓴 3천여 관객과 함께 진풍경을 연출했다.   상암문화광장에서 생방송으로 진행된 ‘여러분의 선택! 복면가왕’은 한 차원 높은 기술력으로 제작되어 이동통신사 3사를 통해 VR 생중계되었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]‘복면가왕’에 출연한 도전자 큐피드가 생방송에서 최종 우승하며 가왕 결정전에 진출한다. 
사진=MBC 방송화면 캡처5일 오후 서울 상암문화광장에서 열린 MBC 특별생방송 ‘DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕’ 마지막 3라운드 무대에서는 ‘큐피드’와 ‘포기금지’가 대결했다.먼저 큐피드는 MNJ의 ‘후애’를 선곡해 무대에 올랐다. 그는 깊은 감성과 매력적인 음색으로 청중을 매료시켰다. ‘포기금지’는 나얼의 ‘바람 기억’을 선곡해 안정적인 음정과 가창력을 뽐냈다.투표 결과 큐피드는 6500여 표를 얻어 4669표를 얻은 포기금지를 제치고 우승을 차지했다. 복면을 벗은 포기금지는 가수 임정희였다. 큐피드는 “너무 얼떨떨하다. 부족한 실력인데 예쁘게 봐주셔서 감사하다. 가왕결정전에서 뵙겠다”고 소감을 전했다. 큐피드는 이후 ‘복면가왕’ 본 방송 가왕 결정전 무대에 오른다.한편 방송을 본 누리꾼들 다수는 큐피드의 목소리를 듣고 그의 정체를 그룹 B1A4의 산들로 추측하고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 전 세계적 음악 거장 조르지오 모로더가 MBC '일밤-복면가왕'을 언급했다.6일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 2016 서울국제뮤직페어 개막 컨퍼런스에서 조르지오 모로더는 "이탈리아에서 한국 뮤지션과 한국 TV 프로그램을 본다"며 "일주일에 한, 두 번 정도 한국 음악방송도 본다"고 밝혔다. 특히 "마스크를 쓰고 노래하는 프로그램이 재미있더라"며 '복면가왕'을 직접 거론해 눈길을 끌었다.일렉트로닉 음악의 선구자로 불리는 이탈리아 출신의 거장 조르지오 모로더는 지난 1988년 서울올림픽 주제가 '손에 손잡고(Hand in Hand)'를 작곡한 인연이 있다. 이번 서울국제뮤직페어 협업 프로젝트를 통해 한국 인기 걸그룹 씨스타의 신곡을 프로듀싱해 이날 열리는 개막특집 AMN 빅콘서트에서 최초 공개한다.조르지오 모로더는 "씨스타와 정말 좋은 작업이었다"며 "원래 씨스타의 노래에 이탈리아적인 멜로디가 있다고 느꼈다"고 말했다.[사진 = AFP/BB NEWS](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
복면가왕 큐피드 (사진=해당방송 캡처) 복면가왕 큐피드가 생방송 최종 우승을 차지했다.지난 5일 서울 마포구 상암 MBC 사옥 앞 상암문화광장에서 열린 MBC DMC페스티벌의 일환으로 '여러분의 선택-복면가왕' 공연이 진행됐다. 이날 방송에서 마지막 3라운드에서는 큐피드와 포기금지가 맞붙게 됐고 포기금지는 나얼의 '바람기억'을, 큐피드는 엠엔제이의 '후애'를 선곡해 열창했다.특히 큐피드는 6500여표를 얻으며 4669표를 얻은 포기금지를 제치고 최종 우승을 차지했다. 포기금지의 정체는 가수 임정희였다.이에 큐피드는 "너무 얼떨떨하다. 부족한 실력인데 예쁘게 봐주셔서 감사하다. 가왕결정전에서 뵙겠다"라고 소감을 전해 눈길을 끌었다. 한편 이날 '여러분의 선택-복면가왕'에는 현진영이 출연해 관객들을 열광시켰다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
래퍼 딘딘이 우주소녀 성소와의 인증샷을 공개했다. 최근 딘딘은 자신의 인스타그램에 “우주소녀 성소랑 복면가왕 본방사수 #딘딘 #성소 #복면가왕 #신난표정 #광대승천 #아빠미소 #하지만 #쿨한척 #에헤라디오”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 딘딘과 성소가 앞뒤로 앉아 카메라를 응시하고 있다. 턱을 괴고 있는 성소는 인형같은 외모를 자랑해 시선을 사로잡았다.   
 한편 성소와 딘딘은 최근 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 판정단으로 출연한 바 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 특별생방송 <DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕>(이하 복면가왕) 큐피드가 최종 우승을 거머쥐었다.10월 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 사옥 앞 상암문화광장에서는 MBC DMC페스티벌의 일환인 <복면가왕> 무대가 펼쳐졌다. 
사진 MBC이날 복면을 쓰고 무대에 오른 참가자는 총 8명으로 각기 다른 개성을 뽐내며 판정단의 환호를 자아냈다. 1라운드는 두 명의 참가자가 듀엣 곡을 부르는 방식으로 진행됐다. 첫 무대의 주인공은 심장어택 큐피드와 체중계 마비. 이들은 쿨의 ‘아로하’를 불렀고, 승리는 큐피드에게 돌아갔다. 체중계의 정체는 가수 겸 뮤지컬 배우 다나였다.두 번째 무대는 관절 팔팔 아기사슴과 빵야빵야 총잡이가 등장했다. 송골매의 ‘어쩌다 마주친 그대’로 경쟁했고, 승자는 총잡이였다. 아기사슴인 현진영은 “MBC 예능 <무한도전>에 출연하고 싶다”라는 깜짝발언으로 눈길을 끌었다.이어진 세 번째 무대에서는 세상 혼자 사는 양귀비, 목 트인 백작이 경연을 펼쳤다. 김건모의 ‘아름다운 이별’로 잔잔하면서도 감성적인 하모니를 완성했다. 승자는 백작, 패배한 양귀비는 배우 이재은으로 이선희의 ‘인연’을 불렀다.1라운드 마지막 무대는 남자는 배 여자는 사과, 포기금지가 무대에 섰다. 두 사람은 자우림 밴드의 ‘일탈’을 불렀고, 패배한 사과는 가수 윤하였다.2라운드 대결도 흥미진진하게 이어졌다. 첫 번째 주자 큐피드는 보아의 ‘넘버원’을 열창해 시원한 고음을 뽐냈다. 총잡이 또한 서태지와 아이들 ‘내 모든 것’을 불렀지만 패배했다. 총잡이는 가수 KCM이었다.두 번째 무대에 오른 백작은 야다의 ‘이미 슬픈 사랑’으로 포기금지에게 도전장을 내밀었다. 포기금지는 김아중의 ‘마리아’로 폭발적인 성량을 과시했다. 포기금지는 막상막하의 대결 끝에 우승했고, 백작은 가수 겸 뮤지컬 배우 이지훈이었다. 최종 3라운드 무대에 선 출연자는 큐피드와 포기금지였다. 큐피드는 엠엔제이의 ‘후애’, 포기금지는 나얼의 ‘바람기억’을 선곡하며 불꽃튀는 경쟁을 했다. 큐피드는 6,500여표를 얻어 4669표를 얻은 포기금지인 가수 임정희를 제쳤다. 큐피드는 90도로 고개 숙여 인사하며 “얼떨떨하다. 부족한 실력인데 예쁘게 봐주셔서 감사하고 가왕결정전에서 뵙겠다”라고 소감을 밝혔다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '복면가왕' 큐피드의 정체로 그룹 B1A4 산들이 거론되고 있다.지난 5일 저녁 8시50분 MBC에서 생방송된 2016 DMC 페스티벌 '여러분의 선택! 복면가왕'에서는 포기 금지를 꺾고 가왕전 진출권을 따내는 심장어택 큐피드의 모습이 그려졌다.이날 우승을 차지한 큐피드는 "정말 얼떨떨하다. 부족한 실력인데 예쁘게 봐주셔서 감사드린다. 나머지는 가왕 결정전에서 보여드리겠다"고 소감을 밝혀 앞으로의 무대를 기대케 했다. 
큐피드가 가왕전 진출권을 따냈다. © News1star / MBC '여러분의 선택! 복면가왕' 캡처방송이 끝난 후 누리꾼들은 감미로운 목소리, 마이크 잡는 법, 목을 꺾는 각도 등을 근거로 큐피드의 정체가 산들이라고 주장하고 있는 상황. 이에 가왕전에서 과연 그의 정체가 밝혀질지도 궁금증을 유발한다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 큐피드, 가왕 결정전 직행 티켓 차지 “누구야?”
[MBN스타 남우정 기자]가수 KCM이 ‘2016 DMC페스티벌' 복면가왕에 출연했다.지난 5일 생방송으로 진행된 '복면가왕'에는 이전에 출연했을 때도 많은 관심을 모았던 KCM이 다시 한 번 출연하며 화려한 경연을 펼쳤다.이날 KCM은 '아기사슴' 현진영과 1라운드의 대결에서 '어쩌다 마주친 그대'를 흥겹게 부르며 가창력을 뽐냈다. 경연인 게 아쉬울 만큼 환상적인 호흡을 보여준 두 사람이었지만 KCM은 2,500여 차이로 2라운드에 진출하며 달아오른 분위기를 더욱 뜨겁게 만들었다.  
 이어진 '큐피드'와의 대결에선 서태지와 아이들의 '내 모든 것'을 불렀다. KCM은 여성 보컬도 올리기 힘든 고음을 보여준 것은 물론 랩까지 완벽하게 선보이며 무대를 달아오르게 했다.KCM의 무대를 본 유영석은 "총잡이지만 무한 탄창이다. 탄창을 갈아 끼울 필요가 없는 엄청난 가창력을 가진 분이다"라며 극찬을 표했고, 전효성은 "오늘 내가 가왕을 하겠다는 다짐을 하고 나오신 것 같다. 여자도 하기 힘든 고음도 하시더라"며 놀라움을 금치 못했다.2라운드에서 아쉽게 패한 후 정체를 드러낸 KCM은 "좋은 무대에 설 수 있게 돼서 영광이었다. 더 좋은 음악으로 찾아뵐 테니 많은 관심과 사랑을 부탁드린다"며 오늘 무대에 대한 소감을 전했다.한편, KCM은 현재 새 앨범 작업에 박차를 가하고 있다.남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엔터온뉴스 최민영 기자] 가수 KCM이 DMC 페스티벌 ‘복면가왕’에 출연해 가창력을 뽐냈다.지난 5일 생방송으로 진행된 '복면가왕'에서는 KCM이 총잡이로 출연했다.그는 가수 현진영과 1라운드의 대결에서 '어쩌다 마주친 그대'를 흥겹게 불렀고, 2500여 표 차이로 2라운드에 진출했다.이어진 2라운드에서는 서태지와 아이들의 '내 모든 것'을 불렀다. KCM은 여성 보컬도 올리기 힘든 고음을 보여준 것은 물론 랩까지 완벽하게 선보여 탄성을 자아냈다.KCM의 무대를 본 유영석은 "총잡이지만 무한 탄창이다. 탄창을 갈아 끼울 필요가 없는 엄청난 가창력을 가진 분"이라며 극찬했고, 전효성 또한 "오늘 내가 가왕을 하겠다는 다짐을 하고 나오신 것 같다. 여자도 내기 힘든 고음을 내더라"며 놀라움을 금치 못했다.2라운드에서 패배해 정체를 드러낸 KCM은 "좋은 무대에 설 수 있게 돼서 영광이었다. 더 좋은 음악으로 찾아뵐 테니 많은 관심과 사랑을 부탁드린다”고 소감을 전했다.KCM은 현재 새 앨범 작업에 박차를 가하고 있다.전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 KCM이 ‘복면가왕’ 생방송에 출연해 가창력을 뽐냈다.
 
KCM은 지난 5일 DMC 페스티벌 생방송으로 진행된 '복면가왕'에 총잡이로 출연해 2라운드까지 진출했다.
 
가수 현진영과의 1라운드의 대결에서 '어쩌다 마주친 그대'를 부른 KCM은 현진영과의 대결에서 승리에 다음 단계로 나아갔다.
 
2라운드에서는 서태지와 아이들의 '내 모든 것'을 부르며 여가수도 내기 힘든 고음을 선보여 놀라움을 자아냈다.
 
아쉽게 2라운드에서 패배한 KCM은 "좋은 무대에 설 수 있게 돼서 영광이었다. 더 좋은 음악으로 찾아뵐 테니 많은 관심과 사랑을 부탁드린다”고 소감을 밝혔다.
 
한편 KCM은 새 앨범 준비 중이다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘복면가왕’ 유영석 폭풍눈물…에헤라디오 5연승 할까가왕 ‘신명난다 에헤라디오’가 파죽지세로 5연승에 도전한다.MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕) 제작진에 따르면 매번 파격적인 무대를 선보였던 ‘에헤라디오’는 강렬한 사운드가 특징인 동방신기의 ‘주문’에 이어, 깊어가는 가을에 어울리는 빛과 소금의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’로 또 한 번 변신에 성공하며 연승을 달성한 바 있다. 에헤라디오의 변화무쌍한 무대에 매번 가왕전 무대는 시청자들의 뜨거운 관심과 기대를 받고 있다.그러나 이번 3라운드에 진출한 복면가수들은 ‘복면가왕’ 출연한 그 어떤 복면가수들보다도 왕좌를 향한 강한 욕심을 드러냈다. 이에 가왕 ‘에헤라디오’는 복면가수님들이 가왕을 향한 강한 의지를 표현해서 당황했지만, ”더 열심히 좋은 무대를 보여드리겠다”며 각오를 전했다.가왕의 무대를 본 복면가왕의 감성 어머니, 유영석은 눈물을 흘리며 “지금까지 봤던 무대 중에 최고다”며 감격에 겨운 평을 해 에헤라디오가 어떤 무대를 보여줄 것인지 더욱 기대를 모으고 있다.1라운드 듀엣곡 무대에서 당당하게 이기고 2라운드에 진출한 4명의 실력파 복면가수들은 이를 악물고 가왕의 자리를 호시탐탐 노리고 있다.가왕을 향해 강력한 출사표를 던진 4명의 실력파 복면가수에 대항하여 불멸의 괴물 보컬 가왕 ‘에헤라디오’는 이번주 어떤 무대를 준비했을 것인지 9일 오후 4시 50분에 ‘복면가왕’에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 가왕 신명난다 에헤라디오가 파죽지세로 5연승에 도전한다.


9일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 왕좌를 지키려는 신명난다 에헤라디오와 도전자들의 치열한 경쟁이 펼쳐진다.


매번 파격적인 무대를 선보였던 에헤라디오는 강렬한 사운드가 특징인 동방신기의 '주문'에 이어, 깊어가는 가을에 어울리는 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나가지 말아요'로 또 한 번 변신에 성공하며 연승을 달성했다. 에헤라디오의 변화무쌍한 무대에 매번 가왕전 무대는 시청자들의 뜨거운 관심과 기대를 받고 있다.


이번 3라운드에 진출한 복면가수들은 '복면가왕'에 출연한 그 어떤 복면가수들보다도 왕좌를 향한 강한 욕심을 드러냈다. 가왕 에헤라디오는 복면가수님들이 가왕을 향한 강한 의지를 표현해서 당황했지만, "더 열심히 좋은 무대를 보여드리겠다"며 각오를 전했다.


가왕의 무대를 본 복면가왕의 감성 어머니, 유영석은 눈물을 흘리며 "지금까지 봤던 무대 중에 최고다"라며 감격에 겨운 평을 해 에헤라디오가 어떤 무대를 보여줄 것인지 더욱 기대를 모으고 있다.


1라운드 듀엣곡 무대에서 당당하게 이기고 2라운드에 진출한 4명의 실력파 복면가수들은 이를 악물고 가왕의 자리를 호시탐탐 노리고 있다.


9일 오후 4시 50분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '일밤-복면가왕'에서 신명난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)가 5연승에 도전한다. 가왕의 자리를 지킬 수 있을까. 
오는 9일 방송될 '일밤-복면가왕'에서는 매번 파격적인 무대를 선보였던 에헤라디오가 5연승에 도전하는 모습이 공개된다. 
에헤라디오는 동방신기의 '주문'에 이어 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나가지 말아요'로 또 한 번 변신에 성공하며 연승을 달성한 바 있다. 에헤라디오의 변화무쌍한 무대에 매번 가왕전 무대는 시청자들의 뜨거운 관심과 기대를 받고 있다. 
그러나 이번 3라운드에 진출한 복면가수들은 그 어떤 복면가수들보다 왕좌를 향한 강한 욕심을 드러냈다. 이에 가왕 에헤라디오는 복면가수님들이 가왕을 향한 강한 의지를 표현해서 당황했지만 "더 열심히 좋은 무대를 보여드리겠다"며 각오를 전했다. 
가왕의 무대를 본 유영석은 눈물을 흘리며 "지금까지 봤던 무대 중에 최고다"며 감격에 겨운 평을 해 에헤라디오가 어떤 무대를 보여줄 것인지 더욱 기대를 모으고 있다.
1라운드 듀엣곡 무대에서 당당하게 이기고 2라운드에 진출한 4명의 실력파 복면가수들은 이를 악물고 가왕의 자리를 호시탐탐 노리고 있다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 가왕 신명난다 에헤라디오가 파죽지세로 5연승에 도전한다.9일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 왕좌를 지키려는 신명난다 에헤라디오와 도전자들의 치열한 경쟁이 펼쳐진다.매번 파격적인 무대를 선보였던 에헤라디오는 강렬한 사운드가 특징인 동방신기의 '주문'에 이어, 깊어가는 가을에 어울리는 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나가지 말아요'로 또 한 번 변신에 성공하며 연승을 달성했다. 에헤라디오의 변화무쌍한 무대에 매번 가왕전 무대는 시청자들의 뜨거운 관심과 기대를 받고 있다.이번 3라운드에 진출한 복면가수들은 '복면가왕'에 출연한 그 어떤 복면가수들보다도 왕좌를 향한 강한 욕심을 드러냈다. 가왕 에헤라디오는 복면가수님들이 가왕을 향한 강한 의지를 표현해서 당황했지만, "더 열심히 좋은 무대를 보여드리겠다"며 각오를 전했다.가왕의 무대를 본 복면가왕의 감성 어머니, 유영석은 눈물을 흘리며 "지금까지 봤던 무대 중에 최고다"라며 감격에 겨운 평을 해 에헤라디오가 어떤 무대를 보여줄 것인지 더욱 기대를 모으고 있다.1라운드 듀엣곡 무대에서 당당하게 이기고 2라운드에 진출한 4명의 실력파 복면가수들은 이를 악물고 가왕의 자리를 호시탐탐 노리고 있다. 9일 오후 4시 50분 방송.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’의 ‘신명난다 에헤라디오’가 파죽지세로 5연승에 도전한다. 
사진 : MBC 제공MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연 중인 ‘에헤라디오’는 강렬한 사운드가 특징인 동방신기의 ‘주문’에 이어, 깊어가는 가을에 어울리는 빛과 소금의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’로 또 한 번 변신에 성공하며 연승을 달성한 바 있다. 에헤라디오의 변화무쌍한 무대에 매번 가왕전 무대는 시청자들의 뜨거운 관심과 기대를 받고 있다.그러나 이번 3라운드에 진출한 복면가수들은 ‘복면가왕’ 출연한 그 어떤 복면가수들보다도 왕좌를 향한 강한 욕심을 드러냈다. 이에 가왕 ‘에헤라디오’는 복면가수님들이 가왕을 향한 강한 의지를 표현해서 당황했지만, ”더 열심히 좋은 무대를 보여드리겠다”며 각오를 전했다.가왕의 무대를 본 유영석은 눈물을 흘리며 “지금까지 봤던 무대 중에 최고다” 라며 감격에 겨운 평을 해 에헤라디오가 어떤 무대를 보여줄 것인지 더욱 기대를 모으고 있다.1라운드 듀엣곡 무대에서 당당하게 이기고 2라운드에 진출한 4명의 실력파 복면가수들은 이를 악물고 가왕의 자리를 호시탐탐 노리고 있다.가왕을 향해 강력한 출사표를 던진 4명의 실력파 복면가수들의 무대와 ‘괴물 보컬’ 가왕 에헤라디오의 무대는 10월 9일 오후 4시 50분 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가왕 ‘신명난다 에헤라디오’가 파죽지세로 5연승에 도전한다.

매번 파격적인 무대를 선보였던 ‘에헤라디오’는 강렬한 사운드가 특징인 동방신기의 <주문>에 이어, 깊어가는 가을에 어울리는 빛과 소금의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’로 또 한 번 변신에 성공하며 연승을 달성한 바 있다. 에헤라디오의 변화무쌍한 무대에 매번 가왕전 무대는 시청자들의 뜨거운 관심과 기대를 받고 있다. 

그러나 이번 3라운드에 진출한 복면가수들은 <복면가왕> 출연한 그 어떤 복면가수들보다도 왕좌를 향한 강한 욕심을 드러냈다. 이에 가왕 ‘에헤라디오’는 복면가수님들이 가왕을 향한 강한 의지를 표현해서 당황했지만, ”더 열심히 좋은 무대를 보여드리겠다.”며 각오를 전했다. 

가왕의 무대를 본 <복면가왕>의 감성 어머니, 유영석은 눈물을 흘리며 “지금까지 봤던 무대 중에 최고다”. 라며 감격에 겨운 평을 해 에헤라디오가 어떤 무대를 보여줄 것인지 더욱 기대를 모으고 있다.

1라운드 듀엣곡 무대에서 당당하게 이기고 2라운드에 진출한 4명의 실력파 복면가수들은 이를 악물고 가왕의 자리를 호시탐탐 노리고 있다.

가왕을 향해 강력한 출사표를 던진 4명의 실력파 복면가수에 대항하여 불멸의 괴물 보컬 가왕 ‘에헤라디오’는 이번주 어떤 무대를 준비했을 것인지 10월 9일 일요일 오후 4시 50분에 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 함상범 기자] MBC '복면가왕'의 가왕 '신명난다 에헤라디오'가 파죽지세로 5연승에 도전한다.가왕 에헤라디오는 강렬한 사운드가 특징인 동방신기의 '주문'에 이어, 깊어가는 가을에 어울리는 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나가지 말아요’로 또 한 번 변신에 성공하며 연승을 달성한 바 있다. 에헤라디오의 변화무쌍한 무대에 매번 가왕전 무대는 시청자들의 뜨거운 관심과 기대를 받고 있다.그러나 이번 3라운드에 진출한 복면가수들은 '복면가왕' 출연한 그 어떤 복면가수들보다도 왕좌를 향한 강한 욕심을 드러냈다. 이에 가왕 '에헤라디오'는 복면가수님들이 가왕을 향한 강한 의지를 표현해서 당황하면서도 "더 열심히 좋은 무대를 보여드리겠다"며 각오를 전했다.가왕의 무대를 본 복면가왕의 감성 어머니, 유영석은 눈물을 흘리며 "지금까지 봤던 무대 중에 최고다"며 감격에 겨운 평을 했다는 후문이다.1라운드 듀엣곡 무대에서 당당하게 이기고 2라운드에 진출한 4명의 실력파 복면가수들은 이를 악물고 가왕의 자리를 호시탐탐 노리고 있는 가운데 '에헤라디오가 어떤 무대로 감동을 선사할지 관심이 모아진다. '복면가왕'은 오는 9일 오후 4시 50분에 방송된다.사진제공=MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 스튜디오 떼창 장관…“엄청난 고수다”스튜디오에 떼창이 울려퍼졌다.9일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕의 자리에 도전하는 준결승에 진출한 4명의 복면가수 무대가 펼쳐진다. 그 중 성우 안지환을 꺾고 2라운드 진출한 ‘내 노래에 놀랄지도’의 무대가 아주 특별했다고 전해져 관심을 끈다.제작진에 따르면 ‘놀랄지도’의 2라운드 솔로곡 무대가 시작되고, 연예인과 일반인 판정단 모두 행복에 추억에 잠겼고 심지어 한 목소리로 떼창을 하는 모습을 보이며 그 어떤 무대보다도 흥겹고 신나는 분위기를 만들었다.‘놀랄지도’ 무대를 본 연예인 판정단들은 “이분은 엄청난 고수다.”, “뚫어도 절대 뚫리지 않는 창법의 소유자다”, “최고령 가왕의 탄생을 예측해본다”라고 말하며 모두가 복면가수의 연배를 높게 추리했다.그러나 ‘놀랄지도’는 나이가 많다는 추리에 “제 개인기는 팔굽혀펴기입니다”고 말하며 지지치 않는 에너지를 지닌 모습을 보여줘 판정단들을 혼란시켰다고 한다.스튜디오를 콘서트 현장으로 만들어버린 ‘내 노래에 놀랄지도’의 무대는 9일 일요일 오후 4시 50분에 ‘복면가왕’ 에서 확인 할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<복면가왕> 스튜디오에 떼창이 울려퍼졌다.

이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕의 자리에 도전하는 준결승에 진출한 4명의 복면가수 무대가 방송된다. 그 중 성우 안지환을 꺾고 2라운드 진출한 ‘내 노래에 놀랄지도’의 무대가 아주 특별했다고 전해져 관심을 모으고 있다. 

‘놀랄지도’의 2라운드 솔로곡 무대가 시작되고, 연예인과 일반인 판정단 모두 행복에 추억에 잠겼고 심지어 한 목소리로 떼창을 하는 모습을 보이며 그 어떤 무대보다도 흥겹고 신나는 분위기를 만들었다. 

‘놀랄지도’ 무대를 본 연예인 판정단들은 “이분은 엄청난 고수다.”, “뚫어도 절대 뚫리지 않는 창법의 소유자다”, “최고령 가왕의 탄생을 예측해본다”라고 말하며 모두가 복면가수의 연배를 높게 추리했다.

그러나 ‘놀랄지도’는 나이가 많다는 추리에 “제 개인기는 팔굽혀펴기입니다”고 말하며 지지치 않는 에너지를 지닌 모습을 보여줘 판정단들을 혼란시켰다고 한다. 

스튜디오를 콘서트 현장으로 만들어버린 ‘내 노래에 놀랄지도’의 무대는 10월 9일 일요일 오후 4시 50분에 <일밤-복면가왕> 에서 확인 할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 판정단 모두를 전율 수준을 넘어 단체로 무기력증에 빠지게 만든 무대가 ‘복면가왕’에서 펼쳐졌다.이번주 방송되는 MBC‘일밤-복면가왕’에서는 4인의 준결승 진출자들이 하나뿐인 왕좌를 향해 달린다. 솔로곡 무대로 더욱 짙어진 감성과 발군의 가창력을 아낌없이 보여줄 예정이다.특히 3라운드 가왕 후보 결정전 무대를 본 판정단은 단체로 무기력증에 빠져 화제다. 두 복면가수의 차원이 다른 무대에 깜짝 놀라 모두가 할 말을 잊은 것이다.냉정한 심사로 복면가왕의 ‘알파구라’로 불리는 김구라는 “노래를 듣고 온몸의 힘이 모두 빠졌다”, “지금 여기 집단 무기력증이 온 것 같다” 라며 혀를 내둘렀다. 이어 정신을 차린 판정단은 “가슴이 벅차서 터질 것 같았던 무대다” “차원이 다른 무대다” 라며 벅찬 소감을 토해냈다고 한다.평소 당당한 모습을 보였던 악동 래퍼 딘딘마저 “저는 눈물이 정말 없는 사람인데 두 무대 모두 눈물이 났어요” 라며 솔직한 심정을 밝혀 과연 힙합 전사 딘딘을 울린 복면가수들이 누구인지 더욱 관심이 쏠리고 있다.에헤라디오에게 도전장을 내밀 단 한명의 복면가수는 누구일지, 그 결과는 9일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 판정단 모두를 전율 수준을 넘어 단체로 무기력증에 빠지게 만든 무대가 ‘복면가왕’에서 펼쳐졌다.


9일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 4인의 준결승 진출자들이 하나뿐인 왕좌를 향해 달린다. 솔로곡 무대로 더욱 짙어진 감성과 발군의 가창력을 아낌없이 보여줄 계획이다.
3라운드 가왕 후보 결정전 무대를 본 판정단은 단체로 무기력증에 빠져 화제다. 두 복면가수의 차원이 다른 무대에 깜짝 놀라 모두가 할 말을 잊은 것이다.
냉정한 심사로 복면가왕의 ‘알파구라’로 불리는 김구라는 “노래를 듣고 온몸의 힘이 모두 빠졌다”, “지금 여기 집단 무기력증이 온 것 같다” 라며 혀를 내둘렀다. 이어 정신을 차린 판정단은 “가슴이 벅차서 터질 것 같았던 무대다” “차원이 다른 무대다”며 벅찬 소감을 토해냈다고 한다.
평소 당당한 모습을 보였던 악동 래퍼 딘딘마저 “저는 눈물이 정말 없는 사람인데 두 무대 모두 눈물이 났어요” 라며 솔직한 심정을 밝혀 과연 힙합 전사 딘딘을 울린 복면가수들이 누구인지 관심이 쏠린다.
9일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.  


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘복면가왕’ 딘딘 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 판정단으로 나선 딘딘이 눈물을 보였다.
9일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 4인의 준결승 진출자들이 ‘신명난다 에헤라디오’를 상대하기 위해 달린다. 이들은 솔로곡 무대로 더욱 짙어진 감성과 발군의 가창력을 아낌없이 보여줄 예정이다.
특히 3라운드 가왕 후보 결정전 무대에서 판정단은 단체로 무기력증에 빠진다. 두 복면가수의 차원이 다른 무대에 깜짝 놀라 모두가 할 말을 잊은 것.
냉정한 심사로 복면가왕의 ‘알파구라’로 불리는 김구라는 “노래를 듣고 온몸의 힘이 모두 빠졌다” “지금 여기 집단 무기력증이 온 것 같다”며 혀를 내둘렀다. 이어 정신을 차린 판정단은 “가슴이 벅차서 터질 것 같았던 무대다” “차원이 다른 무대다”는 벅찬 소감을 토해냈다는 후문이다.
평소 당당한 모습을 보였던 악동 래퍼 딘딘마저 “저는 눈물이 정말 없는 사람인데 두 무대 모두 눈물이 났어요”라며 솔직한 심정을 밝혀, 이들의 정체가 누구인지 더욱 관심이 쏠리고 있다.
에헤라디오에게 도전장을 내밀 단 한명의 복면가수는 누구일지, 그 결과는 9일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 판정단이 복면 가수들의 엄청난 무대에 말을 잃었다. 9일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 준결승 진출자인 빨간머리앤, 놀랄지도, 섹시 디바, 팝콘소녀가 왕좌에 도전하는 모습이 공개된다. 특히 3라운드 가왕 후보 결정전 무대를 본 판정단은 단체로 무기력증에 빠졌다. 차원이 다른 두 복면 가수의 무대에 놀라 모두 할 말을 잊은 것.  
'복면가왕' 측이 엄청난 결승 무대를 예고했다. © News1star / MBC평소 냉정한 심사를 하는 김구라는 "노래를 듣고 온몸의 힘이 모두 빠졌다", "지금 여기 집단 무기력증이 온 것 같다"고 했다. 겨우 정신을 차린 판정단은 "가슴이 벅차서 터질 것 같았던 무대다", 차원이 다른 무대다"며 벅찬 심정을 토해냈다. 또 딘딘마저 "저는 눈물이 정말 없는 사람인데 두 무대 모두 눈물이 났다"고 솔직한 심정을 밝혔다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 곽희성이 ‘복면가왕’ 추억을 남겼다.곽희성은 최근 자신의 인스타그램에 “복면가왕♥♥♥”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 가면이 담겼다. 알프스 소녀 하이디, 무조건 달려갈 거야 보디가드 가면과 대기실 이름표가 눈길을 끈다.한편 곽희성은 지난 주 방송된 ‘복면가왕’에 출연해 노래 실력을 뽐냈다. 무조건 달려갈거야 보디가드 가면을 쓰고 열창했으나, 디바에게 지고 가면을 벗어 눈길을 끌었다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=곽희성 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] 평균 조회수가 60만에 가깝다. MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')의 음악대장 하현우 이후 싫어하는 이가 드문 가왕으로 손꼽히는 에헤라디오. 그가 잔잔한 발라드부터 로커처럼 파워풀한 무대까지, 장르를 가리지 않는 역대급 보컬을 뽐내며 4회 연속 시청자들을 사로잡고 있다. 특히 그의 무대 영상은 평균 60만 뷰(포털 사이트 네이버 기준)를 기록할 정도로 연일 화제가 되고 있다. 대중의 관심을 휩쓴, 엄청난 조회수를 자랑하는 에헤라디오의 무대를 재조명해봤다.  
▲ 가왕 후보 결정전 3라운드, YB 뺨치는 '박하사탕' - 64만 4849뷰(이하 TV캐스트 기준)YB의 '박하사탕'은 에헤라디오를 가왕으로 만들어준 곡이다. 지난 8월 14일 그룹 방탄소년단의 메인 보컬 정국을 누르고 가왕 후보 결정전에 오른 에헤라디오는 '박하사탕'을 선곡, 폭발적인 가창력과 록스피릿으로 단숨에 무대를 사로잡았다.99명 청중단의 심장에 하드코어 록을 불어넣어준 에헤라디오는 가수 김연지를 꺾고 가왕에 등극했다. 이날 그는 "개인적으로 아쉬움이 남는 부분도 있는데 더 열심히 하겠다"며 더욱 멋진 무대로 돌아오겠다고 밝혀 기대감을 키웠다. '박하사탕' 무대는 이후 에헤라디오가 청중단과 시청자들을 열광하게 만든 무대의 서막이었다. 
▲ "처음부터~" 가슴 절절한 발라드 '발걸음' - 62만 5867뷰지난 8월 28일 방어전에서 에메랄드 캐슬의 '발걸음'을 열창한 에헤라디오. '발걸음'은 노래방 애창곡 순위권에 있을만큼 많은 이들이 부르고, 또 좋아하는 노래다. 그만큼 익히 알려진 곡이라 큰 감동을 안겨줄 수 있을지에 대한 의문이 들었던 게 사실이다. 하지만 막상 노래가 시작되면서 그런 걱정은 할 필요가 없었다. 특유의 보컬과 폭발적인 가창력으로 무대를 사로잡은 에헤라디오에게 가수 김현철은 "정말 좋았다. 관객들이 언제 몰입하고 언제 클라이맥스에 오를지 알고 부르는 것 같다. 깜짝 놀랐다"고 칭찬을 아끼지 않았다.  
▲ "넌 나를 원해, 넌 내게 빠져" 동방신기 '주문' - 59만 770뷰지난달 11일 방송에서 에헤라디오가 부른 그룹 동방신기의 '주문'은 발라드처럼 시작해 재즈와 록이 더해진 입체적인 편곡이 돋보였다. 원래 댄스곡인 '주문'은 에헤라디오의 목소리를 만나 강렬한 록으로 재탄생했다. 방청객들은 에헤라디오의 파격적인 선곡과 신선한 편곡, 스탠딩 마이크를 이용한 무대 퍼포먼스에 아낌없는 환호를 보냈다.그렇게 3연승에 성공한 에헤라디오는 "'복면가왕'이 이제 익숙해질 줄 알았는데, 회차를 거듭할 수록 더 떨린다. 더 멋있게 준비하고 싶다. 다음 무대가 더 기다려진다"고 소감을 밝히기도 했다. 
▲ '눈물샘 자극' 내 곁에서 떠나가지 말아요 - 53만 1098뷰지난달 25일 4연승 도전에 나선 에헤라디오는 '빛과 소금'의 '내곁에서 떠나가지 말아요'를 선곡했다. 한 남자가 겪는 이별의 아픔을 고스란히 전한 그는 특히 이전과 달리, 완전히 힘을 뺀 보컬로 슬픔을 더했다.180도 달라진 발라드 감성으로 판정단의 마음을 뒤흔든 에헤라디오는 깊은 여운을 남기는 무대로 4연승에 성공, 김연우, 거미와 어깨를 나란히 했다.  에헤라디오는 파워풀한 카리스마와 폭풍 감성을 함께 지닌 변신의 귀재다. 장르를 넘나들며 시청자들의 귀를 사로잡기에 충분한 실력자 에헤라디오, 그가 장기 집권했던 하현우의 아성을 무너뜨릴 강력한 후보로 떠오르고 있다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 김도형기자] MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')의 에헤라디오가 5연승에 성공하며 차지연, 하현우와 어깨를 나란히 할지 주목된다.오늘(9일) 오후 4시 50분에 방송되는 '복면가왕'에선 5연승을 눈앞에 둔 에헤라디오의 방어전이 펼쳐진다.지난 8월 가수 김연지를 누르고 첫 가왕 자리에 등극한 에헤라디오는 이후 데이브레이크 이원석, 팝페라 가수 카이, 가수 허각을 차례로 꺾고 4회 연속 가왕 자리를 수성하고 있다.에헤라디오는 경연 무대에서 발라드, 댄스 등 장르를 넘나들며 관객들의 눈과 귀를 사로잡고 연승을 이어가고 있다. 트레이드 마크인 가슴을 적시는 감성도 빼놓을 수 없는데 '노래 좀 한다'는 가수들을 누르고 가왕 자리를 굳건히 지키고 있는 원동력이다. 5연승을 눈앞에 둔 에헤라디오는 MC 김성주와 인터뷰에서 "매주 여러분과 소중한 추억을 만들고 싶다"며 "최선을 다하는 무대 보여드리겠다"고 자신감을 드러냈다. 지난 2일 방송에서는 빨간머리앤, 지도, 디바, 팝콘소녀가 각각 1라운드 승리를 거두며 2라운드에 진출했다. 경쟁을 거쳐 이들 중 단 한 명만이 가왕인 에헤라디오에게 도전장을 내밀 수 있다.달달하고 순수한 목소리로 감성을 적신 빨간머리앤, 연륜이 느껴지는 구성지고 노련한 고수의 무대를 펼친 지도, 풍부하고 깊이있는 음색으로 청중의 마음을 사로잡은 디바, 레드벨벳의 슬기를 꺾을 정도로 가창력과 실력을 증명한 팝콘소녀의 치열한 경쟁이 예고됐다. 개성 강한 실력자들이 많은 만큼 험난한 도전이 될 것으로 예상되는 가운데 에헤라디오가 방어전에 성공, 차지연, 하현우와 어깨를 나란히 할지 시청자들의 관심이 그 어느 때보다 커지고 있다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 제공 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제=함영훈기자] MBC 주말 노래 경연프로그램 ‘복면가왕’의 매력은 정체를 숨긴 채 노래를 부르도록해 편견없이 노래실력, 무대장악력 만으로 승자를 가린다는 점에 있다.지명도가 낮아도 엄청난 실력을 보여 새로이 급부상하는 경우도 있기에 ‘반전매력’이 돋보인다.가왕급 노래실력을 가진 싱어는 네티즌들의 집요한 추적에 누구인지 들통 나는 경우가 대부분이다. 그럼에도 복면을 쓴 그들의 무대가 그리워지고 기다려지는 이유는 탁월한 실력 때문이다.9일 오후 방영될 40대 복면가왕 결정전의 2라운드 진출자 4명의 정체에 대해서도 네티즌들은 6~7명의 후보로 압축했다.빨간머리앤, 놀랄지도, 디바, 팝콘소녀가 가왕 에헤라디오에 맞서 최종라운드 무대를 펼친다.빨간머리앤은 배우 배종옥을, 놀랄지도는 성우 안지환을, 디바는 배우 곽희성을, 팝콘소녀는 레드벨벳의 슬기를 제쳤다. 팝콘과 슬기의 대결은 많은 판정단에게 감동을 줬다.  
▶40대 복면가왕에 도전한 빨간머리앤과 팝콘소녀.[출처=MBC '복면가왕' 화면캡처]주목되는 복면가수는 빨간머리앤과 팝콘소녀이다. 경륜이 있는 것으로 평가된 빨간머리앤은 양수경이라는 의견이 우세한 가운데 배우 예지원 등도 거론됐다. 팝콘소녀는 목소리를 숨긴 알리가 유력하게 지목됐다. 디바와 놀랄지도는 각각 신인급, 노장급으로 분류된 가운데 의견이 분분하다. 제작진은 복면을 썼기에 알 리 없다고 생각할지 모르지만, 네티즌은 알 수 있다고 주장한다.abc@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC판정단 모두를 무기력증에 빠지게 만든 무대가 ‘복면가왕’에서 펼쳐졌다.9일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 선보인다. 특히 3라운드 가왕 후보 결정전 무대를 본 판정단은 두 복면가수의 탁월한 무대에 무기력증에 빠졌다.김구라는 “노래를 듣고 온몸의 힘이 모두 빠졌다. 지금 여기 집단 무기력증이 온 것 같다” 라며 혀를 내둘렀다. 래퍼 딘딘도 “저는 눈물이 정말 없는 사람인데 두 무대 모두 눈물이 났어요” 라고 소감을 밝혔다.‘일밤-복면가왕’은 9일 오후 4시 50분 방송된다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
판정단 모두를 전율 수준을 넘어 단체로 무기력증에 빠지게 만든 무대가 <복면가왕>에서 펼쳐졌다.

이번주 방송되는 <복면가왕>에서는 4인의 준결승 진출자들이 하나뿐인 왕좌를 향해 달린다. 솔로곡 무대로 더욱 짙어진 감성과 발군의 가창력을 아낌없이 보여줄 예정이다.

특히 3라운드 가왕 후보 결정전 무대를 본 판정단은 단체로 무기력증에 빠져 화제다. 두 복면가수의 차원이 다른 무대에 깜짝 놀라 모두가 할 말을 잊은 것이다.

냉정한 심사로 <복면가왕>의 ‘알파구라’로 불리는 김구라는 “노래를 듣고 온몸의 힘이 모두 빠졌다”, “지금 여기 집단 무기력증이 온 것 같다” 라며 혀를 내둘렀다. 이어 정신을 차린 판정단은 “가슴이 벅차서 터질 것 같았던 무대다” “차원이 다른 무대다” 라며 벅찬 소감을 토해냈다고 한다.

평소 당당한 모습을 보였던 악동 래퍼 딘딘마저 “저는 눈물이 정말 없는 사람인데 두 무대 모두 눈물이 났어요” 라며 솔직한 심정을 밝혀 과연 힙합 전사 딘딘을 울린 복면가수들이 누구인지 더욱 관심이 쏠리고 있다.

에헤라디오에게 도전장을 내밀 단 한명의 복면가수는 누구일지, 그 결과는 9일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제=함영훈 기자] “아직 누군진 몰라. 그려본 모습은 있지만, 내 생각과 다른 모습에 못 알아볼까 걱정은 안 해…(중략) 모르고 지나치지 않게 그댈 알아볼 수 있도록, 그렇게 있어 줘” 아이돌그룹 B1A4(비원에이포) 산들이 데뷔 5년 만에 이달초 첫 솔로 앨범을 발매한데 이어 9일 ‘솔로’가수로서 지상파 공개방송 전파를 탔다. 산들은 첫 번째 솔로 앨범 ‘그렇게 있어 줘’로 공개방송 데뷔 무대를 장식했다. 무대에 오르기 전 “정말 너무 떨린다”고 했던 산들은 TV카메라의 불이 켜진 뒤 진정성있는 목소리로 읊조리 듯 변함없는 사랑 노래를 시작했다. 산들은 곡의 절정에 이르러 호소력있는 보이스를 선보이며 관객들을 가을 감성에 빠지게 했다는 평가를 받았다.B1A4 멤버들은 깜짝 등장해 산들을 축하했다. 바로는 “저희 산들이 솔로 앨범을 응원하러 왔다”고 말했다.  
▶산들산들은 지난 9월 22일 밤 B1A4 공식 팬카페에 “여러분 사실은 제가.. 바나! 저의 솔로 앨범이 곧 나온다”는 글을 남겼다.B1A4 멤버 중 가장 먼저 솔로 앨범을 낸 산들은 MBC 복면가왕에 출연해 가창력을 인정받았고, 같은 방송사 ‘듀엣가요제’에서 4연승을 기록했다.복면가왕 패널로 참가해 선배 가수의 노래에 눈물을 보이기도 하는 등 감성이 풍부한 가수라는 평가를 듣고 있다.abc@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '복면가왕' '내 노래에 놀랄지도'의 정체는 김국환으로 밝혀졌다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제40대 가왕 자리를 두고 경쟁하는 가왕 '신명난다 에헤라디오'와 4명의 준결승 진출자들의 무대가 공개됐다.이날 2라운드 준결승전 첫 번째 솔로곡 대결에서는 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'과 '내 노래에 놀랄지도'가 맞붙었다.'빨간머리앤'은 장현철의 '걸어서 하늘까지'를 선곡, 좌중을 압도하는 카리스마 넘치는 무대로 보컬의 위엄을 드러냈다.특히 '빨간머리앤'은 능숙한 완급 조절까지 선보이여 반전 무대를 뽐냈다.이어 '지도'는 윤시내의 '열애'를 선곡해 가을 감성이 물씬 느껴지는 무대를 꾸몄다.특히 '지도'의 원숙한 음색과 긴 여운이 느껴지는 풍부한 감성이 청중단에 감동을 안겼다.무대가 끝난 후 유영석은 "'빨간머리앤'은 야성미가 돋보이는 무대였다. 끝까지 흐트러짐 없는 파워에 놀랐다"고 극찬했다.김현철은 '지도'에 대해 "1라운드에서는 아버지가 좋아하는 노래를 불렀다고 했는데. 이번 윤신애 노래는 엄마가 정말 좋아하는 노래다. 연륜이 있는 분들이 들었으면 눈물을 흘렸을 것"이라고 평했다.또 김구라는 "'지도'님이 가왕에 오른다면 최고령 가왕이다"라며 정체를 눈치챈 듯한 발언을 해 눈길을 끌었다.첫 번째 솔로곡 대결의 승자는 '빨간머리앤'이였다. '빨간머리앤'은 57대 42 15표 근소한 차이로 '지도'를 꺾고 3라운드에 진출했다.아쉽게 패한 '지도'의 정체는 김국환이었다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 김국환의 정체가 공개됐다. 


9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'과 '내 노래에 놀랄지도'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다. 


이날 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'은 장현철의 '걸어서 하늘까지'를 열창했고, 폭발적인 가창력과 카리스마를 발산했다.


이에 맞선 '내 노래에 놀랄지도'는 윤시내의 '열애'를 선곡했다. '내 노래에 놀랄지도'는 심금을 울리는 무대로 애절한 감성을 자극했다.


판정단 투표 결과 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'이 승리했다. '내 노래에 놀랄지도'의 정체는 김국환으로 밝혀졌다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 지도는 가수 김국환이엇다. 9일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤과 내 노래에 놀랄지도의 2라운드 대결이 있었다. 빨간머리앤은 '걸어서 하늘까지'를 선곡해 1라운드 때와는 완전히 다른 모습으로 노래하면서 모두를 놀라게 했다. 내 노래에 놀랄지도는 '열애'를 택해 애절한 노래를 들려줬다.  
복면가수 지도는 김국환이었다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처승리는 빨간머리앤으로 그가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 지도는 48년차 가수 김국환이었다. 그는 69세 최고령으로 '복면가왕'에 출연했다. 김국환은 "나이가 있는데도 젊은 프로그램에 나온 것 자체가 감사하다"고 인사했다. 김국환은 "이렇게 노래를 많이 했는데도 잠이 안 오더라. 잠을 못 자서 목소리가 제대로 안 나왔지만 후회가 없다. 원로가수라는 말을 듣기 전에 젊은 프로그램에 나와 노래하는 것 자체도 내 마음이 젊어지는 것 같아 흐뭇했다"고 소감을 밝혔다. 그는 이번 출연을 앞두고 제작진에 특별 대우를 하지 말아달라는 부탁을 했다. 김국환은 "대접을 받으면 늙어가는 가수가 되는 느낌이라 부탁을 했다"고 답했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 빨간머리앤이 지도 김국환을 이기고 가왕후보결정전에 진출했다. 9일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 40대 가왕전에 도전하는 에헤라디오와 4명 도전가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 1조에선 빨간머리앤과 지도의 대결이 펼쳐졌다. 이날 빨간머리앤은 정현철의 ‘걸어서 하늘까지’를 선곡했다. 시작부터 좌중을 압도하는 카리스마와 포효하는 듯한 샤우팅 창법으로 놀라움을 자아냈다. 1라운드에서 보여준 청아하고 수줍던 매력과는 정반대의 매력을 선보인 것. 지도는 윤시내의 ‘열애’를 선곡했다. 나지막이 부드럽고 편안한 음색으로 시작된 그의 노래는 심금을 울리는 애절한 목소리로 이어지며 귀를 사로잡았다. 숨죽이고 듣게 만드는 내공을 드러냈다.이 대결의 승자는 빨간머리앤. 이에 패한 지도는 자신의 정체를 공개했다. 지도는 데뷔 48년차 가수 김국환으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 가수 김국환 / 사진제공=MBC 방송화면
‘복면가왕’ 48년차 가수 김국환이 ‘내 노래에 놀랄지도’로 밝혀졌다.
9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 신명난다 에헤라디오의 5연승을 막는 4인 복면 가수들의 준결승 대결이 펼쳐졌다.
이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 ‘빨간머리앤’과 ‘지도’가 맞붙었다. ‘빨간머리앤’은 1라운드에서 보여줬던 청순한 매력과 상반되는 파워풀한 가창력으로 무대를 휘어잡았다.
‘지도’ 역시 감성을 자극하는 깊은 울림을 선사해 관객은 물론 연예인 판정단 모두를 감동케 했다. 김구라는 그를 “최고령 가왕 후보”일 것이라고 예측하기도 했다.
치열한 대결 끝에 결승 진출의 기회는 ‘빨간머리앤’에게 돌아갔다. 아쉽게 패배한 ‘지도’의 정체는 48년차 베테랑 가수 김국환이었다. 김국환의 등장에 모두가 기립해 박수를 치며 환영한 가운데, 김국환은 “나이가 많은데 ‘복면가왕’에 나오게 돼 감사하다”고 인사를 건넸다.
‘복면가왕’ 사상 최고령 가수 김국환은 “그렇게 많이 노래를 해 왔는데도 ‘복면가왕’에 나온다고 하니 잠을 못 잤다”면서 “원로 가수라고 하는데, 이렇게 젊은 프로그램에 나와 노래하는 자체로 젊어지는 비결이 된 것 같다”고 덧붙였다. 김국환은 이날 추억의 만화 ‘은하철도 999’의 주제가를 선보여 모두를 추억 여행에 빠져들게 만들었다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
48년차 가수 김국환이 MBC '일밤-복면가왕' 최고령 참가자라는 기록을 세웠다.9일 '복면가왕'에선 5연승에 도전하는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞서는 복면가수들의 경연이 펼쳐졌다.2라운드 준결승전 첫 번째 솔로곡 대결에서는 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'과 '내 노래에 놀랄지도'가 맞붙었다. '빨간머리앤'은 장현철의 '걸어서 하늘까지'를, '내 노래에 놀랄지도'는 윤시내의 '열애'를 선곡했다.대결의 승자는 '빨간머리앤'이였다. '빨간머리앤'은 57대 42 15표 근소한 차이로 '지도'를 꺾고 3라운드에 진출했다.패한 '지도'의 정체는 김국환이었다. 김국환은 가면을 벗었고 후배들은 기립해 대선배를 맞이했다. 김국환은 "특별대우하지 말아달라고 제작진한테 요청했다. 괜히 나이든 걸 표현하는 느낌이기 때문"이라고 신인의 자세로 경연에 임했음을 밝혔다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진='복면가왕' 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<복면가왕> 에헤라디야의 정체는 가수 정동하였다.MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 9일 방송에서 5연승에 도전하는 에헤라디아와 팝콘소녀의 40대 가왕전을 그렸다. 팝콘소녀는 쟁쟁한 경쟁자를 뚫고 결승전에 진출해 남녀 출연자 간의 대결이 성사됐다.이날 방송에서 에헤라디야는 ‘꽃이 핀다’를  부르며 감미로운 목소리를 뽐냈다. 또 안정적인 호흡으로 객석을 감성의 도가니로 빠뜨렸다. 팝콘소녀 역시 ‘그대는 어디에’를 폭발적인 가창력으로 부르며 응수했다. 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 갈무리40대 복면가왕의 주인공은 팝콘소녀가 차지했다. 판정단은 63대 36으로 팝콘소녀의 손을 들어줬다. 이에 파죽지세로 4연승 행진을 이어오던 에헤라디야는 여기서 행진을 멈춰야 했다. 이어 결과에 따라 복면을 벗은 에헤라디야의 정체가 공개됐다.에헤라디야는 정동하였다. 정동하는 그간 부드러운 목소리와 안정적인 호흡으로 연승을 이어왔다. 정동하는 “나의 무대는 이럴 것이다라는 선입견에서 자유롭고 싶어서 출연하게 됐다. 제 자신을 깨는 색다른 시간이었다”고 말했다.연예인 판정단 유영석은 “여러가지 재능을 갖고 있다. 훨씬 더 성숙한 모습을 기대하겠다”고 평했다. 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 갈무리3라운드의 승자는 팝콘소녀가 차지했다. 팝콘소녀는 82대 17표라는 큰 점수 차이로 마지막 라운드로 진출했다. 결과에 따라 빨간머리앤은 가면을 벗고 얼굴을 드러냈다. 빨간머리앤의 정체는 뮤지컬 배우 최정원이었다.최정원은 “무대 위에서 강한 역을 많이 했다. 빨간머리 앤이 꼭 돼 보고 싶었다. 오늘 불렀던 세 곡 또한 한 번도 불러보지 않았던 곡이어서 큰 도전이었다”고 말했다. 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 갈무리앞서 2라운드 시청자 투표 결과 팝콘소녀는 디바를 74대 25라는 큰 점수 차이로 누르고 3라운드에 진출했다. 디바는 가면을 벗고 자신의 정체를 공개했다. 그의 정체는 원더걸스 예은이었다.김국환(69)은 <복면가왕> 최고령 출연자로 등극하며 녹슬지 않은 실력을 뽐냈다. 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 갈무리김국환은 윤시내의 ‘열애’를 부르며 심금을 울리는 목소리로 열창했으나 ‘앤’에게 패해 복면을 벗었다.김국환은 “‘복면가왕’ 시청자 여러분 정말 반갑다. 나이가 있는데 이렇게 젊은 프로그램에 나오게 돼 감사하다”고 말했다. 김국환은 ‘타타타’로 대한민국을 들썩이게 만들었던 가수다. #복면가왕 #김국환 #디바<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 빨간머리앤이 3라운드에 진출했다.빨간머리앤은 9일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 장현철의 ‘걸어서 하늘까지’로 객석을 사로잡았다.이날 빨간머리앤은 좌중을 압도하는 박력 카리스마와 무대 장악력으로 놀라운 변신을 선사했다. 함께 대결을 펼친 지도는 윤시내의 ‘열애’를 불렀다. 연륜이 묻어나는 무대로 매력을 발산했다. 결국 15표 차이로 빨간머리앤이 승리했다. 지도의 정체는 김국환이었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김국환. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 가수 김국환이 출연해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 대결은 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'과 '내 노래에 놀랄지도'가 맞붙었다.장현철의 '걸어서 하늘까지'를 선곡한 '빨간머리앤'은 1라운드와는 완전히 다른 모습을 선보였다. '빨간머리앤'은 스튜디오를 잡아먹을 듯한 폭발적인 가창력으로 무대를 장악했다. 특유의 허스키한 목소리는 매력을 극대화했다.반면 '지도'는 윤시내의 '열애'를 선곡해 감성에 호소했다. 음절 하나하나에 혼을 실은 듯 정성껏 소리를 냈다. '지도'의 절절한 감성에 패널들은 기립 박수를 보냈다.판정 결과 '빨간머리앤'이 57대 42로 승리했다.가면을 벗은 '지도'의 정체는 노래방 최고의 히트곡 '타타타'의 주인공 김국환으로 밝혀져 충격을 던졌다. 올해 69세인 김국환은 역대 '복면가왕' 출연자 중 최고령이다.김국환은 "원로가수라는 말을 듣기 전에 나오게 돼 흐뭇했다"며 소감을 전했다.출연 전 특별대우를 하지 말아달라고 당부했다는 김국환은 "대접 받으면 자꾸 늙은 것 같다"며 소신을 밝혔다.만화 '메칸더 V', '미래소년 코난', '은하철도999' 등 각종 만화 주제가를 불렀던 김국환은 '복면가왕' 무대에서 이를 직접 선보여 열광적인 박수세례를 받았다.김국환은 "팬들과 어울릴 수 있는 노래를 영원히 하고 싶다"는 꿈을 드러냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-방송화면 캡처

'복면가왕' 2라운드 9일 방송된 MBC '복면가왕' 2라운드에서 '놀라지도'는 데뷔 47년의 가수 김국환으로 밝혀졌다. 이날 2라운드에서 빨간머리앤과 대결을 펼친 '놀라지도'는 42표를 얻어 빨간머리앤에 비해 15표차로 패했다.이날 '놀라지도'의 주인공으로 밝혀진 가수 김국환(69)은 1992년 '타타타'로 각종 가요제에서 대상을 수상하고, 만화영화 '은하철도 999' ,'미래소년 코난', '메칸더V'등의 주제곡을 부른 40년 연륜이 가수다. 이날 김국환은 "시청자 여러분 반갑습니다. 나이가 있는데도 이런 젊은 프로에 나와서 노래를 부를 수 있어 기쁘다"묘 "오늘 정말 흐뭇하며, 시청자 여러분 건강하십시오"라고 소감을 밝혔다.한편, 이날 2라운드 진출자 '빨간머리앤', '놀랄지도', '디바', '팝콘소녀' 등이다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 빨간머리앤과 대결을 펼친 지도의 정체는 48년차 가수 김국환이었다. 9일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 2라운드 대결로 빨간머리앤과 지도의 대결이 펼쳐졌다. 이날 아쉽게 패한 지도의 정체는 놀랍게도 48년차 가수 김국환이었다. 연예인 판정단은 일찌감치 그의 정체를 파악한 듯 일어나 90도 인사를 드리며 환한 미소와 박수로 그를 맞이했다.   
 김국환은 “나이 많은 사람이 왔는데도 젊은 시청자분들이 좋아해주셔서 정말 감사하다”고 겸손한 인사말을 했다. 김국환은 ‘꽃순이를 아시나요’ ‘타타타’ 등의 노래와 애니메이션 ‘은하철도999’ ‘미래소년 코넌’ ‘메칸더V’ 등의 주제가를 부른 베테랑 가수였다. 그는 “이렇게 노래를 많이 했는데도 여기 나온다고 하니 잠을 제대로 못 잤다. 잠을 잘 못 자서 목소리가 제대로 안 나왔는데 2라운드까지 올라올 수 있었다는 것에 후회 없다”고 말하며 기쁨을 드러냈다.또한 “원로가수라는 말을 듣기보다 이런 프로그램에 나와 마음도 젊어지는 것 같아 좋았다”며 특별대접을 하지 말아 달라고 제작진에 부탁했다는 일화에는 “대접받고 그러면 늙어가는 가수가 된 것 같아서 그랬다”고 ‘대선배’의 겸손함을 보여 후배 가수들을 감탄하게 만들었다.애니메이션 ‘은하철도 999’의 주제가를 보너스로 열창한 김국환은 “어린 친구들과의 대결이라는 생각이 무대 올라가자마자 싹 사라졌다. 호응이 워낙 좋아서 무대를 즐겼다”고 소감을 밝히며 “인생을 이야기하는 가수가 되고 싶고 영원히 기억될 목소리를 가진 가수가 되고 싶다”고 덧붙였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
‘복면가왕’ 방송 화면‘복면가왕’에 출연한 ‘내 노래에 놀랄지도’의 정체가 48년차 베테랑 가수 김국환으로 밝혀졌다.김국환은 ‘네가 나를 모르는데 난들 너를 알겠느냐‘라는 가사로 유명한 노래 ‘타타타’를 부른 주인공이다.9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤’과 지도의 2라운드 대결’이 전파를 탔다.두 사람은 각각 ‘걸어서 하늘까지’와 ‘열애’를 택해 판정단을 감탄케 하는 노래 실력을 선보였다.15표 차이로 빨간머리앤이 승리를 거머쥐어 3라운드에 진출한 후, 지도가 가면을 벗자 좌중은 놀라움으로 물들었다.가면을 벗은 48년차 가수 김국환은 “나이가 있는데도 젊은 프로그램에 나온 것 자체가 감사하다”며 “원로가수라는 말을 듣기 전에 젊은 프로그램에 나와 노래하는 것 자체도 내 마음이 젊어지는 것 같아 흐뭇했다”는 소감으로 듣는 이들의 가슴을 뭉클하게 했다.한편 누리꾼들은 3라운드에 오른 빨간머리앤의 정체를 뮤지컬배우 최정원, 가수 양수경 등으로 추측하고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’ 섹시 디바는 원더걸스 예은이었다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 2라운드 두 번째 대결로 웬 다이아 섹시 디바와 주문하시겠습니까 팝콘소녀가 경쟁했다.디바는 악동뮤지션의 ‘리바이(Re bye)’를 섹시하게 소화했다. 팝콘소녀는 프라이머리의 ‘씨스루’를 매혹적으로 불렀다. 두 여성 가수의 무대 모두 치명적이었다.팝콘 소녀가 섹시 디바를 꺾고 3라운드에 진출했다. 섹시 디바는 원더걸스 예은이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 디바의 정체가 원더걸스 예은으로 밝혀졌다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에는 우아하고 고혹적인 자태의 디바와 통통튀는 매력의 소유자 팝콘소녀의 대결이 그려졌다. 
숨 막히는 적막감 속에 노래를 시작한 디바는 들을수록 빠져드는 몽환적이고 유니크한 음색으로 모두의 이목을 집중시켰다. 팝콘소녀의 등장에 판정단은 “100% 가왕전에 나갈 것 같다”며 기대를 내비쳤다. 노래를 그대로 즐기는 듯한 발랄한 모습, 물 흐르듯 자연스러운 리듬감이 돋보이는 팝콘소녀는 신비로운 목소리로 판정단과 관객을 파티의 시간으로 이끌었다. 끝없이 질주하는 매력에 모두가 매혹되며 짧다고 느껴질 정도의 즐거운 무대가 그려졌다. 유영석은 “디바는 다채로운 음들의 향연이었다”며 “팝콘소녀는 저런 감성과 블루지함과 그루브를 가지고도 흐트러짐이 없을 수 있나 싶었다”고 극찬했다. 누구 한 사람을 떠나보내기 아쉬웠던 무대의 승자는 팝콘소녀였다. 정체 공개에 나선 디바는 원더걸스 예은이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 원더걸스 예은의 정체가 공개됐다. 


9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '웬 다이아 섹시디바'와 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다. 


이날 '웬 다이아 섹시디바'는 악동뮤지션 '리 바이'를 열창했고, 특유의 음색과 화려한 창법으로 곡을 자신만의 스타일로 소화했다.


이에 맞선 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'는 프라이머리의 '씨스루'를 선곡했다. '주문하시겠습니까 팝콘 소녀' 역시 독특한 보이스와 안정적인 무대 매너로 유쾌한 분위기를 자아냈다. 


판정단 투표 결과 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'가 승리했다. '웬 다이아 섹시디바'의 정체는 원더걸스 예은으로 밝혀졌다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '일밤-복면가왕' 섹시디바의 정체는 그룹 원더걸스 예은이었다.9일 '복면가왕'에선 5연승에 도전하는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞서는 복면가수들의 경연이 펼쳐졌다.'섹시디바'와 '팝콘소녀'는 2라운드 두 번째 대결을 벌였다. '섹시디바'는 악동뮤지설의 '리바이'를 선곡해 진성과 가성을 자유롭게 넘나들어 귀를 사로잡았다. 이에 맞서는 '팝콘소녀'는 프라이머리의 '씨스루'로 아찔한 감성을 전달했다.대결의 승자는 '팝콘소녀'였다. '팝콘소녀'는 74대25로 '섹시디바'를 이기고 3라운드에 진출했다.규칙에 따라 '섹시디바'는 정체를 공개했다. 그는 데뷔 10년차 그룹 원더걸스의 예은으로 밝혀졌다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘복면가왕’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 섹시디바는 원더걸스 예은이었다. 9일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 웬 다이아 섹시디바와 주문하시겠습니까 팝콘소녀의 대결이 펼쳐졌다. 디바는 '리 바이'를 선곡해 자유자재로 목소리를 내면서 듣는 이들을 자신의 노래 속으로 끌어들였다. 팝콘소녀는 '씨스루'로 리드미컬한 노래로 몸을 들썩이게 했다.  
디바는 원더걸스 멤버 예은이었다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처팝콘소녀가 3라운드에 진출하면서 디바는 복면을 벗게 됐다. 그의 정체는 원더걸스 예은이었다. 예은은 가면 뒤에서 노래를 하면 자신의 목소리를 알까 궁금해서 출연했다고 했다. 그는 알아채지 못한 것에 대해 "조금 서운하기도 하지만 재밌다. 나라는 걸 알았으면 못 했을 얘기를 편하게 해주신 것 같다"고 말했다. 예은은 "준비하면서 나 스스로의 부족함을 느꼈고 이런 부분을 채워야겠다는 생각도 했다. 앞으로도 열심히 준비하고 노력해서 다양한 곳에서 내 음악을 보여주겠다"고 밝혔다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 원더걸스 예은 / 사진제공=MBC 방송화면
‘복면가왕-웬 다이아 섹시 디바’의 정체가 원더걸스 예은으로 밝혀졌다.
9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 2라운드 두 번째 대결에서 ‘웬 다이아 섹시디바’와 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 솔로 무대를 선보였다.
이날 디바는 악동뮤지션의 ‘리바이(Re-Bye)’를 선곡해 진성과 가성을 오가며 청아한 보이스를 자랑했다.
반면 팝콘소녀는 프라이머리의 ‘씨스루’를 선곡해 트렌디한 보컬과 그루브를 선보이며 이목을 집중시켰다.
상반된 매력의 무대가 끝난 뒤 우승은 74대 25의 투표 결과에 따라, 팝콘소녀에게 돌아갔다. 이어 복면을 벗은 디바의 정체는 10년차 걸그룹 원더걸스 예은으로 밝혀졌다.
복면 뒤에서 노래를 부르면 사람들이 자신의 목소리를 알아차릴 수 있을 지 궁금했다던 예은은 “조금 서운하기도 하지만 재미있었다. 저라는 걸 알았으면 못했을 이야기를 편하게 해주신 것 같다”고 말했다.
예은은 “‘복면가왕’을 준비하며서 스스로의 부족함도 많이 느꼈다”며 “앞으로 열심히 준비하고 노력해서 다양한 곳에서 제 음악을 보여드리겠다”고 전했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] '섹시디바'는 걸그룹 원더걸스 예은이었다. 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 에헤라디오의 5연승 저지를 위해 4인의 복면가수가 대결을 펼쳤다. 예은은 자신의 목소리를 못 알아봐 준 것에 대해 "서운하지만 저라는 걸 알았으면 못해줬을 이야기를 편하게 해주셔서 감사하다"고 말했다. 또 "예능이 아직 어렵다"는 예은에 김구라는 "박진영 씨가 문제다"라고 지적해 웃음을 자아냈다. 예은은 "'복면가왕' 준비하면서 스스로의 부족한 부분을 많이 알았다. 채워야 할 것에 대해서도 알았다. 앞으로 더 열심히 하겠다"고 얘기했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 팝콘소녀와 경쟁을 펼친 섹시디바의 정체는 원더걸스 예은이었다. 9일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 2라운드에서 팝콘소녀와 섹시디바의 대결이 그려졌다. 이날 팝콘소녀에 패배하 얼굴을 공개한 섹시디바의 정체는 10년차 가수 원더걸스 예은이었다. 예은이 정체를 공개하자 함께 라디오를 진행한 유승우나 예능 프로그램에서 예은을 본 적이 있는 김구라 모두 크게 놀라며 정체를 못 맞힌 것에 아쉬움을 드러냈다.   
 MC 김성주는 “가면 뒤에서 노래를 부르면 내 목소리를 알아차릴까 싶어서 여기에 나오게 됐다고 하더라”고 묻자 “맞다. 사실 승우 군도 걱정했고, 김구라 오빠도 눈치를 채실 줄 알았다. 그랬는데 아무도 못 맞힐 줄은 몰랐다”고 말하며 웃음을 지었다.이에 유승우는 “가성이 나오면 누군지 모르겠더라. 그래서 정말 헷갈렸다. 조금만 더 불러주면 알 것 같은데 라는 생각이 자꾸 들었다”고 말했고, 김구라 또한 “전혀 몰랐다”고 말했다.예은은 “내 목소리를 못 맞힌 것이 서운하기도 했지만 재밌었다. 저라는 걸 알았다면 못해주셨을 얘기들을 편하게 해주셔서 좋았다”고 말하며 “예능을 많이 안 해서 긴장을 많이 했다”고 소감을 털어놨다.또한 그는 “‘복면가왕’을 준비하면서 부족한 부분을 많이 느꼈다. 그만큼 뮤지션으로서 앞으로 어떻게 해야겠다는 생각을 많이 했다”며 “앞으로도 제 음악 더 다양한 곳에서 보여드릴 수 있도록 하겠다”고 각오를 드러냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-방송화면 캡처

'복면가왕' 섹시디바 정체'복면가왕' 섹시디바의 정체는 원더걸스 예은으로 밝혀졌다. 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '섹시디바'와 '팝콘소녀'는 2라운드 두 번째 대결을 벌였다. '섹시디바'는 악동뮤지설의 '리바이'를 선곡해 진성과 가성을 자유롭게 넘나들어 귀를 사로잡았다. 이에 맞서는 '팝콘소녀'는 프라이머리의 '씨스루'로 아찔한 감성을 전달했다. 대결의 승자는 '팝콘소녀'였다. '팝콘소녀'는 74대25로 '섹시디바'를 이기고 3라운드에 진출했다.  '섹시디바'는 정체는 데뷔 10년차 그룹 원더걸스의 예은으로 밝혀졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
원더걸스 예은. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 원더걸스 예은이 깜짝 등장했다. 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 대결은 '웬 다이아 섹시 디바'와 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 맞붙었다.'디바'는 악동뮤지션의 'RE-BYE'를 불렀다. '디바'는 진성과 가성을 오가는 엄청난 기교로 관객을 휘어잡았다.'판콘소녀'는 프라이머리의 '씨스루'를 선곡해 개성있는 음색을 선보였다. 특히 노래를 자유자재로 가지고 노는 리듬감이 탁월했다. 판정 결과 '팝콘소녀'가 74대 25로 압도적인 승리를 차지했다.가면을 벗은 '디바'의 정체는 원더걸스 멤버 예은으로 밝혀졌다. 예상치 못한 예은의 등장에 스튜디오는 충격과 경악에 휩싸였다.최고 걸그룹 원더걸스의 메인보컬 예은은 '핫펠트'라는 이름으로 솔로로 데뷔해 가창력을 인정받은 바 있다.예은은 "사람들이 내 목소리를 알아차릴까 궁금해서 출연했다"고 밝히며 "못 알아봐서 좀 서운하지만 되게 재밌었다"고 소감을 전했다.이어 "복면가왕을 준비하면서 스스로 부족함을 많이 느꼈다. 앞으로 더 열심히 준비하고 노력해서 발전된 모습 보여드리겠다"고 포부를 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 판정단 김구라가 MC 김성주를 놀렸다. 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 에헤라디오의 5연승 저지를 위해 4인의 복면가수가 대결을 펼쳤다. 무대를 감상한 김구라는 "무대를 듣고 집단 무기력증에 빠졌다"라고 소감을 밝혔다. 이어 "김성주야 말로 정말 불행한 사람이다"라고 말해 그 이유를 궁금케 했다. 김구라는 "가면에 숨은 그들의 음악을 온전히 듣는데 김성주는 이들의 정체를 알고 편견을 알고, 혼자 외톨이고, 불행한 사람이란 걸 느낀다. 평소엔 부러웠는데 지금은 한심해 보이고, 오롯이 즐길 수 없는 것에 (그런 생각을 느꼈다)"고 설명했다. 이에 김성주는 "알고 듣는 입장에서도 그렇게 느꼈다"고 응수해 웃음을 줬다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC '일밤-복면가왕' 빨간머리앤의 정체는 뮤지컬배우 최정원이었다. 9일 '복면가왕'에선 5연승에 도전하는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞서는 복면가수들의 3라운드 경연이 펼쳐졌다.'빨간머리앤'과 '팝콘소녀'는 3라운드 가왕후보 결정전 경쟁자로 무대에 올랐다. 두 복면 가수 모두 가왕을 지목하며 "저 자리"를 외쳐 가왕이 되고자 하는 강한 의지를 보여줬다.'빨간머리앤'은 백지영의 '잊지 말아요'를 선곡해 감성 발라드를 제대로 선보였다. 이에 맞서는 '팝콘소녀'는 임재범의 '그대는 어디에'를 불러 전율 돋는 가창력으로 분위기를 압도했다.결과는 '팝콘소녀'의 승리였다. '팝콘소녀'는 '빨간머리앤'을 82대17로 제치고 가왕 '에헤라디오'와 대결하게 됐다. 규칙에 따라 '빨간머리앤'은 가면을 벗었고 그의 정체는 뮤지컬 배우 최정원으로 밝혀졌다. 예상치 못한 정체에 현장은 "대박"을 외치며 놀라워했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘복면가왕’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 뮤지컬 배우 최정원의 정체가 공개됐다. 


9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'과 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'가 3라운드 가왕 후보 결정전에 오른 장면이 전파를 탔다. 


이날 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'은 정통 발라드인 백지영의 '잊지 말아요'를 열창했고, 로커일 것이라는 예상을 뒤엎으며 반전 매력을 발산했다.


이에 맞선 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'는 임재범의 '그대는 어디에'로 폭발적인 가창력과 호소력 짙은 창법을 선보였다.


판정단 투표 결과 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'가 승리했다. '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'의 정체는 뮤지컬 배우 최정원으로 밝혀졌다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 뮤지컬배우 최정원 / 사진제공=MBC 방송화면
‘복면가왕’ 팝콘소녀가 결승에 진출한 가운데, 데뷔 28년차 뮤지컬배우 최정원이 빨간머리앤으로 밝혀졌다.
9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘빨간머리앤’과 ‘팝콘소녀’가 3라운드에서 최고의 무대를 선사했다.
이날 판정단 김구라를 무기력하게 만든 역대급 3라운드 무대가 펼쳐졌다. 다름 아닌 빨간머리앤과 팝콘소녀의 열창이 온 몸의 힘이 빠질 정도로 가슴을 울린 것.
김구라는 “노래를 듣고 온몸의 힘이 모두 빠졌다. 지금 여기 집단 무기력증이 온 것 같다” 면서 “두 가수의 정체를 알고 있는 김성주가 가장 불행할 정도”라고 극찬을 아끼지 않았다.
래퍼 딘딘마저 “방송에서 복면 가수의 노래를 듣고 눈물을 흘리는 패널들을 이해하지 못했었다”며 “그런데 빨간머리앤 님의 첫 소절을 듣는 순간 목이 잠겼다. 두 무대 모두 눈물이 났다”고 감동을 드러냈다.
김현철은 “25년 음악을 해 왔는데 음악하는 게 창피하다는 느낌이 드는 무대였다”고 털어 놓았다. 매 라운드 다른 매력을 보여준 빨간머리앤은 물론, “계속 주저앉아 눈을 감고 들었음에도 가슴이 벅차 터질 것 같은 무대”를 선사한 팝콘소년의 무대에 감명을 받은 것.
가왕 ‘에헤라디오’ 역시 “빨간머리앤 님의 노래를 듣자마자 소름이 돋더라”라며 “팝콘소녀는 왜 팝콘에 니스 칠을 했는지 알 수 있는 무대였다”고 감탄했다.
우열을 가릴 수 없는 치열한 대결 끝에 투표 결과, 82대 17로 팝콘소녀가 에헤라디오에 맞서 40대 가왕 자리에 도전하게 됐다. 복면을 벗은 빨간머리앤의 정체는 뮤지컬배우 최정원이었다.
모두를 충격에 빠뜨린 최정원은 “그동안 작품 속에서 ‘시카고’의 벨마라든지 강한 역할을 많이 했다”며 “뮤지컬에서는 역할이라는 가면을 쓰고 노래를 불렀다. 이제는 아기 엄마이자 중견 여배우로 제 안에 긍정적인 모습을 보여드리고 싶었다”고 고백했다.
최정원은 “오늘 부른 세 곡은 여태 부르지 않았던 노래인데, 로커라고 해주시고 많은 칭찬을 해주셔서 감사하다”고 소감을 전했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-방송화면 캡처

'복면가왕' 팝콘소녀 가왕전 진출… 빨간머리앤 정체, 뮤지컬 배우 '최정원'9일 방송된  MBC '복면가왕' 가왕전에는 팝콘소녀가 진출했다. 이날 3라운드에서는 팝콘소녀는 82표를 얻어 17표를 얻은 빨간머리앤을 누르고 가왕전에 진출하게 됐다. 그리고 이날 패한 빨간머리앤 정체는 대한민국 대표 뮤지컬 배우 '최정원'으로 밝혀졌다. 최정원은 데뷔한지 28년 실력파 뮤지컬 배우로 '시카고', '지킬앤 하이드' 등에서 주연을 맡은 배우. 이날 최정원은 "무대 위에서 항상 강한 역할 맡았다. 하지만 지금은 아기 엄마로 나이 많은 배우로 서고 있다. 복면 가왕에서 제 안에 숨어 있는 순수성을 보여드리고 싶었다"고 소감을 밝혔다.한편, 빨간머리앤과 팝콘소녀의 무대를 본 김현철 "25년 음악한 내 자신이 창피하다고 느꼈다. 빨간머리앤은 1, 2, 3차전 모두가 달랐다. 3라운드에서 감성무대를 보여주셨고, 팝콘소녀님은 오늘 오신 판정단이 행운이었다. 가슴이 너무 벅차 터질 것 같았다"고 말했다.신봉선은 "정말 목소리 뺏고 싶었다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 팝콘소녀와 경쟁한 빨간머리앤의 정체는 1세대 뮤지컬배우 최정원이었다. 9일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 빨간머리앤과 팝콘소녀의 2라운드 맞대결이 그려졌다.이날 간발의 차로 탈락한 빨간머리앤의 정체는 뮤지컬배우 최정원이었다. 최정원은 ‘시카고’ ‘지킬 앤 하이드’ 등의 뮤지컬에서 주역으로 활약하며, 뮤지컬계 데뷔 28년차의 뮤지컬 ‘대모’로 통하는 인물이다.   
 MC 김성주는 “오늘은 가면을 쓰고 노래했지만, 벗고 싶은 가면은 따로 있었다고 들었다”고 물었고, 최정원은 “무대 위에서 항상 ‘시카고’의 델마 등 강한 역할을 했다. 늘 무대에서는 강한 모습만 보여드렸는데 저도 어느덧 아이들 엄마로 살고 있다. 제 안의 순수한 열정, 긍정적인 모습을 보여주고 싶었다”고 말했다.이어 그는 “사실 오늘 한 번도 안 불러본 노래들을 했는데 이러다 떨어지나 싶기도 했다. 록을 노래 한 것도 처음이고 정말 행복했다”고 말해 모두를 놀라게 했다.최정원은 “더 많은 가요를 부르며 많은 모습 보여드릴 수 있도록 하겠다”며 “가면을 벗기만 했는데 눈물이 날 것 같았다. 해냈다는 것에 대한 뿌듯함이 밀려왔다”고 소감을 밝혔다.무대에서 내려온 최정원은 “오늘 목표는 가왕이 되고 이런 걸 떠나서 뮤지컬 배우 최정원이라는 걸 숨기는 거였다. 평소의 습관, 창법을 숨기려고 노력했다”며 “도전에는 나이가 없다는 걸 보여주고 싶었다. 50세를 바라보고 있어도 할 수 있다. 여러분도 다 할 수 있다”고 환하게 미소 지었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 팝콘소녀가 가왕결정전에 진출했다.팝콘소녀는 9일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 임재범의 ‘그대는 어디에’를 열창해 빨간머리앤을 이겼다. 이날 3라운드에서는 빨간머리앤이 막을 열었다. 그는 백지영의 ‘잊지 말아요’를 선곡, 관객들의 마음을 쥐락펴락했다.이에 맞선 팝콘소녀는 폭발적인 고음으로 가창력을 뽐냈다.결국 팝콘소녀가 가왕결정전 진출에 성공했다. 패한 ‘빨간머리앤’의 정체는 최정원이었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '팝콘소녀'가 '에헤라디오' 정동하를 꺾고 새가왕에 등극했다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제40대 가왕 자리를 두고 '신명난다 에헤라디오'와 준결승에 진출한 복면가수들의 경연이 펼쳐졌다.준결승전 1조에선 배우 배종옥을 이기고 올라온 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'과 성우 안지환을 이기고 올라온 '내 노래에 놀랄지도'의 대결이 펼쳐졌다.'주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'은 장현철의 '걸어서 하늘까지'를 열정적으로 부르며 청중단을 사로잡았고, '내 노래에 놀랄지도'는 윤시내의 '열애'를 자신의 감성으로 애절하게 노래를 들려줬다.이 대결은 '빨간머리앤'이 '놀랄지도'를 15표 차이로 꺾었다.'지도'의 정체는 김국환이였다.탈락한 김국환은 "이렇게 노래를 오래했는데도 잠이 안오더라. 젊은 프로그램에 나와서 마음까지 젊어지는 느낌이었다"며 "주3~4회 산에 오르며 노래 연습을 했다"고 출연 소감을 전했다.2조에서는 배우 곽희성을 이기고 올라온 '웬 다이아 섹시 디바'와 레드벨벳 슬기를 이기고 2라운드에 진출한 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 맞붙였다.'디바'는 악동뮤지션의 'RE-BYE'를 선곡했고, '주문하시겠습니까 팝콘소녀'는 프라이머리의 '씨스루'를 그루브 넘치는 감성으로 재해석했다.대결 결과 '팝콘소녀'가 '디바'를 74대 25 비교적 큰 표 차이로 꺾고 3라운드에 진출했다.'디바'의 정체는 원더걸스의 예은으로 드러났다.얼굴을 공개한 예은은 "가면 뒤에서 노래를 부르면 내 목소리를 알아차릴까해서 출연했다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이어 "데뷔한지 10년이 지났는데 아직도 예능이 어렵다"고 밝혔고, 김구라는 "박진영씨가 문제다 재미가 없다"고 디스해 웃음을 자아냈다.또 예은은 "앞으로 열심히 준비해서 제 음악을 다양한 곳에서 보여드리겠다"고 소감을 전했다.이어 벌어진 3라운드에는 '빨간머리앤'과 '팝콘소녀'가 맞붙었다.'빨간머리 앤'은 백지영의 '잊지 말아요'을 선곡해 2라운드에서 보여줬던 로커의 이미지를 깨고 섬세한 감정이 돋보이는 무대를 선보였고, '팝콘소녀'는 임재범의 '그대는 어디에'를 선곡해 가창력을 폭발시키며 판정단의 넋을 빼놓았다.이 대결은 '팝콘소녀'의 승리로 돌아 갔다. '빨간머리앤'의 정체는 뮤지컬배우 최정원이였다.탈락한 최정원은 "주로 강한 배역을 맡아왔어서 이제 가면을 벗고 싶었다. 제 안에 숨겨있던 순수한 열정을 보여주고 싶었다"며 "그리고 제가 선곡한 3곡은 처음 불러보는 노래였다"라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이어 5연승에 도전하는 '신명난다 에헤라디오'의 가왕방어전 무대가 공개됐다.'팝콘소녀'가 3라운에서 임재범의 '그대는 어디에'를 선곡해 애절한 가창력을 선보인 가운데, '신명난다 에헤라디오'는 케이윌의 '꽃이 핀다'를 선곡해 애절하면서 호소력 짙은 목소리로 승부수를 띄웠다.결과는 63대 36으로 '팝콘소녀'가 승리했다. 이로써 '팝콘소녀'는 '에헤라디오'를 꺾고 제40대 가왕으로 등극했다.'에헤라디오'의 정체는 정동하였다.정동하는 "영원히 기억하겠다. 행복한 순간이었다"라고 소감을 전했다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’에 새 여성 가왕이 탄생했다. 주문하시겠습니까 팝콘 소녀가 새 가왕이 됐다. 신명난다 에헤라디오는 5연승에 실패하며 가왕의 자리에서 물러났다. 에헤라디오는 부활 출신 정동하였다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 신명난다 에헤라디오의 5연승 도전기가 펼쳐졌다.주문하시겠습니까 팝콘 소녀가 가왕 후보가 된 가운데 에헤라디오와 가왕 자리를 두고 대결했다. 팝콘 소녀가 좌중을 압도한 무대를 펼친 가운데 에헤라디오는 케이윌의 ‘꽃이 핀다’를 선곡했다. 그는 감미롭게 이 곡을 불러 큰 울림을 선사했다.두 사람의 대결 결과 에헤라디오가 아쉽게 패했다. 에헤라디오는 행복한 시간이었다고 소감을 남겼다. 에헤라디오는 부활 출신 정동하였다. 팝콘 소녀가 새 가왕이 됐다. 팝콘 소녀는 가왕이 된 후 눈물을 흘렸다. 친근감 있는 그런 노래를 들려주겠다고 약속했다.  
2라운드 첫 번째 대결은 주근깨 빼빼마른 빨간머리 앤과 내 노래에 놀랄지도가 맞붙었다. 두 사람은 각각 장현철의 ‘걸어서 하늘까지’와 윤시내의 ‘열애’를 열창했다. 대결 결과 빨간머리 앤이 3라운드에 진출한 가운데 지도는 복면을 벗었다. 모두의 예상대로 ‘타타타’, ‘은하철도 999’ OST 등을 부른 김국환이었다.그는 제작진에게 출연 약속을 하며 특별 대우하지 말아달라고 말한 이유에 대해 “대접받는 게 늙어가는 것 같아서...”라고 답했다. 이날 김국환은 ‘은하철도 999’ OST를 부르며 특별 무대를 꾸미기도 했다. 이 무대는 시청자들의 추억을 소환하며 감동을 안겼다. 또한 그는 즐기다 갈 수 있어서 행복했다고 뭉클한 소감을 남겼다.웬 다이아 섹시 디바와 주문하시겠습니까 팝콘소녀가 2라운드 두 번째 대결의 주인공이었다. 디바는 악동뮤지션의 ‘리바이(Re bye)’, 팝콘소녀는 프라이머리의 ‘씨스루’를 치명적인 매력을 강조하며 무대를 꾸몄다. 팝콘소녀가 3라운드에 올라간 가운데 섹시 디바는 바로 원더걸스 예은이었다. 아무도 몰랐기에 모두들 놀랐다. 예은은 보컬리스트로서 실력을 과시하며 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.3라운드는 빨간머리 앤과 팝콘소녀가 가왕 후보가 되기 위해 격돌했다. 빨간머리 앤은 백지영의 ‘잊지말아요’를 애절하게 불렀다. 딘딘은 이 노래 듣고 눈물을 흘리기도 했다. 팝콘소녀는 임재범의 ‘그대는 어디에’를 선택, 듣고만 있어도 눈물이 날 정도로 깊은 울림을 안겼다. 팝콘소녀가 가왕 후보가 된 가운데 빨간머리 앤은 아쉽게 패했다. 빨간 머리 앤은 뮤지컬 배우 최정원이었다. 모두들 충격에 빠졌다. 예상 못한 출연자였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 팝콘소녀가 새로운 복면가왕에 등극했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 에헤라디오의 연승 행진을 저지하기 위한 치열한 경합이 그려졌다. 
2라운드 첫 무대에는 배우 배종옥을 이긴 ‘주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤’(이하 ‘빨간머리앤’)과 성우 안지환을 꺾고 올라온 ‘내 노래에 놀랄지도’(이하 ‘지도’)의 솔로곡 대결이 그려졌다. 빨간머리앤은 장현철의 노래 ‘걸어서 하늘까지’를, 지도는 윤시내의 ‘열애’를 선곡해 상반되는 매력으로 청중 앞에 섰다. 김현철은 70년대에 발표된 ‘열애’를 선곡한 지도의 선택에 감사한 마음을 전하기도 했다. 기대 속에 정체를 드러낸 건 ‘은하철도 999’ ‘미래소년 코난’ ‘메칸더V’ 등 우리의 추억 속 만화의 주제곡을 부른 가수 김국환이었다.배우 곽희성을 이기고 2라운드에 진출한 ‘웬 다이아 섹시 디바’(이하 ‘디바’)와 레드벨벳의 슬기에 승리를 거둔 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’(이하 ‘팝콘소녀)의 대결이 그려졌다. 디바는 악동뮤지션의 노래 ’RE-BYE’로 다시 한 번 고혹적인 매력을 발산했다. 프라이머리의 ‘씨스루’를 선택한 팝콘소녀는 한층 더 짙어진 그루브로 귀를 사로잡았다. 팝콘소녀는 압도적으로 판정단의 지지를 받았다. 모두가 그녀의 가왕결정전 진출을 확신하는 가운데 팝콘소녀는 승승장구, 3라운드에 진출했다. 정체공개에 나선 디바의 정체는 최근 정진운과의 공개 열애로 화제가 된 원더걸스의 멤버 예은이었다. 가왕결정전으로 가는 길목, 3라운드에 오른 빨간머리앤은 백지영의 ‘잊지말아요’를, 팝콘소녀는 임재범의 노래 ‘그대는 어디에’를 선택했다. 두 사람 모두 변신을 택한 3라운드 무대였다. 특히나 팝콘소녀는 통통 위는 흥으로 승부수를 던졌던 이전 무대들의 기억을 완전히 지워내는 감성보컬로 변신했다. 팽팽한 경쟁에서 먼저 승기를 거머쥔 건 팝콘소녀였다. 무려 17표 대 82표 어머어마한 차이의 압승이었다.에헤라디오가 무대 위에 등장하자 말 그대로 적막감이 흘렀다. 케이 윌의 ‘꽃이 핀다’를 선곡한 에헤라디오는 담백한 화법으로 청중에게 가사의 감동을 전달했다. 판정단은 저마다 “오늘 제일 잘 했네”라며 후회 없는 무대를 보여준 에헤라디오에 박수를 보냈다. 하지만 피해갈 수 없는 선택의 순간은 또다시 다가왔다. 이날 팝콘소녀는 40대 복면가왕으로 새로운 왕좌에 올랐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'가 새로운 가왕으로 등극했다. 


9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'가 40대 가왕 자리에 오르는 장면이 전파를 탔다. 


이날 2라운드 첫 번째 무대에서는 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'과 '내 노래에 놀랄지도'가 대결을 펼쳤다. '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'은 장현철의 '걸어서 하늘까지'로 폭발적인 가창력을 발휘했고, '내 노래에 놀랄지도'를 꺾고 승리했다. '내 노래에 놀랄지도'의 정체는 김국환으로 밝혀졌다. 


두 번째 무대에서는 '웬 다이아 섹시디바'와 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'가 맞붙었다. '웬 다이아 섹시디바'는 악동뮤지션 '리 바이'로 특유의 음색과 화려한 창법을 발휘했다. '주문하시겠습니까 팝콘 소녀' 역시 프라이머리의 '씨스루'로 독특한 보이스와 유쾌한 무대매너를 자랑했다. 판정단 투표 결과 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'가 승리했고, '웬 다이아 섹시디바'의 정체는 원더걸스 예은이었다.


'주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'과 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'는 3라운드 가왕 후보 결정전에서 재회했다. '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'은 정통 발라드인 백지영의 '잊지 말아요'로 로커일 것이라는 예상을 뒤엎고 반전 매력을 발산했다. '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'는 임재범의 '그대는 어디에'로 호소력 짙은 창법을 선보이며 진한 감동을 안겼다. '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'가 가왕전에 진출했고, 가면을 벗은 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'은 뮤지컬 배우 최정원이 정체를 드러냈다. 


5연승에 도전하는 가왕 '신명난다 에헤라디오'는 방어 무대에서 케이윌의 '꽃이 핀다'로 애절한 감성을 자극했다. 치열한 접전 끝에 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'가 새로운 가왕으로 등극했다. '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'는 말을 잇지 못한 채 울먹였다. 이후 '신명난다 에헤라디오'의 정체는 부활 보컬 출신 정동하였다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 팝콘소녀가 40대 복면가왕의 자리에 올랐다. 9일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 40대 복면가왕에 도전하는 도전자들과 가왕 신명난다 에헤라디오의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 대결은 주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤과 내 노래에 놀랄지도였다. 빨간머리앤은 '걸어서 하늘까지'를, 지도는 '열애'를 각각 불렀다. 이 대결의 승자는 빨간머리앤이었다. 정체를 공개한 지도는 '타타타'를 부른 데뷔 48년차 가수 김국환이었다. 그는 69세로 '복면가왕' 최고령 출연자이기도 하다.  
팝콘소녀가 가왕의 자리를 차지했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처김국환은 대선배이지만 다른 출연자들과 똑같이 출연을 준비했다. 만화 주제가를 많이 부르기도 했던 그는 즉석에서 '은하철도 999' 주제가를 들려줬다. 무대에서 내려간 김국환은 "어린 친구들과의 대결이라는 건 없어졌다. 방청객 분위기도 좋으니까 하루 즐겼다 가는 거다"며 "인생을 논할 수 있는 가수가 되고 싶고 팬들과 어울릴 수 있는 노래를 하고 싶다"고 말했다. 이어진 2라운드 대결에서 웬 다이아 섹시디바는 '리 바이'를, 주문하시겠습니까 팝콘소녀는 '씨스루'를 선곡했다. 두 여가수는 만만치 않은 매력적인 음색과 가창력으로 사람들을 열광케 했다. 승자는 팝콘소녀였다. 디바 복면 속 주인공은 원더걸스 예은이었다. 예은은 자신이라는 것을 눈치채지 못한 것에 대해 "조금 서운하기도 하지만 재밌다"고 하면서 "나라는 걸 알았으면 못 했을 얘기를 편하게 해주신 것 같다"고 말했다. 예은은 "준비하면서 나 스스로의 부족함을 느꼈고 이런 부분을 채워야겠다는 생각도 했다. 앞으로도 열심히 준비하고 노력해서 다양한 곳에서 내 음악을 보여주겠다"고 각오를 밝혔다. 빨간머리앤과 팝콘소녀는 가왕 결정전을 두고 대결했다. 빨간머리앤은 '잊지 말아요'를, 팝콘소녀는 '그대는 어디에'로 감성 가득한 무대를 만들었다. 두 가수 모두 판정단의 말을 잃게 할 정도로 대단한 무대를 만들었다. 결과에 대한 궁금증이 모인 가운데 승자는 팝콘소녀였다. 빨간머리앤은 바로 뮤지컬 배우 최정원이었다. 최정원은 가요에 도전했다는 것에 큰 의미를 뒀다. 그는 "뮤지컬 배우 최정원을 숨기고 싶었다. 내가 평상시 하는 습관이나 창법을 많이 숨기려 했다"며 "너무 행복했다"고 소감을 말했다. 가왕 자리를 놓고 오른 무대에서 에헤라디오는 '꽃이 핀다'를 불렀다. 팝콘소녀와 에헤라디오의 노래는 판정단을 먹먹하게 만들 정도로 큰 감동을 줬다. 엄청난 관심이 쏠린 이 대결의 승자는 팝콘소녀로, 새로운 가왕에 등극했다. 팝콘소녀는 복면 속에서 울먹이다가 "앞으로 더 감동을 드리고 친근감 있는 노래를 들려주겠다"고 소감을 밝혔다.에헤라디오는 "이 시간이 영원히 기억에 남을 것 같고 너무 행복한 시간이었다"는 말을 한 뒤 복면을 벗었다. 4연속 가왕이었던 에헤라디오는 가수 정동하였다. 정동하는 '복면가왕' 출연 계기에 대해 "데뷔한지 11년 정도가 됐다. 그동안 많은 무대를 통해 조금은 예상되는 모습을 보여줬고 선입견이 생긴 것 같다. 잠시나마 자유로워져서 나도 모르는 날 발견하고 싶었다"고 하면서도 "아직은 못 했다. 조금 더 했으면 될 것 같은데"라고 농담해 웃음을 자아냈다. 또 정동하는 "여러분이 좋아해주는 걸 보면서 너무 큰 행복을 느꼈다. 감사하고 진심으로 행복했다"고 덧붙였다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 팝콘소녀와 가수 정동하 / 사진제공=MBC 방송화면
‘복면가왕’ 팝콘소녀가 40대 가왕에 오른 가운데, 밴드 부활의 9대 보컬 출신 정동하가 에헤라디오로 밝혀졌다.
9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 제 40대 가왕 자리를 두고 ‘신명난다 에헤라디오’와 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’의 역대급 대결을 펼쳤다.
앞선 대결로 레드벨벳 슬기, 원더걸스 예은, 28년차 뮤지컬배우 최정원을 꺾고 결승에 오른 팝콘소녀는 모두를 충격에 빠뜨릴 만큼 강렬한 무대로 감탄을 자아냈다.
에헤라디오 역시 팝콘소녀의 무대를 보고 놀라움을 금치 못한 상황. 이에 다소 긴장한 모습을 보인 에헤라디오가 무대에 올라 노래를 시작하자 모두 새로운 감동으로 물들었다.
판정단들은 무대가 끝난 뒤 “둘 중 한 사람을 선택해야 한다는 게 마음이 아프다”고 안타까워했다. 특히 딘딘은 “빨리 녹화가 끝나고 방송이 돼서 음원을 다운로드 받고 싶다. 이 영상 조회수를 45 정도는 혼자 올릴 수도 있겠다”고 말했다.
반면 김현철은 “지금 이 무대에서 최고의 라이브를 봤다. 방송으로 이 느낌이 다 전해질지 모르겠다. 방송을 볼 수 없을 것 같다”고 전했다.
김구라 역시 에헤라디오에게 “여태 보여준 무대 중 힘을 빼고 본연의 모습을 보여준 것 같다. 저는 에헤라디오에게 한 표를 줬다”고 고백했다.
역대급 대결의 승리는 63대 36으로 팝콘소녀가 왕좌를 차지했다. 팝콘소녀는 “앞으로 더 여러분 귀에 감동을 드리고 친근감있는 노래를 들려드리겠다”는 소감을 밝히며 눈물의 소감을 전했다.
앞서 4연속 가왕 자리를 지킨 마성의 보컬 에헤라디오의 정체는 정동하로 밝혀졌다. 정동하는 “제가 데뷔르 한 지 11년 정도가 됐다. 그 동안 많은 무대를 통해 예상될 수 있는 무대를 보여드린 것 같다. 잠시나마 선입견에서 자유로워져서 저도 모르는 저를 발견하고 싶었다”고 말했다. “조금 더 가왕을 했으면 제 자신을 발견했을 것 같다”고 너스레를 떤 정동하는 “제 자신을 깨는 기회가 됐다”
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 팝콘소녀가 에헤라디오 정동하를 꺾고 새가왕에 등극했다. 9일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 에헤라디오와 그와 대결을 펼칠 4인 복면가수들의 무대가 공개됐다.준결승전 1조에선 빨간머리앤과 지도의 대결이 펼쳐졌다. 빨간머리앤은 정현철의 ‘걸어서 하늘까지’를 선곡해 터프하고 파워풀한 보컬을 선보였다. 이에 비해 지도는 윤시내의 ‘열애’를 선곡, 나지막하면서도 애절한 목소리를 구사하며 깊은 연륜이 묻어나는 무대를 펼쳤다. 이날 빨간머리앤이 가왕후보결정전에 진출했다. 지도는 김국환으로 드러났다.준결승전 2조에선 디비와 팝콘소녀가 대결을 펼쳤다. 이날 디바는 악동뮤지션의 ‘리바이’를 선곡해 청아함과 섹시함을 넘나드는 야누스 매력을 선보였다. 팝콘소녀는 프라이머리의 ‘씨스루’를 선곡, 그루브하면서도 파워풀한 매혹적인 무대를 펼치며 청중을 들썩이게 만들었다. 팝콘소녀가 가왕후보결정전에 올라간 가운데 디바가 정체를 공개했다. 그녀는 원더걸스 예은으로 드러났다.가왕후보결정전에선 빨간머리앤과 팝콘소녀가 맞붙었다. 빨간머리앤은 백지영의 ‘잊지 말아요’를 선곡, 애절하면서도 서정적인 감성을 드러내며 앞무대와는 또 다른 매력을 드러냈다. 팝콘소녀는 임재범의 ‘그대는 어디에’를 선곡했다. 담담하고 쓸쓸한 목소리로 시작된 노래는 애절하고 처절한 목소리로 이어지며 노래의 가사가 담고있는 아픔을 고스란히 담아냈다. 팝콘소녀가 가왕전에 진출한 가운데 빨간머리앤의 정체가 공개됐다. 그녀는 28년차 뮤지컬배우 최정원으로 드러나 판정단을 깜짝 놀라게 했다.이어 5연승에 도전하는 가왕 에헤라디오의 방어전 무대가 공개됐다. 가왕은 케이윌의 ‘꽃이핀다’를 선곡했다. 읊조리듯 시작된 노래는 연인과 헤어진 쓸쓸한 남자의 마음을 고스란히 담아내며 청중을 숨죽이게 했다. 이어 연인을 향한 그리움을 애절하게 토해내며 노래의 여운을 깊이 남겼다. 이날 40대 가왕전의 왕좌는 팝콘소녀. 4연속 가왕좌를 지켰던 에헤라디오는 정동하로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 유지혜 기자] ‘복면가왕’ 팝콘소녀가 오랫동안 가왕 자리에 머물렀던 에헤라디오를 꺾고 40대 가왕에 올랐다. 놀라운 실력을 가진 팝콘소녀 또한 ‘장기 집권’을 예상케 해 기대감을 자아내고 있다.9일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 2라운드에 진출한 복면가수들이 가왕 에헤라디오에 도전하는 모습이 그려졌다. 2라운드 첫 대결에는 빨간머리앤과 지도의 대결이 펼쳐졌다. 아쉽게 패배해 정체를 공개한 지도는 ‘꽃순이를 아시나요’ ‘타타타’ 등의 노래와 애니메이션 ‘은하철도999’ ‘미래소년 코넌’ ‘메칸더V’ 등의 주제가를 부른 김국환이었다.    
 김국환은 “이렇게 노래를 많이 했는데도 여기 나온다고 하니 잠을 제대로 못 잤다. 잠을 잘 못 자서 목소리가 제대로 안 나왔는데 2라운드까지 올라올 수 있었다는 것에 후회 없다”고 말하며 “어린 친구들과의 대결이라는 생각이 무대 올라가자마자 싹 사라졌다. 호응이 워낙 좋아서 무대를 즐겼다. 앞으로 인생을 이야기하는 가수가 되고 싶고 영원히 기억될 목소리를 가진 가수가 되고 싶다”고 소감을 전했다.두 번째 대결에는 팝콘소녀와 섹시디바의 대결이었다. 3라운드에 진출한 팝콘소녀에 패한 디바는 원더걸스 예은이었다. 예은은 아무도 자신을 못 맞힌 것에 대해 “내 목소리를 못 맞힌 것이 서운하기도 했지만 재밌었다. 저라는 걸 알았다면 못해주셨을 얘기들을 편하게 해주셔서 좋았다”고 웃음을 지었다.  
 원더걸스 예은에서 보컬리스트 예은으로 변신한 그는 “‘복면가왕’을 준비하면서 부족한 부분을 많이 느꼈다. 그만큼 뮤지션으로서 앞으로 어떻게 해야겠다는 생각을 많이 했다”며 “앞으로도 제 음악 더 다양한 곳에서 보여드릴 수 있도록 하겠다”고 당찬 각오를 전했다.3라운드에 오른 빨간머리앤과 팝콘소녀는 훌륭한 실력으로 ‘완성된’ 무대를 선사해 모두를 감탄하게 만들었다. 간발의 차로 정체를 공개하게 된 빨간머리앤은 ‘시카고’ ‘지킬 앤 하이드’ 등의 뮤지컬에서 주역으로 활약하며, 뮤지컬계 데뷔 28년차의 뮤지컬 ‘대모’로 통하는 뮤지컬배우 최정원이었다. 최정원은 “오늘은 가면을 쓰고 노래했지만, 벗고 싶은 가면은 따로 있었다고 들었다”는 질문에 “무대 위에서 항상 ‘시카고’의 델마 등 강한 역할을 했다. 늘 무대에서는 강한 모습만 보여드렸는데 저도 어느덧 아이들 엄마로 살고 있다. 제 안의 순수한 열정, 긍정적인 모습을 보여주고 싶었다”고 말했다.  
 또한 그는 평소에 한 번도 불러보지 않은 노래들로 ‘복면가왕’에 나왔다는 놀라운 이야기를 털어놓으며 “오늘 목표는 가왕이 되고 이런 걸 떠나서 뮤지컬 배우 최정원이라는 걸 숨기는 거였다. 평소의 습관, 창법을 숨기려고 노력했다”며 “도전에는 나이가 없다는 걸 보여주고 싶었다. 50세를 바라보고 있어도 할 수 있다. 여러분도 다 할 수 있다”고 환하게 미소 지었다. 최종 라운드에 오른 팝콘소녀와 에헤라디오는 맞대결을 펼쳤다. ‘장기집권’을 했던 에헤라디오를 꺾고 승리를 차지한 건 팝콘소녀였다. 팝콘소녀는 벅찬 듯 눈물 젖은 목소리로 “앞으로 더 여러분에 감동 드리는 사람 되겠다. 친근감 있는 노래 들려 드리겠다”고 각오를 전했다.드디어 정체를 밝힌 에헤라디오는 부활 출신 가수 정동하였다. 정동하는 밝은 미소로 관객들에 인사를 했다. 연예인 판정단들은 기립박수를 보내며 그에 축하 박수를 보냈다. 정동하는 “제가 데뷔를 한지 11년이 됐다. 예상될 수 있는 모습, 선입견이 좀 생긴 것 같다. 잠시나마 자유로운 저를 발견하고 싶었다. 아직은 그 발견을 못 한 것 같다. 좀 더 가왕을 하면 될 수 있을 거 같다”고 우스갯소리를 하면서도 “정말 큰 행복을 느꼈다. 진심으로 행복했다”고 진심을 전했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 빨간머리앤은 뮤지컬배우 최정원이었다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘빨간머리앤’과 ‘팝콘소녀’가 가왕후보결정전이 전파를 탔다.이날 빨간머리앤은 백지영의 ‘잊지 말아요’로 무대에 올라 깊은 감성으로 관객들에게 감동을 안겼다.이어 무대에 오른 팝콘소녀는 임재범의 ‘그대는 어디에’를 선곡해 애절하고 절절한 감성으로 무대를 장악했다.판정단 투표결과 팝콘소녀가 빨간머리앤을 82-17로 꺾고 가왕결정전에 올랐다.이후 가면을 벗은 빨간머리앤의 정체는 1세대 뮤지컬 배우 최정원이었다.최정원은 “그동안 작품 속에서 ‘시카고’의 벨마라든지 강한 역할을 많이 했다”라며 “아이엄마가 중견배우로 살고 있는데 빨간머리앤이 꼭 되고 싶었다. 제 안에 숨어있는 긍정적이고 순수한 열정을 보여주고 싶었다”고 설명했다.  이어 “세 곡은 한 번도 불러본 적이 없어 도전이었다”며 “이러다 떨어지나 싶었다.  로커라고 해주시고 많은 칭찬을 해주셔서 감사하다”고 소감을 전했다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처
'팝콘 소녀'가 '에헤라디오'의 5연승을 저지하며 '복면가왕' 새 가왕에 등극했다. 베일을 벗은 '에헤라디오'는 정동하였다.
9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 40대 가왕 결정전이 펼쳐졌다. 도전자 '팝콘소녀'가 4연승을 달리던 '에헤라디오' 정동하를 꺾고 새 가왕이 됐다. 
이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'(이하 '빨간머리앤')과 '내 노래에 놀랄 지도'(이하 '지도')가 맞붙었다. 정현철의 '걸어서 하늘까지'를 선곡한 '빨간머리앤'은 폭발적인 가창력으로 1라운드와 사뭇 다른 분위기를 풍겼다. 딘딘은 "너무한다 진짜" 소름 돋는 무대에 만족하는 모습을 보였다. '지도'는 윤시내의 '열애'를 부르며 가슴 절절한 무대를 선사했다. 노래가 계속되는 내내 판정단은 크게 감동받은 모습을 보이며 자리에서 일어나 경청했다. 김현철은 '지도'의 노래를 듣고 시청자분들이 감동 받아 눈물을 흘리셨을 거라며 극찬했다.
'빨간머리앤'은 57표를 얻으며 42표를 받은 '지도'에게 승리했다. '지도'의 정체는 48년차 가수 김국환이었다. 대선배 김국환의 방문에 판정단은 반가움을 표현했다. 김국한은 "원로 가수라는 말을 듣기 전에 젊은 프로그램에 나와 굉장히 흐뭇했다"는 소감을 밝혔다.
이어서 '웬 다이야 섹시 디바'(이하 '디바')와 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'(이하 '팝콘 소녀')의 치열한 대결이 펼쳐졌다. '디바'는 악동뮤지션의 'RE-BYE'를 부르며 신들린 듯한 완급 조절을 보여줬다. '디바'의 화려한 기교에 판정단 모두 고개를 끄덕이며 노래를 음미했다. 프라이머리의 '씨스루'를 선곡해 대항한 '팝콘소녀'는 그루브와 파워풀한 가창력을 적절히 섞어 멋진 무대를 선사했다.
두 번째 대결의 승자는 '팝콘 소녀'였다. 많은 이들이 궁금해한 '디바'의 정체는 가수 원더걸스의 예은이였다. 판정단은 예은의 등장에 놀라움을 숨기지 못했다. 예은은 자신의 목소리를 알아채지 못하는 것에 서운하지만 편하게 평가를 들을 수 있어 재미있었다고 말했다.
가왕진출전을 위해 '빨간머리앤'은 백지영의 '잊지 말아요'를 불렀다. 예상치 못한 감성 가득한 무대에 판정단은 말을 잇지 못했다. '팝콘 소녀'는 임재범의 '그대는 어디에'로 듣는 이들의 마음을 사로잡았다. 절규하는 듯한 '팝콘 소녀'의 노래에 눈물을 짓는 이들도 있었다. 현 가왕 '신명난다 에헤라디오'(이하 '에헤라디오')는 "5연승이 쉽지 않을 것 같다"며 엄살 섞인 칭찬을 했다.
'팝콘소녀'가 82표의 엄청난 득표로 가왕 후보가 됐다. '빨간머리앤'의 정체는 데뷔 28년 차의 뮤지컬배우 최정원이었다. 최정원은 평소 강한 이미지에서 벗어나 긍정적이고 순수한 모습을 보여주고 싶었다는 소감을 밝혔다.
'에헤라디오'는 케이윌의 '꽃이 핀다'를 불렀다. '에헤라디오'가 멋진 발라드 무대를 선보였음에도 결국 '팝콘 소녀'가 63표를 얻으며 가왕의 자리에 등극했다. '팝콘 소녀' 떨리는 목소리로 더욱 좋은 무대를 약속했다. '에헤라디오'의 정체는 가수 정동하였다.

김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 팝콘소녀가 새로운 가왕이 됐다.9일 오후 4시50분 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 40대 가왕결왕을 놓고 격돌하는 ‘에헤라디오’와 ‘팝콘소녀’의 대결이 전타를 탔다.이날 팝콘소녀는 임재범의 ‘그대는 어디에’로 빨간머리앤 최정원을 꺾고 40대 가왕결정전에 진출했다.에헤라디오는 케이윌의 ‘꽃이 핀다’로 무대에 올라 애절한 감성으로 감동을 선사했다. 
판정단의 투표결과 팝콘소녀가 에헤라디오를 63대 36으로 누르고 새로운 가왕에 등극했다.팝콘소녀는 “앞으로 더 감동을 드리고 친근감 있는 노래를 들려주겠다”고 눈물의 소감을 밝혔다.복면을 벗은 에헤라디오의 정체는 역시 모두의 예상대로 가수 정동하였다.정동하는 “데뷔한 지 11년 정도가 됐다”며 “그동안 많은 무대를 통해 조금은 예상되는 모습을 보여줬고 선입견이 생긴 것 같다. 잠시나마 자유로워져서 나도 모르는 날 발견하고 싶었다”고 출연 동기를 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 팝콘소녀가 새로운 가왕으로 떠올랐다. 9일 오후 방송한 MBC ‘복면가왕’에서는 40대 가왕결왕을 놓고 격돌하는 ‘에헤라디오’와 ‘팝콘소녀’의 대결이 전파를 탔다.이날 팝콘소녀는 임재범의 ‘그대는 어디에’로 빨간머리앤 최정원을 꺾고 40대 가왕결정전에 진출했다.에헤라디오는 케이윌의 ‘꽃이 핀다’로 무대에 올랐다.판정단의 투표결과 팝콘소녀가 에헤라디오를 63대 36으로 누르고 새로운 가왕에 등극했다.팝콘소녀는 “앞으로 더 감동을 드리고 친근감 있는 노래를 들려주겠다”고 눈물의 소감을 밝혔다.한편 팝콘소녀는 가수 알리로 지목되고 있다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'디바'의 정체는 원더걸스 예은이었다.

9일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '디바'와 '팝콘소녀'가 솔로곡으로 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, '디바'는 'RE-BYE'를 선곡해 매력적인 음색이 돋보이는 무대를 선사했다. 이에 맞선 '팝콘소녀' 또한 '씨스루'로 판정단의 귀를 사로잡는 무대를 꾸몄다. 

승자는 '팝콘소녀'였다. 이에 '디바'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀는 원더걸스 예은이었다. 예상치도 못했던 인물의 등장이었다. 

예은은 "가면 뒤에 숨어서 노래를 부르면 내 목소리를 알아챌까 하는 궁금함에 출연했다"며 출연 계기를 설명했다. 

이어 예은은 "복면가왕을 준비하면서 저 스스로 부족한 점도 발견했다. 앞으로 더 좋은 음악 들려드리겠다"며 겸손한 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 팝콘소녀가 새 가왕이 됐다.
 
9일 오후 방송한 MBC ‘복면가왕’에서는 40대 가왕결왕을 놓고 격돌하는 ‘에헤라디오’와 ‘팝콘소녀’의 대결이 방송됐다.
 
이날 팝콘소녀는 임재범의 ‘그대는 어디에’로 빨간머리앤 최정원을 꺾고 40대 가왕결정전에 진출했다.
 
에헤라디오는 케이윌의 ‘꽃이 핀다’로 풍성한 무대를 채웠다.
 
판정단의 투표결과 팝콘소녀가 에헤라디오를 63대 36으로 누르고 새로운 가왕에 등극했다.
 

/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'빨간머리앤'은 뮤지컬 배우 최정원이었다.

9일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '빨간머리앤'과 '팝콘소녀'가 가왕 후보전을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, '빨간머리앤'은 '잊지말아요'로 이제껏 보여준 매력과는 또 다른 매력으로 스튜디오를 여운에 물들였다. 이에 맞선 '팝콘소녀' 또한 '그대는 어디에'를 선곡해 포효에 가까운 열창으로 판정단을 감동시켰다.

대결의 승자는 '팝콘소녀'였다. 이에 '빨간머리앤'이 가면을 벗었다. 그녀는 뮤지컬 배우 최정원이었다. 

최정원은 "무대위에서 항상 강한 배역을 맡아 연기했지만 빨간머리앤이 꼭 돼보고 싶었다"며 스스로의 편견마저 벗어던진 무대였음을 밝혔다. 

그녀는 이어 "오늘 목표는 뮤지컬 배우 최정원을 숨기는 것이었다"고 밝히며 "나이가 들어서도 할 수 있다는 걸 오늘 도전을 통해 깨달아 너무 행복했다"는 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 에헤라디오의 정체는 정동하였다.9일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 40대 복면가왕에 도전하는 도전자들과 가왕 신명난다 에헤라디오의 대결이 펼쳐졌다.이날 팝콘소녀와 가왕 자리를 놓고 오른 무대에서 에헤라디오는 ‘꽃이 핀다’를 불렀다. 그러나 엄청난 관심이 쏠린 이 대결의 승자는 팝콘소녀였다. 팝콘소녀는 복면 속에서 울먹이다가 “앞으로 더 감동을 드리고 친근감 있는 노래를 들려주겠다”고 소감을 밝혔다.4연속 가왕이었던 에헤라디오는 “이 시간이 영원히 기억에 남을 것 같고 너무 행복한 시간이었다”는 말을 한 뒤 복면을 벗었다. 바로 정동하였다. 그는 “데뷔한지 11년 정도가 됐다. 그동안 많은 무대를 통해 조금은 예상되는 모습을 보여줬고 선입견이 생긴 것 같다. 잠시나마 자유로워져서 나도 모르는 날 발견하고 싶었다”고 하면서도 “아직은 못 했다. 조금 더 했으면 될 것 같은데”라고 농담해 웃음을 자아냈다. 이어 “여러분이 좋아해주는 걸 보면서 너무 큰 행복을 느꼈다. 감사하고 진심으로 행복했다”고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 팝콘소녀, ‘에헤라디오’ 정동하 꺾고 40대 가왕 ‘알리 추정 이유는?’‘복면가왕’ 팝콘소녀가 ‘에헤라디오’ 정동하 꺾고 40대 가왕에 등극했다.9일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 40대 가왕결왕을 놓고 격돌하는 ‘에헤라디오’와 ‘팝콘소녀’의 대결이 전타를 탔다.이날 팝콘소녀가 임재범의 ‘그대는 어디에’로 빨간머리앤 최정원을 꺾고 40대 가왕결정전에 진출한 가운데 에헤라디오는 케이윌의 ‘꽃이 핀다’로 무대에 올라 애절한 감성으로 감동을 선사했다.판정단의 투표결과 팝콘소녀가 에헤라디오를 63대 36으로 누르고 새로운 가왕에 등극했다.복면을 벗은 에헤라디오의 정체는 역시 모두의 예상대로 가수 정동하였다.정동하는 가면을 벗기 직전 “이 시간이 영원히 기억에 남을 것 같다”며 “너무 행복한 시간이었다”고 말했다. 그리고 아이같이 환히 웃는 얼굴을 드러냈다. 정동하는 “데뷔한지 11년 정도가 됐다”며 “그동안 많은 무대를 하다보니 예상할 수 있는 모습을 보였고, 그래서 선입견이 생긴 것 같다”고 말했다. 이어 “잠시나마 선입견으로부터 자유로워져서 나도 모르는 날 발견하고 싶었다”고 출연 계기를 밝혔다.“자신도 모르던 자신의 모습을 발견 했냐”는 MC 김성주의 질문에는 “아직 못했다”며 “조금 더 했으면 됐을 것 같다”는 재치있는 답변도 내놨다. 정동하는 “여러분이 좋아해주시는 걸 보면서 너무나 큰 행복을 느꼈다”며 “감사하고, 진심으로 행복했다”는 소감을 남기고 무대를 떠났다.한편, ‘복면가왕’ 40대 가왕으로 새롭게 등극한 ‘팝콘소녀’의 정체로는 가수 알리가 유력한 후보로 꼽히고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'복면가왕' 팝콘소녀가 새 가왕이 됐다.MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처'복면가왕' 팝콘소녀가 새 가왕이 됐다. 그간 가왕 자리를 지켰던 신명난다 에헤라디오는 에헤라디오는 부활 출신 정동하였다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 신명난다 에헤라디오의 5연승 도전기가 펼쳐졌다.주문하시겠습니까 팝콘 소녀가 가왕 후보가 된 가운데 에헤라디오와 가왕 자리를 두고 대결했다. 팝콘 소녀가 좌중을 압도한 무대를 펼쳤고, 에헤라디오는 케이윌의 '꽃이 핀다'를 선곡했다. 두 사람의 대결 결과 에헤라디오가 아쉽게 패했다. 에헤라디오는 행복한 시간이었다고 소감을 남겼다. 에헤라디오는 부활 출신 정동하였다.  정동하는 "데뷔한 지 11년 정도가 됐다. 그동안 많은 무대를 통해 조금은 예상되는 모습을 보여줬고 선입견이 생긴 것 같다. 잠시나마 자유로워져서 나도 모르는 날 발견하고 싶었다"고 했다.이어 정동하는 "여러분이 좋아해주는 걸 보면서 너무 큰 행복을 느꼈다. 감사하고 진심으로 행복했다"고 덧붙였다.한편 누리꾼들은 새 가왕 팝콘소녀가 가수 알리라고 추측하고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'팝콘소녀'가 '에헤라디오'를 꺾고 40대 가왕에 등극했다.

9일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '팝콘소녀'에 맞서 '에헤라디오'가 왕좌를 수성하기 위해 방어전을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, 원더걸스 예은과 뮤지컬 배우 최정원을 꺾은 실력자 '팝콘소녀'가 40대 가왕전에 진출했다. 이에 '에헤라디오'는 '꽃이 핀다'를 선곡해 왕좌 사수에 나섰다. 판정단으로 하여금 "오늘 무대가 최고"라는 찬사를 끌어냈다. 

선택을 어렵게 만들었던 40대 가왕전의 결과는 '팝콘소녀'의 승리였다. 40대 가왕으로 등극한 '팝콘소녀'는 울먹이며 "앞으로 더 여러분 귀에 감동을 드리고 친근감 있는 노래를 들려드리겠다"는 짧은 소감을 전했다. 

 

아쉽게도 4연승에서 그친 '에헤라디오'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 부활의 보컬 출신 가수 정동하였다.

"여러분께서 즐거워 해주시는 걸 보고 너무 행복했다"던 그는 "가면을 벗을때 다시 태어난 기분이었다. 반겨주시던 그 느낌을 잊을 수가 없을 것 같다"며 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 캡처팝콘소녀가 새로운 '복면가왕'에 등극하며 화제를 모으고 있다.그는 9일 오후 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서 에헤라디오를 꺾고 새로운 왕좌에 등극했다.팝콘소녀는 가왕 결정전에서 임재범의 '그대는 어디에'를 담담하면서도 처절한 목소리로 소화해냈다.이를 접한 네티즌들은 한 포털사이트 게시판에 "축하합니다. 마지막 곡 소름 돋았어요(gudf****)","오늘 진짜 역대급인듯.에헤라디오도 잘했는데 그걸 뛰어넘네(seo5****)","앞으로도 좋은 노래 많이 불러주세요(dh14****)","이렇게 또 장기집권 시대 오나요(reil****)" 등의 반응을 남겼다.한편,팝콘소녀의 정체는 가수 알리로 추정되고 있어 사실 여부에 이목이 집중되고 있다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 함상범 기자] '팝콘소녀'가 정동하를 꺾고 MBC '복면가왕' 40대 가왕에 등극했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '팝콘소녀'에 맞서 '에헤라디오'가 왕좌를 수성하기 위해 방어전을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, 원더걸스 예은과 뮤지컬 배우 최정원을 꺾은 실력자 '팝콘소녀'가 40대 가왕전에 진출했다. 이에 '에헤라디오'는 '꽃이 핀다'를 선곡해 왕좌 사수에 나섰다. 판정단으로 하여금 "오늘 무대가 최고"라는 찬사를 끌어냈다. 선택을 어렵게 만들었던 40대 가왕전의 결과는 '팝콘소녀'의 승리였다. 40대 가왕으로 등극한 '팝콘소녀'는 울먹이며 "앞으로 더 여러분 귀에 감동을 드리고 친근감 있는 노래를 들려드리겠다"는 짧은 소감을 전했다. 아쉽게도 4연승에서 그친 '에헤라디오'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 부활의 보컬 출신 가수 정동하였다. "여러분께서 즐거워 해주시는 걸 보고 너무 행복했다"고 말한 그는 "가면을 벗을때 다시 태어난 기분이었다. 반겨주시던 그 느낌을 잊을 수가 없을 것 같다"며 소감을 전했다.사진제공=MBC방송화면 캡쳐함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면 캡처
'신명난다 에헤라디오'의 정체는 가수 정동하.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 40대 복면가왕 결정전을 그렸다.이날 ‘팝콘 소녀’는 임재범의 ‘그대는 어디에’를 부르며 ‘빨간머리 앤’ 최정원을 꺾고 가왕결정전에 올랐다.이에 39대 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’는 케이윌의 ‘꽃이 핀다’로 응수했다.판정단은 “오늘 모습이 최고였다”며 “힘을 빼고 부르는 모습이 가장 좋았다”라고 평했다.판정결과, 63대36으로 팝콘 소녀의 승리였다.가면을 벗은 에헤라디오는 그룹 부활의 보컬 출신 가수 정동하였다.그는 “제 무대에 대한 선입견을 깨고자 출연을 결심했다”고 말했다. 그는 끝으로 “제 무대를 많이 좋아해 주셔서 감사하고 진심으로 행복했다”고 말했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
최정원. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 뮤지컬계의 최고 디바 최정원이 등장했다. 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕후보 결정전에는 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'과 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 올라 대결을 펼쳤다.무대 시작 전 가왕 '신명난다 에헤라디오'는 '팝콘소녀'에게 "팝콘이 진짜 팝콘이라고 들었다. 상하기 전에 돌려보내드리겠다"며 경계했다.이에 '팝콘소녀'는 "니스칠해서 괜찮다"며 재치있게 응수했다.선공을 펼친 '빨간머리앤'은 백지영의 '잊지 말아요'를 선곡해 가슴 시린 감성을 전했다. 가슴을 찢는 듯한 호소력에 청중들 눈가에 눈물이 맺혔다.'팝콘소녀'는 임재범의 '그대는 어디에'를 선곡해 청중들을 숨죽이게 했다. 초반 말하는 듯한 느낌으로 조용히 가사를 내뱉던 '팝콘소녀'는 중반부터 폭발적인 가창력과 끝을 모르는 고음으로 무대를 장악했다. 청중들은 입을 다물지 못하며 감탄했다.무대가 끝난 뒤 '에헤라디오'는 "정말 많이 떨리기 시작했다. 제가 너무 걱정된다"며 5연승 도전을 자신 없어 했다.판정 결과 '팝콘소녀'가 82대 17이라는 어마어마한 표차로 승리했다.가면을 벗은 '빨간머리앤'의 정체는 데뷔 28년차 뮤지컬 배우 최정원으로 밝혀졌다.최정원은 "뮤지컬에서 주로 강한 역할을 많이 했었다. 그래서 '빨간머리앤'이 꼭 되고 싶었다. 제 안의 긍정적인 모습을 보여드리고 싶었다"며 소감을 전했다.또한 최정원은 경연에서 부른 세 곡이 그동안 한 번도 불러본 적 없는 곡임을 밝혀 더 큰 충격을 던졌다. 최정원은 "뮤지컬 배우 최정원을 숨기고 싶었다. 그래서 평상시 창법이나 습관을 감췄다"며 앞으로도 도전하는 정신을 가질 것을 다짐했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 팝콘소녀 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 팝콘소녀가 3라운드에 진출했다. 패한 섹시디바의 정체는 원더걸스 예은이었다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞서는 복면 가수들의 경연이 펼쳐졌다.이날 '섹시디바'와 ‘팝콘소녀’는 2라운드 두 번째 대결을 펼쳤다. ‘섹시디바’는 악동뮤지션의 '리바이'를 선곡했다. 무대를 휘감는 섹시한 보이스가 귀를 기울이게 만들었다. 이에 맞서는 '팝콘소녀'는 프라이머리의 '씨스루'를 매혹적으로 불렀다.대결의 승자는 ‘팝콘소녀’였다. 팝콘소녀는 74대25로 섹시디바를 이기고 3라운드에 진출했다. 규칙에 따라 ‘섹시디바’의 정체가 공개됐고, 데뷔 10년차 원더걸스의 예은으로 밝혀졌다.한편 ‘팝콘소녀’의 정체로는 알리가 유력한 후보로 거론되고 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
정동하. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 가왕 '에헤라디오'의 정체는 모두의 예상대로 정동하였다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕결정전에서는 '신명난다 에헤라디오'가 4연속 가왕에 도전했다.'에헤라디오'는 케이윌의 '꽃이 핀다'를 선곡해 담담한 어조로 청중의 마음을 적셨다. 화려한 그 전까지의 모습과 달리 오롯이 노래 자체에 집중하는 모습이었다. 유영석은 "아무 말도 하고 싶지 않다. 겸허한 마음으로 결과를 받아들이겠다"며 누가 이겨도 상관없다는 반응을 보였다.이윤석은 "이번엔 정말 고르기 싫었다"며 힘들어했다.딘딘은 "빨리 녹화가 끝나고 본방송을 또 보고 싶다. 음원을 다운받고 싶고 제가 아마 음원 재생수를 엄청 높일 것 같다"며 팬심을 보였다.판정 결과 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 63대 36으로 '에헤라디오'를 꺾으며 새로운 가왕에 등극했다.'팝콘소녀'는 울면서 "앞으로 더 감동을 드리는 노래를 들려 드리겠다"고 전했다.가면을 벗은 '에헤라디오'의 정체는 많은 이들의 예상대로 가수 정동하였다.2005년 밴드 부활의 보컬로 데뷔해 솔로로 전향한 뒤 현재 뮤지컬 배우로도 활약하는 정동하의 등장에 모두들 박수를 보냈다.정동하는 "많은 무대를 하면서 조금을 예상될 수 있는 무대를 보여드린 것 같고 저에 대한 선입견이 생긴 것 같아서 출연했다"고 출연 계기를 밝혔다.이어 "11년 동안 한 가지 헤어스타일을 고수해왔는데 이렇게 아무것도 안하고 방송나온 건 처음이다"며 수줍어 했다.지난 8월 7일 처음 출연해 3연속 가왕을 석권한 정동하는 지독한 연습벌레의 모습을 보였다. 정동하는 "처음에 고민을 많이 했다. 지금와서 생각하면 진짜 나오길 잘했다"며 "저를 반겨 주시는 그 따뜻함을 잊지 못할 것 같다"고 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’에서 팝콘소녀가 새로운 가왕에 등극한 가운데 그 정체에 대한 궁금증이 커지고 있다.9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 팝콘소녀가 에헤라디오를 누르고 40대 가왕에 등극하는 모습이 전파를 탔다.이날 팝콘소녀는 임재범의 ‘그대는 어디에’로 빨간머리앤 최정원을 꺾고 가왕결정전에 올랐다.이에 가왕 에헤라디오는 케이월의 ‘꽃이 핀다’로 반격에 나섰지만 팝콘소녀에 패배하고 말았다.가면을 벗은 에헤라디오의 정체는 모두의 예상대로 부활 출신 가수 정동하였다.네티즌들은 팝콘소녀의 유력한 후보로 가수 알리를 꼽고 있다. 팝콘소녀의 음색과 독특한 발음이 가수 알리의 것과 일치한다는 것이 네티즌들의 주장이다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-MBC '복면가왕' 캡처

'복면가왕' 팝콘소녀 새가왕 등극, 네티즌 "가왕 정체를 '알리'지 마라"'복면가왕' 팝콘소녀가 가왕 에헤라디오를 꺾고 새가왕에 등극한 가운데 그의 정체를 두고 네티즌들의 추측이 이어지고 있다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀가 에헤라디오의 5연승을 저지하며 새가왕으로 등극했다.팝콘소녀는 임재범의 '그대는 어디에'로 빨강머리앤 최정원을 이기고 가왕의 자리에 도전했다.이에 가왕 에헤라디오는 케이윌의 '꽃이 핀다'로 반격에 나섰지만 아깝게 패배하고 말았다.에헤라디오의 정체는 부활 출신 가수 정동하였다.엄청난 실력 팝콘소녀의 정체를 두고 네티즌들의 추측이 이어지고 있다. 사실 이미 네티즌들은 확신을 하고 있다.팝콘소녀가 특정 발음을 할 때의 독특한 음색, 전체적인 자세나 체형, 노래할 때의 특유의 동작, 표현력이 가수 '알리'의 것과 일치한다는 것이다.과연, 팝콘소녀는 앞으로도 가왕의 자리를 지켜낼 수 있을지 기대감을 모으고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 정동하가 아낌없이 보여주고 복면을 벗었다.


9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'가 '신명난다 에헤라디오'를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다.


이날 가왕 방어전에서 '신명난다 에헤라디오'는 케이윌의 '꽃이 핀다'를 절절하게 열창했다. 아쉽게도 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'에 가왕 복면을 내줬지만 아쉬움이 없는 무대였다. '에헤라디오'의 정체는 부활 보컬 출신 가수 정동하였다. 


정동하는 "정말 이 시간이 영원이 기억에 남을 것 같다. 행복한 시간이었다. 정동하의 무대는 이럴 것이다 하는 선입견이 생긴 것 같아서 자유로워지고 나도 모르는 나를 발견하고 싶었다", "나와도 괜찮을지 고민 많이 했는데 지금 와서 생각하면 나오길 잘했다고 생각한다"고 소감을 밝혔다.


연예인 판정단은 "오늘 제일 잘했다", "에헤라디오만의 특별한 무대가 있다. 나비효과 같이 큰 파장이 돼 심장을 헤집어 놓는다", "오늘 노래가 최고였다", "완벽한 절제미가 돋보였다"라며 극찬했다.


정동하는 부활 9대 보컬 출신으로 10여 년 동안 가수로서 내공을 쌓았다. 뮤지컬 '투란도트', '요셉 어메이징', '잭 더 리퍼', '노트르담 드 파리' 등에 출연하며 뮤지컬 배우로도 활발하게 활동 중이다. 앞서 KBS 노래경연 프로그램 '불후의 명곡'에서 이미 그 실력을 인정받기도 했다.


정동하는 이원석, 팝페라 가수 카이, 가수 허각 등을 제치고 4주 연속 가왕에 등극한 바 있다. 가슴을 울리는 마성의 보이스의 소유자답게 귀를 호강시켰다. 절제미와 퇴폐미가 공존하는 목소리, 파워풀한 가창력, 애절함을 극대화하는 감성으로 마음을 녹였다.


무대마다 각기 다른 매력을 발산하는 노련미를 발산하기도 했다. 특히 마지막 가왕전에서는 목소리로 감동을 줄 수 있음을 보여줬다. 비록 5연속 가왕 수성에는 실패했지만 실력파 가수임을 새삼 증명, 미련 없이 떠날 수 있었다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 정동하가 4연승을 끝으로 '복면가왕'에서 하차했다. 


9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'가 '신명 난다 에헤라디오'를 꺾고 40대 가왕으로 등극하는 장면이 전파를 탔다. 


이날 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'은 '내 노래에 놀랄지도'로 출엲나 김국환을 꺾고 2라운드를 통과했다. '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'는 '웬 다이아 섹시디바'를 상대로 승리했고, '웬 다이아 섹시디바'의 정체는 예은이었다. 


'주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'과 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'는 3라운드 가왕 후보 결정전에서 다시 만났다. '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'은 로커일 것이라는 추측을 뒤엎듯 정통 발라드인 백지영의 '잊지 말아요'로 반전 매력을 뽐냈다. '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'는 임재범의 '그대는 어디에'로 진한 감동을 안겼고, 끝내 가왕전에 진출했다. 가면을 벗은 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'은 1세대 뮤지컬 배우 최정원이었다.


또 5연승에 도전하는 가왕 '신명 난다 에헤라디오'는 방어 무대를 통해 케이윌의 '꽃이 핀다'로 남다른 존재감을 과시했다. 그러나 '신명 난다 에헤라디오'는 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'의 1승을 막지 못하고 가왕 자리를 내줬다.

 

이후 '신명 난다 에헤라디오'는 부활 보컬 출신 정동하로 밝혀졌고, "정동하 하면 '이런 무대를 할 것이다'라는 편견을 깨고 싶었다"라며 출연 계기를 공개했다. 정동하는 "한 가지 헤어스타일을 고수해왔다. 아무 것도 안 한 머리로 나온 적은 처음이다. 제 자신을 깨는 좋은 시간이었다"라며 여유 있는 태도를 보였다. 


유영진은 "음악한 지 10년쯤 되면 더 이상 성장할 수 없다고 생각하는 단계이다. 사실 그때부터 시작이라고 본다. 발전할 수 있는 여러 가지 재료들을 다 갖고 있다. 훨씬 더 성장한 음악으로 돌아오길 바란다"라며 응워했다.


김구라 역시 "김태원 씨가 노래도 기가 막히게 잘하고 얼굴도 굉장히 잘생긴 보컬을 찾았다고 했다. 무대에서 능숙하게 노련하게 하는 모습을 보면서 '많이 성장했고, 홀로서기를 잘 하고 있구나'라는 생각에 기분 좋은 8주였다"라며 칭찬했다.


특히 정동하는 4연승 행진을 통해 매회 도전 정신을 발휘하며 색다른 매력을 보여줬고, 시종일관 웃음을 잃지 않는 긍정적인 성격과 감동을 주는 노래 실력으로 시청자들에게 즐거움을 전했다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '일밤-복면가왕'이 13%를 기록하며 동시간대 1위를 지켰다. 


10일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송한 '일밤-복면가왕'이 13%를 기록하며 1위를 차지했다. 이는 지난 방송분(12.7%)보다 0.3%P상승한 수치다. 


이날 '일밤-복면가왕'에서는 주문하시겠습니까 팝콘소녀가 40대 가왕으로 새롭게 등극했다. 이전 가왕인 에헤라디오의 정체는 바로 부활의 보컬 정동하였다. 이외에도 원더걸스 예은, 뮤지컬 배우 최정원, 김국환 등이 출연했다. 


한편 동시간대 방송한 SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 5,5%, KBS 2TV '해피선데이'는 12.4%를 각각 기록했다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[OSEN=표재민 기자] 부활 보컬리스트 출신 정동하가 ‘복면가왕’을 통해 홀로서기에 성공했다. 부활이라는 꼬리표를 떼고 가수 정동하로 ‘복면가왕’ 4연승이라는 업적을 달성했다.그는 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 8주 동안 숨기고 있었던 정체를 드러냈다. 신명난다 에헤라디오로 출연, 4연승을 거머쥐었던 정동하는 주문하시겠습니까 팝콘소녀와의 대결에서 패하면서 얼굴을 공개했다.애절한 발라드부터 신명나는 록 무대까지 자유자재로 변신했던 정동하는 이날 “내 자신을 깨는 시간이 됐다”라고 소감을 남겼다. 벌써 데뷔 11년차인 정동하는 김태원이 이끄는 부활의 보컬리스트로 이름을 알렸다. 부활을 탈퇴, 솔로로 활동 중인 그는 여전히 부활 출신이라는 꼬리표가 따라다닌다. 아무래도 그의 시작이자 뿌리였기에 많은 이들이 그를 부활 출신 가수로 알고 있을 터.이번 ‘복면가왕’은 정동하라는 솔로 가수를 세상에 더 알리는 계기가 됐다. 부활의 보컬리스트가 아니라 가수 정동하의 존재감을 뿜어댄 것. 정동하는 ‘복면가왕’에서 카리스마 넘치는 무대를 만들어내다가도 단조로운 구성을 탈피하기 위해 힘을 잔뜩 빼고 폭발력 있는 감성으로 무기를 전환하기도 했다. 빼어난 가창력은 첫 무대부터 입증됐다. 그는 8주간 다채로운 팔색조 매력을 뽐내며 4연승에 성공했고, 자연스럽게 홀로서기에 성공했다.새 가왕에게 자리를 내줬지만 그가 시청자들에게 안긴 노래의 감동이 상당했기에 꽤나 강렬한 인상을 남긴 것은 분명하다. ‘복면가왕’은 무대를 압도하는 팝콘 소녀의 등판으로 새 가왕의 시대가 열렸다. 이미 많은 시청자들이 그의 존재를 추측하는 가운데 새 가왕인 팝콘 소녀가 ‘복면가왕’에서 보여줄 새로운 무대 역시 기대된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처
'신명난다 에헤라디오' 정동하가 아쉽게 가왕의 자리에서 내려왔다.
지난 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 '신명난다 에헤라디오'(이하 '에헤라디오')가 5연승을 아쉽게 이루지 못했다. '에헤라디오'는 부활의 보컬이었던 정동하였다.
이날 방송에서 가왕 '에헤라디오'에 대항하기 위한 가왕 후보 4명이 비범한 노래 실력을 뽐내며 경쟁했다. 
그 결과 에헤라디오는 '주문하겠습니까 팝콘소녀'(이하 '팝콘소녀')와 가왕결정전에서 만났다. 에헤라디오'는 케이윌의 '꽃이 핀다'를 부르며 가장 가왕다운 무대를 선보였다. '에헤라디오'는 '꽃이 핀다'를 가슴 절절하게 소화하며 모두가 여운에 잠기게 만들었다. 하지만 결국 '팝콘 소녀'에게 아쉬운 패배를 하게 됐고 자신의 정체를 밝혔다. '에헤라디오'의 정체는 부활의 보컬이었던 가수 정동하였다.
정동하는 마지막 무대에서 부른 '꽃이 핀다' 뿐만 아니라 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나가지 말아요', 동방신기의 '주문(Mirotic)', 에메랄드 캐슬의 '발걸음', 임재범의 '사랑', 윤도현의 '박하사탕' 등의 곡을 선보였다. 정동하는 댄스와 록, 발라드를 가리지 않고 자신의 매력을 살려 소화하는 모습을 보여줬다. 그렇기에 정동하가 가왕으로서 4연승을 하는 동안 남긴 여운은 컸다.
정동하의 마지막 무대를 본 후 판정단 조장혁은 긴 한숨을 내쉬며 "깊고 묵직한 울림으로 심장을 헤집어 놓았다"는 말로 소감을 밝혔다. 유영석은 "솔직히 아무 말도 하고 싶지 않다"라며 벅찬 감동을 표현했다. 또한 '에헤라디오'에게 오늘 부른 '꽃이 핀다'의 무대가 지금껏 들은 무대 중 가장 좋았다고 평가했다. 김구라는 '꽃이 핀다'를 정동하가 힘을 빼고 불러 너무 보기 좋았다는 평을 남겼다.
정동하는 가왕의 자리에서 내려오며 진심 어린 소감을 말했다. "무대 나오길 고민했는데, 나오길 정말 잘했다. 너무 행복해요. 가면을 벗고 다시 태어나는 기분, 반겨주시는 따뜻한 그 기분을 잊을 수 없을 것 같아요"라며 가면을 쓰기 전과 달라진 여러 부분에 감사했다. 
4연승이라는 쾌거를 이루며 가왕의 자리를 지켜온 정동하는 자신에게 예상 가능한 면이나 선입견이 생긴 것 같다며 잠시나마 자유로워져서 나도 모르는 날 발견하고 싶었다고 말했다. 최정상급 보컬에서 한층 더 성장한 정동하가 앞으로 음악을 통해 더욱 대중에게 가까이 다가올 것을 기대해본다.

김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 화면캡처=MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'
MBC '일밤 1부-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')이 시청률 상승세를 보이며 13%까지 점령하는 저력을 드러냈다.  
10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 오후 방송된 '복면가왕'은 13%(이하 전국 집계 기준)의 시청률을 나타냈다. '복면가왕'은 직전 주보다 12.7% 보다 0.3% 포인트 오른 모습을 속에 13%까지 찍은 힘을 드러냈다. 
이날 '일밤 2부-리얼입대 프로젝트 진짜 사나이2'는 직전 주 13.3% 보다 0.7% 포인트 하락한 12.6%를 나타냈지만 여전한 강세를 이어갔다. 
'슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박2일 시즌3'로 구성된 KBS 2TV '해피선데이'는 두 코너 합계 시청률 12.4%를 기록했다. 직전 주 2.8% 보다 0.4% 포인트 떨어진 수치다. 
이날 SBS '일요일이 좋다'의 '판타스틱 듀오'와 '런닝맨'은 각각 5.5%와 7.2%의 시청률을 보였다. '판타스틱 듀오'는 직전 주 6.5% 보다 1% 포인트 하락했고, '런닝맨'은 지난 주 6.2% 보다 1% 포인트 올랐다. 

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '일밤-복면가왕' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]MBC 주말예능이 제대로 탄력받았다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 전국기준 13.0% 시청률을 기록했다. 이는 지난 2일 방송분이 기록한 12.7%에 비해 0.3%P 상승한 수치이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램들 중 1위의 기록. 
MBC '일밤-진짜사나이 시즌2' 캡쳐일요예능 시청률 2위 역시 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2'가 차지했다. 이날 '진짜사나이 시즌2'는 12.6% 시청률을 기록, 비록 지난 주 방송분이 기록한 13.3%에 비해 0.7%P 하락했지만 여전히 높은 시청률을 유지하는데 성공했다.'일밤'과 치열한 접전을 펼치고 있는 KBS 2TV ‘해피선데이’는 아슬아슬하게 '일밤'의 뒤를 이었다. 지난 2일부터 기존 방침대로 중간 광고를 없애면서 1부 코너 '슈퍼맨이 돌아왔다'와 2부 코너 '1박2일'을 분리시키지 않고 통합 시청률로 계산하고 있는 '해피선데이'는 12.4% 시청률을 보였다. 이는 지난 주 방송분 12.8%에 비해 0.4%P 낮은 수치다.반면 SBS의 부진은 계속됐다. SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 7.2%, '판타스틱 듀오'는 5.5% 시청률을 기록, 한 자릿수 시청률에서 벗어나는데 실패했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤’이 1부와 2부인 ‘복면가왕’과 ‘진짜사나이’의 동반 인기에 힘입어 시청률 1위를 수성했다.10일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 ‘복면가왕’은 전국 기준 13%를 기록, 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이’(12.4%), SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’(5.5%) 등을 제치고 1위를 나타냈다.‘일요일이 좋다’의 2부인 ‘런닝맨’은 7.2%를 기록했다. ‘해피선데이’는 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 ‘1박2일’ 사이에 중간 광고를 내보내지 않아 통합 시청률이다.현재 ‘일밤’은 두 코너가 모두 인기를 누리며 동시간대 1위 자리를 굳건히 한 상태다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '일밤' 방송화면 캡처
[서울신문 En] 
‘복면가왕 팝콘소녀 추정’ 알리‘복면가왕 팝콘소녀 추정‘ 알리의 근황이 화제다.알리는 지난 최근 자신의 인스타그램을 통해 LA에서 휴가를 보내고 있는 근황을 공개한 바 있다.특히 “Impossible is nothing”이란 글과 함께 알리와 이름이 같은 고(故) 무하마드 알리의 벽화를 마주한 특별한 인증샷이 더욱 시선을 사로잡았다.앞서 알리는 지난달 29일 미국 LA다운타운 월트디즈니 콘서트홀에서 열린 한인타운청소년회관(KYCC) ’제 15회 자선기금 모금 음악회‘에 참석했다.이날 알리는 세계적인 미국 재즈 피아니스트의 거장 데이비드 베누아(David Benoit)와 싱어송라이터이자 피아니스트인 올레타 아담스(Oleta Adams)와 함께 환상적인 콜라보레이션 무대를 펼쳤고, 한국인으로는 이례적으로 기립박수를 받으며 더욱 깊은 인상을 남겼다.한편 9일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 40대 가왕결왕을 놓고 격돌하는 ‘에헤라디오’와 ‘팝콘소녀’의 대결이 전타를 탔다. ‘팝콘소녀’의 정체로는 가수 알리가 유력한 후보로 꼽히고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처 [아시아경제 유연수 인턴기자] '복면가왕' 새 가왕에 오른 팝콘소녀는 누구일까. 그의 정체에 대한 네티즌들의 추측이 이어지고 있다.  9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 에헤라디오를 제치고 팝콘소녀가 40대 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다.이날 팝콘소녀는 임재범의 '그대는 어디에'를 불러 빨간머리앤 최정원을 꺾고 가왕결정전에 올랐다.이에 가왕 에헤라디오는 케이윌의 '꽃이 핀다'로 반격에 나섰지만 아쉽게 패했다. 에헤라디오의 정체는 부활 출신 가수 정동하로 밝혀졌다.방송을 본 네티즌들은 팝콘소녀의 정체를 두고 가수 알리로 추측했다. 독특한 음색과 특유의 동작, 표현력이 무대 위 알리의 모습과 매우 유사하다는 것.과연 팝콘소녀가 가왕의 자리를 지켜낼 수 있을지 앞으로의 귀추가 주목된다. 한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.  유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 에헤라디오가 시청자들을 떠나갔다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 다양한 분야의 숨은 음악고수들 복면 속 가수들의 모습이 공개됐다.  
근소한 표차이로 3라운드 진출이 좌절된 ‘내 노래에 놀랄지도’(이하 ‘지도’)는 곧바로 정체 공개에 들어갔다. 김현철과 유영석으로부터 선배가수일 것이라고 수차례 주목을 받았던 지도는 예상대로 데뷔 48년차 가수 김국환이었다. 가면을 쓰고 노래를 부른 소감을 묻는 질문에 “(지금까지) 노래를 많이 불렀는데, 잠이 잘 안 오더라”며 “그래도 어느 정도 했기 때문에 후회가 없다”고 털어놨다. 제작진에 특별대우를 하지 말아달라고 부탁한 것으로 알려진 김국환은 “대접 받으면 늙어가는 가수가 된 것 같아서 (제작진에)부탁했다”고 설명해 많은 후배 가수들의 귀감이 됐다. 김국환은 이날 무대를 위해 일주일에 서너 번씩 뒷동산을 오르며 노래를 연습했다며 최선을 다하는 ‘동심의 가수’ 김국환의 모습을 다시 한 번 시청자들에게 확인시켜줬다.가면을 쓰면 많은 사람들이 자신의 목소리를 알아들을 수 있을까 고민했다는 예은은 판정단석에 앉은 유승우를 가리켜 “승우는 솔직히 (알아맞힐까봐)걱정을 했었다”고 전했다. 아무도 자신의 정체를 예상하지 못한 것에 대해서는 “서운하기도 하지만 재미있는 것 같다”며 “저인 줄 알았으면 못하셨을 이야기를 편하게 해주신 것 같다”고 전했다. 데뷔 10년 차인데도 여전히 예능이 어렵다는 예은은 “구라오빠도 1년에 한 번 볼 정도로 예능을 안 했었다”고 고백하기도 했다. 화려한 걸그룹 속 멤버가 아닌 보컬리스트로 이날 무대를 한 예은에 많은 박수가 이어졌다. 최정원은 “무대에서 항상 강한 역할을 맡이 해왔다”며 “순수한 열정을 보여주고 싶었다”고 고백했다. 더불어 “오늘 선곡한 3곡은 한 번도 불러본 적이 없었던 노래”라고 고백해 모두를 놀래켰다. 최정원은 “록을 노래한 것도 처음이었다”고 털어놨다. 무대 뒤 대기실에서 가진 인터뷰에 최정원은 “나이가 들어서도 할 수 있다는 걸(보여드리고 싶었다)”며 “행복한 무대였다”고 이날 출연 소감을 전했다.5주 연속 가왕의 위엄에 빛나는 에헤라디오는 이날 대장정의 종지부를 찍었다. 많은 시청자들의 예상대로 에헤라디오는 부활 출신의 가수 정동하였다. 정동하는 “데뷔를 한 지 11년 정도가 됐어요”라며 “많은 무대를 통해 선입견이 생긴 것 같아서 잠시나마 다른 저를 발견하고 싶었다”고 털어놨다. 이어 “이 무대를 통해 응원해주신 분들께 감사드린다”며 정든 ‘복면가왕’ 무대를 떠나갔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘복면가왕’에 ‘신명난다 에헤라디오’로 출연한 정동하(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘신명난다 에헤라디오’의 정체는 정동하였다.MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에서 한동안 가왕의 자리를 지켰던 ‘신명난다 에헤라디오’(이하 에헤라디오)는 9일 방송된 가왕결정전에서 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’와 경쟁했다.에헤라디오는 케이윌의 ‘꽃이 핀다’로 무대를 꾸몄다. 담담했지만 청중의 마음을 파고드는 힘은 충분했다. 연예인 판정단에서도 평가를 하기에 난감함을 드러냈을 정도였다.유영석은 “아무 말도 하고 싶지 않다. 겸허한 마음으로 결과를 받아들이겠다”고 말했다. 에헤라디오와 팝콘소녀의 노래 모두가 흠잡을 데 없었다는 의미였다. 이윤석도 “정말 고르기 싫었다”고 말했다.결과는 새로운 가왕의 탄생이었다. 에헤라디오의 복면 뒤에서는 부활 보컬 출신으로 현재 솔로 활동과 뮤지컬 활동을 하고 있는 정동하의 얼굴이 나타났다.정동하는 “많은 무대를 하면서 저에 대한 선입견이 생긴 것 같아서 출연했다”며 “처음에 고민을 많이 했는데 진짜 나오길 잘했다. 저를 반겨 주시는 그 따뜻함을 잊지 못할 것 같다”고 말했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 허설희 기자] '복면가왕'이 일요일 예능 최강자에 등극했다,10일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 전국기준 13.0%의 시청률을 기록했다.이는 지난 2일 방송분이 기록한 12.7%에 비해 0.3%P 상승한 수치이자 일요일 저녁 예능 1위 기록이다. 이날 '복면가왕'에는 김국환, 원더걸스 예은, 곽희성, 정동하, 최정원 등이 출연했다.동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 12.4%의 시청률을 기록해 지난 2일 방송분 시청률 12.8%에 비해 0.4%P 하락했다. SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 5.5%의 시청률을 기록, 3일 방송분 6.5%에 비해 1.0%P 하락했다.MBC '일밤-진짜 사나이'는 12.6%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 7.2%의 시청률을 각각 기록했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '복면가왕'이 한 회 안에서 여러 번의 감동을 선사했다. 지난 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가요계 대선배가 등장해 모두를 놀라게 했다. 이와 함께 역대급 무대가 펼쳐진 끝에 새로운 가왕이 탄생했다. 이날 특히 눈길을 끈 출연자는 69세의 데뷔 48년차 가수 김국환이다. 원로가수라고 불릴 수 있는 그는 권위의식 하나 없이 후배들과 동등하게 '복면가왕'에 도전했다. 목소리에서부터 대선배라는 느낌이 풍겼던 그가 얼굴을 공개하자 모두 일어나 그에 대한 예의를 표했다.  
복면 가수들이 찡한 울림을 선사했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처김국환은 '복면가왕' 출연을 준비하면서 특별 대우를 하지 말아달라는 부탁을 제작진에 했다. 그는 "대접을 받으면 늙어가는 가수가 되는 느낌이다"고 말해 후배들에게 어떠한 깨달음을 줬다. 무대 아래에 내려가서도 "어린 친구들과의 대결이라는 생각은 없어졌다. 분위기가 좋아서 하루 즐겼다 간다"며 멋진 선배의 모습을 보여줬다. 김국환의 감동이 있은 후에는 복면 가수들의 감동 무대가 이어졌다. 이날은 특히 감탄을 자아내는 무대가 많았다. 원더걸스 예은으로 밝혀진 웬 다이아 섹시디바와 '씨스루'를 부른 주문하시겠습니까 팝콘소녀는 선택이 어려운 무대를 선보였다. 뮤지컬 배우 최정원으로 밝혀진 주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤은 '잊지 말아요'로 듣는 이들의 눈물을 뽑아냈다. 가왕전 역시 감동이 넘쳐나기는 마찬가지였다. 팝콘소녀의 '그대는 어디에'와 신명난다 에헤라디오의 '꽃이 핀다'는 감히 감상평을 할 수 없을 정도로 판정단은 물론 관객을 숙연하게 만들었다. 마음을 울리는 찡한 무대는 작은 웃음조차 사라지게 했다. 눈물을 훔치는 사람도 여럿 보였다. 이날 방송에서는 팝콘소녀가 새로운 가왕의 자리에 앉았다. 팝콘소녀는 얼떨떨한 결과에 울컥하는 모습을 보였다. 복면을 벗은 에헤라디오는 가수 정동하였다. 4연속 가왕에 등극했던 "정동하는 여러분이 좋아해주는 걸 보면서 너무 큰 행복을 느꼈다. 감사하고 진심으로 행복했다"고 그동안 받은 사랑에 감사를 표했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 팝콘소녀[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 새로운 가왕에 등극한 ‘복면가왕’에서 팝콘소녀에 대한 궁금증이 높아지고 있다. 지난 9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 팝콘소녀가 에헤라디오를 누르고 40대 가왕이 됐다. 이날 팝콘소녀는 임재범의 ‘그대는 어디에’로 빨간머리앤 최정원을 꺾고 가왕결정전에 올랐다.이에 가왕 에헤라디오는 케이월의 ‘꽃이 핀다’로 반격에 나섰지만 팝콘소녀에 패배하고 말았다.가면을 벗은 에헤라디오의 정체는 모두의 예상대로 부활 출신 가수 정동하였다.방송 후 누리꾼들은 팝콘소녀가 가수 알리라고 추측하고 있다. 팝콘소녀가 알리 특유의 음색과 창법과 비슷하다는 것을 이유로 꼽았다. 또 마이크 쥐는 손모양, 제스처가 유사하다고 덧붙였다. MBC ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
팝콘소녀가 새로운 복면가왕으로 등극했다. 팝콘소녀는 그야말로 디바였다. 4연승을 하던 ‘에헤라디오’ 정동하를 꺾었다. 복면가왕 ‘팝콘소녀'는 1라운드에서 레드벨벳 슬기와 함께 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’로 무대를 장식했다.팝콘소녀는 통통 튀는 목소리로 오디오를 채웠다. 판정단은 "포스가 느껴졌다. 엄청난 테크닉과 파워를 가진 분이다"라고 칭찬했다. 58대 41로 레드벨벳 슬기를 제치고 2라운드에 진출한 팝콘소녀는 2라운드에서 프라이머리의 '씨스루'를 선곡했다.
 

신비로운 목소리로 순식간에 복면가왕 스튜디오를 클럽으로 만들어 버렸다. 랩까지 완벽하게 선보이며 듣는이들을 어질어질하게 할 정도로 분위기를 압도했다. 3라운드에서는 임재범의 1997년 곡 ‘그대는 어디에’를 선택했다.팝콘소녀는 이전 라운드와는 또 다른 쓸쓸한 감정을 표현했다. 팝콘소녀의 목소리, 숨소리 하나하나에 판정단들은 탄성을 내뱉으며 감탄했다. 팝콘소녀는 감정선을 세밀하게 잘 나타냈다. 눈물을 보이기까지 하는 관객도 있었다.팝콘소녀의 무대를 감상한 김구라는 "모두 다 무기력증에 빠졌다. 그 정도로 멋진 무대였다. 누군지는 중요하지 않다."고 평했다. 유영석도 "오래 갈 가왕이다"라고 했다.
 

복면가왕 팝콘소녀는 알리라는 추정이 나왔다. 알리는 최근 자신의 인스타그램을 통해 LA에서 휴가를 보내고 있는 근황을 공개한 바 있다. “Impossible is nothing”이란 글과 함께 알리와 이름이 같은 고(故) 무하마드 알리의 벽화를 마주한 특별한 인증샷이 시선을 사로잡았다.알리는 세계적인 미국 재즈 피아니스트의 거장 데이비드 베누아(David Benoit)와 싱어송라이터이자 피아니스트인 올레타 아담스(Oleta Adams)와 함께 환상적인 콜라보레이션 무대를 펼쳤고, 한국인으로는 이례적으로 기립박수를 받으며 더욱 깊은 인상을 남겼다.10일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 ‘일밤-복면가왕'이 13%를 기록하며 1위를 차지했다. 이는 지난 방송분(12.7%)보다 0.3%P상승한 수치다. 팝콘소녀가 40대 가왕으로 등극했다. 에헤라디오의 정체는 부활의 보컬 정동하였다. 이외에도 원더걸스 예은, 뮤지컬 배우 최정원, 김국환 등이 출연했다.
 

이광형 문화전문기자 ghlee@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[TV리포트=김지현 기자] ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 4연승을 질주 중이던 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 왕좌에 올랐다.9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 5연승을 노리던 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 4인의 무대가 펼쳐진 가운데, ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 40대 왕좌를 차지했다.완벽한 그루브를 보여준 ‘씨스루’부터 모두를 울린 한편의 대 서사시 같은 무대 ‘그대는 어디엷 까지! ‘팝콘소녀’는 잠재력이 터진 뜨거운 무대를 선보이며 가왕의 역사를 새로 썼다는 평가가 나왔다.팝콘소녀의 무대를 본 판정단은 “이 분은 리듬 그 자체다”, “이 자리에 있는 것이 행운이었다”, “한 치의 오차도 없는 노래 로봇 같은 가수다” 라며 감동의 소감을 밝혔다. 평소 감정을 잘 드러내지 않는 김구라도 “이 분의 노래를 듣고 판정단이 단체로 무기력증에 걸렸다”라며 흥분을 감추지 못해 팝콘소녀의 정체에 더욱 관심이 쏠리고 있다.파죽지세로 4연승을 달리고 있던 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’의 정체는 부활의 9대 보컬 정동하였다.고공행진 보컬 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’! 그녀가 써 내려갈 새로운 역사의 가능성은 어디까지일지 시청자들의 시선을 사로 잡고 있다.한편 '복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 40분에 방송된다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '일밤-복면가왕' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 4연승을 질주 중이던 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 왕좌에 올랐다. 9일 방송된 ‘일밤-복면가왕’에서는 5연승을 노리던 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 4인의 무대가 펼쳐진 가운데, ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 40대 왕좌를 차지했다. 완벽한 그루브를 보여준 ‘씨스루’부터 모두를 울린 한편의 대 서사시 같은 무대 ‘그대는 어디에’ 까지 ‘팝콘소녀’는 잠재력이 터진 뜨거운 무대를 선보이며 가왕의 역사를 새로 썼다는 평가가 나왔다. 팝콘소녀의 무대를 본 판정단은 “이 분은 리듬 그 자체다”, “이 자리에 있는 것이 행운이었다”, “한 치의 오차도 없는 노래 로봇 같은 가수다”며 감동의 소감을 밝혔다. 평소 감정을 잘 드러내지 않는 김구라도 “이 분의 노래를 듣고 판정단이 단체로 무기력증에 걸렸다”라며 흥분을 감추지 못해 팝콘소녀의 정체에 더욱 관심이 쏠리고 있다.한편 파죽지세로 4연승을 달리고 있던 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’의 정체는 부활의 9대 보컬 정동하였다. 고공행진 보컬 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’. 그녀가 써 내려갈 새로운 역사의 가능성은 어디까지일지 시청자들의 시선을 사로 잡고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘복면가왕’ 팝콘소녀와 가수 정동하 / 사진제공=MBC 방송화면
‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 4연승을 질주 중이던 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 왕좌에 올랐다.
9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 5연승을 노리던 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 4인의 무대가 펼쳐진 가운데, ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 40대 왕좌를 차지했다.
완벽한 그루브를 보여준 ‘씨스루’부터 모두를 울린 한편의 대 서사시 같은 무대 ‘그대는 어디에’ 까지, ‘팝콘소녀’는 잠재력이 터진 뜨거운 무대를 선보이며 가왕의 역사를 새로 썼다는 평가가 나왔다.
팝콘소녀의 무대를 본 판정단은 “이 분은 리듬 그 자체다”, “이 자리에 있는 것이 행운이었다”, “한 치의 오차도 없는 노래 로봇 같은 가수다” 라며 감동의 소감을 밝혔다. 평소 감정을 잘 드러내지 않는 김구라도 “이 분의 노래를 듣고 판정단이 단체로 무기력증에 걸렸다”라며 흥분을 감추지 못해 팝콘소녀의 정체에 더욱 관심이 쏠리고 있다.
4연승을 달리고 있던 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’의 정체는 부활의 9대 보컬 정동하로 밝혀졌다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제]‘복면가왕’에서 새로운 가왕으로 등극한 팝콘소녀의 정체에 대한 궁금증이 높아지고 있다.지난 9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 팝콘소녀가 에헤라디오를 누르고 40대 가왕이 됐다. 이날 팝콘소녀는 임재범의 ‘그대는 어디에’로 빨간머리앤 최정원을 꺾고 가왕결정전에 올랐다.  
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’이에 가왕 에헤라디오는 케이월의 ‘꽃이 핀다’로 반격에 나섰지만 팝콘소녀에 패배하고 말았다.가면을 벗은 에헤라디오의 정체는 모두의 예상대로 부활 출신 가수 정동하였다.방송 후 누리꾼들은 팝콘소녀가 가수 알리라고 추측하고 있다. 팝콘소녀의 음색과 독특한 발음이 가수 알리의 것과 일치한다는 것이 네티즌들의 주장이다. 또 마이크 쥐는 손모양, 제스처가 유사하다고 덧붙였다. onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
알리 인스타그램

'복면가왕 팝콘소녀'가 '에하라디오' 정동하를 이기고 40대 가왕으로 등극했다.누리꾼들은 팝콘소녀가 특정 발음을 할 때의 독특한 음색, 전체적인 자세나 체형, 노래할 때의 특유의 동작, 표현력이 가수 '알리'와 일치한다고 보고 있다.알리는 최근 자신의 인스타그램을 통해 LA에서 휴가를 보내고 있는 근황을 소개했다.고(故) 무하마드 알리의 벽화를 찾아 "Impossible is nothing"이라는 소회를 올리기도 했으며 시원한 비키니로 수영장 인증샷을 게재하기도 했다.알리는 지난달 29일 미국 LA다운타운 월트디즈니 콘서트홀에서 열린 '제15회 자선기금 모금 음악회'에 참석, 세계적인 미국 재즈 피아니스트의 거장 데이비드 베누아(David Benoit)와 싱어송라이터이자 피아니스트인 올레타 아담스(Oleta Adams)와 함께 환상적인 콜라보레이션 무대를 펼쳤다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘에헤라디오가 꺾였다, 새 가왕 탄생!’

9일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 40대 왕좌를 차지했다. 

 

이날 완벽한 그루브를 보여준 ‘씨스루’부터 모두를 울린 한편의 대 서사시 같은 무대 ‘그대는 어디에’ 까지! ‘팝콘소녀’는 잠재력이 터진 뜨거운 무대를 선보이며 가왕의 역사를 새로 썼다는 평가를 쏟아냈다. 

특히 평소 감정을 잘 드러내지 않는 김구라도 “이 분의 노래를 듣고 판정단이 단체로 무기력증에 걸렸다”라며 흥분을 감추지 못해 팝콘소녀의 정체에 더욱 관심이 쏠리고 있다.

 

이어 파죽지세로 4연승을 달리고 있던 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’의 정체는 부활의 9대 보컬 정동하로 밝혀지면서 눈길을 모았다.

고공행진 보컬 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 써내려갈 새로운 역사의 가능성은 어디까지일지 벌써부터 기대감이 높아지고 있다.

한편 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 40분에 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '복면가왕' 팝콘소녀의 정체로 가수 알리가 거론되고 있다.지난 9일 오후 4시50분 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 주문하시겠습니까 팝콘소녀가 신명난다 에헤라디오를 누르고 40대 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다.이날 팝콘소녀는 빨간머리앤 최정원을 꺾은 뒤 케이월의 '꽃이 핀다'를 부른 가왕 에헤라디오마저 제치고 새로운 가왕에 등극했다. 
팝콘소녀의 정체로 알리가 거론되고 있다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처가면을 벗은 에헤라디오의 정체는 앞서 많은 이들이 예상했던 밴드 부활 출신의 가수 정동하였다.한편 방송 후 누리꾼들은 팝콘소녀의 정체로 알리를 주목하고 있다. 이들은 팝콘소녀의 음색과 발음, 제스처 등이 알리의 것과 일치한다고 주장하고 있다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 팝콘소녀 (사진=해당방송 캡처) 복면가왕 팝콘소녀가 새로운 가왕에 등극했다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '팝콘소녀'에 맞서 '에헤라디오'가 왕좌를 수성하기 위해 방어전을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 원더걸스 예은과 뮤지컬 배우 최정원을 꺾은 실력자 팝콘소녀가 40대 가왕전에 진출했고 이에 에헤라디오는 ‘꽃이 핀다’를 열창하며 가왕다운 무대를 선보였다.하지만 판정 결과는 팝콘소녀의 승리였고 이로써 40대 가왕으로 등극한 팝콘소녀는 울먹이며 "앞으로 더 여러분 귀에 감동을 드리고 친근감 있는 노래를 들려드리겠다"는 짧은 소감을 전했다. 가면을 벗고 정체를 공개한 에헤라디오의 정체는 부활의 보컬 출신 가수 정동하였다. 그는 "여러분께서 즐거워 해주시는 걸 보고 너무 행복했다"며 "가면을 벗을때 다시 태어난 기분이었다. 반겨주시던 그 느낌을 잊을 수가 없을 것 같다"고 소감을 전했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘복면가왕’ 시청률이 소폭 상승했다.10일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리음악쇼 복면가왕’ 전국 기준 시청률이 13.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 12.7%보다 0.3%P 상승한 수치다.이날 방송에선 팝콘소녀가 에헤라디오를 꺾고 새로운 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다. 에헤라디오의 정체는 밴드 부활의 보컬 출신 정동하인 것으로 밝혀졌다.동 시간대 방송된 예능프로그램 KBS 2TV ‘해피선데이’는 12.4%, SBS ‘판타스틱 듀오’ 5.5%, ‘런닝맨’ 7.2%를 각각 기록했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=복면가왕 팝콘소녀 캡처4연속 가왕 ‘에헤라디오’ 정동하를 꺾고 40대 ‘복면가왕’ 자리에 오른 ‘팝콘소녀’에 대한 관심이 집중되고 있다. 누리꾼들은 ‘팝콘소녀’의 정체로 알리를 꼽고 있는 상황. 왜 누리꾼들은 ‘팝콘소녀’를 알리라고 추정하고 있는걸까.주문하시겠습니까 팝콘소녀는 9일 오후 4시50분 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 40대 복면가왕 자리에 올랐다.이날 팝콘소녀는 2라운드 대결에서 웬 다이아 섹시디바와 맞대결을 펼쳤다. 섹시디바는 ‘리 바이’를, 팝콘소녀는 ‘씨스루’를 열창해 청중의 박수갈채를 받았다. 대결의 승자는 팝콘소녀. 섹시디바의 주인공은 원더걸스 예은이었다. 예은은 청중들이 자신이라는 것을 눈치 채지 못한 것에 대해 “조금 서운하기도 하지만 재밌다”면서 “나라는 걸 알았으면 못 했을 얘기를 편하게 해주신 것 같다”고 말했다. 이어 예은은 “준비하면서 나 스스로의 부족함을 느꼈고 이런 부분을 채워야겠다는 생각도 했다”면서 “앞으로도 열심히 준비하고 노력해서 다양한 곳에서 내 음악을 보여주겠다”고 소감을 전했다.가왕결정전에는 ‘빨간머리앤’과 ‘팝콘소녀’가 대결을 펼쳤다. 빨간머리앤은 ‘잊지 말아요’를, 팝콘소녀는 ‘그대는 어디에’를 선곡해 열창했다. 승자는 이번에도 팝콘소녀.빨간머리앤의 정체는 최정원이었다. 최정원은 “뮤지컬 배우 최정원을 숨기고 싶었다”면서 “내가 평상시 하는 습관이나 창법을 많이 숨기려 했다”고 밝혔다. 이어 “너무 행복했다”고 덧붙였다.가왕 자리를 놓고 오른 무대에서 에헤라디오는 ‘꽃이 핀다’를 열창해 청중들의 박수갈채를 받았다. 그러나 5연속 가왕은 실패했다. 새롭게 가왕에 오른 팝콘소녀는 울먹이며 “앞으로 더 감동을 드리고 친근감 있는 노래를 들려주겠다”고 소감을 밝혔다.반면 에헤라디오는 “이 시간이 영원히 기억에 남을 것 같고 너무 행복한 시간이었다”고 말했다. 이후 복면을 벗은 에헤라디오의 정체는 가수 정동하였다. 정동하는 “데뷔한지 11년 정도가 됐다”면서 “그동안 많은 무대를 통해 조금은 예상되는 모습을 보여줬고 선입견이 생긴 것 같다”고 말문을 열었다.이어 “잠시나마 자유로워져서 나도 모르는 날 발견하고 싶었다”면서 “아직은 못 했다. 조금 더 했으면 될 것 같은데”라고 농담해 웃음을 자아냈다. 그러면서 “여러분이 좋아해주는 걸 보면서 너무 큰 행복을 느꼈다”며 “감사하고 진심으로 행복했다”고 덧붙였다.한편, 이날 ‘복면가왕’이 끝난 후 새롭게 40대 가왕 자리에 오른 팝콘소녀에 관심이 집중됐다. 누리꾼들은 음색과 발음, 제스처 등을 이유로 팝콘소녀를 알리라고 추정하고 있다.팝콘소녀의 무대를 본 김구라는 “모두 다 무기력증에 빠졌다”면서 “그 정도로 멋진 무대였다. 누군지는 중요하지 않다”고 칭찬했다. 유영석도 “오래 갈 가왕”이라고 평했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 ‘팝콘소녀’는 알리? 누리꾼 수사대 출동 ‘왼 손으로 거든 마이크’ 발각‘복면가왕’에서 팝콘소녀가 39대 가왕을 꺾고 새 가왕에 등극한 가운데 그 정체를 ‘알리’로 추측하는 이들이 늘고 있다. 9일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 ‘팝콘소녀’가 ‘에헤라디오’를 누르고 40대 가왕에 등극했다.  
사진 출처=블로거 블랙뮤젤이날 ‘팝콘소녀’는 임재범의 ‘그대는 어디에’로 ‘빨간머리앤’ 뮤지컬 배우 최정원을 꺾고 가왕결정전에 올라갔다. 가왕 에헤라디오는 케이월의 ‘꽃이 핀다’로 반격에 나섰지만 팝콘소녀에 패배했다. 에헤라디오의 정체는 모두의 예상대로 부활의 전 보컬 정동하였다. 누리꾼들은 ‘팝콘소녀’의 유력한 후보로 가수 알리를 꼽고 있다. 팝콘소녀의 음색과 독특한 발음이 가수 알리와 일치한 다는 주장이다. ‘실력파 가수’ 알리는 방송에 많이 출연하는 가수는 아니지만 KBS2 <불후의 명곡>을 통해 대중을 만나왔다. 결정적인 이유는 마이크를 잡은 오른손의 모습. 블로거 블랙뮤젤은 자신의 블로거에 <불후의 명곡> 출연 당시 마이크를 잡은 손과 <복면가왕>에 출연해 마이크를 잡은 손을 캡쳐해 비교해 올렸다. 살짝 들린 오른손 새끼손가락의 모습과 양 손으로 마이크를 거머쥘 때 왼 손으로 살 짝 거드는 마이크 잡는 방식은 감출 수 없는 버릇이라는 것이 그의 추측이다.#복면가왕 팝콘소녀 #알리? #에헤라디오의 정체는 #정동하<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’에서 팝콘소녀가 새로운 가왕에 등극한 가운데 그 정체에 대한 궁금증이 커지고 있어 화제다.지난 9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 팝콘소녀가 에헤라디오를 누르고 40대 가왕에 등극하는 모습이 전파를 탔다.이날 팝콘소녀는 임재범의 ‘그대는 어디에’로 빨간머리앤 최정원을 꺾고 가왕결정전에 올랐다.  
 이에 가왕 에헤라디오는 케이월의 ‘꽃이 핀다’로 반격에 나섰지만 팝콘소녀에 패배하고 말았다.가면을 벗은 에헤라디오의 정체는 모두의 예상대로 부활 출신 가수 정동하였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 문화팀] '복면가왕'에서 팝콘소녀가 새로운 가왕에 등극하면서 그의 정체에 대한 궁금증도 덩달아 커지고 있다. 네티즌들은 팝콘소녀의 정체로 '알리'를 꼽고 있다.지난 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀가 에헤라디오를 누르고 40대 가왕에 등극했다.이날 팝콘소녀는 임재범의 '그대는 어디에'를 열창해 빨간머리앤 최정원을 꺾고 가왕결정전에 진출했다. 이어 케이윌의 '꽃이 핀다'를 부른 에헤라디오가 방어에 나섰지만 끝내 팝콘소녀에 패했다.에헤라디오의 정체는 모두의 예상대로 부활 출신 가수 정동하. 새로운 가왕에 등극한 팝콘소녀의 정체가 과연 네티즌들의 추측대로 알리가 맞을지 관심이 뜨겁다.네티즌들은 "알리 아니면 저렇게 부를 수 없음" "들으니 바로 알리인 거 알겠던데" "음색과 발음만 들어도 누군지 감이 왔음" 등의 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '복면가왕' 에헤라디오가 5연승에 실패한 가운데, 최고 1분 시청률이 18.2% 까지 올랐다.10일 TNMS가 전국 3,200가구 기준 시청률 조사에 따르면, 09일 방송된 MBC '일밤1부-복면가왕' 1385회 시청률이 수도권가구 기준 11.3%, 전국 기준 10.7%로 수도권과 전국 모두 시청률 10%대를 넘겼다. 특히, 이날 '복면가왕'은 '에헤라디오가' 5연속 가왕 자리에 성공할지 여부에 시청자들의 큰 관심이 쏠리면서 '팝콘소녀'가 새로운 가왕으로 결정되는 순간과 '에헤라디오'의 정체가 밝혀지는 순간 1분 최고 시청률이 각각 동일하게 수도권 기준에서 18.2%까지 상승했다. '에헤라디오'는 5연승에 실패하면서 그룹 부활 출신의 가수 정동하로 밝혀졌다.이날 '복면가왕'은 '에헤라디오'의 가왕 자리를 뺏기 위해 복면가수 '주근깨 빼빼 마른 빨간머리앤'과 '내 노래에 놀랄지도', '웬 다이아 섹시디바', '팝콘소녀'가 경연을 펼쳤고, 최종 라운드에 오르지 못한 '빨간머리앤'은 그룹 원더걸스 예은, '놀랄지도'는 가수 김국환, '섹시디바'는 뮤지컬배우 최정원으로 밝혀졌다.한편 MBC '일밤1부-복면가왕' 1385회 시청자 층을 살펴보면, 수도권 기준으로 여자50대 9.5%, 남자50대 9.0%로 남녀50대가 많이 시청한 것으로 나타났다. olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘일밤-복면가왕’‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 4연승을 질주 중이던 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 왕좌에 올랐다. 9일 방송된 ‘일밤-복면가왕’에서는 5연승을 노리던 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 4인의 무대가 펼쳐진 가운데, ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 40대 왕좌를 차지했다. 완벽한 그루브를 보여준 ‘씨스루’부터 모두를 울린 한편의 대 서사시 같은 무대 ‘그대는 어디에’ 까지! ‘팝콘소녀’는 잠재력이 터진 뜨거운 무대를 선보이며 가왕의 역사를 새로 썼다는 평가가 나왔다. 팝콘소녀의 무대를 본 판정단은 “이 분은 리듬 그 자체다”, “이 자리에 있는 것이 행운이었다”, “한 치의 오차도 없는 노래 로봇 같은 가수다” 라며 감동의 소감을 밝혔다. 평소 감정을 잘 드러내지 않는 김구라도 “이 분의 노래를 듣고 판정단이 단체로 무기력증에 걸렸다”라며 흥분을 감추지 못해 팝콘소녀의 정체에 더욱 관심이 쏠리고 있다. 파죽지세로 4연승을 달리고 있던 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’의 정체는 부활의 9대 보컬 정동하였다. 고공행진 보컬 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 써 내려갈 새로운 역사의 가능성은 어디까지일지 시청자들의 시선을 사로 잡고 있다. ‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 40분에 방송된다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=복면가왕 팝콘소녀 추정 알리 소셜미디어40대 복면가왕에 오른 ‘팝콘소녀’가 알리로 추정되면서 그녀의 근황도 관심받고 있다.‘복면가왕’ 주문하시겠습니까 팝콘소녀로 추정되고 있는 알리는 6일 자신의 소셜미디어에 매거진 ‘더 셀러브리티’와 진행한 화보 사진을 올렸다.알리는 게시글을 통해 “이번 주제는 레옹과 마틸다. 이번 칼럼의 추천곡은 가을나기”라는 글과 함께 화보 사진, 알리·thecelebrity·더셀러브리티·10월호·레옹·마틸다 등의 해시태그를 남겼다.사진 속 알리는 영화 ‘레옹’에 등장하는 마틸나와 동일한 분장을 하고 시크한 매력을 뽐내고 있다. 해당 게시글엔 “불후의 명곡 알리 씨 노래 잘 부르시는 거 자주 봤지만 이정도로 잘할 줄은 정말 몰랐어요(gu1****)”, “가왕 축하해요(coe****)”, “오늘 노래 너무 너무 좋았어요. 몇 년 만에 노래 듣고 눈물이 뚝뚝 떨어졌어요! 10연승 넘게 가왕하셨으면 좋겠어요. 좋은 노래 감사드려요(ddd****)” 등의 댓글이 달렸다.한편, 9일 방송된 복면가왕에서 알리로 추정되는 팝콘소녀의 무대를 본 김구라는 “모두 다 무기력증에 빠졌다”면서 “그 정도로 멋진 무대였다. 누군지는 중요하지 않다”고 칭찬했다. 유영석도 “오래 갈 가왕”이라고 평했다.방송 후 누리꾼들은 음색과 발음, 제스처 등을 이유로 팝콘소녀를 알리라고 추정했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 팝콘소녀 가왕 등극 소식이 화제다. MBC 방송 캡처.복면가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 4연승을 질주 중이던 가왕 '신명난다 에헤라디오'를 꺾고 왕좌에 올랐다.9일 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 5연승을 노리던 '신명난다 에헤라디오'에게 도전하는 4인의 무대가 펼쳐진 가운데, '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 '신명난다 에헤라디오'를 꺾고 40대 왕좌를 차지했다.완벽한 그루브를 보여준 '씨스루'부터 모두를 울린 한편의 대 서사시 같은 무대 '그대는 어디에' 까지! '팝콘소녀'는 잠재력이 터진 뜨거운 무대를 선보이며 가왕의 역사를 새로 썼다는 평가가 나왔다.팝콘소녀의 무대를 본 판정단은 "이 분은 리듬 그 자체다", "이 자리에 있는 것이 행운이었다", "한 치의 오차도 없는 노래 로봇 같은 가수다" 라며 감동의 소감을 밝혔다. 평소 감정을 잘 드러내지 않는 김구라도 "이 분의 노래를 듣고 판정단이 단체로 무기력증에 걸렸다"라며 흥분을 감추지 못해 팝콘소녀의 정체에 더욱 관심이 쏠리고 있다.파죽지세로 4연승을 달리고 있던 가왕 '신명난다 에헤라디오'의 정체는 부활의 9대 보컬 정동하였다.고공행진 보컬 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'! 그녀가 써 내려갈 새로운 역사의 가능성은 어디까지일지 시청자들의 시선을 사로잡고 있다. '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 40분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 4연승을 질주 중이던 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 왕좌에 올랐다.

 

9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 5연승을 노리던 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 4인의 무대가 펼쳐진 가운데, ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 40대 왕좌를 차지했다.

 

완벽한 그루브를 보여준 ‘씨스루’부터 모두를 울린 한편의 대 서사시 같은 무대 ‘그대는 어디에’ 까지! ‘팝콘소녀’는 잠재력이 터진 뜨거운 무대를 선보이며 가왕의 역사를 새로 썼다는 평가가 나왔다.

 

팝콘소녀의 무대를 본 판정단은 “이 분은 리듬 그 자체다”, “이 자리에 있는 것이 행운이었다”, “한 치의 오차도 없는 노래 로봇 같은 가수다” 라며 감동의 소감을 밝혔다. 평소 감정을 잘 드러내지 않는 김구라도 “이 분의 노래를 듣고 판정단이 단체로 무기력증에 걸렸다”라며 흥분을 감추지 못해 팝콘소녀의 정체에 더욱 관심이 쏠리고 있다.

 

파죽지세로 4연승을 달리고 있던 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’의 정체는 부활의 9대 보컬 정동하였다.

 

고공행진 보컬 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’! 그녀가 써 내려갈 새로운 역사의 가능성은 어디까지일지 시청자들의 시선을 사로 잡고 있다.

 

‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 40분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
◆…복면가왕 팝콘소녀 <사진: MBC>복면가왕의 새 가왕에 등극한 팝콘소녀의 정체는?지난 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀가 에헤라디오의 5연승을 저지하고 40대 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다.이날 팝콘소녀는 임재범의 '그대는 어디에'를 불러 빨간머리앤 최정원을 꺾고 가왕결정전 무대에 섰다.도전을 받은 가왕 에헤라디오는 케이월의 '꽃이 핀다'로 반격에 나섰지만 팝콘소녀에 패하고 말았다. 예상대로 에헤라디오는 '부활' 출신의 정동하였다.방송을 접한 누리꾼들은 엄청난 실력의 팝콘소녀에 대해 가수 알리가 아니냐는 추측들을 내놓고 있다.특정 발음 시의 독특한 음색, 자세와 체형 그리고 동작과 표현력이 일치한다는 반응이다. 한편 가왕의 자리에서 내려온 정동하는 "무대 오르길 고민했는데, 나오길 정말 잘했다. 너무 행복해요. 가면을 벗고 다시 태어나는 기분, 반겨주시는 따뜻한 그 기분을 잊을 수 없을 것 같아요"라는 진심어린 소감을 전했다.   ▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕'이 '에헤라디오' 정동하가 5연승을 앞두고 복면을 벗은 가운데 일요일 예능 1위에 올랐다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 13.0%의 전국시청률을 기록했다.이는 지난 2일 방송분이 기록한 12.7%에 비해 0.3% 포인트 상승한 수치. 일요일 예능 전체 1위의 기록이다. '일밤-진짜사나이'는 12.6%로 2위를 차지했고, 이들과 일요 예능 1위를 다투는 KBS 2TV '해피선데이'는 시청률이 소폭 하락한 12.4%를 보였다. 
이날 '복면가왕'에는 김국환, 원더걸스 예은, 곽희성, 최정원 등이 출연해 반전을 안긴 가운데 '팝콘소녀'가 새 가왕이 됐다. 4연승을 달린 '에헤라디오'의 정체는 정동하였다. 정동하는 "영원히 기억하겠다. 행복한 순간이었다"라고 소감을 전했다. 한편 SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 5.5%, '일요일이 좋다-런닝맨'은 7.2%의 시청률을 각각 기록했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] '주문하시겠습니까 팝콘소녀'(이하 '팝콘소녀')가 '신명난다 에헤라디오'의 5연승을 저지하고 40대 새 가왕 자리에 올랐다. 팝콘소녀는 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 프라이머리의 '씨스루', 임재범의 '그대는 어디에'를 선곡해 폭발적인 가창 실력을 보여줬다. 치명적인 음색으로 귀를 감싸는 가 하면 숨 소리 하나까지 몰입하게 만드는 힘을 지녀 판정단을 감탄하게 했다. 특히 김구라가 "모두 다 무기력증에 빠졌다"라고 극찬한 뒤 정체를 아는 MC 김성주에게 "불행하다"고 했을 정도. 유영석도 "오래 갈 가왕"이라고 말했다. 관심이 집중된 팝콘소녀의 정체를 두고 네티즌 사이에선 특유의 발음과 노래할 때의 제스처를 예로 들며 가수 알리로 지목하고 있다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '주문하시겠습니까 팝콘소녀'(이하 팝콘소녀)가 4연승을 질주 중이던 가왕 '신명난다 에헤라디오'(이하 에헤라디오)를 꺾고 왕좌에 올랐다.지난 9일 오후 4시40분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승을 노리던 에헤라디오’에게 도전하는 4인의 무대가 펼쳐졌다. 그 가운데 팝콘소녀가 에헤라디오를 꺾고 40대 왕좌를 차지했다.완벽한 그루브를 보여준 '씨스루'부터 모두를 울린 한편의 대서사시 같은 무대 '그대는 어디에'까지, 팝콘소녀는 잠재력이 터진 뜨거운 무대를 선보이며 가왕의 역사를 새로 썼다는 평가를 이끌어냈다.  
팝콘소녀 정체에 관심이 쏠리고 있다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처팝콘소녀의 무대를 본 판정단은 "이 분은 리듬 그 자체다", "이 자리에 있는 것이 행운이었다", "한 치의 오차도 없는 노래 로봇 같은 가수"라며 감동의 소감을 밝혔다. 평소 감정을 잘 드러내지 않는 김구라도 "이 분의 노래를 듣고 판정단이 단체로 무기력증에 걸렸다"며 흥분을 감추지 못해 팝콘소녀의 정체에 더욱 관심이 쏠리고 있다.파죽지세로 4연승을 달리고 있던 가왕 에헤라디오의 정체는 부활의 9대 보컬 정동하였다. 고공행진 중인 보컬 팝콘소녀가 써 내려갈 새로운 역사의 가능성은 어디까지 일지 시청자들의 시선의 이목을 집중시킨다. '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시40분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. 알리 인스타그램
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '복면가왕 팝콘소녀'가 '에헤라디오' 정동하를 이기고 40대 가왕으로 등극하며 그에 대한 관심이 뜨겁다.알리는 최근 자신의 인스타그램을 통해 LA에서 휴가를 보내고 있는 근황을 공개한 바 있다.특히 “Impossible is nothing”이란 글과 함께 알리와 이름이 같은 고(故) 무하마드 알리의 벽화를 마주한 특별한 인증샷이 이목을 집중시켰다.알리는 앞서 지난달 29일 미국 LA다운타운 월트디즈니 콘서트홀에서 열린 한인타운청소년회관(KYCC) ’제 15회 자선기금 모금 음악회‘에 참석했다.이날 알리는 세계적인 미국 재즈 피아니스트의 거장 데이비드 베누아(David Benoit)와 싱어송라이터이자 피아니스트인 올레타 아담스(Oleta Adams)와 함께 환상적인 콜라보레이션 무대를 펼치며 열렬한 기립박수를 받으며 한국을 대표하는 가수로 얼굴을 알렸다.  한편 9일 MBC ‘복면가왕’ 방송 이후 누리꾼들은 팝콘소녀가 특정 발음을 할 때의 독특한 음색, 전체적인 자세나 체형, 노래할 때의 특유의 동작, 표현력이 가수 '알리'와 일치한다고 추측하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=표재민 기자] 분명히 어린 시절엔 신이 나는 만화 주제곡이었는데, 세월이 흘러 들으니 눈물샘을 자극하는 노래였다. 48년차 가수 김국환이 여전히 청명한 목소리로 부른 ‘은하철도 999’ 주제곡이 안방극장을 울컥하게 했다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 2라운드 첫 번째 대결에서 빼빼마른 빨간머리 앤과 대결을 벌여 탈락한 내 노래에 놀랄지도가 김국환이라는 사실이 공개됐다. 이미 그가 첫 무대를 했을 때부터 판정단 모두 나이 든 가수일 것이라고 확신했던 상황.김국환은 복면을 벗은 후 환한 미소를 지었다. ‘타타타’라는 공전의 히트곡을 탄생시켰고, ‘은하철도 999’ 등 숱한 인기 만화 주제곡을 부른 가수다. 오랜 만에 방송 무대에 오른 김국환은 젊어진 느낌이라고 승부에 연연해하지 않았다. 또한 제작진에게 출연 약속을 하며 특별 대우하지 말아달라고 말한 이유에 대해 “대접받는 게 늙어가는 것 같아서...”라고 말하며 시청자들에게 감명을 안겼다. 그는 무대를 마친 후 “오랜 만에 행복했다. 하루 즐기다 가는 거다”라고 소감을 밝혔다.진정 무대에서 즐긴 가수, 김국환은 이날 ‘은하철도 999’를 즉석에서 불렀다. 30년 전과 변함 없는 청명한 목소리, 애절하면서도 씩씩한 그 목소리가 정말 반가웠다. 판정단 모두 따라부르는 이 노래는 왠지 모를 뭉클함을 안겼다. 세월이 흘렀지만 여전히 그 때 그 목소리이고, 칠순의 나이에도 여전히 건재한 김국환의 모습을 만날 수 있었기 때문. ‘복면가왕’에서 꼭 이기겠다고 출연한 게 아니라 간만에 시청자들과 호흡하기 위해, 그리고 무대 그 자체를 즐기기 위해 출연한 게 눈에 보였던 김국환이라는 진정한 전설의 무대는 큰 감동이었다.또한 어린 시절에는 재밌는 만화의 신나는 주제곡이었는데 나이 들어 들어보니 가사가 너무 슬프다는 시청자들의 반응도 있었다. 김국환을 오랜 만에 만날 수 있어서, 그리고 김국환이라는 반가운 가수를 통해 어린 시절의 추억을 상기시키는 시간이어서 행복하고 눈물 나는 방송이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[MBN스타 금빛나 기자] MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)의 새로운 가왕이 탄생하면서 시청률 상승을 이뤄냈다.10일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 9일 방송한 ‘복면가왕’은 13.0%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다.이는 전주 방송분이 기록한 12.7%보다 0.3%포인트 상승한 수치이며, 동시간대 1위 성적이다.   
 이날 ‘복면가왕’은 에헤라디오의 연승을 막고 주문하시겠습니까 팝콘소녀가 40대 가왕으로 등극하며 눈길을 끌었다. 복면을 벗은 에헤라디오의 정체는 바로 부활의 보컬 정동하로 알려졌다.동시간대 방송한 SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’는 5.5%, KBS2 ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’는 12.4%를 기록했다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=방송캡처


'복면가왕' 새로운 가왕 팝콘소녀의 정체로 누리꾼들이 가수 '알리'로 꼽아 눈길을 끈다.
 
지난 9일 오후에 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀가 에헤라디오를 누르고 40대 가왕에 등극하는 장면이 전파를 탔다.
 
이날 방송에서 팝콘소녀는 임재범의 '그대는 어디에'를 열창해 빨간머리앤 최정원을 꺾고 가왕결정전에 진출했다.
 
이어 프라이머리의 '씨스루'를 열창하며 에헤라디오 정동하를 꺾고 40대 가왕 자리에 오르게 됐다.
 
한편 누리꾼들은 팝콘소녀의 음색, 발음, 제스처 등을 이유로 꼽으며 그의 정체를 가수 알리로 추정하고 있어 눈길을 끈다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자 
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:/ MBC ''복면가왕'' 캡처'복면가왕' 새로운 가왕 팝콘소녀의 정체로 누리꾼들이 가수 '알리'로 꼽아 눈길을 끈다. 지난 9일 오후에 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀가 에헤라디오를 누르고 40대 가왕에 등극하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 팝콘소녀는 임재범의 '그대는 어디에'를 열창해 빨간머리앤 최정원을 꺾고 가왕결정전에 진출했다. 이어 프라이머리의 '씨스루'를 열창하며 에헤라디오 정동하를 꺾고 40대 가왕 자리에 오르게 됐다.한편 누리꾼들은 팝콘소녀의 음색, 발음, 제스처 등을 이유로 꼽으며 그의 정체를 가수 알리로 추정하고 있어 눈길을 끈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 팝콘소녀 알리'복면가왕' 새로운 가왕에 등극한 팝콘소녀의 정체로 가수 알리가 거론되고 있다.지난 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀가 에헤라디오를 꺾고 40대 가왕에 등극했다.이날 팝콘소녀는 임재범의 '그대는 어디에'를 선곡해 열창했다. 그 결과, 빨간머리앤 최정원을 꺾고 가왕 결정전에 올랐다.에헤라디오는 케이윌의 '꽃이 핀다'로 방어전을 펼쳤지만, 아쉽게 패해 팝콘소녀가 40대 가왕에 등극했다.복면을 벗은 에헤라디오의 정체는 부활 출신 가수 정동하였다. 그는 "여러분께서 즐거워 해주시는 걸 보고 너무 행복했다"며 "가면을 벗을 때 다시 태어난 기분이었다. 반겨주시던 그 느낌을 잊을 수가 없을 것 같다"고 소감을 밝혔다.'복면가왕'이 끝난 후 네티즌들은 독특한 음색과 발음, 제스처 등을 들며 알리를 새로운 가왕의 자리에 오른 팝콘소녀로 추측했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’의 새 가왕 팝콘소녀가 ‘제 2의 음악대장’ 탄생을 예감케 하고 있다. 
사진 : 방송화면 캡처10월 9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 40대 가왕 자리를 두고 4인의 복면가수와 4연속 가왕의 자리에 오른 ‘신명난다 에헤라디오’(이하 에헤라디오)의 치열한 접전이 전파를 탔다. 그 접전 결과, 5연승 가왕 등극을 앞두고 있던 에헤라디오가 많은 이들의 호평과 아쉬움 속에 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’(이하 팝콘소녀)에게 왕좌를 넘겨줬다.에헤라디오는 많은 이들이 예상했던 대로 밴드 부활의 보컬 출신 가수 정동하였다. 정동하는 이날 가왕 방어전에서 케이윌의 ‘꽃이 핀다’를 선곡해 무대에 올랐고, “오늘 무대가 최고였다” 등 많은 판정단의 찬사를 이끌어냈다. 하지만 경쟁자는 막강했고, 36대, 37대, 38대, 39대 가왕에 등극했던 정동하는 이날 무대를 끝으로 에헤라디오 가면을 벗게 됐다.뛰어난 보컬리스트이자 ‘복면가왕’에서 감명 깊은 무대를 보여준 정동하를 제친 이는 바로 매혹적인 음색으로 판정단의 귀를 사로잡은 팝콘소녀. 특히, 팝콘소녀는 매 무대마다 전혀 다른 느낌의 장르를 소화하며 연신 감탄을 쏟아내게 했다.팝콘소녀는 1라운드에서 레드벨벳 슬기와 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’를 그루브감 가득하면서도 귓가에 착착 감기는 매혹적인 목소리로 부르더니, 2라운드 무대에서는 프라이머리의 ‘씨스루’를 부르면서 ‘끈적끈적’하면서도 섹시한 클럽 분위기의 무대를 연출했다. 또한, 3라운드 곡으로는 임재범의 ‘그대는 어디에’를 선곡, 쓸쓸함이 묻어나는 음색으로 애절함 가득한 무대를 선보이며, 보컬리스트로서 자신의 진가를 여실히 드러냈다.이처럼 팝콘소녀는 빠른 비트의 아이돌 그룹 곡부터 ‘대가’ 임재범의 곡까지 장르 스펙트럼 넓은 무대 소화력을 보여주며 당당히 가왕의 자리에 앉았다. 이에 현장에서 팝콘소녀의 무대를 감상한 판정단뿐 아니라 방송을 통해 그녀의 무대를 지켜본 시청자들 역시 연신 호평을 쏟아내고 있다.이는 ‘복면가왕’ 최장기 집권 가왕이자 프로그램에서 보여준 명불허전 무대로 아직까지 회자되는 ‘우리동네 음악대장’(이하 음악대장) 하현우를 떠올리게 한다. 앞서 국카스텐 보컬 하현우는 음악대장이라는 이름으로 ‘복면가왕’에 등장해 매회 레전드 무대를 경신하며 신드롬적인 인기를 끌었다.무엇보다 하현우는 특기인 폭발적 성량을 뽐내는 샤우팅뿐 아니라 묵직하게 가슴을 울리는 저음으로 부르는 발라드까지 보여주며 ‘장르 소화제’라는 별명을 얻었다. 그는 폭 넓은 음역대와 다양한 장르를 소화하는 노래 실력으로 듣는 이들의 마음을 사로잡으며 쉽게 깨지지 않을 ‘9연속 가왕 등극’이라는 대기록을 남겼다.팝콘소녀 역시 세 번의 무대에서 전부 다른 모습을 보여주며 극찬을 이끌어냈고, 이에 많은 사람들이 방송 직후 팝콘소녀의 정체에 대한 다양한 추측을 제시하는 동시에 ‘제 2의 음악대장’이 탄생했다는 호응을 나타내고 있다. 과연 팝콘소녀가 다음 가왕 방어전에서는 어떤 색깔의 무대를 보여줄지, 많은 이들의 예상대로 새로운 장기 집권 가왕이 될 수 있을지 다음 무대가 기다려진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…복면가왕 팝콘소녀 <사진: MBC>복면가왕 팝콘소녀에 대한 극찬이 눈길을 끌고 있다.팝콘소녀는 지난 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 프라이머리의 '씨스루', 임재범의 '그대는 어디에'를 선곡해 폭발적인 가창 실력을 선보였다.노래가 끝나자 판정단은 "치명적인 음색으로 귀를 감싸는가 하면 숨 소리 하나까지 몰입하게 만드는 파워를 지녔다"고 감탄했다.김구라는 "우리 모두 무기력증에 빠졌다"며 MC 김성주에게 "(팝콘소녀의 정체를 몰라) 불행하다"고 토로했다.이어 유영석도 "차원이 다른 노래였다. 오래 갈 가왕"이라며 팝콘소녀의 장기집권을 점쳤다. 한편 이날 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀가 에헤라디오의 5연승을 저지하고 40대 가왕에 등극했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] '신명난다 에헤라디오'(이하 '에헤라디오')의 정체가 그룹 부활 출신 가수 겸 뮤지컬배우 정동하로 드러났다. 정동하는 9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 비범한 노래 실력을 지닌 복면가수 4인과 경쟁했다. 그 결과 '주문하겠습니까 팝콘소녀'(이하 '팝콘소녀')가 4연승 중이던 '에헤라디오'를 꺾고 새 가왕으로 올랐다. 그는 프라이머리 '씨스루', 임재범 '그대는 어디에'를 선곡해 치명적 음색과 절절한 감성 표현으로 판정단을 깊은 여운에 젖어 들게 했다. 아쉽게 가면을 벗은 정동하는 4연승으로 왕좌를 내줘 김연우의 '화생방실 클레오파트라', 거미의 '소녀의 순정 코스모스'와 동률을 기록하게 됐다. 정동하는 숨 죽여 몰입하게 하는 힘이 있었다. 앞선 무대에서 조장혁은 "음정, 호흡, 발성, 전달력, 음악적 이해 등 모든 요소들이 완벽했던 무대"라는 평가를 내놓기도 했다. 데뷔 11년차인 정동하는 "예상될 수 있는 무대를 보여줄 것 같다는 선입견이 생긴 것 같다"라며 "새로운 나를 찾고자 출연했다"고 말했다.또 "가면을 딱 벗고 다시 태어난 느낌이었다. 반겨주시는 따뜻한 그 느낌을 잊을 수 없을 것 같다. 또 다른 감동이었다"는 소감을 남겼다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=알리 인스타그램'복면가왕 팝콘소녀'가 '에하라디오' 정동하를 이기고 40대 가왕으로 등극했다.누리꾼들은 팝콘소녀가 특정 발음을 할 때의 독특한 음색, 전체적인 자세나 체형, 노래할 때의 특유의 동작, 표현력이 가수 '알리'와 일치한다고 보고 있다.알리는 최근 자신의 인스타그램을 통해 LA에서 휴가를 보내고 있는 근황을 소개했다.고(故) 무하마드 알리의 벽화를 찾아 "Impossible is nothing"이라는 소회를 올리기도 했으며 시원한 비키니로 수영장 인증샷을 게재하기도 했다.앞서 알리는 지난달 29일 미국 LA다운타운 월트디즈니 콘서트홀에서 열린 한인타운청소년회관(KYCC) ’제 15회 자선기금 모금 음악회‘에 참석했다.이날 알리는 세계적인 미국 재즈 피아니스트의 거장 데이비드 베누아(David Benoit)와 싱어송라이터이자 피아니스트인 올레타 아담스(Oleta Adams)와 함께 환상적인 콜라보레이션 무대를 펼쳤고, 한국인으로는 이례적으로 기립박수를 받으며 더욱 깊은 인상을 남겼다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '정글의 법칙'이 주간 예능 시청률 전체 1위에 올랐다.

 

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 10월 3일부터 9일까지 한 주간 방송된 예능 프로그램 시청률 1위는 17.0%(수도권 기준)를 기록한 SBS '정글의 법칙 in 몽골' 편이 차지했다.

 

KBS 2TV '해피선데이-1박2일'이 16.2%, MBC '복면가왕'이 14.2%, '무한도전'이 12.0%, '리얼 입대 프로젝트 진짜사나이'가 11.8%로 뒤를 이었다.

 

'정글의 법칙'의 김진호 PD는 "이번 몽골 편은 기존 '정법'과는 다른 새로운 시도였다. 무인도 생존을 벗어나 사막과 초원, 타이가(침엽수림) 지대에서의 생존을 담기 위해 몽골의 동서남북을 도는 무려 10,000km 여정이었다"며 "출연진들과 스텝들 모두 고생이 많았는데 높은 시청률을 기록해 감회가 남다르다. 앞으로도 저희 제작진은 시청 분들에게 웃음과 감동을 전할 수 있도록 노력하겠다. 감사하다"고 소감을 밝혔다.

 

한편 '정글의 법칙'은 매주 금요일 오후 10시 방송된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 4연승을 질주 중이던 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 왕좌에 올랐다.9일 방송된 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 5연승을 노리던 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 4인의 무대가 펼쳐진 가운데 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 40대 왕좌를 차지했다.완벽한 그루브를 보여준 ‘씨스루’부터 모두를 울린 한편의 대 서사시 같은 무대 ‘그대는 어디에’까지! ‘팝콘소녀’는 잠재력이 터진 뜨거운 무대를 선보이며 가왕의 역사를 새로 썼다는 평가가 나왔다.팝콘소녀의 무대를 본 판정단은 “이 분은 리듬 그 자체다”, “이 자리에 있는 것이 행운이었다”, “한 치의 오차도 없는 노래 로봇 같은 가수다” 라며 감동의 소감을 밝혔다. 평소 감정을 잘 드러내지 않는 김구라도 “이 분의 노래를 듣고 판정단이 단체로 무기력증에 걸렸다”라며 흥분을 감추지 못해 팝콘소녀의 정체에 더욱 관심이 쏠리고 있다.파죽지세로 4연승을 달리고 있던 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’의 정체는 부활의 9대 보컬 정동하였다.고공행진 보컬 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’! 그녀가 써 내려갈 새로운 역사의 가능성은 어디까지일지 시청자들의 시선을 사로잡고 있다.한편 누리꾼들은 대단한 실력의 소유자 ‘팝콘소녀’의 정체로 가수 알리를 지목하고 있다.‘복면가왕’ 팝콘소녀의 무대를 본 누리꾼들은 그의 독특한 음색과 발음, 제스처 등을 증거로 제시하며 알리를 새 가왕으로 추측했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 팝콘소녀, 정동하 꺾은 그녀 ‘100% 알리’인 이유?!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 크로스오버 뮤지션 겸 뮤지컬 배우 카이(KAI, 본명:정기열)가 2년 만에 신곡 ‘모두 사랑인걸’을 발매한다.
프로듀서 쿠시(KUSH)와의 콜라보레이션으로 화제를 모은 카이의 신곡 ‘모두 사랑인걸’이 금일 10일 정오(낮 12시) 각종 음원 사이트를 통해 공개된다.
‘모두 사랑인걸’은 자이언티의 ‘양화대교’를 만든 쿠시와 서원진이 작사, 작곡했다. 공감 가능한 멜로디와 가사를 통해 듣는 이의 마음을 따뜻하게 만들 감성 힐링송이다.
팝페라는 물론 연극, 뮤지컬 등 클래식을 기반으로 한 음악에서 두드러진 활약을 보여온 카이와 빅뱅, 2NE1, 자이언티 등과 호흡을 맞춰온 쿠시의 만남이 기대를 모은다. 
음원 공개 전 미리 공개된 앨범 작업기 영상에서 카이는 “쿠시는 아이디어나 음악적인 영감이 정말 샘솟듯이 터져 나온다. 그런데 그게 굉장히 치밀하면서도 즉흥적이고, 한계가 없는 것 같다. 힙합부터 록 음악, 서정적인 블루스까지 그의 끝은 어디인가 놀랐던 순간이 있었다”고 쿠시의 음악 세계를 극찬했다.
쿠시 역시 “음악 작업을 하면서 여러 명의 좋은 에너지가 겹쳐서 만든 노래이기 때문에 들으시는 분들도 느낄 수 있을 것 같다. 오늘도 노래를 다시 들어봤는데 굉장히 좋다. 카이 형의 목소리를 듣고 처음 녹음했을 때 놀랐다. 성악적인 요소도 있지만, 그 안에 정말 맑은 에너지가 있더라. 이 노래를 들으시는 분들에게도 전달 됐으면 좋겠다”고 전했다.
카이는 최근 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 활약했다. 11월에는 뮤지컬 ‘몬테크리스토’에 출연한다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 클래프 컴퍼니
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕’ 팝콘소녀의 정체로 가수 알리로 추측되고 있다.지난 9일 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 팝콘소녀가 40대 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 팝콘소녀는 정동하로 밝혀진 에헤라디오를 63대 36으로 꺾고 새로운 가왕에 올랐다. 이에 팝콘소녀는 "앞으로 더 감동을 드리는 노래를 들려드리겠다"고 소감을 전하며 울먹였다.팝콘소녀의 정체에 대해 수많은 누리꾼들은 가수 알리를 지목했다. 일단 체형이 알리와 비슷하며 음색과 고음창법, 마이크 쥐는 손모양, 제스처 등이 흡사하다고 증거를 제시했다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진= MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 팝콘소녀가 에헤라디오를 제치고 새로운 가왕에 등극했다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승을 노리던 '신명난다 에헤라디오'의 아성을 무너뜨리고 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 40대 가왕의 자리에 올랐다.팝콘소녀는 '씨스루'부터 '그대는 어디에'까지 놀라운 감성과 가창력을 터뜨리며 판정단을 뜨겁게 열광시켰다. 한편 이날 파죽지세로 4연승을 달렸던 가왕 에헤라디오의 정체는 부활의 9대 보컬 정동하로 밝혀졌다. 팝콘소녀가 새로운 가왕으로 등극한 가운데, 많은 누리꾼들은 팝콘소녀를 가수 알리로 추측하고 있다. 과연 팝콘소녀는 어떤 새로운 가왕의 역사를 써내려갈 지, 누리꾼들의 예상대로 가수 알리일 지 많은 관심이 집중되고 있다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
알리가 레옹과 마틸다로 변신했다. 알리는 최근 인스타그램에 “이번 주제는 레옹과 마틸다 #알리 #thecelebrity #더셀러브리티10월호 #레옹 #마틸다 칼럼 하길 잘했어. 이번 칼럼의 추천곡으로 가을나기”이라는 글과 함께 사진 두 장을 올렸다.  
   
 공개된 사진 속에서 알리는 영화 ‘레옹’의 주인공 레옹과 마틸다로 분해 색다른 매력을 발산하고 있다.한편 알리는 9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 팝콘소녀로 지목당했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=알리 인스타그램

'복면가왕 팝콘소녀'의 유력후보로 거론되고 있는 알리가 화제인 가운데, 과거 예명에 대한 비하인드 스토리를 공개한 것이 눈길을 모으고 있다.과거 알리는 자신의 인스타그램에 "싱가폴로 촬영 간 스테파니가 나랑 찍었다며 보내준 사진이다"라는 글을 올렸다.알리는 "(무하마드 알리와) 같은 이름을 얻어 처음엔 여자답지 않다며 이름을 지어준 리쌍오빠들한테 엄청 투덜댔었다. 권투도 안해본 나한테 알리 라니"라며 "공장에서 앨범이 다 찍어나온 상태였어도 예명이 마음에 안들어 계속 찾아봤다"며 예명에 대한 비하인드 스토리를 고백했다.이어 "시간이 흐른 뒤 나는 지금 '나비처럼 날아 벌처럼 쏘는' 보컬이 되었다. 모두 그 덕분이라 생각한다"며 고마운 마음을 드러냈다.한편 알리는 지난 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 새로운 가왕이 된 '팝콘소녀'의 정체로 손꼽히고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드경제 문화팀] ‘복면가왕’ 팝콘소녀가 에헤라디오를 제치고 새로운 가왕에 등극했다.9일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 5연승을 노리던 신명난다 에헤라디오의 아성을 무너뜨리고 주문하시겠습니까 팝콘소녀가 40대 가왕의 자리에 올랐다.팝콘소녀는 ‘씨스루’부터 ‘그대는 어디에’까지 놀라운 감성과 가창력을 터뜨리며 판정단을 뜨겁게 열광시켰다. 이날 ‘복면가왕’ 판정단은 팝콘소녀의 실력을 두고 “만약 가왕에 오른다면 2년은 자리를 지킬 것”이라며 전무후무한 극찬을 쏟아냈다. 방송 후 시청자들은 “‘복면가왕’ 팝콘소녀‘ 정체가 알리일 것은 같지만 정체를 모른 채 오래오래 듣고 싶은 욕심이 생긴다” “팝콘소녀는 알리가 확실하다. 하지만 알 리가 아니었으면 하는 바람이 있다”는 반응을 보이고 있다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 팝콘소녀 정체를 놓고 가수 알리가 유력 후보로 지목되고 있다.팝콘소녀는 지난 9일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 임재범의 ‘그대는 어디에’를 열창해 빨간머리앤을 승기를 거머쥐었다.  
 이날 빨간머리앤에 맞선 팝콘소녀는 폭발적인 고음으로 가창력을 뽐냈고, 결국 가왕결정전 진출에 성공했다.팝콘소녀의 무대를 본 시청자들은 그의 정체를 두고 ‘알리’를 유력 후보로 언급하고 있다. 이는 음색과 발음, 제스처 등이 알리와 비슷하다는 것. 과연 팝콘소녀 가면 속 진짜 정체는 누구인지 궁금증이 폭발하고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '일밤-복면가왕'의 주문하시겠습니까 팝콘소녀(이하 팝콘소녀)로 추정되는 알리가 김필과 남다른 친분을 과시해 화제다. 알리는 최근 자신의 인스타그램에 "아끼는. 애정하는. 김필 동생, 난 선생이고 넌 제자였지. 내가 너한테 뭔 말을 했니. 말이 됨? 이젠 누나 동생. 음색깡패"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 알리는 다정하게 김필의 팔짱을 끼고 있다. 알리의 환한 미소와 김필의 쑥스러운 듯한 표정이 눈길을 끈다.  
알리와 김필의 사진이 화제다. © News1star / 알리 SNS한편 팝콘소녀는 지난 9일 오후 4시40분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 신명난다 에헤라디오를 꺾고 40대 가왕이 됐다. 신명난다 에헤라디오의 정체는 가수 정동하로 밝혀졌다. 누리꾼들은 팝콘소녀의 창법을 두고 알리라고 확신하고 있다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]2016년 10월 1주차 TV화제성 비드라마 부문에서 MBC '무한도전'이 12주 연속1위를 차지한 가운데 '복면가왕'이 3계단 상승한 2위에 이름을 올렸다. 새 가왕이 '에헤라디오' 정동하에서 팝콘소녀로 바뀐 것이 이슈가 되었다. 3위는 지난 주 대비 한 계단 내려온 '아는 형님'이며 컴백한 정형돈과 에이핑크가 화제를 이끌어낸 '주간아이돌'이 9위에서 4위까지 상승하였다. 인피니티와 에일리가 출연한 동영상이 활발하게 커뮤니티와 트위터로 소통이 된 '유희열의 스케치북'이 6위, 배구선수 김연경의 터키생활과 이국주의 혼술이 이슈가 된 '나혼자산다'가 16위에서 7위로 급상승하였다.그 뒤로 '우리결혼했어요', '마이리틀텔레비젼', '런닝맨'이 8,9,10위로 나타났다. 본 순위는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(www.gooddata.co.kr)이 10월3일에서 10월9일까지 방송되거나 방송예정인 비드라마 190여 편에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 10월10일에 발표한 결과이며 분석 대상 데이터의 정확도는 95% 이상이다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕 팝콘소녀’ 유력후보 알리‘복면가왕 팝콘소녀’ 유력후보로 가수 알리가 떠올랐다.복면가왕 ’팝콘소녀’가 ‘신명난다 에헤라디오’의 5연승을 저지하고 40대 새 가왕 자리에 올랐다.팝콘소녀는 9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 프라이머리의 ‘씨스루’, 임재범의 ‘그대는 어디에’를 선곡해 폭발적인 가창 실력을 보여줬다.치명적인 음색으로 귀를 사로잡고, 숨소리 하나까지 몰입하게 만드는 힘을 지녀 판정단을 감탄하게 했다.특히 김구라가 “모두 다 무기력증에 빠졌다”라고 극찬한 뒤 정체를 아는 MC 김성주에게 “불행하다”고 했을 정도였다. 유영석도 “오래 갈 가왕”이라고 칭찬을 아끼지 않았다.한편 팝콘소녀의 정체를 두고 네티즌 사이에선 특유의 발음과 노래할 때의 제스처를 예로 들며 가수 알리로 지목하고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
누리꾼들은 복면가왕 팝콘소녀 주인공으로 알리를 지목했다. MBC 방송 캡처.복면가왕 팝콘소녀 주인공은 알리다?99% 정확도를 자랑하는 누리꾼 수사대가 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 새 가왕으로 등극한 팝콘소녀의 정체로 알리를 지목했다.팝콘소녀는 이날 방송에서 에헤라디오를 제치고 여유 있게 40대 가왕에 등극했다. 팝콘소녀는 뮤지컬배우 최정원(빨간머리앤)을 제치고 결승에 올라올 정도로 압도적인 가창력을 뽐냈다.드디어 모습을 공개한 에헤라디오 주인공은 정동하였다. 에하라디오 정체가 밝혀지자 이제 관심은 팝콘소녀에게 쏠리고 있다.누리꾼들은 팝콘소녀의 음색과 독특한 발음이 알리와 흡사하다고 주장하고 있다. 특히 KBS 2TV '불후의 명곡'을 통해 익숙한 목소리라 누리꾼들은 더욱 확신하고 있다.뿐만 아니라 마이크를 잡는 손 모양이 알리와 동일하다고 비교 사진을 올리기도 했다. 살짝 들린 오른손 새끼손가락 모양과 두 손으로 마이크를 쥘 때 왼손으로 살짝 거드는 방식 등이 동일하다는 것이다.과연 이번에도 누리꾼 예상대로 팝콘소녀의 주인공이 알리로 드러날지 주목된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=김경주 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전'이 12주 연속 화제 부문에서 1위를 차지했다.TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션에 따르면 '무한도전'은 2016년 10월 1주차 TV화제성 비드라마 부문에서 12주 연속 1위를 차지하는 기염을 토했다.굿데이터코퍼레이션은 지난 3일에서 9일까지 방송되거나 방송예정인 비드라마 190여 편에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석, 분석 대상 데이터의 정확도는 95% 이상이다.MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'이 3계단 상승한 2위에 이름을 올렸다. 이는 에헤라디오 정동하에서 팝콘소녀로 새 가왕이 바뀐 데에 따른 이슈로 보인다.3위는 지난 주 대비 한 계단 내려온 JTBC ‘아는 형님’이며 컴백한 정형돈과 에이핑크가 화제를 이끌어낸 MBC 에브리원 ‘주간아이돌’이 9위에서 4위까지 상승하였다. 인피니티와 에일리가 출연한 동영상이 활발하게 커뮤니티와 트위터로 소통이 된 KBS 2TV ‘유희열의 스케치북’이 6위, 배구선수 김연경의 터키생활과 이국주의 혼술이 이슈가 된 MBC ‘나혼자산다’가 16위에서 7위로 급상승하였다. / trio88@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
출처:/ 알리 인스타그램'복면가왕' 팝콘소녀로 추정되고 있는 가수 알리가 화제인 가운데 그의 최근 일상 속 모습도 눈길을 끈다.알리는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "아끼는. 애정하는. #김필 동생 #난선생이구 #넌제자였지 내가 너한테 뭔 말을 했니. 말이 됨? ㅎ #이젠누나동생 #음색깡패"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 팔짱을 낀 채 다정한 모습으로 포즈를 취하고 있는 알리와 김필의 모습이 담겨있다.특히 알리는 김필을 향해 '난 선생이구, 넌 제자였지'라며 드라마 속 대사를 패러디해 시선을 사로잡는다.한편 지난 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 40대 가왕에 등극했다.방송 직후 '팝콘소녀'의 음색과 발음 등이 가수 알리와 비슷하다며 누리꾼들이 '팝콘소녀'의 정체로 가수 알리를 유력한 후보로 꼽았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송캡처


'복면가왕' 팝콘소녀로 추정되고 있는 가수 알리가 화제인 가운데 그의 최근 일상 속 모습도 눈길을 끈다.
 
알리는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "아끼는. 애정하는. #김필 동생 #난선생이구 #넌제자였지 내가 너한테 뭔 말을 했니. 말이 됨? ㅎ #이젠누나동생 #음색깡패"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.
 
공개된 사진 속에는 팔짱을 낀 채 다정한 모습으로 포즈를 취하고 있는 알리와 김필의 모습이 담겨있다.
 
특히 알리는 김필을 향해 '난 선생이구, 넌 제자였지'라며 드라마 속 대사를 패러디해 시선을 사로잡는다.
 
한편 지난 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 40대 가왕에 등극했다.
 
방송 직후 '팝콘소녀'의 음색과 발음 등이 가수 알리와 비슷하다며 누리꾼들이 '팝콘소녀'의 정체로 가수 알리를 유력한 후보로 꼽기도 했다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
심장어택 큐피드/사진제공=MBC
MBC '2016 DMC 페스티벌 - 복면가왕'에서 우승한 '심장어택 큐피드'가 11월 '복면가왕'을 찾아온다.
MBC 관계자는 10일 스타뉴스에 "'심장어택 큐피드'가 오는 18일 진행 예정인 '복면가왕' 녹화에 참여한다"라고 밝혔다.
'심장어택 큐피드'는 지난 5일 진행된 '2016 DMC 페스티벌 - 복면가왕'에서 우승을 차지하며 '복면가왕' 가왕결정전 참여 자격을 얻게 됐다.
생방송으로 진행된 '2016 DMC 페스티벌 - 복면가왕에서 수준급의 가창력을 보여주며 우승자가 됐던 '심장어택 큐피드'가 '복면가왕'에서 가왕에 오를 수 있을지 주목된다.
한편 '심장어택 큐피드'가 출연하는 '복면가왕'은 오는 11월 6일 방송 예정이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 최준용 기자] ‘복면가왕’ 에헤라디오가 정동하임이 밝혀지면서 우리가 알고 있지 못했던 그의 새로운 모습들이 드러났다.정동하는 지난 8월14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 에헤라디오로 첫 출연해 가수 김연지, 데이브레이크 이원석, 팝페라 가수 카이, 가수 허각을 꺾었다. 그는 가왕으로 4연승을 차지하며 오랜 시간 가왕의 자리를 지켰던 클레오파트라 김연우, 코스모스 거미, 캣츠걸 차지연, 음악대장 하현우 등과 가왕의 주역에 나란히 이름을 올렸다.이후 복면가왕 4연승을 진행하는 9주의 기간 동안 정동하는 발라드, 록, 댄스 등 한 가지 장르에 국한되지 않고 다양한 장르를 넘나들며 자신만의 스타일로 재해석한 무대를 선보여 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다.특히, 그가 열창한 에메랄드 캐슬의 '발걸음'은 보는 이들의 가슴을 먹먹하게 만들며 판정단을 기립하게 했다. 실연의 고통에 아파하는 한 남자의 발걸음을 정동하만의 감정으로 표현해내 끝없이 이어지는 박수와 환호를 받으며 37대 가왕 방어전에 성공했다.  
 김현철은 “관객들이 몰입되는 순간과 감정이 절정에 이르는 순간을 알고 부르는 것처럼 정말 잘했다”고 밝혔다. 스테파니는 “정확한 건 노래를 따라 부르고 싶게 만든다. 그냥 보는 게 아니라 같이 느끼고 싶다는 생각이 들게끔 한다”고 무대를 본 소감을 전했다. 실제로 연예인 판정단들은 물론 일반인 판정들까지 따라 부르게 만드는 마성의 보컬로 시선을 사로잡았다.하지만 정동하는 ‘복면가왕’을 통해 반짝 떠오른 가수가 아니다. KBS ‘불후의 명곡’에서도 9번의 우승을 차지하고 뮤지컬 업계에서도 여러 번 상을 수상하며 뮤지컬계의 라이징 스타로 주목받고 있는 등 그의 진가가 속속 드러나고 있다.특히, 정동하는 지난 2015년 12월26일에 방송된 ‘불후의 명곡’ 231회에선 첫 번째 순서로 등장해 록 발라드로 재해석한 '보고 싶다' 무대를 펼쳤다. 그는 418표를 얻으며 연달아 6연승을 차지, 올킬의 역사를 쓰며 최종 우승을 거머쥐었다.이렇듯 정동하는 방송 프로그램은 물론, 뮤지컬까지 다방면으로 음악 활동을 펼치며 모든 곳에서 호평을 받고 있다. 그가 노력해온 것들이 있기에 호평받는 것이 무색하지 않은 정동하, 계속 발전하는 그의 행보가 더욱 궁금해진다.최준용 기자 cjy@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<복면가왕>에 등장한 가을 감성 노래?매주 복면 속 다양한 목소리로 시청자들을 감동시키는 MBC <일밤-복면가왕>의 많은 무대 중 가을에 꼭 맞는 플레이리스트가 공개됐다. 쌀쌀한 바람과 어울리는 감성 발라드곡들이 주를 이뤘다. 
'헬로 미스터 몽키' 에릭남 - 가로수 그늘 아래 서면이 무대로 에릭남은 달콤한 사랑 노래 뿐만 아니라 애절한 발라드도 잘한다는 걸 증명했다. 수많은 버전의 '가로수 그늘 아래 서면'이 있지만 에릭남 특유의 바이브레이션으로 색다른 감성을 더한다는 평. 
'신비한 원더우먼' 양파 - 바람이 분다원곡보다 한층 강력한 에너지를 뿜어내는 양파의 '바람이 분다'는 짙은 호소력 속 가슴을 울리는 절절함으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 낙엽이 흩날리는 가을 바람 속에서 들으면 더욱 좋을 노래. 
'캡틴 코리아' 박재정 - 세월이 가면예능에서 보여준 엉뚱한 이미지를 완전히 뒤엎는 묵직한 중저음의 박재정이 '세월이 가면'을 통해 가을 남자의 정석을 보여주었다. 담담하면서도 애절한 박재정의 노래야말로 한층 더 가을을 불러오는 효과를 발휘한다. 
'신명난다 에헤라디오' 정동하 - 발걸음정동하는 원곡의 락발라드 감성을 고스란히 살려내며 가왕다운 최고의 무대를 선사했다. 특히 남자들의 노래방 애창곡인 '발걸음'을 재해석하며 노래 발매 당시의 서툴면서도 풋풋했던 감성을 일깨운다.한편, MBC <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] MBC가 마련한 축제 ‘2016 DMC 페스티벌’이 11일간의 대장정을 마쳤다.2016 DMC 페스티벌은 지난 1일부터 개최된 대형 행사. MBC가 디지털미디어시티(DMC)에 소재한 여러 미디어 업체들과 협업하여, 한류 문화축제의 세계화를 위해 상암문화광장과 그 일원에서 지난해에 이어 2회째 진행중인 종합 문화 이벤트 형식이었다.작년 9일간의 행사기간에서 이틀을 늘려 '복면가왕', '나는 가수다', '토토가'등 MBC의 대중성 높은 콘텐츠를 중심으로 '코리아 뮤직 웨이브', '아시아태평양 스타어워즈' '아시아 뮤직 네트워크' 등 한류전진기지로서의 면모를 과시할 만한 초대형 공연 및 행사를 배치하고, 'DMC 거리축제', 'KOREA VR 페스티벌', 특별전시 'We, 顔 展 / 우리, 얼굴 전' 등 볼거리와 체험거리 등을 곳곳에 포진시켜 종합 문화 이벤트로서의 새로운 문법을 제시했다.특히, 방송콘텐츠와 ICT 기술이 융복합된 '새로운 차원의 한류문화축제를 지향'한다는 기획의도에 맞게, 몇개의 주요 공연들은 일반중계용 뿐 아니라 VR 영상으로 추가 제작되어 이동통신 3사를 통해 실시간으로 제공하는 등 새로운 시도를 선보였다.국내외로 지평을 넓힌 풍성한 관객층 뿐 아니라 출연진에 있어서도 작년보다 한층 다양해진 스펙트럼을 보여주었는데, 2일에 열린 '아시아 태평양 스타 어워즈'에는 태국 배우 '타나용 웡트라쿨’과 인도네시아 배우 ‘조 타슬림’, 터키 배우 ‘고칸 알칸’과 ‘제이넵 참주’, 일본 배우 ‘쿠니무라 준’ 등 해외스타들과 국내 배우 송중기, 이병헌, 김희선, 조진웅 등 외 많은 스타들이 참석했다. 최고의 연기자들을 위한 시상식을 축하해 주기 위해 인도네시아, 태국, 터키 대사 등도 참여해 수준 높은 국제 행사답게 자리를 빛내주었다. 또, 'AMN 빅 콘서트’에는 모닝구무스메‘16, 시노자키아이, 디노 리 등 아시아 각국의 대표 가수들이 참여해 국내 어디서도 볼 수 없는 차별화되고 풍성한 무대를 꾸몄다.세계 최고의 한류 문화축제를 지향한 '2016 DMC 페스티벌 2016'이 성황리에 마무리됨에 따라, 도심한복판을 페스티벌의 중심지가 되게 만드는 세계유일의 독창적인 형식의 페스티벌을 이뤄냈다는 평가와 동시에 세계 최고의 한류문화축제로 자리매김하기에 모자람 없이 진행이 되었다는 평가가 나오고 있다.MBC는 오늘(12일) 밤 11시 10분, 11일간 쉴 새 없이 달려온 ‘2016 DMC 페스티벌’의 대미를 장식한 ‘상암에서 놀자’를, 내일(13일) 밤 11시 10분에 'DMC 록 페스티벌'을 편성할 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
어떤 가수가 경연에서 '이 가수'의 노래를 선곡했다는 뜻은 도박 걸기로 작정했다는 뜻이다.

<복면가왕>에서 '가왕'이라는 높은 산을 넘어야 할 때, 혹은 가왕이 되고 난 후 거듭되는 연승에서 변화의 한 방으로 돌파구가 필요한 시점에 이르렀을 때, 만일 그가 승부사 기질이 있는 가수라면 '이 가수'의 노래를 카드로 꺼내드는데 주저함이 없을 것이다. '이 가수'의 노래는 선뜻 가볍게 꺼내들 수 있는 그런 류의 카드는 아니지만, 만일 그를 넘어서기만 한다면 최고의 찬사를 받을 수 있을만큼 그 결과는 폭발적이기 때문이다.

'이 가수'의 이름은 바로 '임재범'이다.

 

자유로운 영혼을 가진 야인가수 임재범은 특유의 야수 감성과 듣는 이의 마음을 후벼파는 처절함이 있는 목소리로 대중들의 절대적인 지지를 받는 가수다. 그는 어떤 노래를 불러도 자신만의 스타일로 소화해낼만큼 강렬한 색깔의 음악성을 가진 가수인데다, 감정 표현력과 전달력에 있어서도 고급스킬을 사용하는 고수 중에 고수이기 때문에 만일 누군가 그의 노래를 선곡해 부른다면 그의 스타일을 그대로 재현해 내는 것만으로도 모두의 감탄을 받게 될 것이다.

하지만 그와 유사하게 불러내는 것만으로도 점수는 중간이요, 그보다 못한다면 당장에 비교의 대상이 되기 때문에 경연에서 임재범의 노래를 선택했다는 뜻은 바로 도박을 걸었다는 뜻이 된다. 하지만 만일 그가 임재범을 넘어서는 곡 해석력을 대중으로부터 인정받기만 한다면, 그는 오래도록 회자될 명곡을 세간에 남기게 될 것이고, 경연에서 이기는 일은 자명하게 된다. 

실제로 <복면가왕> 속 많은 가왕들이 그렇게 임재범의 노래로 가왕을 차지했거나 연승에 도전했다. 

4·5·6·7대 가왕 '화생방실 클레오파트라' - 이 밤이 지나면 (임재범) 

4대 가왕의 자리에 앉으며 대중들의 뜨거운 관심을 모았던 '화생방실 클레오파트라'가 다음 연승을 위해 첫 번째 방어전에서 택한 곡은 바로 임재범의 '이 밤이 지나면'이다. 91년 발매된 임재범의 1집에 수록된 이 곡은 임재범의 허스키한 음색으로 불렸지만, <복면가왕>을 통해 김연우가 특유의 청명한 음색으로 다시 부르면서 밝고 경쾌한 느낌으로 재탄생해 수년만에 사람들에게 다시 불리기 시작했다.


33·34대 가왕 '로맨틱 흑기사' - 고해(임재범)

오랫동안 노래방 금지곡으로 회자됐던 임재범의 '고해'는 감정을 토해내는 듯한 절규와 처절한 감성 표현이 포인트지만, '로맨틱 흑기사'로 등장한 감성 발라더 '로이킴'을 통해 절제된 감성과 아름다운 절규의 미학으로 재탄생 됐다.


36·37·38·39대 가왕 '신명난다 에헤라디오' - 사랑(임재범)

2라운드에서 일찌감치 임재범의 '사랑' 카드를 꺼내든 '신명난다 에헤라디오'는 이 곡에서부터 치명적인 퇴폐미를 발산하며 청중 평가단을 사로잡았다. 판정단 조장혁의 말처럼 그는 이 곡 하나로 "노래는 이렇게 부르는 거야"라는 듯한 자신감 넘치는 모습을 무대 위에 흩뿌리며 차기 가왕의 탄생을 선언한 것이나 다름없다.


40대 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀' - 그대는 어디에 (임재범)

저음의 매력이 특징인 임재범의 노래 '그대는 어디에'를 여자 버전으로 부른다면 바로 이런 느낌일것이다! 라고 무릎을 탁 치게 만든 바로 그 노래. 감정의 넘침도 모자람도 없이 담담하게 불러 더 슬픔을 배가시키는 '팝콘소녀'의 표현력은 임재범의 그것과는 또 다른 고수의 탄생을 알리며 황금 왕좌를 거머쥐었다.


가왕을 향한 열정 하나로 자기를 이기는 고통스러운 도전을 기꺼이 스스로 택한 <복면가왕> 가수들의 용기에 뜨거운 박수를 보낸다. 또한 고수 임재범을 뛰어넘으려는 <복면가왕> 속 가왕들의 도전을 지켜보는 것도 향후 시청자들에게 흥미진진한 관전포인트가 될 것으로 보인다.  

가면 속에 얼굴을 가린 채 오직 가창력만으로 정면 승부하는 미스터리 음악쇼 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 



iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '승부' 손수희 PD가 타사 프로그램인 '복면가왕'에 대한 부담감을 솔직하게 토로했다.


13일 서울 여의도 KBS신관에서 KBS 2TV '노래싸움-승부' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 남궁민, 이상민, 손수희PD가 참석했다.


이날 손수희PD는 MBC '복면가왕'에 대한 부담감을 묻는 질문에 "'복면가왕' 뿐 아니라 노래 예능 많기 때문에 레드오션에 뛰어 드는거 아닌가 우려가 되긴 한다"라며 "그러나 '승부'에는 노래로만 보는 게 아니라 스포츠적인 요소가 뛰어드는 것이기 때문에 다른 흐름을 만들고 싶다"고 설명했다.


이어서 그는 "그렇기 때문에 열심히 하게 되면 결과는 자연스럽게 따라오지 않을까 싶다"라고 전했다. 이상민 또한 "첫 녹화를 마쳤는데 분위기가 굉장히 좋았다"라고 덧붙였다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS
[스포츠조선 최보란 기자] '승부' PD가 '복면가왕'과 차별성에 대해 생각을 밝혔다손수희 PD는 13일 오전 10시 서울 여의도 KBS에서 진행된 KBS 2TV 새 예능 프로그램 '노래싸움-승부'(이하 '승부') 제작발표회에서 비가수가 출연하는 음악 예능이라는 측면에서 MBC '일밤-복면가왕'과 비교에 대해 질문을 받았다. 손 PD는 "'승부'는 스포츠적인 요소가 끼어든 노래대결"이라며 "그래서 대결하는 사람들이 치열하게 승부를 즐길 수 있었으면 좋겠다는 생각을 했다"라고 밝혔다. 이어 "저희 승부수는 노래 참여하는 사람이 다 같이 즐겁다는 게 아닐까"라며 "겸손하게 대결하다보면 결과 따라올 것이라 생각한다"이라고 덧붙였다. '승부'는 끼 넘치는 연예인들이 음악감독과 한 조를 이뤄 1대 1 서바이벌 노래대결을 펼치는 음악 버라이어티로, 지난 추석연휴 특집 방송 후 정규편성을 확정했다. 파일럿 방송 때 '뮤직뱅크' 이후 11년만에 예능 MC로 나서 화제를 모았던 남궁민이 그대로 진행을 맡았다.  비가수들의 반전 노래실력이 궁금증을 자극하는 '노래싸움'은 오는 21일 오후 8시30분 첫 방송된다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]‘노래싸움-승부’ 손수희 PD가 타사의 경쟁 프로그램인 ‘복면가왕’에 대한 비교 질문에 솔직한 생각을 밝혔다.손수희 PD는 13일 오전 KBS 신관 웨딩홀에서 열린 새 예능 ‘노래싸움-승부’ 제작발표회에서 MBC ‘복면가왕’과의 경쟁에 대한 부담감을 묻는 질문에 “‘복면가왕’ 뿐 아니라 노래 예능 많기 때문에 레드오션에 뛰어 드는 게 아닌가 우려가 있긴 하다”고 털어놓았다.손 PD는 “그러나 ‘승부’에는 노래로만 보는 게 아니라 스포츠적인 요소가 뛰어드는 것이기 때문에 다른 흐름을 만들고 싶다”면서 “열심히 하게 되면 결과는 자연스럽게 따라오지 않을까 싶다”고 자신감을 드러냈다.또한 “100% 가창력만으로 판단이 되는 것이 아니라는 게 다른 음악 예능과는 다른 점”이라며 “감독의 전략도 중요하고, 팀원과의 어울림도 그렇다. 노래만 잘 부르면 되는 프로그램이 아니라는 것이 오히려 시청자들이 더 부담 없이 즐길 수 있게 하는 요소인 것 같다”고 강조했다.‘노래싸움-승부’는 끼 넘치는 연예인들이 음악감독과 한 조를 이뤄 1대 1 서바이벌 노래대결을 펼치는 음악 버라이어티 프로그램이다. 배우 남궁민이 진행을 맡았으며 오는 10월 21일 첫 방송된다. 사진 유용석 기자/ kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 추석 파일럿에서 정규 편성 자리를 꿰찬 '노래싸움-승부'가 금요일 밤 치열한 예능 대결에서 승리하기 위한 첫 발을 내디뎠다.13일 오전 10시 서울 영등포구 KBS 신관 웨딩홀에서 열린 KBS2 새 예능 프로그램 '노래싸움-승부' 제작발표회에는 손수희 PD를 비롯해 MC를 맡은 배우 남궁민과 음악 감독 대표로 가수 이상민이 참석해 자리를 빛냈다.'노래싸움-승부'는 끼 넘치는 연예인들이 음악 감독과 한 조를 이뤄 1대 1 서바이벌 노래 대결을 펼치는 음악 버라이어티다. 앞서 추석 파일럿으로 첫 선을 보인 이 프로그램은 파일럿 중 유일하게 10.6%(닐슨코리아 전국기준)로 두 자릿수가 넘는 시청률을 기록해 그 가능성을 입증했다. 
배우 남궁민이 13일 오전 서울 여의도 KBS 신관에서 열린 KBS 2TV 새 예능프로그램 '노래싸움-승부'(이하 '승부')의 제작발표회에 참석해 매력을 발산하고 있다. © News1star / 권현진 기자이에 대해 연출을 맡은 손수희 PD는 "시청률을 보고 제 눈을 의심했다"며 감사 인사를 전한 뒤 "노래 예능 프로그램이 많긴 하지만 승부가 다른 프로그램과 차별화된 점은 100% 가창력 만으로 승부하는 게 아니라는 점이다. 감독의 선곡, 팀 매치 등 여러가지 장치들이 있어 노래하는 사람들이 즐거운 마음으로 경쟁하도록 만들 계획이다. 결과는 열심히 하면 따라올 거라고 생각한다"라고 자신감을 내비쳤다.앞선 방송에서 MC로서의 재능을 엿보인 남궁민은 "뮤직뱅크 MC를 맡은 이후 11년 만에 MC를 맡았다. 저도 사실 얼떨떨하다. KBS 방송에 나오는 것 자체가 오랜만인데 그게 드라마가 아닌 예능으로 나올지 생각도 못했다. 첫 방송에서 정말 떨었지만 나름대로 열심히 했고 좋은 반응을 예상하지 못했는데 다들 좋아해 주셔서 감사하다"라고 소감을 밝혔다. 
배우 이상민(왼쪽)이 13일 오전 서울 여의도 KBS 신관에서 열린 KBS 2TV 새 예능프로그램 '노래싸움-승부'(이하 '승부')의 제작발표회에 참석해 남궁민의 울보라는 폭록에 부끄러워 하고 있다. © News1star /  권현진 기자이에 옆에 있던 이상민은 "남궁민은 2016년 하반기 최고의 MC가 될 거다. 그의 목소리는 크지 않은데도 사람을 집중하게 만든다. 천천히 옆 사람이랑 대화하듯 MC를 보는데 모두가 귀를 기울이더라. 그런 점에서 매력이 있다. 사실 음악 감독들이 다 경력이 엄청나지 않나. 그들을 남궁민이 아니면 정리할 수 있었을까 싶다. 그 정도로 카리스마가 있다"고 칭찬해 시선을 모았다.이상민은 또한 "첫 방송 후 판정에 대한 이야기가 많았는데 음악 감독들도 처음이다 보니 어필과 언쟁이 별로 없었다. 하지만 정규 편성이 됐으니 이제 그런 부분이 많이 나오지 않을까 싶다. 또 그럼 점에서 언쟁이 많은 프로그램이 되지 않을까 싶다"고 프로그램에 대해서도 이야기에 본방송에 대한 기대감을 끌어올렸다. 이 외에도 이들은 연신 "촬영이 재밌었다"고 입을 모아 첫 녹화에서 남다른 케미를 발산했음을 예감케 했다.  
손수희 PD가 13일 오전 서울 여의도 KBS 신관에서 열린 KBS 2TV 새 예능프로그램 '노래싸움-승부'(이하 '승부')의 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. © News1star /  권현진 기자이날 파이널에서 지적받았던 문제점을 보완해 더욱 완성된 모습을 보여줄 것을 예고한 '노래싸움-승부'. 앞서 명절 파이널 예능으로 첫 선을 보인 후 MBC 정규 프로그램으로 편성, 큰 성공을 거둔 '일밤-복면가왕'처럼 '노래싸움-승부' 또한 치열한 음악 경쟁 프로그램 속에서 자신만의 위상을 확립해나가며 KBS의 기대를 충족시킬 수 있는 예능 프로그램으로 거듭날 수 있을지 귀추가 주목된다. 한편 '노래싸움-승부'는 오는 21일 저녁 8시30분 첫 방송된다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ 엔터온뉴스DB추석 파일럿에서 정규 편성된 '노래싸움-승부'가 금요일 밤 치열한 예능 대결에서 승리하기 위한 출사표를 던졌다.오늘(13일) 오전 서울 영등포구 KBS 신관 웨딩홀에서 열린 KBS2 새 예능 프로그램 '노래싸움-승부' 제작발표회에는 손수희 PD를 비롯해 MC를 맡은 배우 남궁민과 음악 감독 대표로 가수 이상민이 참석했다.'노래싸움-승부'는 끼 넘치는 연예인들이 음악 감독과 한 조를 이뤄 1대 1 서바이벌 노래 대결을 펼치는 음악 버라이어티다.앞서 추석 파일럿으로 첫 선을 보인 이 프로그램은 파일럿 중 유일하게 닐슨코리아 전국기준 10.6%의 두 자리 시청률을 기록하며 눈길을 끌었다.이에 대해 연출을 맡은 손수희 PD는 "시청률을 보고 제 눈을 의심했다"라며 "노래 예능 프로그램이 많지만 결과는 열심히 하면 따라올 거라고 생각한다"라고 자신감을 드러냈다.앞서 방송에서 MC로서의 재능을 엿보인 남궁민은 "뮤직뱅크 MC를 맡은 이후 11년 만에 MC를 맡아 얼떨떨하다. KBS 방송에 나오는 것 자체가 오랜만인데 그게 드라마가 아닌 예능으로 나올지 생각도 못했다"라고 전했다.또한 남궁민은 "첫 방송에서 정말 떨었지만 나름대로 열심히 했고 좋은 반응을 예상하지 못했는데 다들 좋아해 주셔서 감사하다"라고 소감을 전했다.이상민은 "남궁민은 2016년 하반기 최고의 MC가 될 거다. 그의 목소리는 크지 않은데도 사람을 집중하게 만든다"라며 남궁민을 극찬했다.또한 이상민은 "(남궁민은) 천천히 옆 사람이랑 대화하듯 MC를 보는데 모두가 귀를 기울이는 점에서 매력이 있다"라며 "사실 음악 감독들이 다 경력이 엄청나지 않나. 그들을 남궁민이 아니면 정리할 수 있었을까 싶다. 그 정도로 카리스마가 있다"라고 설명했다.한편'노래싸움-승부'는 오는 21일 저녁 8시 30분에 첫 방송된다.한은숙 기자eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
가면을 딱 벗고 다시 태어난 기분이에요.

'화룡점정(畵龍點睛)'

용 그림에 점을 찍어 눈을 그려 넣었더니 진짜 용이 되어 날아가 버렸다는 고사가 담긴 사자성어로, 어떤 일에 작은 하나를 더함으로서 그것이 완벽해진다는 뜻이다.

데뷔 11년차 록커 출신 가수 정동하로 밝혀진 ‘신명난다 에헤라디오’에게 그 ‘눈’은 아마도 장르를 초월하며 청중을 파고드는 치명적인 ‘퇴폐미’ 감성이 아니었을까? 그는 단순히 노래를 잘 하는 가수로 인정받는 것을 넘어 그만의 보컬 색깔과 매력을 알아봐 준 <복면가왕> 무대를 만나고서야 비로소 다시 태어나는 기쁨과 행복감을 맛봤다.

실제로 그는 김종서, 이승철, 박완규 등 국내에서 내로라하는 보컬을 배출한 밴드 ‘부활’의 9대 보컬 출신이면서, KBS2의 음악예능 <불후의 명곡>을 통해 최초·최고기록을 연달아 갈아치우며 일찌감치 화제성과 가창력을 인정받은 실력파 가수다. 그런 그가 또 다시 경연 프로그램에 출연해 우승을 하는 것 자체가 무의미한 일이었다.

하지만 <복면가왕>이 여타 음악 경연 프로그램들과 다른 이유는 바로, 시각을 제한함으로서 음악을 들을 때 가장 중요한 감각기관인 청감각을 극대화 시킨다는 점이다. 시각을 통해 정보를 습득할 수 없게 된 청중들은 청감각에 더욱 의존하게 되고, 가수 목소리에 몰입해 그 가수만의 특징과 색깔, 매력 등을 집요하게 탐구하며 가수의 정체를 찾아내려 노력하게 된다. 그래서 가수들에게 <복면가왕>은 자신만의 지문과도 같은 목소리를 대중에게 알릴 수 있는 절호의 기회이자, 자신의 노래를 귀 기울여 들을 준비가 된 청중이 있는 최고의 무대인 셈이다.

정동하 역시 “처음에는 출연을 망설이기도 했지만, 나오길 잘했다는 생각이 든다.”라는 말로 <복면가왕> 출연에 대한 만족감을 드러냈다. 이제 그는 <복면가왕> 출연을 통해 노래 잘 하는 가수 정동하에서 치명적 퇴폐미의 감성을 가진 ‘신명난다 에헤라디오’의 정동하로 사람들에게 새롭게 기억될 것이다. 

1. 포기하지 마 with 그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ (2016년 8월 7일 방송)
▶감상 포인트 : 와! 이 남자 야성적인걸? 거친 상남자의 느낌이 물씬~


2. 사랑 (2016년 8월 14일 방송)
▶감상 포인트 : "사랑.... 그 사랑 때문에..." 목을 긁는 듯한 읊조림이 포.인.트


3. 박하사탕 (2016년 8월 14일 방송)
▶감상 포인트 : 음악대장이 '라젠카 세이브 어스'를 불렀을 때의 그 느낌? 마지막 불꽃 샤우팅 어땠길래?


4. 발걸음 (2016년 8월 28일 방송)
▶감상 포인트 : 애끓는 이별의 고통이 잘 표현되는 블루지한 목소리.


5. 주문(Mirotic) (2016년 9월 11일 방송)
▶감상 포인트 : 이런 악마같은 사람! 속삭이듯 치명적 마법을 걸어오는 그의 유혹에 넘어가지 않을자 누구?


6. 내 곁에서 떠나가지 말아요 (2016년 9월 25일 방송)
▶감상 포인트 : 이 남자를 어떻게 밀어낼 수 있을까? 강렬한 고음 없이도 절박함이 느껴지는 마성의 목소리.


7. 꽃이 핀다 (2016년 10월 9일 방송)
▶감상 포인트 : 파괴적인 록커 감성도 좋지만, 부드러운 발라드 감성도 완벽해!

가면 속에 얼굴을 가린 채 오직 가창력만으로 정면 승부하는 미스터리 음악쇼 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 
☞ <복면가왕> 역대 가왕들의 [가왕앨범] 전체듣기
▲ 사진=인스타그램 캡처


추석 파일럿에서 정규 편성된 '노래싸움-승부'가 금요일 밤 치열한 예능 대결에서 승리하기 위한 출사표를 던졌다.
 
오늘(13일) 오전 서울 영등포구 KBS 신관 웨딩홀에서 열린 KBS2 새 예능 프로그램 '노래싸움-승부' 제작발표회에는 손수희 PD를 비롯해 MC를 맡은 배우 남궁민과 음악 감독 대표로 가수 이상민이 참석했다.
 
'노래싸움-승부'는 끼 넘치는 연예인들이 음악 감독과 한 조를 이뤄 1대 1 서바이벌 노래 대결을 펼치는 음악 버라이어티다.
 
앞서 추석 파일럿으로 첫 선을 보인 이 프로그램은 파일럿 중 유일하게 닐슨코리아 전국기준 10.6%의 두 자리 시청률을 기록하며 눈길을 끌었다.
 
이에 대해 연출을 맡은 손수희 PD는 "시청률을 보고 제 눈을 의심했다"라며 "노래 예능 프로그램이 많지만 결과는 열심히 하면 따라올 거라고 생각한다"라고 자신감을 드러냈다.
 
앞서 방송에서 MC로서의 재능을 엿보인 남궁민은 "뮤직뱅크 MC를 맡은 이후 11년 만에 MC를 맡아 얼떨떨하다. KBS 방송에 나오는 것 자체가 오랜만인데 그게 드라마가 아닌 예능으로 나올지 생각도 못했다"라고 전했다.
 
또한 남궁민은 "첫 방송에서 정말 떨었지만 나름대로 열심히 했고 좋은 반응을 예상하지 못했는데 다들 좋아해 주셔서 감사하다"라고 소감을 전했다.
 
이상민은 "남궁민은 2016년 하반기 최고의 MC가 될 거다. 그의 목소리는 크지 않은데도 사람을 집중하게 만든다"라며 남궁민을 극찬했다.
 
또한 이상민은 "(남궁민은) 천천히 옆 사람이랑 대화하듯 MC를 보는데 모두가 귀를 기울이는 점에서 매력이 있다"라며 "사실 음악 감독들이 다 경력이 엄청나지 않나. 그들을 남궁민이 아니면 정리할 수 있었을까 싶다. 그 정도로 카리스마가 있다"라고 설명했다.
 
한편'노래싸움-승부'는 오는 21일 저녁 8시 30분에 첫 방송된다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = MBC 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’이 콘서트 형식으로 시청자들을 찾는다. ‘복면가왕’ 콘서트는 내달 19일 청주대학교 석우문화체육관에서 5000석 규모로 열린다.이번 공연에는 MC 김성주를 비롯해 8명의 가왕 출신들이 출연하며, 그룹 인피니트가 특별 게스트로 출연해 공연의 질을 높인다.  
MBC 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’이 콘서트 형식으로 시청자들을 찾는다. © News1star / MBC 충북아울러 ‘복면가왕’ 방송의 감동과 라이브 무대의 강점을 최대한 살리기 위해 하우스밴드가 음악 전반적인 부분을 맡았으며, 공연장을 찾은 관객이 직접 판정단이 돼 좋아하는 가수를 선택해 볼 수 있는 기회를 갖게 된다.또 부대행사의 일환으로 MBC ‘복면가왕’에 출연했던 가수들의 복면 전시도 있을 예정이다.콘서트 측은 “주말 저녁 MBC 인기 간판 예능프로그램 ‘복면가왕’이 콘서트로 팬들을 찾는다. 편견을 깬 출연가수들의 열정적인 감동의 무대로 감성을 자극하며 시청자들의 사랑을 받고 있는 미스터리 음악쇼 복면가왕의 새로운 시도가 기대된다”고 전했다. 한편 이번 공연은 MBC충북 출범을 기념해 제작되는 공연으로 MBC 충북이 주최한다.kun1112@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC충북 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’이 콘서트로 시청자를 만난다. ‘복면가왕’ 콘서트는 내달 19일 청주대학교 석우문화체육관에서 5000석 규모로 개최된다. 이번 공연에는 MC 김성주를 비롯해 8명의 가왕 출신들이 출연한다. 그룹 인피니트가 특별 게스트로 출연한다. 행사를 주최한 MBC충북 측은 “전국 최초 콘서트로 ‘복면가왕’ 방송의 감동과 라이브 무대의 강점을 최대한 살리기 위해 하우스밴드가 음악 전반적인 부분을 맡았으며, 공연장을 찾은 관객이 직접 판정단이 돼 좋아하는 가수를 선택해 볼 수 있는 기회를 갖게 된다”고 귀띔했다. 부대행사로 ‘복면가왕’에 출연했던 가수들의 복면 전시도 예정돼 있다.이번 공연은 청주MBC와 충주MBC가 지난 10월 1일부터 하나돼 MBC충북로 출범한 것을 기념해 제작됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 함상범 기자] MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'이 콘서트로 시청자를 만난다.13일 MBC충북에 따르면 '복면가왕' 콘서트는 내달 19일 청주대학교 석우문화체육관에서 5000석 규모로 개최된다.이번 공연에는 MC 김성주를 비롯해 8명의 가왕 출신들이 출연한다. 그룹 인피니티가 특별 게스트로 출연한다.행사를 주최한 MBC충북 측은 "전국 최초 콘서트로 '복면가왕' 방송의 감동과 라이브 무대의 강점을 최대한 살리기 위해 하우스밴드가 음악 전반적인 부분을 맡았으며, 공연장을 찾은 관객이 직접 판정단이 돼 좋아하는 가수를 선택해 볼 수 있는 기회를 갖게 된다"고 말했다.부대행사로 ‘복면가왕’에 출연했던 가수들의 복면 전시가 예정됐으면, 이번 공연은 청주MBC와 충주MBC가 지난 10월 1일부터 하나돼 MBC충북로 출범한 것을 기념해 제작됐다.사진제공=MBC 충북함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 노유민이 MBC '일밤-복면가왕' 뒷이야기를 밝혔다.13일 방송된 SBS '자기야-백년손님'에 가수 해이가 출연한 가운데 남편 조규찬과 다툰 적 있는지 묻자 "없다"며 "작업할 때 한번도 싸운 적이 없다. 오히려 남편과 작업할 때 제일 행복하고 제일 좋은 결과물이 나온다"고 말했다.노유민은 부러워했다. "난 '복면가왕'에 나가는데 아내한테 욕이란 욕을 평생 먹을 것을 다 먹었다"면서 "아내가 코러스 출신인데 절대음감이다. '네가 가수야'부터 옆에서 계속 '다시 해. 다시! 다시!' 하더라"고 토로했다. 그러면서 해이를 가리켜 "너무 부럽다. 와이프도 부드럽게 말해주면 좋겠다"고 하더니 "왜냐하면 칭찬은 성공의 어머니라고 하잖아요"라고 엉뚱한 발언을 해 모두를 폭소하게 했다.[사진 = SBS 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 팝콘소녀 2연승할까…파란의 주인공 예고MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에 또 한 명의 여성 가왕이 탄생했다.그 주인공은 바로 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’. 그녀는 프라이머리의 ‘씨스루’와 임재범의 ‘그대는 어디에’를 불러 시청자들에게 벅찬 감동을 선사, 괴물 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’의 5연승을 저지하고 가왕이 됐다.그의 무대를 본 시청자들은 뜨거운 반응을 보였고, ‘팝콘소녀’의 이름은 방송 다음날까지도 실시간 검색어 1위에 오르며 화제몰이를 했다. 또한 69세의 최고령 도전자인 가수 김국환이 출연, 윤시내의 ‘열애’를 열창했다. 그는 오랜 시간이 지나도 변치 않은 목소리로 ‘은하철도 999’ 를 관객과 함께 부르며 깊은 감동을 선사했다.그런 가운데 16일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 ‘팝콘소녀’는 “가왕 의자가 좋아서 오래 앉고 싶어요”라고 말하며 또 한 번 가왕자리에 대한 의지를 표했다고 한다. 과연 2연승을 향해 달리는 ‘팝콘소녀’는 어떤 무대를 준비했는지 그 주목되고 있다.또한, 이번 방송에는 가왕 자리를 시시탐탐 노리는 8인의 복면가수가 새롭게 등장한다. 가을에 어울리는 달콤한 듀엣을 선보인 복면가수들부터 신나는 댄스곡까지 다양한 장르의 듀엣곡 무대를 보여줄 예정이다. 또한 김종서, 김건모 등 정체를 두고 추측이 난무했던 천의 목소리의 복면가수부터 최고의 가창력을 보여주었지만 정체를 도저히 알 수 없는 복면가수까지 등장해 판정단들을 혼란에 빠트렸다는 후문이다.판정단들을 혼란에 빠트린 복면가수의 정체는 누구일지, 가왕의 문턱에 가까이 다가간 4인의 복면가수는 누가 되었을가 되었을지 오는 16일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] ‘복면가왕’에 또 한 명의 여성 가왕이 탄생했다.


16일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 여성가왕 '팝콘소녀'의 2연승 도전 각오가 공개된다. 


팝콘소녀는 지난 9일 방송에서 프라이머리 '씨스루'와 임재범 '그대는 어디에'를 부르며 에헤라디오의 5연승을 저지하고 가왕 자리에 올랐다. 


이번 주, 2연승에 도전하는 ‘팝콘소녀’는 “가왕 의자가 좋아서 오래 앉고 싶어요”라고 말하며 또 한 번 가왕자리에 대한 의지를 표했다는 후문.


한편, 이번 방송에는 가왕 자리를 시시탐탐 노리는 8인의 복면가수가 새롭게 등장한다. 가을에 어울리는 달콤한 듀엣을 선보인 복면가수들부터 신나는 댄스곡까지 다양한 장르의 듀엣곡 무대를 보여줄 예정이다. 


또 김종서, 김건모 등 정체를 두고 추측이 난무했던 천의 목소리의 복면가수부터 최고의 가창력을 보여줬지만 정체를 도저히 알 수 없는 복면가수까지 등장해 판정단들을 혼란에 빠트렸다는 후문이다.


16일 오후 4시 50분 방송. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 팝콘소녀가 2연승에 대한 욕심을 드러낸다.오는 16일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’(이하 팝콘소녀)가 가왕으로 출연하는 모습이 공개된다.앞서 팝콘소녀는 프라이머리의 ‘씨스루’와 임재범의 ‘그대는 어디에’ 등을 불러 시청자들에게 벅찬 감동을 선사, ‘신명난다 에헤라디오’의 5연승을 저지하고 가왕이 된 바 있다.이날 방송에서 2연승에 도전하는 팝콘소녀는 “가왕 의자가 좋아서 오래 앉고 싶다”라고 말하며 또 한 번 가왕자리에 대한 의지를 밝힌다. 과연 2연승을 향해 달리는 팝콘소녀는 어떤 무대를 준비했을지 관심이 모아진다.또한 가왕 자리를 시시탐탐 노리는 8인의 복면가수가 새롭게 등장한다. 가을에 어울리는 달콤한 듀엣을 선보인 복면가수들부터 신나는 댄스곡까지 다양한 장르의 듀엣곡 무대를 보여줄 예정이다.뿐만 아니라 김종서 김건모 등 정체를 두고 추측이 난무했던 천의 목소리의 복면가수부터 최고의 가창력을 보여주었지만 정체를 도저히 알 수 없는 복면가수까지 등장해 판정단들을 혼란에 빠트렸다는 후문이다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 조현정기자]MBC 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’이 콘서트로 시청자들과 만난다. 주말 저녁, 편견을 깬 출연 가수들의 열정적인 감동의 무대로 감성을 자극하며 시청자들의 사랑을 받고있는 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’이 새로운 시도에 나선다. ‘복면가왕’이 스튜디오를 벗어나 콘서트로 선보일 예정이다.  
콘서트 ‘복면가왕’은 MBC충북 출범을 기념해 제작되는 공연으로, MBC충북이 주최해 오는 11월 19일 청주대학교 석우문화체육관에서 5000석 규모로 열린다. ‘복면가왕’의 MC 김성주를 포함해 8명의 가왕출신과 프로그램 출연자들이 출연하는 가운데 깜짝 출연자들도 등장한다. 이날 공연의 특별 게스트로 인기 남자 아이돌그룹 인피니트가 분위기를 더욱 뜨겁게 달군다.  공연 제작 관계자에 따르면 ‘복면가왕’ 방송의 감동과 라이브 무대의 강점을 최대한 살리기 위해 음악은 MBC ‘복면가왕’ 하우스밴드가 맡고 공연장을 찾은 관객이 직접 판정단이 돼 좋아하는 가수를 선택해볼 수 있는 기회를 갖게 된다. 아울러 부대행사로 ‘복면가왕’에 출연했던 가수들의 복면 전시도 곁들인다. 방송이 아닌 콘서트 무대에서 가왕급 가수들의 노래를 직접 듣고 볼 수 있어 온 가족이 함께 즐길 수 있는 ‘복면가왕’ 콘서트가 깊어가는 가을 밤을 감동으로 물들일 예정이다.  hjcho@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 김수현기자] '최화정의 파워타임' B1A4 산들이 솔래 앨범 비하인드스토리를 밝혔다.14일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'의 '너의 의미' 코너에는 산들과 수란이 출연해 다양한 이야기를 나눴다.이날 솔로 앨범 '그렇게 있어줘'를 발표한 산들은 "원래 솔로 생각은 없었는데 '복면가왕'에 출연하고 경연 프로그램에 출연하다보니까 주변에서 먼저 솔로 이야기를 꺼내주셨다"고 솔로 앨범 탄생 비화를 전했다.이어 수란 역시 앨범에 대래 말문을 열었다. 최근 SBS '질투의 화신' OST를 불러 사랑을 받고 있는 수란은 "친구들은 장난으로 '네 목소리 시끄럽다'고 했지만 '그동안 냈던 노래 중에 가장 좋다'며 칭찬했다'"라고 주변 반응을 밝혔다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=SBS 파워FM 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘화제의 팝콘소녀, 2연승 성공?’

16일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 4연승을 달리던 에헤라디오를 저지한 새로운 가왕 ‘팝콘소녀’가 2연승에 도전한다.

이날 방송에서 ‘팝콘소녀’는 “가왕 의자가 좋아서 오래 앉고 싶어요”라고 말하며 또 한 번 가왕자리에 대한 의지를 드러내 눈길을 모았다. 과연 2연승을 향해 달리는 ‘팝콘소녀’는 어떤 무대를 준비했는지 그 귀추가 주목되고 있다.

한편, 이번 방송에는 가왕 자리를 시시탐탐 노리는 8인의 복면가수가 새롭게 등장한다. 가을에 어울리는 달콤한 듀엣을 선보인 복면가수들부터 신나는 댄스곡까지 다양한 장르의 듀엣곡 무대를 보여줄 예정이다. 

또한 김종서, 김건모 등 정체를 두고 추측이 난무했던 천의 목소리의 복면가수부터 최고의 가창력을 보여주었지만 정체를 도저히 알 수 없는 복면가수까지 등장해 판정단들을 혼란에 빠트렸다는 후문이다. 

판정단들을 혼란에 빠트린 복면가수의 정체는 누구일지, 가왕의 문턱에 가까이 다가간 4인의 복면가수는 누가 되었을지 10월 16일(일) 오후 4시 50분에 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]B1A4 신우, 빅스 켄, 슬리피가 '복면가왕'에 연예인 판정단으로 출연한다.MBC ‘일밤-복면가왕’ 측은 "연예인 판정단에 젊은 피가 대거 수혈됐다. 빅스 켄, B1A4 신우 등 아이돌 들이 출연해 날카로운 추리력으로 복면가수의 정체를 밝힐 예정이다"고 15일 밝혔다.그 중 ‘파송송 계란탁’으로 출연했던 빅스 켄, ‘내가 스타 랍스타’ B1A4 신우, 이 두 아이돌은 매의 눈으로 아이돌을 구별해 연예인 판정단의 수장인 김구라의 신임을 얻었을 뿐만 아니라 갑작스러운 MC의 댄스 제안에도 거침없는 모습을 보여주며 아이돌 판정단의 역할을 톡톡히 했다고 한다. ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’로 ‘복면가왕’에 출연, 듀엣곡 ‘대성당들의 시대’로 레전드 무대를 탄생시킨 팝페라 가수 카이 역시 연예인 판정단으로 새롭게 합류했다.지난 방송에서 감미로운 목소리로 여심을 사로잡았던 카이는 이번에도 나긋나긋한 목소리로 복면가수들의 무대를 본 소감을 말하며 또 한 번 여심을 사로잡았다. 뿐만 아니라 가수와 가수가 아닌 출연자를 제대로 캐치하며 날카로운 추리를 보여주었고, 음악적 지식을 뽐내며 음악 전문가 못지않은 활약을 선사했다고 한다. 이밖에도 ‘쿵푸하는 팬더’로 출연해 랩 실력은 물론 수준급 노래 실력을 보여준 슬리피와 예능 대세 딘딘 등이 출연해 끼와 입담을 발산하며 추리에 열을 올렸다. 16일 오후 4시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
'일밤-복면가왕'에 B1A4 멤버 신우, 빅스 멤버 켄 등 아이돌들이 출연해 날카로운 추리력으로 복면가수의 정체를 밝힐 예정이다. 
오는 16일 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에는 앞서 파송송 계란탁으로 출연했던 켄과 내가 스타 랍스타로 출연한 신우가 연예인 판정단으로 출연한다. 
두 사람은 매의 눈으로 아이돌을 구별해 연예인 판정단의 수장인 김구라의 신임을 얻었을 뿐만 아니라 갑작스러운 MC의 댄스 제안에도 거침없는 모습을 보여주며 아이돌 판정단의 역할을 톡톡히 했다고 한다. 
'내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'로 '복면가왕'에 출연했던 카이 역시 연예인 판정단으로 새롭게 합류했다. 지난 방송에서 감미로운 목소리로 여심을 사로잡았던 카이는 이번에도 나긋나긋한 목소리로 복면가수들의 무대를 본 소감을 말하며 또 한 번 여심을 사로잡았다. 뿐만 아니라 가수와 가수가 아닌 출연자를 제대로 캐치하며 날카로운 추리를 보여주었고, 음악적 지식을 뽐내며 음악 전문가 못지않은 활약을 선사했다고 한다. 
이밖에도 '쿵푸하는 팬더'로 출연해 랩 실력은 물론 수준급 노래 실력을 보여준 슬리피와 예능 대세 딘딘 등이 출연해 끼와 입담을 발산하며 추리에 열을 올렸다. 


이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] ‘복면가왕’ 연예인 판정단에 젊은 피가 대거 수혈됐다. 빅스 켄, B1A4 신우 등 아이돌 들이 출연해 날카로운 추리력으로 복면가수의 정체를 밝힐 예정이다.


16일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 ‘파송송 계란탁’으로 출연했던 빅스 켄, ‘내가 스타 랍스타’ B1A4 신우가 판정단으로 합류해 매의 눈으로 아이돌을 구별하는 것은 물론, 댄스 제안에도 거침없는 모습을 보여줘 김구라의 신임을 얻었다. 


또 듀엣곡 ‘대성당들의 시대’로 레전드 무대를 탄생시킨 팝페라 가수 카이 역시 연예인 판정단으로 새롭게 합류했다.


지난 방송에서 감미로운 목소리로 여심을 사로잡았던 카이는 이번에도 나긋나긋한 목소리로 복면가수들의 무대를 본 소감을 말하며 또 한 번 여심을 사로잡았다. 뿐만 아니라 가수와 가수가 아닌 출연자를 제대로 캐치하며 날카로운 추리를 보여주었고, 음악적 지식을 뽐내며 음악 전문가 못지않은 활약을 선사했다고 한다.


이밖에도 ‘쿵푸하는 팬더’로 출연해 랩 실력은 물론 수준급 노래 실력을 보여준 슬리피와 예능 대세 딘딘 등이 출연해 끼와 입담을 발산하며 추리에 열을 올렸다.


16일 오후 4시 50분 방송.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ B1A4 신우(맨위 왼쪽부터 시계방향), 카이, 빅스 켄, 슬리피 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 연예인 판정단에 젊은 피가 대거 수혈되었다.
16일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 빅스 켄, B1A4 신우 등 아이돌 그룹 멤버들이 출연해 날카로운 추리력으로 복면가수의 정체를 밝힐 예정이다.
그 중 ‘파송송 계란탁’으로 출연했던 빅스 켄, ‘내가 스타 랍스타’ B1A4 신우, 이 두 아이돌은 매의 눈으로 아이돌을 구별해 연예인 판정단의 수장인 김구라의 신임을 얻었을 뿐만 아니라 갑작스러운 MC의 댄스 제안에도 거침없는 모습을 보여주며 아이돌 판정단의 역할을 톡톡히 했다고 한다.
‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’로 ‘복면가왕’에 출연, 듀엣곡 ‘대성당들의 시대’로 레전드 무대를 탄생시킨 팝페라 가수 카이 역시 연예인 판정단으로 새롭게 합류했다.
지난 방송에서 감미로운 목소리로 여심을 사로잡았던 카이는 이번에도 나긋나긋한 목소리로 복면가수들의 무대를 본 소감을 말하며 또 한 번 여심을 사로잡았다. 뿐만 아니라 가수와 가수가 아닌 출연자를 제대로 캐치하며 날카로운 추리를 보여주었고, 음악적 지식을 뽐내며 음악 전문가 못지않은 활약을 선사했다고 한다.
이밖에도 ‘쿵푸하는 팬더’로 출연해 랩 실력은 물론 수준급 노래 실력을 보여준 슬리피와 예능 대세 딘딘 등이 출연해 끼와 입담을 발산하며 추리에 열을 올렸다.
연예인 판정단으로 나선 새로운 얼굴들의 불꽃 튀는 추리 전쟁은 오는 16일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<복면가왕> 연예인 판정단에 젊은 피가 대거 수혈되었다. 빅스 켄, B1A4 신우 등 아이돌 들이 출연해 날카로운 추리력으로 복면가수의 정체를 밝힐 예정이다. 

그 중 ‘파송송 계란탁’으로 출연했던 빅스 켄, ‘내가 스타 랍스타’ B1A4 신우, 이 두 아이돌은 매의 눈으로 아이돌을 구별해 연예인 판정단의 수장인 김구라의 신임을 얻었을 뿐만 아니라 갑작스러운 MC의 댄스 제안에도 거침없는 모습을 보여주며 아이돌 판정단의 역할을 톡톡히 했다고 한다. 

‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’로 ‘복면가왕’에 출연, 듀엣곡 ‘대성당들의 시대’로 레전드 무대를 탄생시킨 팝페라 가수 카이 역시 연예인 판정단으로 새롭게 합류했다.

지난 방송에서 감미로운 목소리로 여심을 사로잡았던 카이는 이번에도 나긋나긋한 목소리로 복면가수들의 무대를 본 소감을 말하며 또 한 번 여심을 사로잡았다. 뿐만 아니라 가수와 가수가 아닌 출연자를 제대로 캐치하며 날카로운 추리를 보여주었고, 음악적 지식을 뽐내며 음악 전문가 못지않은 활약을 선사했다고 한다. 

이밖에도 ‘쿵푸하는 팬더’로 출연해 랩 실력은 물론 수준급 노래 실력을 보여준 슬리피와 예능 대세 딘딘 등이 출연해 끼와 입담을 발산하며 추리에 열을 올렸다. 

연예인 판정단으로 나선 새로운 얼굴들의 불꽃 튀는 추리 전쟁은 오는 10월 16일(일) 오후 4시 50분에 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 16일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’ 연예인 판정단에 젊은 피가 대거 수혈된다. 빅스 켄, B1A4 신우 등 아이돌 들이 출연해 날카로운 추리력으로 복면가수의 정체를 밝힐 예정이다.그 중 ‘파송송 계란탁’으로 출연했던 빅스 켄, ‘내가 스타 랍스타’ B1A4 신우, 이 두 아이돌은 매의 눈으로 아이돌을 구별해 연예인 판정단의 수장인 김구라의 신임을 얻었을 뿐만 아니라 갑작스러운 MC의 댄스 제안에도 거침없는 모습을 보여주며 아이돌 판정단의 역할을 톡톡히 했다고 한다.‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’로 ‘복면가왕’에 출연, 듀엣곡 ‘대성당들의 시대’로 레전드 무대를 탄생시킨 팝페라 가수 카이 역시 연예인 판정단으로 새롭게 합류했다.지난 방송에서 감미로운 목소리로 여심을 사로잡았던 카이는 이번에도 나긋나긋한 목소리로 복면가수들의 무대를 본 소감을 말하며 또 한 번 여심을 사로잡았다. 뿐만 아니라 가수와 가수가 아닌 출연자를 제대로 캐치하며 날카로운 추리를 보여주었고, 음악적 지식을 뽐내며 음악 전문가 못지않은 활약을 선사했다고 한다.‘쿵푸하는 팬더’로 출연해 랩 실력은 물론 수준급 노래 실력을 보여준 슬리피와 예능 대세 딘딘 등이 출연해 끼와 입담을 발산하며 추리에 열을 올렸다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘카멜레온 같은 변신의 귀재들!’
<복면가왕>을 예능판 <킬미, 힐미>, <지킬 앤 하이드>로 만든 이들이 있다. 매 라운드 새로운 모습으로 정체를 맞추려는 판정단들을 두 손 두 발 다 들게 만든 매력적인 실력파 복면 가수들이 그 주인공. 가면 바꿔치기의 소동을 불러올 만큼 한 사람이 부른 것이라고는 믿어지지 않았던 ‘사기캐릭터’ 복면 가수들의 반전 무대를 소환한다.


▶ <복면가왕>에 카멜레온이 나타났다!!! - '빨간머리앤’




 

1라운드-분홍립스틱 (#러블리) → 2라운드-걸어서 하늘까지 (#박력) → 3라운드-잊지 말아요 (#슬픔)
수줍은 모습으로 마음을 편하게 해주는 포근한 음색을 선보였던 1라운드와는 ‘다른 사람이 아닐까?’라는 생각이 들 정도로 단단하고 파워풀한 목소리로 무대 장악한 2라운드. 절절한 감성이 흘러넘치는 3라운드까지. '빨간머리앤'은 처음 <복면가왕> 판정단으로 참석한 연예인들에게 가면 바꿔치기 의혹을 불러일으킬 정도의 실력을 자랑하며 가왕의 자리를 위협했다.


▶ 재출연, 정체 숨기기 위한 전략은 ‘신의 한수’를 낳고?! - ‘각설이’




 

1라운드-옥경이 (#구수) → 2라운드-천 일 동안 (#음색깡패) → 3라운드-오늘은 가지마 (#감성)
중후한 무게감이 느껴지는 바이브레이션으로 구성진 무대를 꾸민 1라운드와는 정반대로 맑은 미성으로 모두를 깜짝 놀라게 한 각설이는 3라운드 무대를 통해 또 한 번 반전 무대를 꾸미며 청중들의 마음을 사로잡았다. 구성진 트로트부터 감성 폭발하는 발라드 무대까지 그의 무대는 ‘반칙’이란 말이 절로 떠오른다.


▶ 장르는 달라져도 청량한 ‘사이다 성대’는 불변! - ‘연필’




 

1라운드-하얀 겨울 (#청량) → 2라운드-진달래꽃 (#파워) → 3라운드-유리창엔 비 (#애절)
제12대 복면가왕 ‘연필’의 필살기는 반전?! '연필'은 에너지 넘치는 목소리로 발랄함을 어필했던 1라운드를 단숨에 잊게 만드는 파워풀한 록 보컬로 한번, 애절한 감성을 담은 목소리로 또 한 번. 한 시도 눈을 뗄 수 없게 만드는 무대로 시청자들의 마음을 사로잡았다.


▶ 반전 무대에 이 사람이 빠지면 섭하다! - ‘음악대장’






 

1라운드-토요일은 밤이 좋아 (#경쾌) → 2라운드-민물장어의 꿈 (#감성) → 3라운드-Lazenca, Save us (#사이다)
그가 떠난 지도 어느덧 4개월, 하지만 우린 여전히 그를 기억하고 있다. 음악대장이 여전히 대중에게 많은 관심과 사랑을 받는 이유는 9연승이라는 놀라운 기록을 세운 이유도 있지만, 파워 넘치는 무대부터 섬세한 감성 무대까지 그가 보여줬던 예측 불가능한 반전 무대 때문이 아닐까.

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘복면가왕’에 또 한 명의 여성 가왕이 탄생했다.그 주인공은 바로 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’. 그녀는 프라이머리의 ‘씨스루’와 임재범의 ‘그대는 어디에’를 불러 시청자들에게 벅찬 감동을 선사, 괴물 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’의 5연승을 저지하고 가왕이 되었다.그녀의 무대를 본 시청자들은 “청중을 숨죽이게 만들었다”, “차원이 다른 보컬이다”, “최고의 라이브를 들었다”, “한계점을 뛰어 넘는 무대였다” 등 뜨거운 반응을 보였고, ‘팝콘소녀’의 이름은 방송 다음날까지도 실시간 검색어 1위에 오르며 화제몰이를 했다.또한 69세의 최고령 도전자인 가수 김국환이 출연, 윤시내의 ‘열애’를 열창했다. 그는 오랜 시간이 지나도 변치 않은 목소리로 ‘은하철도 999’ 를 관객과 함께 부르며 깊은 감동을 선사했다.이번 주, 2연승에 도전하는 ‘팝콘소녀’는 “가왕 의자가 좋아서 오래 앉고 싶어요”라고 말하며 또 한 번 가왕자리에 대한 의지를 표했다고 하는데. 과연 2연승을 향해 달리는 ‘팝콘소녀’는 어떤 무대를 준비했는지 그 귀추가 주목되고 있다.한편, 이번 방송에는 가왕 자리를 시시탐탐 노리는 8인의 복면가수가 새롭게 등장한다. 가을에 어울리는 달콤한 듀엣을 선보인 복면가수들부터 신나는 댄스곡까지 다양한 장르의 듀엣곡 무대를 보여줄 예정이다. 또한 김종서, 김건모 등 정체를 두고 추측이 난무했던 천의 목소리의 복면가수부터 최고의 가창력을 보여주었지만 정체를 도저히 알 수 없는 복면가수까지 등장해 판정단들을 혼란에 빠트렸다는 후문이다.판정단들을 혼란에 빠트린 복면가수의 정체는 누구일지, 가왕의 문턱에 가까이 다가간 4인의 복면가수는 누가 되었을지 오는 16일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘복면가왕’ 판정단의 마음을 모두 빼앗아 간 의문의 복면가수가 등장했다.


16일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 화제의 카리스마 디바 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 선보인다. 각자의 개성이 드러나는 퀄리티 높은 무대로 시청자들의 시선을 사로잡을 예정.


그 중 한 치의 양보도 없는 불꽃 튀는 듀엣곡 대결이 펼쳐져 화제다. 두 명의 여성 디바가 록 밴드 ‘체리필터’의 대표곡 ‘오리 날다’를 완벽 소화해 무대를 가득 채운 것이다.


눈을 뗄 수 없는 무대가 끝나고 판정단들은 기립박수를 보내며 감탄을 금치 못했다. 전문가들은 “엄청난 내공을 가진 분이 분명하다!”, “성대가 살아있는 분이다” 라며 혀를 내둘렀다. 항상 포커페이스를 지키는 김구라마저 “이 분이 오늘 팝콘소녀에게 물 뿌립니다” 라며 가왕의 위기를 예고해 김구라를 매료시킨 복면가수가 누구인지 더욱 관심이 모이고 있는 상황이다.


뿐만 아니라 복면가수들은 모두를 열광하게 만든 역대급 개인기까지 선보여 무대와 180도 다른 반전 매력을 여실히 보였다. 그러나 어느 누구도 미스터리한 그녀들의 정체를 명료하게 추리하지 못해 스튜디오가 혼란으로 가득 찼다는 후문이다.


최고의 가창력으로 판정단을 깜짝 놀라게 한 복면가수들의 무대는 16일 오후 4시 50분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC ‘일밤-복면가왕’ 판정단의 마음을 모두 빼앗아 간 의문의 복면가수가 등장했다.16일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 화제의 카리스마 디바 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 선보인다. 각자의 개성이 보이는 질 높은 무대로 시청자들의 시선까지 사로잡을 예정이다.그 중 한 치의 양보도 없는 불꽃 튀는 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 두 명의 여성 디바가 록 밴드 ‘체리필터’의 대표곡 ‘오리 날다’를 완벽 소화해 무대를 가득 채운 것이다. 눈을 뗄 수 없는 무대가 끝나고 판정단들은 기립박수를 보내며 감탄했다. 전문가들은 “엄청난 내공을 가진 분이 분명하다”, “성대가 살아있는 분이다” 라며 혀를 내둘렀다. 항상 포커페이스를 지키는 김구라마저 “이 분이 오늘 팝콘소녀에게 물 뿌립니다” 라고 가왕의 위기를 예고했다.뿐만 아니라 복면가수들은 모두를 열광하게 만든 역대급 개인기까지 선보여 무대와 180도 다른 반전 매력을 여실히 보였다. 그러나 어느 누구도 미스터리한 그녀들의 정체를 명료하게 추리하지 못해 스튜디오가 혼란으로 가득 찼다.최고의 가창력으로 판정단을 깜짝 놀라게 한 복면가수들의 무대는 16일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕'에서 또 한 명의 여성 가왕이 탄생했다.ⓒMBCMBC '복면가왕'에서 또 한 명의 여성 가왕이 탄생했다.그 주인공은 바로 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'. 그는 지난 주 프라이머리의 '씨스루'와 임재범의 '그대는 어디에'를 불러 시청자들에게 벅찬 감동을 선사, 괴물 보컬 '신명난다 에헤라디오'의 5연승을 저지하고 가왕에 등극했다.16일 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에는 팝콘소녀가 2연승에 도전하는 모습이 그려진다. "가왕 의자가 좋아서 오래 앉고 싶다"고 말하며 또 한 번 가왕자리에 대한 의지를 표한 팝콘소녀의 소원이 이뤄질 수 있을지 주목된다. 이번 방송에는 가왕 자리를 시시탐탐 노리는 8인의 복면가수가 새롭게 등장한다. 가을에 어울리는 달콤한 듀엣을 선보인 복면가수들부터 신나는 댄스곡까지 다양한 장르의 듀엣곡 무대를 보여준다. 김종서, 김건모 등 정체를 두고 추측이 난무했던 천의 목소리 복면가수부터 최고의 가창력을 보여줬지만 정체를 도저히 알 수 없는 복면가수까지 등장해 판정단들을 혼란에 빠트린다.6일 오후 4시 50분 방송.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’ 판정단의 마음을 모두 빼앗아 간 의문의 복면가수가 등장했다. 
사진 : MBC 제공16일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 화제의 카리스마 디바 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 선보인다. 각자의 개성이 드러나는 퀄리티 높은 무대로 시청자들의 시선을 사로잡을 예정.그 중 한 치의 양보도 없는 불꽃 튀는 듀엣곡 대결이 펼쳐져 화제다. 두 명의 여성 디바가 록 밴드 ‘체리필터’의 대표곡 ‘오리 날다’를 완벽 소화해 무대를 가득 채운 것이다.눈을 뗄 수 없는 무대가 끝나고 판정단들은 기립박수를 보내며 감탄을 금치 못했다. 전문가들은 “엄청난 내공을 가진 분이 분명하다!”, “성대가 살아있는 분이다” 라며 혀를 내둘렀다. 항상 포커페이스를 지키는 김구라마저 “이 분이 오늘 팝콘소녀에게 물 뿌립니다”라며 가왕의 위기를 예고해 김구라를 매료시킨 복면가수가 누구인지 더욱 관심이 모이고 있는 상황이다.뿐만 아니라 복면가수들은 모두를 열광하게 만든 역대급 개인기까지 선보여 무대와 180도 다른 반전 매력을 여실히 보였다. 그러나 어느 누구도 미스터리한 그녀들의 정체를 명료하게 추리하지 못해 스튜디오가 혼란으로 가득 찼다는 후문이다.‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’의 왕좌를 위협할 복면가수들의 무대는 오늘(16일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제] ‘복면가왕’의 새 가왕 자리에 오른 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀(이하 팝콘소녀)’의 정체가 가수 알리라는 추측이 나오고 있다. 지난 9일 방송된 MBC ‘일요일 일요일 밤에-복면가왕’에서 팝콘소녀는 가왕 ‘에헤라디오’를 꺾고 40대 가왕 자리를 차지했다. 팝콘소녀는 ‘씨스루’와 ‘그대는 어디에’ 등의 무대에서 시원한 가창력과 섬세한 감성을 선보이며 판정단을 열광시켰다. 이후 인터넷에는 팝콘소녀의 정체를 추정하는 글이 잇따라 올라왔다. 파워풀한 가창력의 가수 알리가 현재 유력한 후보로 꼽히고 있다.  
팝콘소녀가 자신의 정체를 감추기 위해 음색 변화 등을 시도했으나, 전체적인 자세나 체형 등이 알리를 떠올리게 한다는 것. 특히 노래할 때 특유의 동작과 마이크를 잡는 왼손 등이 평소 알리와 흡사하다는 지적이 나오고 있다. 한편, ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '복면가왕' 팝콘소녀 정체에 많은 관심이 모인다. 최근 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 팝콘소녀는 가왕 ‘에헤라디오’를 꺾고 40대 가왕 자리를 차지했다. 팝콘소녀는 ‘씨스루’와 ‘그대는 어디에’ 등의 무대에서 시원한 가창력과 섬세한 감성을 선보이며 판정단을 열광시켰다.  
팝콘소녀 정체가 알리로 추측되고 있다. © News1star/ MBC '복면가왕' 캡처이후 인터넷에는 팝콘소녀의 정체를 추정하는 글이 잇따라 올라왔다. 파워풀한 가창력의 가수 알리가 현재 유력한 후보로 꼽히고 있다.특히 전체적인 자세나 체형 등이 알리를 떠올리게 한다는 것. 노래할 때 특유의 동작과 마이크를 잡는 왼손 등이 평소 알리와 흡사하다는 지적이 나오고 있다star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] ‘복면가왕’에서 4연승을 기록한 ‘에헤라디오’가 가수 정동하로 밝혀진 가운데, “편견을 깨고 싶었다”는 출연 계기를 밝혀 눈길을 끌었다. 지난 9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘팝콘 소녀’가 ‘에헤라디오’를 꺾고 40대 가왕으로 등극하는 장면이 전파를 탔다. 복면을 벗은 정동하는 “정동하 하면 ‘이런 무대를 할 것이다’라는 편견을 깨고 싶었다”라며 출연 계기를 밝혔다. 이어 그는 “한 가지 헤어스타일을 고수해왔다. 아무 것도 안 한 머리로 나온 적은 처음이다. 제 자신을 깨는 좋은 시간이었다”고 웃음지었다. 이에 유영석은 “여러가지 재능을 갖고 있다. 훨씬 더 성숙한 모습을 기대하겠다”고 응원을 보냈다.  
김구라 역시 “김태원 씨가 노래도 기가 막히게 잘하고 얼굴도 굉장히 잘생긴 보컬을 찾았다고 했다. 무대에서 능숙하게 노련하게 하는 모습을 보면서 ‘많이 성장했고, 홀로서기를 잘 하고 있구나’라는 생각에 기분 좋은 8주였다”고 칭찬했다. 한편, 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 13.0%의 전국시청률을 기록하며 동시간대 방송된 3사 예능 프로그램 가운데 시청률 1위를 차지했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<복면가왕> 판정단의 마음을 모두 빼앗아 간 의문의 복면가수가 등장했다. 

이번주 방송되는 <일밤-복면가왕>에서는 화제의 카리스마 디바 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 선보인다. 각자의 개성이 드러나는 퀄리티 높은 무대로 시청자들의 시선을 사로잡을 예정.

그 중 한 치의 양보도 없는 불꽃 튀는 듀엣곡 대결이 펼쳐져 화제다. 두 명의 여성 디바가 록 밴드 ‘체리필터’의 대표곡 ‘오리 날다’를 완벽 소화해 무대를 가득 채운 것이다. 

눈을 뗄 수 없는 무대가 끝나고 판정단들은 기립박수를 보내며 감탄을 금치 못했다. 전문가들은 “엄청난 내공을 가진 분이 분명하다!”, “성대가 살아있는 분이다” 라며 혀를 내둘렀다. 항상 포커페이스를 지키는 김구라마저 “이 분이 오늘 팝콘소녀에게 물 뿌립니다” 라며 가왕의 위기를 예고해 김구라를 매료시킨 복면가수가 누구인지 더욱 관심이 모이고 있는 상황이다.

뿐만 아니라 복면가수들은 모두를 열광하게 만든 역대급 개인기까지 선보여 무대와 180도 다른 반전 매력을 여실히 보였다. 그러나 어느 누구도 미스터리한 그녀들의 정체를 명료하게 추리하지 못해 스튜디오가 혼란으로 가득 찼다는 후문이다. 

최고의 가창력으로 판정단을 깜짝 놀라게 한 복면가수들의 무대는 16일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘복면가왕’ 판정단의 마음을 모두 빼앗아 간 의문의 복면가수가 등장했다. 이번주 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 화제의 카리스마 디바 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 선보인다. 각자의 개성이 드러나는 퀄리티 높은 무대로 시청자들의 시선을 사로잡을 예정.그 중 한 치의 양보도 없는 불꽃 튀는 듀엣곡 대결이 펼쳐져 화제다. 두 명의 여성 디바가 록 밴드 ‘체리필터’의 대표곡 ‘오리 날다’를 완벽 소화해 무대를 가득 채운 것이다. 눈을 뗄 수 없는 무대가 끝나고 판정단들은 기립박수를 보내며 감탄을 금치 못했다. 전문가들은 “엄청난 내공을 가진 분이 분명하다!”, “성대가 살아있는 분이다” 라며 혀를 내둘렀다. 항상 포커페이스를 지키는 김구라마저 “이 분이 오늘 팝콘소녀에게 물 뿌립니다” 라며 가왕의 위기를 예고해 김구라를 매료시킨 복면가수가 누구인지 더욱 관심이 모이고 있는 상황이다.뿐만 아니라 복면가수들은 모두를 열광하게 만든 역대급 개인기까지 선보여 무대와 180도 다른 반전 매력을 여실히 보였다. 그러나 어느 누구도 미스터리한 그녀들의 정체를 명료하게 추리하지 못해 스튜디오가 혼란으로 가득 찼다는 후문이다. 최고의 가창력으로 판정단을 깜짝 놀라게 한 복면가수들의 무대는 16일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
MBC ‘일밤-복면가왕’에서 4연승을 기록한 ‘에헤라디오’가 가수 정동하로 밝혀진 가운데, ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀(이하 팝콘소녀)’의 정체가 알리라는 추측에 힘이 실리고 있다.  
뮤지컬 ‘투란도트’에함께 출연한 에헤라디오 정동하와 팝콘소녀로 추정되는 알리의 모습/사진=대구국제뮤지컬페스티벌(DIMF)
사진=MBC 제공

'복면가왕' 가왕 팝콘소녀에 맞선 8인의 복면가수 등장!'복면가왕' 팝콘소녀가 2연승에 도전한다.16일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 팝콘소녀에 맞서는 8인의 복면가수가 등장한다.지난 9일 방송에서는 에헤라디오를 꺾고 팝콘소녀가 새 가왕에 등극했다.이번주 2연승에 도전하는 '팝콘소녀'는 "가왕 의자가 좋아서 오래 앉고 싶어요"라고 말하며 가왕자리에 대한 의지를 나타내 이목이 집중되고 있다.이에 가왕 자리를 호시탐탐 노리는 8인의 복면가수가 등장한다.가을에 어울리는 달콤한 듀엣과 신나는 댄스곡까지 다양한 장르의 듀엣곡 무대를 보여줄 예정이다. 또한 김종서, 김건모 등 정체를 두고 추측이 난무했던 천의 목소리의 복면가수와 최고의 가창력 선보였지만 정체를 도저히 알 수 없는 복면가수가 등장해 판정단들을 혼란에 빠트렸다는 후문.판정단들을 혼란에 빠트린 복면가수의 정체는 누구일지, 가왕의 자리를 빼앗을 수 있을지 오늘(16일) 오후 4시 50분에 '일밤-복면가왕'에서 확인 할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘복면가왕’ 연예인 판정단에 젊은 피가 대거 수혈되었다. 빅스 켄, B1A4 신우 등 아이돌 들이 출연해 날카로운 추리력으로 복면가수의 정체를 밝힐 예정이다.그 중 ‘파송송 계란탁’으로 출연했던 빅스 켄, ‘내가 스타 랍스타’ B1A4 신우, 이 두 아이돌은 매의 눈으로 아이돌을 구별해 연예인 판정단의 수장인 김구라의 신임을 얻었을 뿐만 아니라 갑작스러운 MC의 댄스 제안에도 거침없는 모습을 보여주며 아이돌 판정단의 역할을 톡톡히 했다고 한다.‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’로 ‘복면가왕’에 출연, 듀엣곡 ‘대성당들의 시대’로 레전드 무대를 탄생시킨 팝페라 가수 카이 역시 연예인 판정단으로 새롭게 합류했다.지난 방송에서 감미로운 목소리로 여심을 사로잡았던 카이는 이번에도 나긋나긋한 목소리로 복면가수들의 무대를 본 소감을 말하며 또 한 번 여심을 사로잡았다. 뿐만 아니라 가수와 가수가 아닌 출연자를 제대로 캐치하며 날카로운 추리를 보여주었고, 음악적 지식을 뽐내며 음악 전문가 못지않은 활약을 선사했다고 한다.이밖에도 ‘쿵푸하는 팬더’로 출연해 랩 실력은 물론 수준급 노래 실력을 보여준 슬리피와 예능 대세 딘딘 등이 출연해 끼와 입담을 발산하며 추리에 열을 올렸다.연예인 판정단으로 나선 새로운 얼굴들의 불꽃 튀는 추리 전쟁은 오는 16일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' 팝콘 소녀가 연승 각오를 밝혔다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 제 41대 가왕 자리를 놓고 대결을 펼치는 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다. 지난주 제 40대 가왕에 등극한 팝콘 소녀는 "다시 한 번 감사드리고, 정말 달달한 하루를 보냈다. 잔잔한 비를 몰고 올 노래를 준비했다"며 수줍은 각오를 밝혔다. 김구라는 "천적의 목소리가 나올 것이다. 긴장의 끈을 놓치지 말라"고 조심스럽게 예측했다. 한편, '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 피터팬은 배우 서하준이었다.16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕이 된 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 자리를 노리는 새 복면 가수들의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 듀엣곡 대결인 1라운드 첫 번째 무대에서는 '밀당 요정 팅커벨'과 '어른들은 몰라요 피터팬'이 맞붙었다. 두 사람은 샵의 '내 입술.. 따뜻한 커피처럼'을 선곡했다.'피터팬'이 첫 소절을 부르자마자 판정단은 환성이 터져 나왔고, 놀란 '피터팬'은 가사를 놓치는 실수를 범했다. 다소 긴장한 듯했지만 '피터팬'은 이내 자신의 페이스를 되찾고 부드러운 중저음으로 여심을 녹였다.  또 '팅커벨'은 로맨틱한 감성과 달콤하면서도 허스키한 목소리로 아름다운 비주얼만큼이나 놀라운 노래 실력을 뽐냈다.유영석은 "아주 행복한 무대였다. 팅커벨 목소리 듣고 설탕인 줄 알았다. 막 녹는다. 진하고 가늘고 깨끗한 소리가 난다. 근데 가성을 쓰면 허스키한 소리가 난다. 그게 마음에 와 닿았다"고 극찬했다. 이어 "피터팬은 노래를 들어보니까 거리에 상관없는 훌륭한 전달력이 느껴진다. 굉장히 발성이 좋은 배우가 아닐까 싶다"고 추측했다.동화 속 한 장면 같은 분위기를 연출한 첫 번째 무대의 승자는 '팅커벨'로 39표 차로 2라운드에 진출했다. '피터팬'의 정체는 서하준으로 밝혀졌다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘복면가왕’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
피터팬의 정체는 대세 배우 서하준이었다.
16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 새롭게 가왕에 등극한 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에 도전하는 8인의 복면가수의 모습이 그려졌다.
이날 첫 번째 무대는 ‘밀당요정 팅커벨’과 ‘어른들은 몰라요 피터팬’이 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’ 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다. 두 사람은 달콤한 보이스로 달달한 하모니를 뽐냈다.
이날 패널로 출연한 팝페라 가수 카이는 “두 분이 노래하실 때 질감이 느껴졌다. 천연 그대로의 나무 같은 느낌이었다”면서 “숲 속의 꽃향기가 났다. 봄 향기가 느껴져서 가슴이 뛰었다”고 평했다.
팅커벨은 김완선과 이상아의 노래에 맞춰 복고 댄스를 추거나 수준급의 랩을 선보이며 매력을 발산했다. 피터팬은 현란한 스텝으로 퓨전 복고 댄스를 췄다. 이에 김구라는 피터팬이 NRG의 천명훈이 아니냐고 추측했다. B1A4 산들은 그를 심형탁으로 추측했다.
투표 결과 팅커벨이 69대 30으로 피터팬을 이기고 2라운드에 진출하게 됐다. 이문세의 ‘가로수 그늘아래 서면’을 부르며 가면을 벗은 피터팬의 정체는 바로 서하준이었다. 그는 슬품이 묻어나는 감미로운 음색으로 여심을 완벽히 저격했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’ 피터팬은 배우 서하준이었다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 1라운드 첫 번째 대결로 밀당 요정 팅커벨과 어른들은 몰라요 피터팬이 무대에 올랐다.이들은 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’을 감미롭게 소화했다. 두 사람이 사랑 이야기를 부르는 모습이 설렘을 유발했다.경연 결과 승자는 팅커벨이었다. 피터팬은 솔로곡을 부르며 얼굴을 공개했다. 그는 ‘옥중화’ 서하준이었다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 피터팬의 정체는 배우 서하준이었다.16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 팅커벨과 피터팬의 1라운드 대결이 그려졌다.팅커벨과 피터팬은 샵의 '내 입술 따뜻한 커피처럼'을 불렀고 커플처럼 따뜻한 무대를 완성했다.청중평가단에서는 피터팬의 정체를 심형탁이라고 의심하면서도, "심형탁의 어깨는 더 넓다. 냉장고만하다"라고 말해 웃음을 자아냈다.두 사람의 대결에서 승자는 팅커벨이었다. 팅커벨의 2라운드 진출이 확정된 가운데, 피터팬의 정체가 공개됐다. 피터팬은 배우 서하준이었다. 아무도 추측하지 못한 그의 정체에 판정단, 객석은 크게 놀랐다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 서하준이 '복면가왕'에 출연했다. 16일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 모습이 이어졌다. 1라운드 첫 무대는 팅커벨과 피터팬의 대결이었다. 팅커벨은 허스키한 보이스를, 피터팬은 부드러운 음색을 들려줬다.  
서하준이 '복면가왕'에 출연했다. © News1star /MBC '일밤 복면가왕' 캡처두 사람의 정체에 대해서는 판정단도 엇갈렸다. 신우는 "팅커벨님이 걸그룹이 아니지 않을까 했다", 빅스 켄 역시 "걸그룹 G가 아닐까 싶다"고 예상했다. 이어 신우는 피터팬에 대해 "배우 심형탁씨 같다"고 말했다. 하지만 김구라는 "몸이 심형탁씨보다 별로다"라고 반대 의견을 내놨다. 피터팬은 팅커벨과의 대결에 패했다. 이후 그는 복면을 벗었고, 배우 서하준이었다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' 피터팬은 드라마 '오로라 공주'에 출연한 배우 서하준이었다.   16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 제 41대 가왕 자리를 놓고 대결을 펼치는 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다. 이날 첫 무대는 팅커벨과 피터팬이 나섰다. 그룹 샵의 '내 입술 따뜻한 커피처럼'을 선곡한 두 사람은 다소 긴장한 듯한 모습을 보였다. 첫 소절부터 실수를 범한 피터팬은 많은 감점을 받았다. 그에 반해 팅커벨은 매력적인 보컬로 차근차근 판정단들의 마음을 끌어오므며 69대 30, 더블 스코어로 2라운드에 진출했다. 2라운드에서 이문세의 '가로수 그날아래 서면'을 준비한 피터팬은 1라운드 때와는 전혀 다른, 짙은 감성이 묻어나는 무대로 반전을 선사했는데, 그는 서하준이었다. 한편, '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 서하준의 정체가 공개됐다. 


16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '밀당요정 팅커벨'과 '어른들은 몰라요 피터팬'이 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '밀당요정 팅커벨'과 '어른들은 몰라요 피터팬'은 THE S#ARP의 '내 입술 따뜻한 커피처럼'을 열창했고, 로맨틱한 하모니로 감성을 자극했다.


판정단 투표 결과 '밀당요정 팅커벨'이 승리했다. '어른들은 몰라요 피터팬'의 정체는 서하준으로 밝혀져 주위를 놀라게 만들었다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘복면가왕’ 서하준-김학도-이지혜-이선빈 출연 
MBC <일밤-복면가왕>팝콘 소녀에 맞선 새로운 8인의 복면가수가 대결했다.16일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 새로운 가왕에 오른 팝콘 소녀에 맞선 새로운 복면가수 8인이 듀엣곡 대결을 했다. 
MBC <일밤-복면가왕>1라운드 첫 번째 대결에서는 가녀리고 깨끗한 보이스의 ‘팅커벨’과 감미로운 중저음의 ‘피터팬’이 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’을 듀엣곡으로 택해 청중의 귀를 사로 잡았다.대결 결과 팅커벨이 69대 30으로 피터팬을 꺾고 가장 먼저 2라운드에 진출했다. 이후 피터팬의 정체는 대세 꽃미남 배우 서하준으로 밝혀졌다. 서하준은 “노래를 굉장히 좋아한다. 어머니께서도 피아노 선생님이셔서 음악을 항상 듣는다”며 “어머니께 선물을 드리고 싶어 용기내 출연하게 됐다”고 출연 이유를 밝혔다. 
MBC <일밤-복면가왕>두 번째 대결에서는 무대 위 흥부자 ‘피사의 사탑’과 허스키한 보이스의 ‘에펠탑’이 듀엣곡 김종서의 ‘아름다운 구속’으로 흥미로운 무대를 꾸몄다.대결 결과 에펠탑이 74대 25로 다음 라운드에 진출했다. 이후 피사의 사탑의 정체는 성대모사의 대가 개그맨 김학도로 밝혀졌다. 김학도는 “딸이 어느날 가면을 만들었는데 <복면가왕>을 따라했다. 그러면서 내게 ‘<복면가왕>에 나와주면 안되겠느냐’고 했다”며 특별한 출연 계기를 밝혔다. 
MBC <일밤-복면가왕>세 번째 대결에서는 애절한 보이스의 ‘암행어사’와 청아한 음색의 ‘미스춘향’이 서현진X유승우의 ‘사랑이 뭔데’를 듀엣곡으로 택해 달달한 무대를 꾸몄다.대결 결과 암행어사가 61대 38로 미스춘향을 꺾고 2라운드에 진출했다. 미스춘향의 정체는 최근 제 2의 전성기를 맞이한 가수 이지혜로 밝혀졌다. 이지혜는 “<복면가왕>에 너무 나오고 싶었다. 저만 느끼는 감동이 있는 것 같다”며 “힘든 시기를 지나 가수로서 무대의 주인공이고 싶었다. 대중들이 오해하시는 좋지 않은 이미지를 이번 계기로 떨쳐버리고 싶었다”고 밝혔다. 
MBC <일밤-복면가왕>마지막 대결에서는 카리스마 넘치는 음색의 ‘우비소녀’와 여유 넘치는 세련된 보이스의 ‘과자집’이 듀엣곡 체리필터의 ‘오리 날다’로 여성 보컬 대결을 펼쳤다.대결 결과 우비소녀가 59대 40으로 과자집을 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 이후 복면을 벗은 과자집의 정체는 떠오르는 신예 배우 이선빈으로 밝혀졌다. 이선빈은 “까칠할 것 같은 이미지와 편견을 떨치고 노래를 좋아하는 신인 배우로 이름을 알리고 싶어 출연했다”며 앞으로의 모습에 기대를 당부했다.한편, <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.#복면가왕 #과자집 #이선빈<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
서하준. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 배우 서하준이 등장해 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결은 '밀당 요정 팅커벨'과 '어른들은 몰라요 피터팬'이 맞붙었다.그룹 샵의 '내 입술 따뜻한 커피처럼'을 선곡한 두 사람은 젊은 감각으로 싱그런 화음을 선보였다. '피터팬'은 읊조리는 듯한 랩을 선보여 여심을 저격했다. '팅커벨'은 특유의 허스키한 보이스로 진성과 가성을 오가며 가창력을 뽐냈다.판정 결과 '팅커벨'이 가볍게 승리했다.이문세의 '가로수 그늘 아래 서면'을 부르며 가면을 벗은 '피터팬'은 배우 서하준으로 밝혀져 충격을 안겼다.1라운드와 달리 허스키하고 감성적인 무대를 선보인 서하준은 여성 청중들의 열띤 호응을 받았다.2008년 연극으로 데뷔해 MBC '오로라 공주'에서 설설희 역을 맡아 "암세포도 생명이다"라는 대사로 깊은 인상을 남긴 서하준은 최근 MBC '옥중화'에서 명종 역할을 맡아 카리스마 넘치는 연기를 선보이고 있다. 이미 드라마를 통해 수준급 노래 실력을 선보인 서하준은 "노래를 굉장히 좋아한다. 어머니가 피아노 선생님이시라 항상 음악을 곁에 두고 살았다"며 출연 계기를 전했다.전날 새벽까지 드라마 촬영을 하고 무대에 올랐다는 서하준은 "너무 후련하다. 묵은 때를 벗긴 느낌이다"며 "사실 무대가 그리웠을 때가 있었다. 연극 이후로 이런 생동감은 처음 느껴본다"며 소감을 밝혔다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
16일 방송된 MBC '복면가왕'에 출연한 배우 서하준이 2016 코리아드라마 어워즈 시상식에서 '남자 신인상' 을 수상한 후 SNS를 통해 인증샷을 남겼다.서하준은 본인의 인스타그램을 통해 "응원해주시고 축하해주신 많은 분들과 팬분들께 진심으로 감사드립니다. 지금 촬영중인 '옥중화' 촬영을 마치고 급하게 시상식장으로 향하긴 했지만, 아쉽게도 직접 수상을 하진 못하게 된점 진심으로 죄송합니다. 아직 한없이 부족한 저에게 이렇게 큰 상을 주셔서 진심으로 감사합니다."로 시작한 장문의 수상 소감을 사진과 함께 남겼다.사진 속에는 시상식 의상을 입고 한 손에 트로피를 들고 셀카를 찍고 있는 서하준이 미소를 짓고 있다. 이어진 소감에서 "수상에 참석하지 못해 대신 받아주신 '오상진'선배님께도 진심으로 고개숙여 감사하다는 말씀드립니다!!"라며, 본인의 일정 관계로 대리 수상을 한 방송인 '오상진'에게 정중하게 감사를 표하기도 했다. 현재 촬영 중인 '옥중화'의 동료배우들과 스태프들을 한명한명 언급하며 감사를 표한 서하준은 "앞으로도 얼마남지않은 주말드라마 #옥중화 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다. 그리고 지금 이 시간에도 고생하고 계시는 많은 배우선배님, 선생님들과 스텝분들에게도 많은 응원과 격려 부탁드립니다!"라고 솔직하면서도 훈훈한 소감을 남겼다.디지털콘텐츠팀 multi@
'복면가왕' 서하준'복면가왕'에 출연한 피터팬의 정체는 배우 서하준인 것으로 드러났다. 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드에서 '밀당 요정 팅커벨'과 '어른들은 몰라요 피터팬'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 그룹 샵의 '내 입술 따뜻한 커피처럼'을 선곡해 싱그러운 화음으로 여심을 저격했다.가면 속 정체는 바로 배우 서하준. 그는 허스키하면서도 감성적인 보컬로 이목을 집중시켰다. 서하준은 "평소 노래를 굉장히 좋아했다. 어머니가 음악선생님이라 영향이 컸다"고 설명했다. 이어 "무대가 그리웠을 때가 있었다. 묵은 때를 벗긴 것 같이 후련하다"라고 소감을 전했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 피터팬은 서하준이었다. 16일 MBC ‘복면가왕’에선 41대 가왕전에 도전하는 8명 도전자들의 무대가 공개됐다.이날 복면가왕 1라운드 1조에선 팅커벨과 피터팬의 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’을 선곡했다.감미로운 목소리의 피터팬과 청아하고 깊이있는 목소리의 팅커벨의 무대가 귀를 사로잡았다. 두 매력파 복면가수의 대결은 팅커벨의 승리로 끝났다. 이에 피터팬은 ‘가로수 그늘 아래서면'을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 다름아닌 배우 서하준이었다.서하준의 정체에 방청객은 물론 판정단 역시 멘붕표정을 감추지 못했다.한편 서하준은 ‘옥중화’에서 명종으로 열연을 하며 존재감을 과시하고 있다.사진='옥중화' 화면 캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 피사의 사탑은 개그맨 김학도로 밝혀졌다.16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕이 된 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 자리를 노리는 새 복면가수들의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 듀엣곡 대결인 1라운드 두 번째 무대에서는 '파리의 연인 에펠탑'과 '누가 밀었나 피사의 사탑'이 맞붙어 김종서의 '아름다운 구속'을 열창했다. '에펠탑'은 힘 있고 안정된 음정으로 고수의 면모를 드러냈다. '피사의 사탑'은 원곡자 김종서를 모창하며 여유만만하게 무대를 즐겨 놀라움을 자아냈다. 또 박자보다 빠르게 부르기도 했지만, 여전히 여유로운 모습으로 눈길을 끌었다.조장혁은 "이런 무대에서 완벽 모창하는 건 엄청난 내공과 에너지를 갖고 있는 거다. '피사의 사탑'은 진중하게 부르면 훨씬 더 잘할 개그맨인 거 같다"고 말했다. 또 유영석은 '에펠탑'에 대해 "아주 오랜 경험을 가진 가수 같다. 한동안 공백기도 있었을 거 같다"고 추측했다.남성미 가득한 무대를 선보인 두 번째 무대의 승자는 '에펠탑'이었다. 이덕화,이순재, 김국진, 김건모, 전인권 등 무려 10명의 성대모사를 선보이며 넘치는 개인기로 웃음을 안긴 '피사의 사탑'은 김구라의 예측대로 김학도였다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’ 피사의 사탑은 성대모사의 달인 김학도였다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 1라운드 두 번째 대결로 누가 밀었나 피사의 사탑과 파리의 연인 에펠탑이 경쟁했다.두 사람은 김종서의 ‘아름다운 구속’을 힘이 넘치게 부르며 좌중을 압도했다. 특히 피사의 사탑은 김종서의 목소리를 완벽히 따라하며 성대모사의 달인이라는 사실을 공개했다.에펠탑이 2라운드에 진출했다. 피사의 사탑은 만능 재주꾼이자 목소리 모사의 달인 개그맨 김학도였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 피사의 사탑의 정체가 밝혀졌다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에는 천년만년 무너지지 않는 무적성대 '누가 밀었나 피사의 사탑‘(이하 피사의 사탑)과 '파리의 연인 에펠탑‘(이하 에펠탑)의 대결이 펼쳐졌다. 
김종서의 노래가 소환되어 듀엣 무대가 진행되는 가운데 피사의 사탑은 원곡자와 흡사한 목소리로 눈길을 끌었다. 에펠탑은 힘 있고 안정된 음정을 기반으로 무대를 여유롭게 즐기는 베테랑의 면모를 보였다. 에펠탑이 일품 바이브레이션을 선보인 가운데 피사의 사탑은 박자가 어긋나며 스스로도 당황하는 모습을 감추지 못했다. 하지만 만점짜리 무대 매너로 흥을 돋우며 실수를 만회하려 노력했다. 애교가 철철 넘치는 인사말로 시청자들과 인사를 주고받는 피사의 사탑은 웃음의 본능에 충실했다. 가창력도 가창력이지만 그를 뛰어넘는 개인기를 소유한 피사의 사탑의 정체는 모두의 궁금증을 자아냈다. 모창재주꾼 피사의 사탑의 정체는 다재다능한 개인기의 소유자 개그맨 김학도였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 개그맨 김학도가 다양한 모창으로 무대를 꽉 채웠다.16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 피사의 사탑과 에펠탑의 1라운드 대결이 그려졌다.피사의 사탑은 다양한 성대모사를 하며 노래를 불러 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 김건모부터 소녀시대 노래를 부르는 조용필까지 다양한 모창으로 큰 웃음을 안겼다.두 사람의 대결은 25대 74로 에펠탑의 압승이었다. 김구라는 피사의 사탑의 정체를 'K'라고 추측, 신봉선 또한 "개그맨들 중에 모창이 되면서 성대모사가 되는 분은 그 한 분밖에 없다"라고 말했다.김구라, 신봉선의 추측은 적중했다. 피사의 사탑의 정체는 개그맨 김학도였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘복면가왕’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
피사의 사탑의 정체는 바로 24년차 개그맨 김학도였다.
16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 새롭게 가왕에 등극한 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에 도전하는 8인의 복면가수의 모습이 그려졌다.
이날 두 번째 무대로 ‘피사의 사탑 누가 밀었나’와 ‘파리의 연인 에펠탑’이 김종서의 ‘아름다운 구속’을 듀엣 무대로 꾸몄다. 이 무대를 통해 두 사람은 남성미를 물씬 풍겼다. 특히 피사의 사탑은 김종서의 완벽한 성대모사로 눈길을 끌었다.
신봉선은 피사의 사탑에 대해 “노래대결이 아니라 성대모사를 뽐내러 오는 것 같았다”면서 김학도와 최병서를 추측했다. 피사의 사탑은 이순재·김국진·조용필·전인권·박명수·김흥국 등 다양한 이들을 성대모사를 해 눈길을 사로잡았다.
또한 피사의 사탑은 손바닥에 긴 스프레이 통과 음료가 들은 캔을 부착하는 묘기를 선보였다. 그는 “2년 연습했다. 하루아침에 되는 것 아니다”고 말했다. 에펠탑은 민경훈과 조장혁의 완벽한 모창으로 스튜디오를 웃음바다로 물들였다.
투표 결과 에펠탑이 74대 25로 피사의 사탑을 이기고 2라운드에 진출했다. 패널들로부터 엄청난 에너지와 내공과 만능 재주꾼이라고 평가 받은 피사의 사탑은 심신의 ‘오직 하나뿐인 그대’를 불렀다. 가면을 벗고 얼굴을 공개한 그는 김학도로 놀라움을 자아냈다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] 피사의 사탑 김학도가 '복면가왕'에서 10가지 이상의 모창을 선보이며 웃음을 책임졌다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 제 41대 가왕 자리를 놓고 대결을 펼치는 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다. 2라운드는 피사의 사탑과 에펠탑의 대결로 펼쳐졌다. 김종서의 '아름다운 이별'을 선곡한 두 사람은 파워풀한 가창력으로 눈길을 끌었다. 이 가운데 피사의 사탑은 작정하고 김종서 모창을 선보여 웃음을 자아냈다. 반면 에펠탑은 묵직한 음성을 바탕으로 판정단의 마음을 훔쳤다.전인권, 김종서, 김흥국까지 성대모사를 뽐내 박수갈채를 받은 피사의 사탑에 김구라는 "K"라며 확신했다. 조용필이 부르는 소녀시대 모창까지 한 피사의 사탑은 개그맨 김학도였다. 한편, '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 김학도의 정체가 밝혀졌다.


16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '누가 밀었나 피사의 사탑'과 '파리의 연인 에펠탑'이 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '누가 밀었나 피사의 사탑'과 '파리의 연인 에펠탑'은 김종서의 '아름다운 구속'을 열창했다. 두 사람은 유쾌한 무대매너와 폭발적인 가창력을 자랑했다.


판정단 투표 결과 '파리의 연인 에펠탑'이 승리했다. '누가 밀었나 피사의 사탑'의 정체는 김학도로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=방송 캡처배우 서하준이 ‘복면가왕’ 피터팬이었다.16일 오후 방송한 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕에 도전하는 복면가수 8명의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 팅커벨과 피터팬의 맞대결이었다. 두 사람은 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’을 함께 환상적인 하모니로 불렀다.투표 결과 팅커벨에 패한 피터팬은 가수 이문세의 ‘가로수 그늘아래 서면’을 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 배우 서하준이었다.서하준은 "어머니가 음악선생님이라 평소 노래를 굉장히 좋아했다”며 "무대가 그리웠을 때도 있었는데 묵은 때를 벗긴 것 같이 후련하다"고 출연 소감을 전했다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김학도. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 성대모사의 귀재 개그맨 김학도가 출연해 큰 웃음을 선사했다. 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 무대는 '누가 밀었나 피사의 사탑'과 '파리의 연인 에펠탑'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 김종서의 '아름다운 구속'을 선곡해 흥겨운 무대를 선보였다. '피사의 사탑'은 김종소의 목소리를 성대모사해 웃음을 자아냈다. '에펠탑'은 수준급 가창력과 애드리브로 박수를 받았다. 무대를 본 신봉선은 "'피사의 사탑'은 노래 대결이 아니라 성대모사 실력을 뽐내러 나온신 것 같았다. 그냥 이순간을 즐기시러 나온 분"이라며 개그맨임을 확신했다.김구라는 "과거 조혜련의 최소 득표 4표를 깰 수 있을 것 같다. 위험하다"며 역시 개그맨으로 지목했다.판정 결과 '에펠탑'이 74대 25라는 압도적인 표차로 승리했다.심신의 '오직 하나뿐인 그대'를 부르며 가면을 벗은 '피사의 사탑'은 데뷔 24년차 개그맨 김학도로 밝혀졌다. 조용필, 신승훈, 이덕화, 김흥국, 전직 대통령 등 약 100명 이상의 인물을 흉내내 '성대모사의 달인'으로 불리는 김학도는 이날 역시 개인기 퍼레이드로 청중의 배꼽을 빠지게 했다.김학도는 "딸이 어느 날 유치원에서 가면을 만들어 오더니 '복면가왕'을 따라하더라. 아빠도 저기 한 번 나가면 안 되겠냐고 해서 나오게 됐다"고 출연 계기를 밝혔다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[권혜림기자] 배우 서하준이 '복면가왕'에서 뛰어난 노래 실력을 공개했다. 16일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 자리에 도전하는 참가자들의 경연이 그려졌다.1라운드 첫 번째 무대에서는 샵의 '내 입술 따뜻한 커피처럼'을 소화한 '밀당요정 팅커벨'과 '귀염둥이 피터팬'의 듀엘 대결이 그려졌다. 첫 무대는 '밀당요정 팅커벨'의 승리로 끝났다. '피터팬'은 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 이문세의 '가로수 그늘 아래'를 감미롭게 선보였다. 가면을 벗은 '피터팬'은 임성한 작가의 드라마 '오로라 공주'의 설설희 역으로 시청자들의 사랑을 받았던 배우 서하준이었다. 
'오로라공주'를 좋아했던 신봉선은 서하준의 노래 실력을 드라마를 통해 익히 알고 있었다고 밝혔다. 앞서 서하준을 이 프로그램에서 두 번이나 언급했다고 강조하기도 했다.서하준은 신봉선을 향해 "언급한 것을 알고 있었다. 감사하다"고 말한 뒤 "가수는 아무나 하는 것이 아니구나 싶었다. 무대 위에 올라가니 눈 앞이 하얗더라"고 출연 소감을 알렸다. 이어 "어머니가 피아노 선생님이라 음악을 늘 옆에 두고 있다"며 "여기 나온 이유 중 하나도 어머니께 선물을 드리고 싶고, 신봉선도 두 번이나 언급해줘서였다"고 덧붙였다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[권혜림기자] 성대모사의 달인 김학도가 '복면가왕'에서 노래 실력까지 자랑했다. 16일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 자리에 도전하는 참가자들의 경연이 그려졌다.1라운드 두 번째 무대에서는 '누가 밀었나 피사의 사탑'과 '파리의 연인 에펠탑'이 김종서의 '아름다운 구속'을 선곡했다. '피사의 사탑'은 '에펠탑'에 승리를 내주고 가면을 벗었다. 
솔로곡으로는 심신의 '오직 하나뿐인 그대'를 선보인 피사의 사탑'은 성대모사의 달인으로 통하는 개그맨 김학도였다. 인물 100명의 성대모사가 가능하다고 한 김학도는 이날도 특기를 발휘하며 매력을 보여줬다.그는 "딸이 어느 날 유치원에서 가면을 만들어오더니 '호박 귀신은 가면을 벗어주세요' 라며 김성주를 흉내내더라. 아빠도 저기 한 번 나올 수 없냐고 하더라"고 아이들을 향한 애정으로 '복면가왕'에 출연했다고 밝혔다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 피터팬의 정체는 배우 서하준으로 밝혀졌다.16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 복면가수 8인의 무대가 공개됐다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 '밀당요정 팅커벨'과 '어른들은 몰라요 피터팬'이 샵의 '내 입술 따뜻한 커피처럼'을 선곡해 아름다운 듀멧 무대를 꾸몄다. 두 사람은 샵 멤버들 못지 않은 달콤한 목소리를 자랑하며 판정단의 마음을 홀렸다. 판정단의 다양한 추측이 나온 가운데, 팅커벨은 자신의 개인기로 복고댄스와 랩을 선보였고, 피터팬은 퓨전복고댄스와 랩으로 자신의 매력을 발산했다. 투표 결과 승리는 '팅커벨'에게 돌아갔다. '피터팬'은 이문세의 '가로수 그늘 아래 서면'을 부르며 복면을 벗었고, 배우 서하준이 정체를 드러냈다. 서하준은 "어머니가 피아노 선생님이다"라며 남다른 음악에 대한 애정을 가지고 있다고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


달콤한 목소리를 가진 ‘복면가왕’ 피터팬은 배우 서하준이었다.
 
16일 오후 방송한 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕에 도전하는 복면가수 8명의 모습이 전파를 탔다.
 
이날 1라운드 첫 번째 무대는 팅커벨과 피터팬의 맞대결이었다. 두 사람은 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’을 함께 감미롭게 불렀다.
 
피터팬은 팅커벨에 패했고, 가수 이문세의 ‘가로수 그늘아래 서면’을 부르며 가면을 벗었다.
 
가면을 벗은 피터팬의 정체는 MBC ‘오로라공주’, ‘옥중화’ 등에 출연한 배우 서하준이었다.
 
그는 "어머니가 음악선생님이라 평소 노래를 굉장히 좋아했다”며 "무대가 그리웠을 때도 있었는데 묵은 때를 벗긴 것 같이 후련하다"고 출연 소감을 밝혔다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕' 1라운드 두 번째에서는 '피사의 사탑'과 '에펠탑'이 대결을 펼쳤다.두 사람은 김종서의 '아름다운 구속'을 나눠 부른 가운데, '피사의 사탑'은 김종서와 똑같은 목소리로 열창해 청충과 패널들을 놀라게 했다.이에 신봉선과 김구라는 '피사의 사탑'을 두고 최병서나 김학도 등 성대모사 달인일 것이라고 추측해 눈길을 끌었으며 피사의 사탑' 역시 화려한 성대모사를 선보여 웃음을 자아냈다. '피사의 사탑'과 '에펠탑'의 대결은 25대 74로 '에펠탑'이 우승을 차지한 가운데 '피사의 사탑'은 마지막으로 심신의 '오직 하나뿐인 그대'를 열창했다. '피사의 사탑'은 시원시원한 샤우팅 창법을 선보이며 패널을 깜짝 놀라게 한 것. 열창을 끝낸 '피사의 사탑'은 패널들의 추측대로 개그맨 김학도로 밝혀져 눈길을 끌었다. 다양한 성대모사로 대중의 시선을 사로잡은 24년 차 개그맨 김학도는 "아빠도 나가면 안 되냐"면서 "딸의 바람으로 출연하게 됐다"는 출연 계기를 전했다. 한편 이날 1라운드 첫 번째 대결에서는 '밀달 요정 팅커벨'과 '어른들은 몰라요 피터팬'이 혼성그룹 샵의 '내 입술 따뜻한 커피처럼'을 열창한 가운데, '어른들은 몰라요 피터팬'이 탈락했다. '어른들은 몰라요 피터팬'은 MBC 주말 드라마 '옥중화'에서 명종 역할을 맡은 서하준으로 밝혀졌으며 이문세의 '가로수 그늘 아래 서면'을 불러 눈길을 끌었다. 사진=MBC '일밤-복면가왕'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 피사의 사탑의 정체가 개그맨 김학도로 밝혀졌다. 16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕이 된 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 자리를 노리는 새 복면가수들의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 듀엣곡 대결인 1라운드 두 번째 무대에서는 '파리의 연인 에펠탑'과 '누가 밀었나 피사의 사탑'이 맞붙어 김종서의 '아름다운 구속'을 열창했다.  '에펠탑'은 힘 있고 안정된 음정으로 고수의 면모를 드러냈다. '피사의 사탑'은 원곡자 김종서를 모창하며 여유만만하게 무대를 즐겨 놀라움을 자아냈다. 또 박자보다 빠르게 부르기도 했지만, 여전히 여유로운 모습으로 눈길을 끌었다. 조장혁은 "이런 무대에서 완벽 모창하는 건 엄청난 내공과 에너지를 갖고 있는 거다. '피사의 사탑'은 진중하게 부르면 훨씬 더 잘할 개그맨인 거 같다"고 말했다. 또 유영석은 '에펠탑'에 대해 "아주 오랜 경험을 가진 가수 같다. 한동안 공백기도 있었을 거 같다"고 추측했다. 남성미 가득한 무대를 선보인 두 번째 무대의 승자는 '에펠탑'이었다. 이덕화,이순재, 김국진, 김건모, 전인권 등 무려 10명의 성대모사를 선보이며 넘치는 개인기로 웃음을 안긴 '피사의 사탑'은 김구라의 예측대로 김학도로 밝혀졌다. 사진=방송화면 캡처 김두연 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘복면가왕’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
미스춘향의 정체는 바로 샵의 이지혜였다.
16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 새롭게 가왕에 등극한 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에 도전하는 8인의 복면가수의 모습이 그려졌다.
이날 세 번째 무대로 ‘암행어사 출두요’와 ‘억울하옵니다 미스춘향’이 서현진과 유승우의 ‘사랑이 뭔데’를 함께 불렀다. 두 사람은 달콤함과 청아함을 오가는 환상의 호흡을 자랑했다.
팝페라 가수 카이는 “두 분이 마치 연인처럼 합이 좋았다. 내 가슴이 설렐 정도로 기분이 좋았다”면서 “암행어사는 노래를 갈고 닦은 고수처럼 느껴졌다. 미스춘향은 자신이 가진 목소리를 순수하게 보여줬던 것 같다”고 평했다.
달샤벳 수빈은 “이 무대를 전체적으로 보면서 한옥마을에 있는 꾀꼬리 한 쌍이 무대를 꾸민 것 같다”면서 미스춘향에 대해 “어릴 것 같다. 고등학생일 거 같다”고 말했다. 김구라는 내가 변사또라면 “두 사람의 주리를 틀었을 것”이라고 평해 웃음을 자아냈다.
암행어사는 성시경과 이적·김연우 등의 모창으로 여심을 저격했다. 미스춘향은 도발적인 몸짓과 순수한 목소리로 포루투갈어로 ‘람바다’를 불렀고 카이는 답가로 ‘10월의 어느 멋진 날’을 불렀다. 미스춘향은 카이에 대해 “내가 좋아하는 이상형이 있는데 그분과 동문”이라고 말해 현장을 폭소케 했다.
투표 결과 61대 38표로 암행어사가 미스춘향을 이기고 2라운드에 진출했다. 박기영의 ‘마지막 사랑’을 부르면서 가면을 벗은 미스춘향의 정체는 이지혜로 밝혀졌다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 미스춘향의 정체는 가수 이지혜였다.16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 암행어사와 미스춘향의 1라운드 대결이 그려졌다.암행어사와 미스춘향은 마치 커플같은 모습으로 듀엣곡을 불러, 대결을 떠나 훈훈한 무대를 완성했다.두 사람의 무대에서는 61대 38로 암행어사가 승리, 미스춘향의 정체가 공개됐다. 미스춘향은 가수 이지혜였다.김구라는 "이 사람은 정말 노래를 잘 부르는데 방송을 많이 해서 그런 것들이 잘 안알려진 분"이라며 "제2, 3의 전성기다"라고 이지혜를 추측했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 샵 이지혜의 정체가 공개됐다.


16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '암행어사 출두요'와 '억울하옵니다 미스춘향'이 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '암행어사 출두요'와 '억울하옵니다 미스춘향'은 서현진과 유승우가 함께 부른 '사랑이 뭔데'를 열창했다.


'암행어사 출두요'는 감미로운 보이스를 자랑했고, '억울하옵니다 미스춘향'은 청아한 음색으로 하모니를 만들어 로맨틱한 분위기를 자아냈다.


판정단 투표 결과 '암행어사 출두요'가 승리했다. '억울하옵니다 미스춘향'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 박기영의 '마지막 사랑'을 부르다 가면을 벗었다.


'억울하옵니다 미스춘향'의 정체는 그룹 샵의 이지혜로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' 미스춘향은 이지혜였다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 제 41대 가왕 자리를 놓고 대결을 펼치는 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다. tvN 드라마 '또 오해영' 속 서현진, 유승우의 '사랑이 뭔데'를 들고 나온 암행어사, 미스춘향은 연인처럼 목소리 합이 훌륭한 무대로 눈길을 끌었다. 무대 직후 뮤지컬 가수 카이는 암행어사에 "고수다"라고 극찬했고, 유영석은 미스춘향에 "진짜 밝은 고수다"고 언급했다. 1라운드는 암행어사가 61대 38로 미스춘향을 꺾고 2라운드에 올랐다. 미스춘향은 박기영의 '마지막 사랑'을 부르며 가면을 벗었고, 그룹 샵 출신 방송인 이지혜였다. 한편, '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘복면가왕’ 피터팬의 정체는 배우 서하준이었다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 밀당요정 팅커벨과 어른들은 몰라요 피터팬의 맞대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’를 듀엣곡으로 선보였고 달달한 하모니로 관객들을 녹였다.   
 투표 결과 팅커벨이 69대 30으로 피터팬을 이기고 2라운드에 진출하게 됐다. 피터팬은 솔로곡으로 이문세의 ‘가로수 그늘아래 서면’을 부르며 가면을 벗었고 그 주인공은 서하준이었다. 서하주는 묵직한 중저음 보이스를 자랑했고 여성 관객들은 감탄을 금치 못했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕' 미스춘향은 이지혜였다.  16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 제 41대 가왕 자리를 놓고 대결을 펼치는 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.  tvN 드라마 '또 오해영' 속 서현진, 유승우의 '사랑이 뭔데'를 들고 나온 암행어사, 미스춘향은 연인처럼 목소리 합이 훌륭한 무대로 눈길을 끌었다.  이에 뮤지컬 가수 카이는 암행어사에 "고수다"라고 극찬한 반면, 유영석은 미스춘향에 "진짜 밝은 고수다"고 언급했다.  1라운드는 암행어사가 61대 38로 미스춘향을 꺾고 2라운드에 올랐다. 미스춘향은 박기영의 '마지막 사랑'을 부르며 가면을 벗었고, 그룹 샵 출신 방송인 이지혜로 밝혀졌다.  사진=방송화면 캡처 김두연 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
가수 이지혜가 최근 레인보우 멤버 지숙, GOD의 맏형 박준형과 함께 찍은 셀카 영상을 SNS를 통해 공개했다.이지혜는 최근 본인의 인스타그램 계정에 "레인보우 지숙이 참한처자 나와같이 준비된 며느리 ㅋㅋ그리고 우리 대세다 팀리더 빼애애앰!!! 준형오빠"라는 글을 영상과 함께 올렸다.이지혜는 12일 첫 방송된 JTBC 파일럿 예능 프로그램 '이달의 행사왕'에서 '대세다' 팀을 결성한 리더 박준형, 장수원, 이지혜, EXID 혜린이 안무 연습 중 의견 대립하며 팽팽한 신경전을 보였다. 하지만 그곳에서 장수원과 톰과 제리의 티격태격하는 모습을 보이며 웃음을 주었다. 한편, 이지혜는 16일 방송된 MBC 복면가왕에 '미스춘향'으로 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
'복면가왕' 암행어사가 미스춘향을 꺾고 2라운드에 진출했다. 16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'(이하 팝콘소녀)를 위협하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 이날 '암행어사 출두요'(이하 암행어사)와 '억울하옵니다 미스춘향'(이하 미스춘향)은 서현진·유승우의 '사랑이 뭔데'를 선곡해 각각의 매력을 발산하며 판정단의 귀를 사로잡았다. 판정단의 투표 결과, 암행어사가 미스춘향을 꺾고 2라운드에 진출하게 됐다. 이후 아쉽게 패한 미스춘향의 정체는 그룹 샵의 메인보컬 출신 이지혜로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 이후 온라인상에서는 암행어사의 정체를 두고 의견이 분분한 가운데, 상당수의 네티즌이 가수 홍대광을 유력한 후보로 언급하고 있어 눈길을 끌고 있다.  한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 사진=방송화면 캡처 김두연 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 미스춘향의 정체는 이지혜였다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 암행어사와 미스춘향의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 미스춘향은 38대 61로 아쉽게 패했고 복면을 벗고 자신의 정체를 공개했다.   
 박기영의 ‘마지막 사랑’을 부르며 복면을 벗은 미스춘향의 주인공은 바로 샵 출신의 이지혜였다. 이지혜는 “정말 너무너무 행복했다. 저만 느끼는 감동이 있다. 준비를 열심히 했다”고 소감을 밝혔다. 이어 “일찍 데뷔를 하다보니까 힘이 들었는데 요즘은 조연을 하면서 행복감을 느꼈다. 근데 가끔은 혼자 무대에 서는 주인공이고 싶다는 생각을 했다. 저에게 따라다니는 꼬리표는 샵 해체, 부정적 편견이 있는데 안 좋은 기억보단 보면 기분 좋은 연예인이 되고 싶다”고 말했다. 대기실에서 이지혜는 “본업은 가수라서 그 기분은 설명할 수 없다. 행복해서 나는 눈물이다. 잘한다는 말을 못 듣고 있었는데 잘했다는 말이 큰 위로가 됐다. 그때 울컥했다”고 눈시울을 붉혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[권혜림기자] '복면가왕'에서 샵 이지혜가 여전한 노래 실력을 선보였다.16일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 자리에 도전하는 참가자들의 경연이 그려졌다.세 번째 1라운드 무대에서는 '암행어사 출두요'와 '억울하옵니다 미스춘향'의 대결이 그려졌다. 서현진, 유승우의 '사랑이 뭔데'를 선곡한 두 사람은 감미로운 목소리로 무대를 꾸몄다. 
승리는 '암행어사'에게 돌아갔고 '미스춘향'은 솔로곡인 박기영의 '마지막 사랑'을 선보였다. 탄탄한 실력으로 무대를 사로잡은 그는 데뷔 19년차 가수인 샵 출신 이지혜였다. 그는 "가면을 쓰고 노래를 하니 너무 행복했다"며 '복면가왕'을 나오고 싶었는데 준비가안된 것 같아 기다리고 있었는데 저만 느끼는 감동이 있는 것 같다"고 말했다. 이어 "사실 어린 나이에 데뷔해 한 동안 힘든 시간을 보내다 행복한 시간을 찾았다"며 "가끔은 혼자 무대에 설 수 있는 주인공이고 싶다는 생각을 했었다"고 알렸다.또한 "저에게 따라다니는 '샵 해체' '선빵언니' '불안장애' 등이 있다"며 "안좋은 기억보단 저 친구가 나오면 기분이 좋다고 생각하는 연예인이고 싶다"고 밝게 말했다.무대를 내려와서는 감격어린 눈물을 보였다. 이지혜는 "설명할 수 없이 행복해서 나는 눈물이다. 너무 행복했다"며 "'잘 한다, 잘 한다'라는 말을못 듣고 살았다"고 고백했다. 이어 "'수고했다, 잘 했다'는 위로처럼 들렸다. 울컥했다. 칭찬 받고 싶고 그 분들이 칭찬하고 위로해주는 것 같아 다시 힘이 났다. 더 웃길 수 있을 것 같다"고 답했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 암행어사 유력 후보로 떠오른 수 홍대광의 근황이 화제다.최근 홍대광은 자신의 인스타그램에 “오늘 기분도 하늘도 공기도 다 굿”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 보라색 니트를 입은 홍대광이 차 안에서 카메라를 바라보며 환한 웃음을 짓고 있다.   
 한편 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에는 암행어사와 미스춘향의 대결이 펼쳐졌다. 미스춘향이 이지혜로 밝혀진 가운데 암행어사의 정체는 홍대광으로 추측되고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 암행어사에게 패한 미스춘향의 정체는 이지혜였다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 암행어사와 미스춘향의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 미스춘향은 38대 61로 아쉽게 패했고 박기영의 ‘마지막 사랑’을 부르며 복면을 벗었다. 미스춘향의 주인공은 바로 샵 출신의 이지혜였다. 이지혜는 “저에게 따라다니는 꼬리표는 샵 해체, 부정적 편견이 있는데 안 좋은 기억보단 보면 기분 좋은 연예인이 되고 싶다”며 “본업은 가수라서 그 기분은 설명할 수 없다. 행복해서 나는 눈물이다”고 눈물을 흘렸다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘복면가왕’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
서하준·김학도·이지혜 그리고 이선빈이 반전의 주인공이 됐다.
16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 새롭게 가왕에 등극한 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에 도전하는 8인의 복면가수의 모습이 그려졌다.
이날 첫 번째 무대로 ‘밀당요정 팅커벨’과 ‘어른들은 몰라요 피터팬’이 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’ 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다. 두 사람은 달콤한 보이스로 달달한 하모니를 뽐냈다. 특히 피터팬은 첫 소절부터 여심을 자극하는 감미로운 목소리로 눈길을 사로잡았다.
패널로 출연한 팝페라 가수 카이는 “두 분이 노래하실 때 질감이 느껴졌다. 천연 그대로의 나무 같은 느낌이었다”면서 “숲 속의 꽃향기가 났다. 봄 향기가 느껴져서 가슴이 뛰었다”고 평했다.
투표 결과 팅커벨이 69대 30으로 피터팬을 이기고 2라운드에 진출했다. 이문세의 ‘가로수 그늘아래 서면’을 부르며 가면을 벗은 피터팬은 바로 서하준이었다. 그는 슬픔이 묻어나는 감미로운 음색으로 여심을 완벽히 저격했다.
서하준은 “노래를 굉장히 좋아한다. 어머니가 피아노 선생님이다. 어머니께 선물도 드리고 싶었고, 신봉선 선배님도 두 번씩 언급을 해주셔서 용기내 도전했다”고 말했다.
두 번째 무대로 ‘피사의 사탑 누가 밀었나’와 ‘파리의 연인 에펠탑’이 김종서의 ‘아름다운 구속’을 듀엣 무대로 꾸몄다. 두 사람은 파워풀하면서도 남성미 넘치는 매력을 뽐냈다.
김종서를 완벽하게 성대모사한 피사의 사탑은 이순재·김국진·조용필·전인권·박명수·김흥국 등 다양한 이들을 성대모사를 해 눈길을 사로잡았다.
투표 결과 에펠탑이 74대 25로 피사의 사탑을 제쳤다. 패널들로부터 엄청난 에너지와 내공과 만능 재주꾼이라고 평가 받은 피사의 사탑은 심신의 ‘오직 하나뿐인 그대’를 불렀다. 가면을 벗고 얼굴을 공개한 그의 정체는 바로 24년차 개그맨 김학도로 놀라움을 자아냈다.
세 번째 무대로는 ‘암행어사 출두요’와 ‘억울하옵니다 미스춘향’이 서현진과 유승우의 ‘사랑이 뭔데’를 불렀다. 두 사람은 달콤함과 청아함을 오가는 환상의 호흡을 자랑했다.
팝페라 가수 카이는 “두 분이 마치 연인처럼 합이 좋았다. 내 가슴이 설렐 정도로 기분이 좋았다”면서 “암행어사는 노래를 갈고 닦은 고수처럼 느껴졌다. 미스춘향은 자신이 가진 목소리를 순수하게 보여줬던 것 같다”고 평했다.
투표 결과 61대 38표로 암행어사가 미스춘향을 이겼다. 박기영의 ‘마지막 사랑’을 부르면서 가면을 벗은 미스춘향은 샵의 이지혜였다. 이지혜는 반전 가창력으로 판정단의 눈과 귀를 사로잡았다.
그는 “너무 행복했다. ‘복면가왕’을 나오고 싶었다. 준비가 안 된 것 같았는데 나오길 잘한 것 같다. 나만 느끼는 감동이 있는 것 같다”고 벅찬 소감을 전했다. 또한 그는 “부정적인 단어들이 많은데 안 좋은 기억들보다 나를 보면 기분이 좋은 연예인이 되고 싶다”고 말했다.
마지막 무대에서는 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’와 ‘먹지 말고 양보하세요 과자집’이 체리필터의 ‘오리 날다’를 무대를 선보였다. 두 사람은 속이 확 뚫리는 가창력을 과시했다. 59대 40표로 우비소녀가 승리했다. 완벽한 가창력으로 바이브의 ‘술이야’를 부르며 모습을 드러낸 과자집의 정체는 이선빈이었다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 배우 서하준·개그맨 김학도·샵 이지혜·배우 이선빈이 반전의 주인공이었다.16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕이 된 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'의 자리를 노리는 새 복면 가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 듀엣곡 대결인 1라운드 첫 번째 무대에는 '밀당 요정 팅커벨'과 '어른들은 몰라요 피터팬'이 맞붙었다. 두 사람은 샵의 '내 입술..따뜻한 커피처럼'을 선곡해 동화 속 한 장면 같은 분위기를 연출했다. '피터팬'은 초반에 긴장한 듯 가사 실수를 저질렀지만, 이내 자신의 페이스를 되찾고 부드러운 중저음으로 여심을 저격했다. 또 '팅커벨'은 아름다운 비주얼만큼이나 놀라운 노래 실력을 뽐냈다. 특히 달콤하면서도 허스키한 목소리가 귀를 사로잡았다. 로맨틱한 감성이 묻어난 첫 번째 무대의 승자는 '팅커벨'이었다.39표 차로 패한 '피터팬'의 정체는 데뷔 9년 차 배우 서하준이었다. 서하준은 "어머니가 피아노 선생님이시다. 어렸을 때부터 음악을 항상 곁에 두고 생활했다"며 "음악을 워낙 좋아해서 기회가 될 때 용기 내서 나왔다"고 밝혔다. 그는 "무대가 그리울 때가 있었다. 연기하는 사람이라 보여드릴 부분이 연기밖에 없었는데 연극 이후로 이런 생동감은 처음이다. 앞으로 연기 활동 열심히 하고, 많은 작품으로 찾아뵙겠다"고 말했다.이어진 무대에서는 '누가 밀었나 피사의 사탑'과 '파리의 연인 에펠탑'이 김종서의 '아름다운 구속'을 열창했다. 힘 있고 안정된 음정으로 고수의 면모를 드러낸 '에펠탑'과 김종서 모창에 여유로운 무대 매너를 선보인 '피사의 사탑'은 시원한 가창력을 뽐냈다. 남성미가 물씬 풍기는 두 번째 무대의 승자는 '에펠탑'으로 74대 25라는 큰 표 차이로 승리를 거뒀다. 이덕화, 이순재, 김국진, 김건모, 전인권 등 무려 10명의 성대모사를 선보이며 판정단에 큰 웃음을 안긴 '피사의 사탑'은 김구라가 예측한 대로 개그맨 김학도였다. 김학도는 "어느 날 딸이 유치원에서 가면을 만들어 와서 MC 김성주 흉내를 내더라. 그러더니 '아빠도 저기 나가면 안 되겠냐'고 하더라"며 출연 계기를 밝혔다. 이어 "우리 딸과 아들, 아내와 더 열심히 살아야겠다는 생각을 했다"며 환하게 웃었다. 
'암행어사 출두요'와 '억울하옵니다 미스춘향'은 서현진·유승우의 '사랑이 뭔데'를 선곡해 달콤한 무대를 꾸몄다. '미스춘향'은 유리처럼 맑은 청아한 음색을 뽐냈다. '암행어사'는 감미로우면서도 달콤한 목소리에 짙은 감성으로 여심을 설레게 했다. 첫사랑 같은 무대를 선보인 세 번째 무대의 승자는 '암행어사'였다. 복면 뒤에서도 남다른 예능감을 자랑한 '미스춘향'의 정체는 많은 이들의 추측대로 샵의 이지혜였다.이지혜는 "너무 행복했다. 정말 나오고 싶었는데 준비가 안 된 거 같아서 기다리고 있었는데 나오길 진짜 잘한 거 같다. 나만 느끼는 감동이 있는 거 같다"며 눈물을 글썽였다. 그는 "어린 나이에 데뷔하다 보니까 한동안 힘든 시간도 겪었는데 조연으로 행복감을 찾았다. 근데 가끔은 혼자 무대에 설 수 있는 주인공이고 싶다는 생각을 했다. 출연하게 돼 정말 기쁘다"고 말했다. 이어 "나에게 항상 따라다니는 꼬리표는 '샵 해체'와 '선빵언니', '불안장애'다. 연관 검색어에 부정적인 단어가 많이 나오는데 그런 안 좋은 기억보다는 기분 좋은 연예인이 되고 싶다"고 덧붙였다. 또 이지혜는 "내가 가수가 본업인데 가수 이지혜로서 무대에 선 기분을 설명할 수가 없다"며 "맨날 앞만 보고 달리니까 잘한다는 말을 못 듣고 살았다. 근데 오늘 많은 칭찬과 위로에 다시 힘이 나서 더 웃길 수 있을 거 같다"며 끝까지 유쾌한 모습을 보였다.마지막 무대는 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'와 '먹지 말고 양보하세요 과자집'이 맞붙었다. 두 사람은 체리필터의 '오리날다'를 선곡해 흥겨운 무대를 선보였다. '우비소녀'는 작은 체구에서 뿜어져 나오는 폭발적인 가창력을 자랑했고, '과자집'은 부드럽고 요염한 음색으로 달콤한 매력을 발산했다. 파워풀한 마지막 무대의 승자는 '우비소녀'였다. 아쉽게 패한 '과자집'의 정체는 떠오르는 신예 이선빈이었다. 이선빈은 "너무 떨려서 좀 아쉽긴 한데 진심이 전달됐다고 생각한다"고 소감을 밝혔다. 그는 "사람들이 내가 차가운 이미지라고 하는데 그렇지 않다. 노래도 굉장히 좋아하는 어린 배우"라며 "노래는 옛날부터 좋아해서 연습도 많이 했다. 음악을 좋아하고 사랑하니까 앞으로 연기도 하면서 음악적인 모습도 많이 보여드리고 싶다"고 말했다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 배우 서하준·이선빈, 개그맨 김학도, 가수 이지혜가 ‘복면가왕’에서 비록 탈락했지만 크나큰 반전을 안겼다. 편견을 뒤엎은, 눈물을 삼킨 진짜 주인공들의 무대였다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 주문하시겠습니까 팝콘소녀가 신명난다 에헤라디오(정동하)를 꺾고 새 가왕이 된 가운데 팝콘소녀의 가왕 방어전이 펼쳐졌다.첫 번째 경연은 밀당 요정 팅커벨과 어른들은 몰라요 피터팬이었다. 두 사람은 감미로운 목소리와 설렘을 유발하는 무대 매너로 관객을 사로잡았다. 팅커벨이 2라운드에 진출한 가운데, 피터팬은 드라마 ‘옥중화’에서 명종을 연기하는 서하준이었다. 그는 음악에 대한 강한 열정과 무대에 대한 그리움에 출연했다고 털어놨다.두 번째 무대는 누가 밀었나 피사의 사탑과 파리의 연인 에펠탑이 경연을 펼쳤다. 이들은 김종서의 ‘아름다운 구속’을 카리스마 넘치게 꾸몄다. 특히 피사의 사탑은 김종서와 똑닮은 목소리로 모두를 놀라게 했다. 이후 그는 10명이 넘는 스타들의 목소리를 따라 했다. 에펠탑이 2라운드에 진출한 가운데 피사의 사탑은 22년차 개그맨 김학도였다. 성대모사의 달인인 김학도는 100명이 넘는 인물들의 목소리를 흉내 낼 수 있다고 했다. 인간 복사기였다.세 번째 경연은 암행어사 출두요와 억울하옵니다 미스춘향의 대결이었다. 두 사람은 서현진과 유승우의 ‘사랑이 뭔데’를 달콤하게 펼쳤다. 암행어사가 웃은 가운데 미스춘향은 가면을 벗었다. 그는 샵의 이지혜였다. 간만에 무대에 선 이지혜의 모습이 참 반가웠다. 이지혜는 “너무 어린 나이로 데뷔하면서 한동안 힘들었는데, 최근 예능에서 조연으로 활동하면서 행복하게 됐다. 가끔 주연으로 서고 싶을 때가 있는데 ‘복면가왕’에서 이뤘다”라고 털어놨다. 그는 샵과 ‘선빵언니’라는 꼬리표 대신에 이지혜를 알리고 싶다고 밝혔다. 행복하다며 눈물을 흘리기도 했다.1라운드 마지막 대결은 하늘에서 비가 내려와요 우비소녀와 먹지 말고 양보하세요 과자집이었다. 체리필터의 ‘오리 날다’를 신명나게 소화한 두 사람. 우비 소녀가 2라운드에 올라갔다. 과자집은 배우 이선빈이었다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] 서하준, 김학도, 이지혜, 이선빈이 '복면가왕'에 도전했다.16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 가수가 아닌 배우, 개그맨, 가수 등 다양한 장르의 직업을 가진 이들이 무대에 올라 의외의 끼를 발산했다.1라운드 팅커벨과 피터팬의 대결에서는 팅커벨이 2라운드로 진출, 피터팬의 정체가 공개됐다. 팅커벨은 심형탁이라고 추측됐으나, 그의 정체는 배우 서하준이었고 모두가 깜짝 놀랐다.서하준은 "노래를 굉장히 좋아한다. 어머니께서는 피아노 선생님이다. 어머니께 선물도 드리고 싶고 신봉선 선배님도 두 번이나 언급을 해주셔서 나오게 됐다"라며고 말했다. 서하준은 '오로라공주'로 인지도를 쌓은 이후 최근 '옥중화'에 출연 중이다.또 피사의사탑과 에펠탑의 1라운드 대결에서, 피사의사탑은 다양한 개인기 모창으로 시선을 사로잡았다. 에펠탑이 2라운드 진출, 피사의사탑의 정체는 성대모사의 달인 김학도였다. 김학도는 정체를 밝히는 무대에서 다양한 모창으로 또 한 번 시선을 사로잡았다.그는 "하루는 딸이 유치원에서 호박가면을 만들어오더니 '정체를 공개해주세요'라며 '복면가왕'을 따라하더라"라며 딸에게 좋은 아빠로서의 모습을 보여주기 위해 나오게 됐다고 말해 모두를 뭉클하게 했다.이어 암행어사와 미스춘향의 대결에서 암행어사가 진출, 미스춘향의 정체는 샵 출신 가수 이지혜였다. 이지혜는 데뷔 19년차 가수로, "18세 어린 나이로 일찍 데뷔를 했다. 아직도 꼬리표처럼 따라다니는 단어는 샵해체, 선빵언니, 불안장애 등 부정적인 말들이다. 날 생각하면 기분이 좋다는 말을 듣고 싶다"라고 말했다.우비소녀와 과자집의 1라운드 마지막 대결에서는 우비소녀가 59대 40으로 승리, 과자집의 정체가 공개됐다. 과자집은 이선빈이었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 서하준 김학도 이지혜 이선빈이 '복면가왕'에 출연해 또 한 번 반전을 안겼다. 16일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 모습이 이어졌다. 1라운드 첫 무대는 팅커벨과 피터팬의 대결이었다. 두 사람은 달콤한 목소리로 듀엣곡을 소화했다.  
이선빈이 '복면가왕'에 출연했다. © News1star/ MBC '복면가왕' 캡처신우는 "팅커벨님이 걸그룹이 아니지 않을까 했다", 빅스 혁 역시 "걸그룹 G가 아닐까 싶다"고 예상했다. 이어 신우는 피터팬에 대해 "배우 심형탁씨 같다"고 말했다. 하지만 김구라는 "몸이 심형탁씨보다 별로다"라고 반대 의견을 내놨다. 피터팬은 팅커벨에 패해 복면을 벗었다. 그는 '옥중화'에 출연 중인 배우 서하준이었다. 그는 "연극서 데뷔했다. 가수는 아무나 하는 게 아니구나 싶더라. 존경한다"며 "노래를 굉장히 좋아하는 편이다. 어머니가 피아노 선생님이라 항상 음악을 곁에두고 생활하는 게 버릇이 됐다"고 털어놨다. 1라운드 두 번째 무대에는 피사의 사탑과 에펠탑의 대결로 이뤄졌다. 두 사람은 김종서의 '아름다운 구속'을 선보였다. 조장혁은 "피사의 사탑은 개그맨이 아닐까 싶다"고 추측했고, 신봉선은 "성대모사만 하려고 나오신 게 아닐까 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 피사의 사탑은 다양한 개인기로 웃음을 자아냈다. 하지만 대결에는 패했고 그는 복면을 벗었다. 피사의 사탑 정체는 개그맨 김학도였다1라운드 3번째 무대에는 암행어사와 미스춘향이 올랐다. 두 사람은 유승우와 서현진의 '사랑이 뭔데'를 불렀다. 카이는 "미스 춘향은 아이돌 같다. 자기가 가진 모든 걸 순수하게 보여주는 것 같았다. 암행어사는 고수같다. 노래를 터트릴 때와 아닐 때를 모두 아는 것 같다"고 평가했다. 김구라는 "방송인이지만 노래 실력이 많이 안 알려진 분이다"라고 누군가를 예상했다. 암행어사는 미스춘향을 꺾고 2라운드에 진출했다. 미스춘향을 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 가수 이지혜였다.이지혜는 "너무 나오고 싶었다. 준비가 안 돼 못나왔다. 저만 느끼는 감동이 있다"고 출연 소감을 밝혔다.그는 "어린 나이에 데뷔해 많은 일이 있었다. 조연으로서 행복함을 찾았다. 가끔은 무대서 주인공이고 싶었다. 제게 따라다니는 꼬리표는 샾 해체 등 부정적인 단어가 많다. 제가 늘 생각하는 건 안 좋은 기억 보다는 '제가 나오면 기분 좋다'는 연예인이 되고 싶다"고 희망했다. 1라운드 마지막 대결은 우비소녀와 과자집이 함께 했다. 두 사람은 체리필터의 '오리날자'를 열창했다. 우비소녀가 과자집은 적은 표 차이로 꺾고 승리했다. 과자집은 복면을 벗었다. 그는 신예배우 이선빈이었다. 정체를 예상한 이도 있었고, 예상 못한 이도 놀란 표정을 지었다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 서하준·김학도·이지혜·이선빈이 1라운드를 빛냈지만 아쉽게 탈락했다.16일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 41대 가왕전을 두고 가왕 팝콘소녀에 대적할 8명 복면가수들이 등장해 눈길을 모았다. 1라운드 1조에선 팅커벨과 피터팬의 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’을 선곡해 감미로운 듀엣곡 무대를 펼쳤다. 이날 대결의 승자는 팅커벨. 이에 피터팬은 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 다름아닌 ‘옥중화’에서 명종으로 열연중인 서하준으로 여심을 자극했다. 2조에선 에펠탑과 피사의 사탑의 무대가 공개됐다. 두 사람은 ‘아름다운 구속’을 감미로운 하모니로 노래했다. 대결은 승자는 에펠탑. 이에 피사의사탑은 ‘오직 하나뿐인 그대’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 개그맨 김학도로, 이날 방송에서도 노래외에도 발군의 성대모사 실력을 뽐냈다. 3조에선 암행어사와 춘향이가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 감미로운 듀엣곡을 부르며 청중들의 마음을 사로잡았다. 이 대결의 승리는 암행어사에 돌아갔다.이에 춘향이는 솔로곡 박기영의 ‘마지막사랑’을 부르며 정체를 공개했다. 그녀는 샵 메인보컬이었던 이지혜로 드러나 놀라움을 자아냈다.4조에선 우비소녀와 과자집의 대결. 두 사람은 체리필터의 ‘오리날다’를 선곡, 신나고 흥겨운 무대를 꾸몄다. 두 사람은 록감성을 유감없이 드러내며 청중의 어깨를 들썩이게 만들었다. 이 대결의 승자는 우비소녀. 이에 과자집은 솔로곡 ‘술이야’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 배우 이선빈으로 드러났다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 복면가수 네 사람의 정체가 공개됐다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 새로운 가왕 ‘팝콘소녀’가 등극한 가운데 도전장을 내민 8인의 복면 가수들의 무대가 그려졌다. 
이날 ‘복면가왕’ 연예인 판정단에는 새로운 얼굴들이 자리해 눈길을 끌었다. ‘파송송 계란탁’으로 무대에 섰던 빅스의 멤버 켄, ‘내가 스타 랍스타’로 출연했던 B1A4 신우, ‘쿵푸하는 팬더’로 깜짝 반전을 선보인 슬리피 등이 판정단석을 채웠다. 여기에 ‘대성당들의 시대’로 모두를 웅장한 무대로 이끌었던 꽃미남 팝페라 가수 카이까지 함께해 어느 때보다 풍성한 의견들이 오고갔다.이문세의 노래 ‘가로수 그늘아래 서면’으로 정체공개에 나선 첫 번째 주인공은 MBC 창사 55주년 특별기획 드라마 ‘옥중화’에서 조선의 제13대왕 명종을 연기 중인 배우 서하준이었다. 신봉선은 드라마에서 본 서하준의 노래실력을 알아봤다며 이미 ‘복면가왕’에서도 두 차례 언급한 바 있다고 알렸다. 서하준은 이에 “알고있습니다, 선배님. 감사합니다”라고 감사의 인사를 전했다. 오랜 시간 연극 무대에 서 온 서하준은 이를 바탕으로 단련되어온 발성으로 이목을 끌었다. 서하준은 어머니가 피아노 선생님이라 음악을 항상 곁에 두고 지냈다며 남다른 애착을 드러냈다.심신의 노래 ‘오직 하나뿐인 그대’로 2라운드를 준비했던 피사의 사탑은 김구라의 예상대로 개그맨 김학도였다. 1993년 MBC 신인 개그맨으로 데뷔해 깔끔한 진행 능력과 다양한 성대모사로 오랜 시간 사랑받아온 개그맨 김학도의 출연에 환영의 박수소리가 이어졌다. 김학도는 성대모사가 가능한 이를 묻는 말에 “세어보지는 않았지만 100명 정도 된다”고 고백해 주변을 놀래켰다. 어느 날 유치원에서 가면을 만들어온 딸이 ‘복면가왕’ 속 김성주를 따라하는 모습을 보고 출연을 결심했다는 김학도는 다정한 아빠의 면모로 이목을 끌었다. 그러면서도 사이사이 조용필의 성대모사를 선보이며 웃음을 자아냈다. 대결을 떠나 청중의 마음에 설레임을 가져다 준 미스춘향은 그룹 샵 출신의 이지헤로 밝혀졌다. 박기영의 노래 ‘마지막 사랑’을 통해 정체를 공개한 이지혜는 그간 예능을 통해 점철된 이미지를 깨고 가수로 우뚝 섰다. 가수로 데뷔한 지 벌써 19년차인 이지혜는 샵에서도 메인 보컬로 활동하며 90년대 가요계를 주름잡은 숱한 명곡들을 남겨왔다. 대미를 장식한 무대에는 우비소녀와 과자집이 올랐다. 노래와 한 몸이 된 듯한 우비소녀와 부드럽고 요염한 음색이 돋보이는 과자집은 노래 ‘오리날다’의 흥을 그대로 시청자들의 안방에 선물했다. 그러나 아쉽게도 누군가는 떠나야 하는 무대, 과자집의 가면 속에서 모습을 드러낸 건 신예배우 이선빈이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 서하준 김학도 이지혜 이선빈이 뛰어난 노래실력을 뽐냈다. 16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 복면가수 8인의 무대가 공개됐다.1라운드 첫 번째 무대는 '팅커벨'과 '피터팬'이 샵의 '내 입술 따뜻한 커피처럼'으로 듀엣 대결을 펼쳤다. 달달한 두 보이스가 어우러진 무대는 마치 봄날의 따뜻함을 느끼게 했다. 투표 결과 승리는 '팅커벨'에게 돌아갔고, '피터팬'의 정체는 배우 서하준으로 밝혀졌다. 두 번째 무대는 '피사의 사탑'과 '에펠탑'이 김종서의 '아름다운 구속'을 열창했다. '피사의 사탑'은 김종서 모창으로 끝까지 노래를 불러 모두를 깜짝 놀라게 했지만, 아쉽게 패했다. 이에 공개된 '피사의 사탑' 정체는 김구라의 예측대로 개그맨 김학도였다. 김학도는 정체를 공개한 이후 김구라의 요청으로 가왕 조용필의 목소리로 아이돌 노래를 불러 재미와 놀라움을 선사했다.세 번째 무대는 '암행어사'와 '미스춘향'이 서현진과 유승우의 듀엣곡 '사랑이 뭔데'를 선곡해 뛰어난 가창력으로 부드럽고 아름다운 하모니를 완성했다. 승리는 '암행어사'에게 돌아갔고, '미스춘향'의 정체는 많은 판정단들의 예측대로 샵의 메인보컬 이지혜로 밝혀졌다. 정체 공개 이후 이지혜는 '가수'로서 노래에 대한 진심을 전하며 눈물을 글썽거리기도 했다.네 번째 무대는 '우비소녀'와 '과자집'이 체리필터의 '오리날다'로 파워풀한 가창력으로 흥겨운 무대를 꾸몄다. 무대 이후 개인기 자랑 시간에서 우비소녀는 마치 CD를 튼 것과 같은 판소리 실력을 뽐내 모두의 입이 떡 벌어지게 했다. 판정단의 투표 결과 승리는 '우비소녀'에게 돌아갔다. '과자집'의 정체는 최근 연기 춤 노래까지 다방면의 끼를 발산하며 주목받고 있는 신인 배우 이선빈이었다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처
'복면가왕' 참가자들이 멋진 보컬과 개인기로 즐거움을 선물했다.
16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'(이하 팝콘소녀)에게 도전하는 8인의 복면가수들의 치열한 대결이 펼쳐졌다.
이날 1라운드 첫번째 대결은 '밀당 요정 팅커벨'(이하 팅커벨)과 '어른들은 몰라요 피터팬'(이하 피터팬)의 무대로 꾸며졌다. 둘은 샵의 '내 입술 따뜻한 커피처럼'을 부르며 부드럽고 아름다운 음색으로 듣는 이들을 설레게 했다. 
그 결과 팅커벨이 피터팬을 꺾고 2라운드에 진출했다. 이에 피터팬은 이문세의 '가로수 그늘아래 서면'을 부르며 정체를 공개했다. 피터팬은 배우 서하준이었다. 서하준은 "노래에 대한 애착이 많아 복면가왕 무대에 섰다"는 말과 함께 앞으로의 연기활동을 기대해달라고 말했다.
다음으로 '누가 밀었나 피사의 사탑'(이하 피사의 사탑)과 '파리의 연인 에펠탑'(이하 에펠탑)의 두 번째 대결이 이어졌다. 두 탑은 김종서의 '아름다운 구속'을 부르며 가슴 뛰는 무대를 만들었다. 
둘의 무대에서 피사의 사탑은 김종서의 모창을 완벽하게 소화했고 개인기로 연예인 10명의 성대모사로 감출 수 없는 끼를 뽐냈다. 하지만 에펠탑이 74표를 득표해 승리를 가져갔다. 피사의 사탑은 심신의 '오직 하나뿐인 그대'를 열창하며 정체를 공개했다. 그의 정체는 바로 천의 목소리를 가진 개그맨 김학도였다. 김학도는 딸에 대한 사랑을 자랑하며 훈훈함을 자아냈다.
세 번째 대결은 '암행어사 출두요'(이하 암행어사)와 '억울하옵니다 미스춘향'(이하 미스춘향)이 서현진·유승우의 '사랑이 뭔데'를 부르며 달달한 무대로 예쁜 듀엣을 선보였다.
판정단은 두 참가자의 노래 실력에 극찬하며 환상적인 듀엣 무대에 감탄했다. 투표 결과 암행어사가 미스춘향을 누르고 2라운드에 진출했다. 미스춘향은 박기영의 '마지막 사랑'을 부르며 정체를 밝혔다. 미스춘향의 정체는 실력파 보컬이자 예능인으로 활약 중인 가수 이지혜였다. 이지혜는 앞만 보고 사느라 칭찬받을 겨를이 없었다며 판정단의 칭찬에 눈물을 보였다.
마지막 대결은 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'(이하 우비소녀)와 먹지말고 양보하세요 과자집(이하 과자집)이 체리필터의 '오리 날다'로 듀엣 무대에 섰다. 둘은 신나는 무대로 매력을 어필했으며 개인기에서도 탁월한 노래 실력으로 판정단을 놀라게 했다.
2라운드에 올라간 승자는 우비소녀였다. 과자집은 아쉽게 패배했지만 실시간 검색어 1위에 오를 거라는 김구라의 예상이 있었다. 과자집은 바이브의 '술이야'를 부르며 정체를 공개했다. 과자집의 정체는 떠오르는 신예 배우 이선빈으로 자신의 성격이 차갑다는 편견을 깨고 싶다고 말했다. 이선빈은 환호에 감사하며 배우로서의 좋은 모습을 예고했다.

김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 우비소녀에게 패한 과자집의 정체는 배우 이선빈이었다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 우비소녀와 과자집의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이날 체리필터의 ‘오리날다’를 선곡해 시원시원한 무대를 선보였다. 하지만 아쉽게도 우비소녀에 밀려 패하고 말았다. 바이브의 ‘술이야’를 부르며 복면을 벗은 과자집의 정체는 바로 신예 배우 이선빈이었다.   
 이선빈은 “떨려서 좀 아쉽긴한데 제 진심이 전달된 것 같다”며 “말 걸면 대답 안해줄거 같은 차가울 것 같은 이미지를 벗고싶다. 노래를 좋아하는 배우다”라고 말했다.이어 “노래는 예전부터 좋아해서 연습을 많이 했다. 앞으로 연기도 하면서 음악적인 모습도 보여주고 싶다”고 덧붙였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘일밤-복면가왕’ 과자집의 정체는 이선빈이었다.   16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 우비소녀와 과자집이 2라운드 진출권을 놓고 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 우비소녀와 과자집은 체리필터의 ‘오리날다’를 선곡해 노래를 열창했다. 특히 우비소녀와 과지집의 개인기가 눈길을 보았다.   우비소녀는 판소리를 선보였고, 패널들은 “CD가 아니냐”면서 라이브를 원했다. 과자집은 성악을 뽐냈다. 투표결과 우비소녀가 2라운드 진출했다. 우비소녀는 “기쁘다”면서 귀여운 매력을 한껏 뽐냈다.   과자집은 바이브의 ‘술이야’를 부르며 정체를 공개했다. 정체는 이선빈이었다. 그는 “저는 너무 떨려서 아쉽긴 한데, 진심이 전달됐다고 생각한다”고 소감을 전했다. 이선빈은 “제가 어떤 이미지냐고 물어보면, 깍쟁이 이미지가 있는데 그런 차가운 사람이 아닌걸 보여드리고 싶다. 한낱 어린 배우다”고 설명했다. 사진=방송화면 캡처 김두연 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
배우 이선빈이 '복면가왕'에 출연해 화제다.MBC '일밤 복면가왕' 화면 캡처배우 이선빈이 '복면가왕'에 출연해 화제다.16일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 모습이 나왔다. 이날 네 번째 무대는 '우비소녀'와 '과자집'이 체리필터의 '오리날다'의 무대로 꾸며졌다. 무대 이후 개인기 자랑 시간에서 우비소녀는 판소리 실력을 뽐냈다. 모두가 아이돌이라고 예상한 가운데 이들은 예상치 못한 반전 가창력을 드러냈다. 김구라는 "노래 정말 잘한다"며 "둘 다 이긴 경기다"라고 평했다. 두 사람은 수준급 댄스 실력도 자랑했다.판정단의 투표 결과 승리는 '우비소녀'에게 돌아갔다. '과자집'의 정체는 최근 연기 춤 노래까지 다방면의 끼를 발산하며 주목받고 있는 신인 배우 이선빈이었다. 이선빈은 "떨려서 아쉽긴 한데 제 진심이 전달된 것 같다. 말 걸면 대답 안 해줄 거 같은 차가울 것 같은 이미지를 벗고 싶다. 노래를 좋아하는 배우다"라고 말했다.이선빈은 이어 "노래는 예전부터 좋아해서 연습을 많이 했다. 앞으로 연기도 하면서 음악적인 모습도 보여주고 싶다"고 덧붙였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘복면가왕’에 과자집은 배우 이선빈이었다.16일 방송한 MBC ‘복면가왕’에는 40대 가왕 팝콘소녀에 도전하는 8인의 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 마지막 무대에서는 우비소녀과 과자집이 체리필터의 ‘오리날다’를 열창했다.우비소녀와 과자집은 맑고 매력직인 목소리로 흥겨운 무대를 선사하며 눈길을 사로잡았다.특히 우비소녀는 무대 후 개인기 시간에는 ‘오나라’를 청아한 목소리로 선보여 청중을 깜짝 놀라게 했다.판정단의 투표 결과 59표 대 40표로 우비소녀가 2라운드 진출에 성공했다.과자집은 바이브의 ‘술이야’를 완벽하게 소화하며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 과자집의 정체는 배우 이선빈이었다.연기·춤·노래까지 다방면에서 끼를 발산하고 있는 이선빈은 오늘도 반전을 선사하며 눈길을 사로잡았다.이선빈은 제작진과 인터뷰에서 “부족했지만 많이 사랑해주셔서 감사하다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 과자집의 정체는 배우 이선빈이었다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 우비소녀와 과자집의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이날 체리필터의 ‘오리날다’를 선곡해 열창했다. 하지만 과자집은 우비소녀에게 밀려 패하고 말았다. 과자집은 바이브의 ‘술이야’를 부르며 복면을 벗었고 그 주인공은 바로 이선빈이었다.이선빈은 “떨려서 좀 아쉽긴한데 제 진심이 전달된 것 같다”며 “말 걸면 대답 안해줄거 같은 차가운 이미지를 벗고 싶다”며 “노래는 예전부터 좋아해서 연습을 많이 했다. 앞으로 연기도 하면서 음악적인 모습도 보여주고 싶다”고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 우비소녀가 폭풍 가창력으로 화제로 떠오른 가운데 그 정체에 궁금증이 커지고 있다.16일 방송된 MBC ‘복면 가왕’에서 41대 가왕전 1라운드 마지막 무대에는 우비소녀와 과자집의 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 체리필터의 ‘오리날다’로 무대에 올라 놀라운 가창력을 선보였다.특히 우비소녀는 맑은 목소리와 함께 폭발적인 고음을 선보이며 눈길을 사로잡았다.판정단의 평가도 우비소녀의 손을 들어주며 무난히 2라운드에 진출했다. 우비소녀에 패한 과자집의 정체는 배우 이선빈이었다.연예인 판정단은 무대 후 아담한 키에 폭발적인 가창력을 선보인 우비소녀의 정체로 가수 벤을 꼽았다.네티즌들도 우비소녀의 청아한 목소리와 폭발적인 고음이 벤의 것과 유사하다는 평가를 내놓고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]‘복면가왕’에서 폭발적인 가창력을 선보인 ‘우비소녀’의 정체에 대한 네티즌들의 궁금증이 증폭되고 있다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면 가왕’ 41대 가왕전 1라운드에서는 우비소녀와 과자집의 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 사람의 선곡은 체리필터의 ‘오리날다’를 선곡했다. 특히 우비소녀는 엄청난 가창력을 뽐냈다.   
사진=MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면 가왕’투표 집계 결과, 59대 40으로 우비소녀가 승리를 거머쥐었다. 이에 네티즌들은 우비소녀를 더 바이브 소속의 벤으로 추정하고 있다.한편 일부 네티즌들은 우비소녀가 개그맨 이세영이라는 추측을 하기도 하고 있다. 실제 우비소녀의 목소리 톤은 이세영과 흡사한 부분이 존재하고 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]‘복면가왕’이 서하준, 김학도, 이지혜, 이선빈의 출연으로 반전의 묘미를 선사했다.MBC ‘일밤-복면가왕’ 16일 방송에서는 새롭게 가왕에 등극한 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에 도전하는 8인의 복면가수의 모습이 전파를 탔다.이날 첫 번째 무대로 ‘밀당요정 팅커벨’과 ‘어른들은 몰라요 피터팬’이 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’ 무대를 꾸며 팅커벨이 69대 30으로 피터팬을 이기고 2라운드에 진출했다. 이문세의 ‘가로수 그늘아래 서면’을 부르며 가면을 벗은 피터팬은 배우 서하준이었다. 두 번째 무대로 ‘피사의 사탑 누가 밀었나’와 ‘파리의 연인 에펠탑’이 김종서의 ‘아름다운 구속’을 불러 에펠탑이 74대 25로 성대모사를 선보인 피사의 사탑을 눌렀다. 얼굴을 공개한 피사의 사탑의 정체는 개그맨 김학도였다.세 번째 무대로는 ‘암행어사 출두요’와 ‘억울하옵니다 미스춘향’이 서현진, 유승우의 ‘사랑이 뭔데’로 무대를 꾸몄고 61대 38표로 암행어사가 미스춘향을 꺾었다. 박기영의 ‘마지막 사랑’을 부르면서 가면을 벗은 미스춘향은 샵의 이지혜였다. 마지막 무대에서는 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’와 ‘먹지 말고 양보하세요 과자집’이 체리필터의 ‘오리 날다’ 무대를 선보였다. 59대 40표로 우비소녀가 승리했고 바이브의 ‘술이야’를 부르며 모습을 드러낸 과자집의 정체는 이선빈이었다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'피터팬'의 정체는 서하준이었다.

16일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '팅커벨'과 '피터팬'이 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 달콤하고 부드러운 음색으로 환상적인 하모니를 선사해 판정단석의 탄성을 터뜨렸다. 승자는 '팅커벨'이었다. 

이에 '피터팬'이 '가로수 그늘아래 서면'을 열창하며 가면을 벗었다. 그는 현재 <옥중화>에서 열연중인 배우 서하준이었다. 어머니가 피아노 선생님으로 음악을 곁에 두고 산다는 서하준은 "어머니에게 보여드리고 싶어 출연했다"는 출연 계기를 밝혔다.

이어 서하준은 "연극 무대가 그리울 때가 있었다"며 "연극 무대 이후 이런 생동감은 처음 느끼는 것 같다"는 서하준은 "앞으로도 열심히 연기 활동 하는거 보여드리겠다. 예쁘게 봐달라"는 말로 소감을 대신했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'미스춘향'은 샵 출신의 가수 이지혜였다.

16일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '암행어사'와 '미스춘향'이 듀엣곡으로 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, '사랑이 뭔데'를 선곡한 두 사람은 청아하고 맑은 '미스춘향'의 음색과 부드럽고 힘있는 '암행어사'의 보컬이 멋드러지게 어우러진 무대를 만들었다. 

무대의 승리는 '암행어사'의 것이었다. 이에 '미스춘향'은 '마지막 사랑'을 열창하며 정체를 공개했다. 그녀의 정체는 그룹 샵 출신 가수 이지혜였다. 

이지혜는 "어린 나이에 데뷔해서 안 좋은 일을 겪고, 최근 조연으로 살며 편해졌다"고 그동안의 담담히 심경을 밝혔다. 이어 "그런데 가끔은 무대에 서서 주인공이 되고싶은 때가 있다"는 출연 계기를 밝혔다. 

또 "저한테 따라다니는 샵 해체, 선빵언니(?)같은 부정적인 꼬리표 대신 티비에 저 친구 나오면 기분이 좋다라는 이미지가 되고싶다"는 소박한 소망을 전했다. 

이지혜는 "오늘 본업으로 무대에 선 게 너무 행복했다"며 잠시 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다. 

그녀는 마지막으로 "잘한다는 말을 못 듣고 살았는데 오늘 많이 칭찬해주시는게 위로해주시는 거 같아서 울컥했던 거 같다. 힘 얻었으니 앞으로 더욱 웃긴 모습 보여드리겠다"며 유쾌한 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.





iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'과자집'의 정체는 신예배우 이선빈이었다.

16일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '우비소녀'와 '과자집'이 듀엣곡으로 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, '우비소녀'와 '과자집'은 '오리날다'를 선곡해 마지막 대결다운 저력을 보여주었다. 스튜디오에 청량하고 상쾌한 에너지를 전달한 대결의 승자는 '우비소녀'였다. 

이에 '과자집'이 '술이야'를 열창하며 가면을 벗었다. 판정단을 놀라게 한 그녀는 떠오르는 신예 배우 이선빈이었다. 

그녀는 차가운 이미지에 대해 해명하며 "부족했지만 반겨주시고 환영해주셔서 감사하다. 앞으론 배우 이선빈으로 활발한 활동 보여드리겠다. 지켜봐달라"는 당부로 소감을 대신했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 서하준이 ‘복면가왕’ 피터팬으로 밝혀졌다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 밀당요정 팅커벨과 어른들은 몰라요 피터팬의 맞대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’를 선보여 달달한 하모니를 보여줬다. 하지만 투표 결과 팅커벨이 69대 30으로 피터팬을 이기고 2라운드에 진출하게 됐다. 피터팬은 솔로곡으로 이문세의 ‘가로수 그늘아래 서면’을 부르며 가면을 벗었고 그 주인공은 서하준이었다. 서하준는 “평소 노래를 굉장히 좋아했다. 어머니가 음악선생님이라 영향이 컸다. 무대가 그리웠을 때가 있었다. 묵은 때를 벗긴 것 같이 후련하다”라고 소감을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이선빈(사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송 캡처)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 배우 이선빈이 ‘복면가왕’ 과자집이었다.16일 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘우비소녀’와 ‘과자집’이 듀엣곡으로 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서  ‘우비소녀’와 ‘과자집’은 ‘오리날다’를 선곡했다. 승자는 청량하고 상쾌한 에너지를 지닌 ‘우비소녀’였다. 이어 ‘과자집’이 ‘술이야’를 열창하며 가면을 벗었다. 판정단을 놀라게 한 그는 신예 배우 이선빈이었다. 그는 자신의 차가운 이미지에 대해 말하며 “부족했지만 반겨주시고 환영해주셔서 감사하다. 앞으론 배우 이선빈으로 활발한 활동 보여드리겠다. 지켜봐달라”고 당부했다.한편, 새로운 가왕을 노리는 ‘우비소녀’에 대해 누리꾼들은 청아한 음색과 작은 체구 등을 들어 가수 벤과 배우 박진주, 그룹 러블리즈 케이 등이라고 추정하고 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
MBC 복면가왕 방송화면 캡처.배우 서하준이 ‘복면가왕’ 피터팬이었다.16일 오후 방송한 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕에 도전하는 복면가수 8명의 모습이 그려졌다.1라운드 첫 번째 무대는 팅커벨과 피터팬 맞대결을 펼쳤다. 두 사람은 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’을 함께 환상적인 하모니로 불렀다.투표 결과 팅커벨이 69대 30으로 피터팬을 이기고 2라운드에 진출하게 됐다.팅커벨에 패한 피터팬은 가수 이문세의 ‘가로수 그늘아래 서면’을 부르며 가면을 벗었다.그의 정체는 배우 서하준이었다.서하준은 "어머니가 음악선생님이라 평소 노래를 굉장히 좋아했다”며 "무대가 그리웠을 때도 있었는데 묵은 때를 벗긴 것 같이 후련하다"고 출연 소감을 전했다. yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 우비소녀 정체로 벤이 거론되고 있다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에 도전하는 8인의 복면가수들이 1차 경연을 펼쳤다.이날 네 번째 무대는 우비소녀와 과자집이 체리필터의 노래 ‘오리 날다’를 열창하며 꾸며졌다. 고음이 이어지는 노래를 완벽하게 소화한 두 사람은 개인기 승부에 돌입했다. 
우비소녀가  '복면가왕' 출연 이후 관심을 받고 있다. © News1star/ MBC '복면가왕' 캡처과자집을 꺾고 2라운드에 진출한 우비소녀에게 연예인 판정단은 “오리날다라는 곡에 최적화된 창법” “우비소녀가 팝콘소녀에게 물을 뿌릴 듯” 등의 반응을 보였다.방송 이후 누리꾼들은 체격과 창법 등을 이유로 벤을 유력한 후보로 꼽고 있다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
MBC 복면가왕 방송화면 캡처.대세 배우 이선빈이 복면가왕에서 뛰어난 가창력을 선보였다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 '우비소녀'와 '과자집'이 듀엣곡으로 대결을 펼쳤다.'우비소녀'와 '과자집'은 '오리날다'를 불렀고, 승자는 파워풀한 목소리의 '우비소녀'였다. 패배한 '과자집'은 '술이야'를 열창하며 가면을 벗었고, 청량하고 애절한 목소리로  판정단을 놀라게 한 그녀는 떠오르는 신예 배우 이선빈이었다. 이선빈은 "사람들이 내가 차가운 이미지라고 하는데 그렇지 않다. 노래도 굉장히 좋아하는 어린 배우"라며 "노래는 옛날부터 좋아해서 연습도 많이 했다. 음악을 좋아하고 사랑하니까 앞으로 연기도 하면서 음악적인 모습도 많이 보여드리고 싶다"고 말했다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 피터팬 서하준 (사진=해당방송 캡처) 복면가왕 피터팬의 정체는 배우 서하준이었다.16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕이 된 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 자리를 노리는 새 복면 가수들의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서는 '밀당 요정 팅커벨'과 '어른들은 몰라요 피터팬'이 1라운드에서 맞붙게 됐고 두 사람은 샵의 '내 입술.. 따뜻한 커피처럼'을 선곡했다.두 사람은 로맨틱하고도 허스키한 목소리로 하모니를 이루며 멋진 무대를 선사해 관객들에 뜨거운 환호를 받았다.하지만 첫 번째 무대의 승자는 '팅커벨'로 39표 차로 2라운드에 진출하게 됐고 패배한 '피터팬'의 정체는 서하준으로 밝혀졌다.서하준은 "가수는 아무나 하는 것이 아니구나 싶었다. 무대 위에 올라가니 눈 앞이 하얗더라"며 "어머니가 피아노 선생님이라 음악을 늘 옆에 두고 있다. 여기 나온 이유 중 하나도 어머니께 선물을 드리고 싶고, 신봉선도 두 번이나 언급해줘서였다"고 덧붙였다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '복면가왕' 이선빈의 대기실 모습이 포착됐다.


16일 신봉선은 자신의 인스타그램에 "'복면가왕' 무대 후 인사하러 온 이선빈"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.


공개된 사진에는 MBC '복면가왕'에 출연 중인 신봉선, 조정민, 달샤벳 수빈과 이날 방송한 '복면가왕'에 먹지 말고 양보하세요 과자집으로 등장했던 배우 이선빈의 모습이 담겨있다.


복면을 벗은 뒤 편안해 보이는 이선빈의 표정이 시선을 사로잡는다. 


이날 이선빈은 가왕의 적수라는 평을 들은 하늘에서 비가 내려와요 우비소녀와 함께 체리필터의 '오리 날다'를 불렀다. 이선빈은 시원시원한 가창력으로 노래를 불렀지만 59대 40으로 져서 정체를 공개했다. 


한편 OCN 드라마 '38사기동대'로 대중에 눈도장을 찍은 이선빈은 '나 혼자 산다', 'SNL', '런닝맨' 등 여러 예능 프로그램에서 활약하며 사랑받고 있다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 신봉선 인스타그램
[헤럴드경제]배우 박진주가 절대 동안 셀카를 공개했다.박진주는 지난 11일 자신의 인스타그램을 통해 “1시부터 SBS 파워 FM ‘최화정의 파워타임’ 보이는라디오에 배해선선배님과 나옵니다!! 많이많이 들어주세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박진주는 회색 맨투맨 티와 검정색 알파벳이 새겨진 모자를 착용한 채 카메라를 응시하고 있다.  
사진=박진주 인스타그램특히 박진주는 20대 후반이라는 사실이 믿기지 않는 동안 미모로 눈길을 끈다.한편, 박진주는 16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연한 ‘우비소녀’의 우력한 후보로 가수 벤과 함께 거론되고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
복면가왕 피터팬 - 사진=방송화면 캡처‘복면가왕’ 피터팬이 화려한 댄스와 랩 실력을 선보여 눈길을 끌고 있다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘어른들은 몰라요 피터팬’이 정체 공개에 앞서 개인기를 선보이는 모습이 그려졌다.‘피터팬’은 먼저 퓨전 복고 댄스를 선보였다. 팔과 다리를 이용해 허공을 찌르는 일명 ‘쪼쪼 댄스’부터 현란한 스텝까지 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.그러자 판정단 김구라는 “누구인지 알겠다. NRG 천명훈 아니냐”고 말했고, 이에 또 다른 판정단인 래퍼 딘딘은 “천명훈 씨는 좀 더 방정맞다”며 부정했다. 이후 ‘피터팬’은 가수 드렁큰 타이거의 ‘너희가 힙합을 아느냐’의 일부를 완벽하게 소화했다.한편, 이날 ‘복면가왕’에서는 ‘피터팬’의 정체가 배우 서하준으로 공개돼 보는 이들을 놀라게 했다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
복면가왕 우비소녀 (사진=해당방송 캡처) ‘복면가왕’ 우비소녀 정체에 대한 궁금증이 커지고 있다.16일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 41대 가왕전 1라운드 마지막 무대에는 우비소녀와 과자집의 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 두 사람은 체리필터의 ‘오리날다’를 선곡한 가운데 우비소녀는 티 없이 맑은 목소리와 반전적인 폭발적인 고음을 뽐내 시선을 사로잡았다.결국 우비소녀는 승리를 거머쥐으며 2라운드에 진출한 가운데 방송 직후 그의 정체가 관심을 모으고 있다.특히 연예인 판정단은 무대 후 아담한 키에 남다른 성량을 뽐낸 것을 감안해 우비소녀의 정체로 가수 벤을 꼽은 가운데 방송직후 네티즌들 역시 가수 벤과 배우 박진주 등으로 추정하고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처
피터팬의 정체는 ‘옥중화’의 명종, 배우 서하준16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 ‘팝콘소녀’에 대항하는 새로운 복면 가수들의 무대를 그려냈다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 ‘밀당요정 팅커벨’과 ‘어른들은 몰라요 피터팬’의 무대로 시작했다. 두 사람은 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’을 함께 부르며 동화 속 주인공들처럼 환상의 호흡과 감미로운 하모니를 선보였다.투표결과, 69대 30으로 피터팬은 팅커벨에 패배했다.피터팬은 이문세의 ‘가로수 그늘아래 서면’을 부르며 가면을 벗었다.가면을 벗은 그는 ‘옥중화’에서 명종으로 열연하고 있는 서하준이었다.서하준은 “어머니께서 피아노 선생님이셔서 그런지 항상 음악을 곁에 두고 생활했다”며 “노래를 좋아한다”고 출연소감을 밝혔다. 무대에서 내려온 그는 “연극무대에서 연기를 시작해 무대에 대한 갈증을 느꼈다”며 “열심히 연기활동에 임하겠다”고 말했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 우비소녀 정체를 두고 누리꾼들이 웅성웅성하고 있다. 16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 새로운 8인의 복면가수들이 1라운드 대결을 펼쳤다.1라운드 마지막 무대는 '우비소녀'와 '과자집'이 체리필터의 '오리날다'를 선곡해 파워풀한 성량과 가창력으로 많은 이들을 놀라게 했다. 승리를 가져간 복면가수는 '우비소녀'였다. '과자집'의 정체는 '핫'한 대세 스타 이선빈이었다. 연예인 판정단은 무대 후 아담한 키에 남다른 성량을 뽐낸 점을 주목하며 '우비소녀'의 정체로 가수 벤을 꼽기도 했다. 방송 이후 누리꾼들 역시 "목소리가 벤인 것 같다" "아담하고 노래도 잘하고 벤 아닌가" "아니다. 벤 아니고 박진주 목소리다" "박진주가 노래 부른 영상이랑 '복면가왕' 우비소녀 목소리를 비슷함" "카이는 배우라고 추측했는데 배우면 박진주일 듯" 등 가수 벤과 배우 박진주 등으로 추정하고 있다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<복면가왕>의 피터팬의 정체는 배우 서하준으로 드러났다.MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>(복면가왕)은 16일 방송에서 새롭게 가왕으로 등극한 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에 도전하는 8인의 복면 가수들의 도전을 그렸다.이날 첫 번째 무대는 ‘밀당 요정 팅커펠’괴 ‘어른들은 몰라요 피터팬’(피터팬)이 함께 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’ 무대를 꾸몄다. 두 사람은 모두 달콤한 보이스와 뛰어난 가창력으로 객석을 집중시켰다. 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 갈무리첫 무대는 ‘밀당요정 팅커벨’의 승리로 끝이 났고 ‘피터팬’은 결국 복면을 벗었다.‘피터팬’은 솔로 곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 가면을 벗인 ‘피터펜’은 <오로라 공주>에서 시청자의 사랑을 받았던 서하준이었다.서하준은 “가수는 아무나 하는 것이 아니구나 싶었다. 무대 위에 올라가니 눈 앞이 하얗더라”고 말했다. 이어 “어머니가 피아노 선생님이라 음악을 늘 옆에 두고 있다”며 “여기 나온 이유 중 하나가 어머니께 선물을 드리고 싶어서 였다”고 말했다.#복면가왕 피터팬 #서하준<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
배우 이선빈이 <복면가왕>에 출연해 수준급 가창력과 댄스 실력을 펼쳐 화제를 모았다.MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>(복면가왕) 16일 방송에서는 새롭게 가왕으로 등극한 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에 도전하는 8인의 복면 가수들의 도전을 그렸다.이날 네 번째 무대는 ‘우비소녀’와 ‘과자집’이 체레필터의 ‘오리날다’를 열창하며 무대를 꾸몄다.모두들 폭발적인 가창력과 개성 넘치는 목소리로 객석의 시선을 끌어 모았다. 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 갈무리무대 이후 개인기 자랑 시간에서도 양 측 복면 가수들은 뛰어난 춤 실력을 펼쳐 보이기도 했다.판정단의 투표 결과 승리는 ‘우비소녀’에게 돌아갔고 ‘과자집’은 솔로 곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다.가면의 벗은 ‘과자집’의 정체는 요즘 한창 주가를 올리고 있는 배우 이선빈. 이선빈은 “떨려서 아쉽긴 한데 제 진심이 전달된 것 같다. 말 걸면 대답 안 해줄 거 같은 차가운 이미지를 벗고 싶다. 노래를 좋아하는 배우다”라고 소개했다. 이어 “노래는 예전부터 좋아해서 연습을 많이 했다. 앞으로 연기도 하면서 음악적인 모습도 보여주고 싶다”고 말했다.#복면가왕 #과자집 #이선빈<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’에서 미스춘향으로 등장한 이지혜의 일상 모습이 포착됐다. 최근 이지혜는 자신의 인스타그램에 “잘다녀왔습니다!!!!!! 기절하고 또 기절 지금 모습은 공개불가”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 이지혜는 차 안에서 카메라를 응시하고 있다. 이지혜는 잡티 하나 없는 뽀얀 피부와 청순미를 뽐냈다.   
 한편 이지혜는 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 미스춘향으로 출연해 화제를 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이선빈. 사진=KBS2 '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 라이징 스타 배우 이선빈이 폭풍 가창력을 선보였다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 대결은 '깜찍이 우주소녀'와 '부끄럼쟁이 과자집'이 대결을 펼쳤다.두 사람은 체리필터의 '오리 날다'를 선곡해 엄청난 가창력을 선보였다. '우비소녀'는 작은 체구에서 믿을 수 없는 성량을 뿜어내 청중들의 마음을 사로잡았다. '과자집'은 압도적인 비주얼로 남성 청중의 시선을 끌었다.판정 결과 '우비소녀'가 59대 40으로 승리했다.바이브의 '술이야'를 부르며 가면을 벗은 '과자집'은 최근 방송가를 종횡무진하며 팔색조 매력을 선보이고 있는 배우 이선빈으로 밝혀졌다.tvN 드라마 '38사기동대'에서 사기꾼 조미주 역할을 맡아 인상 깊은 연기를 선보인 이선빈은 여러 방송을 통해 가수 뺨치는 노래와 춤 실력을 선보인 바 있다.이선빈은 "너무 떨려서 아쉽긴 하지만 제 진심이 전해졌다고 생각한다"며 "평소 차가운 이미지로 오해 받는데 그게 아니라는 걸 알려드리고 싶었다"고 출연 계기를 밝혔다.패널들은 한 목소리로 이선빈의 노래 실력을 칭찬하며 앞으로 음악활동을 계속 했으면 좋겠다고 응원했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이지혜. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 준비된 청담동 며느리 가수 이지혜가 출연해 반가움을 전했다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 3번째 무대는 '암행어사 출두요'와 '억울하옵니다 미스 춘향'이 맞붙었다.서현진&유승우의 '사랑이 뭔데'를 선곡한 두 사람은 사랑스러운 무대를 선보였다. '암행어사'는 남성미 가득한 목소리로 시선을 사로잡았다. '미스 춘향'은 청아하고 통통튀는 목소리로 싱그러운 매력을 뽐냈다.판정 결과 '암행어사'가 61대 38로 압도적인 승리를 거뒀다. 박기영의 '마지막 사랑'을 부르며 가면을 벗은 '미스 춘향'의 정체는 데뷔 19년차 가수 이지혜로 밝혀졌다.그룹 샵의 메인 보컬로 데뷔한 이지혜는 팀 해체 이후 2005년 솔로로 데뷔했다. 이후 예능 프로그램에서 백치미와 엉뚱한 매력을 드러내며 사랑받고 있다.이지혜는 "정말 너무너무 행복했다. 너무 나오고 싶었는데 준비가 안 된 것 같아서 기다리고 있었는데 이렇게 나오게 돼서 감동스럽다"며 출연 소감을 전했다.또한 이지혜는 "가수로서 무대의 주인공이고 싶다는 생각을 했다. 잘 한다는 말을 못 듣고 살았는데 오늘 칭찬받고 위로 해주셔서 힘이 났다"며 울컥해 보는 이들의 마음을 짠하게 했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 우비소녀의 정체로 유력하게 거론되고 있는 박진주의 동안 셀카가 눈길을 끌고 있다. 박진주는 지난 11일 자신의 인스타그램에 "1시부터 SBS 파워 FM '최화정의 파워타임' 보이는 라디오에 배해선 선배님과 나옵니다!! 많이많이 들어주세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에서 박진주는 회색 맨투맨 티셔츠를 입고 검정색 알파벳이 새겨진 모자를 착용한 채 카메라를 응시하며 애교 가득한 포즈를 취하고 있다. 20대 후반이라는 사실이 믿기지 않는 동안 미모가 시선을 사로잡는다.한편, 박진주는 16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 '우비소녀'의 유력한 후보로 거론되며 주목받고 있다. 사진출처=박진주 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 우비소녀의 정체에 관심이 집중되고 있다. 16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 우비소녀와 과자집이 1라운드 마지막 무대에 오르는 모습이 전파를 탔다.이날 우비소녀와 과자집은 체리필터의 ‘오리날다’로 무대에 올라 놀라운 가창력을 선보이며 관객을 사로잡았다.특히 우비소녀는 청아한 목소리와 시원스러운 고음을 선보이며 연예인 판정단에 극찬을 받았다.판정단의 투표 결과 우비소녀는 과자집을 꺾고 2라운드 진출에 성공했다. 우비소녀에 패한 과자집의 정체는 대세 스타 이선빈이었다.방송 후 네티즌들은 아담한 몸집에 맑은 목소리를 가진 우비소녀의 정체로 가수 벤과 배우 박진주를 꼽았다.네티즌들은 벤과 박진주가 과거에 노래를 부른 영상들을 비교하며 두 사람 중 한 명은 우비소녀일 것으로 추측하고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박진주 인스타그램.

중견신인 박진주가 '복면가왕'의 '우비소녀' 후보로 강력 거론되고 있다.박진주는 인기리에 방송되고 있는 SBS 수목드라마 '질투의 화신'에서 오간호사 역할로 산부인과 의사 역할 배해선과 찰떡콤비를 맞추고 있는 배우. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 1라운드에서는 '과자집' 배우 이선빈을 꺾은 '우비소녀'가 뛰어난 가창력으로 눈길을 모았다.자그마한 키에서 폭발적으로 뿜어져 나오는 가창력에다 '오나라'를 CD 튼 듯 부르는 뛰어난 발성 때문에 방송 후 줄곧 화제가 됐다.누리꾼수사대는 '우비소녀'가 될 만한 연예인은 딱 2명이라고 입을 모았다'리틀 이선희'로 이미 가창력을 인정받은 벤이거나 뮤지컬 배우로 활동 중인 박진주라는 것.특히 박진주의 미니홈피에서 2007년 서울예대 시절 지하철에서 '오나라'를 부르는 영상이 발견돼 지금은 거의 박진주로 굳히는 분위기다.박진주는 당시 영상에서 처음에는 주변의 시선이 부담스러운 듯 머뭇거렸으나 곧 엄청난 목소리로 '오나라'를 열창해 시민들의 박수를 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 우비소녀의 정체로 유력하게 거론되고 있는 박진주의 출연 작품에 관심이 집중되고 있다.  
영화 “써니‘, 드라마 ’질투의 화신‘ 에 출연한 ’우비소녀‘로 추정되는 배우 박진주
[OSEN=표재민 기자] 임성한 작가의 ‘오로라 공주’에서 암세포도 생명이라는 황당한 말로 본의 아니게 주목을 받았던 배우 서하준이 반전 무대를 만들었다. ‘복면가왕’에 출연해 감미로운 목소리와 놀라운 노래 실력으로 배우 서하준의 이름과 얼굴을 다시 한 번 알렸다.그는 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 어른들은 몰라요 피터팬으로 출연, 밀당 요정 팅커벨과 대결을 벌였다. 아쉽게 패하며 얼굴을 공개했지만 서하준의 달콤한 목소리는 안방극장을 뒤흔들었다. 그는 팅커벨과 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’을 부르며 설레는 무대를 만들었고, 수준급의 노래 실력을 과시했다. 초반 가사 실수를 하긴 했지만 여유롭게 무대를 압도하는 모습은 인상적이었다.그는 음악에 대한 애정과 무대가 그리웠다는 말로 ‘복면가왕’ 출연 이유를 밝혔다. 평소 노래 부르는 것을 좋아하고 음악에 각별한 애정이 있는 것. 방송 후 많은 시청자들이 서하준의 목소리가 이렇게 좋은 줄 몰랐다는 반응이 쏟아지고 있다. 그도 그럴 것이 감미로운 목소리는 조기 탈락이 아쉬울 정도였다.서하준은 임성한 작가의 ‘오로라공주’로 강렬한 인상을 남긴 배우. 중간 투입한 이 배우는 초반 단역에 가까웠지만 반전을 이뤄냈다. 당시 후반부 들어 진짜 주인공으로 자리잡으며 ‘임성한의 남자’라는 꼬리표가 붙었다. 이 드라마가 자극적이고 개연성 없는 전개로 질타를 받았는데, 특히 “암세포도 생명”이라는 황당무계한 생명경시 대사가 큰 논란이 됐다.이 대사를 읊은 서하준은 본의 아니게 연기를 했다는 이유만으로도 논란의 중심에 있었다. 극중 이름인 설설희와 암세포 대사로 유명세를 탔다. 서하준은 이후 꾸준히 연기를 하며 사실상의 데뷔작인 ‘오로라공주’의 부정적인 이미지를 지워갔고, 최근 MBC 주말드라마 ‘옥중화’에 출연하며 연기력을 뽐내고 있다.아직도 서하준을 ‘오로라공주’와 암세포 대사로 알고 있는 시청자가 있다면, ‘복면가왕’은 배우 서하준의 새로운 매력을 발견하는 시간이 됐다. ‘복면가왕’이 아니었다면 어쩌면 몰랐을, 무대에서 이렇게 달콤한 매력을 가진 서하준을 볼 수 있어서 행복한 순간이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '일밤' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] "이지혜를 너무 과소평가했다".


지난 16일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 팝콘소녀에 대적하는 복면가수들의 모습이 전파를 탔다. 


새 가왕을 향해 도전하는 복면가수들의 다양한 공연이 펼쳐진 가운데, 배우 서하준, 이선빈, 개그맨 김학도 등 노래를 향한 진심과 애정으로 뭉친 출연진들이 박수를 받았다. 


이중에서도 단연 눈에 띈 것은 샵의 이지혜였다. 억울하옵니다 미스춘향으로 분한 이지혜는 암행어사 출두요와 함께 tvN '또 오해영' OST인 '사랑이 뭔데'를 달콤한 듀엣으로 소화해냈다.


그는 다수의 프로그램에서 패널로 활약하며 예능인으로 종횡무진하고 있었지만, 샵의 메인보컬 출신인 그에게 무대는 늘 그리움의 대상이었다. 이지혜는 "나오길 잘한 것 같다. 나만 느끼는 감동이 있는 것 같다"고 고백했다. 과거 서지영과의 불화와 샵 해체 등으로 힘든 시기를 겪기도 했었던 그는 "힘든 시간을 겪었다가 조연으로 행복감을 찾았다"면서도 "가끔은 이렇게 혼자 무대에 설 수 있는 주인공 싶다라는 생각을 했었다"고 속내를 드러냈다. 자신을 둘러싼 부정적인 검색어 대신 시청자들에게 좋은 인상을 줄 수 있는 연예인이고 싶다는 마음도 털어놨다. 


특히 "가수 이지혜로 무대에 선 것은 설명할 수가 없다. 행복해서 나는 눈물"이라며 잠시 붉어진 눈시울을 보이기도 했다. 이어 "잘한다는 말을 못듣고 살았다. 앞만 보고 달려왔다"며 "말 한 마디 말 한 마디가 위로처럼 들렸다. 잘한다 칭찬받고 싶었다. 칭찬하고 위로해주는 것 같아 이제 더 웃길 수 있을 거 같다"고 소감을 전했다.


이지혜는 '사랑이 뭔데'에 이어 솔로 무대로 박기영의 '마지막 사랑'을 열창했다. 그의 무대를 본 패널들은 "이지혜를 너무 과소평가했다"고 이야기하며 놀라움을 감추지 못했다. 예능의 그늘에 가려있었던 이지혜의 본 실력과 무대와 노래를 향한 그의 진심을 확실히 느낄 수 있었다. 


한편 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕' 시청률이 상승했다.


시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 시청률은 14.6%(전국 기준)로 집계됐다. 이는 지난 방송분(13.0%)보다 1.6%P 상승한 기록이다.


이날 방송에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'에 8인의 복면 가수가 도전장을 던졌다. 배우 서하준, 이선빈, 가수 이지혜, 개그맨 김학도의 정체가 밝혀진 가운데 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'의 정체가 시청자의 호기심을 자극했다.


1라운드 마지막 무대에 선 우비소녀와 이선빈은 체리필터의 '오리 날다'를 선곡했다. 우비소녀는 독특한 음색과 시원한 가창력으로 눈길을 사로잡았다. 또 드라마 '대장금' OST를 불렀는데, CD를 틀어놓은 듯한 실력으로 모두를 놀라게 했다.


'우비소녀'가 2라운드로 진출한 가운데 그의 정체를 두고 많은 사람이 갑론을박 중이다. 가장 유력한 후보로는 SBS 수목드라마 '질투의 화신'에 출연 중인 박진주가 언급되고 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] 그룹 샵 출신 가수 겸 방송인 이지혜가 엄청난 가창력으로 편견을 깨부수며 뜨거운 눈물을 흘렸다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 제 41대 가왕 자리를 놓고 대결을 펼치는 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.이날 미스춘향으로 분한 이지혜는 암행어사와 함께 tvN 드라마 '또 오해영'의 OST, 서현진 유승우의 '사랑이 뭔데' 무대를 꾸몄다.이지혜는 암행어사와 함께 연인처럼 목소리 합이 돋보이는 무대로 박수갈채를 받았다. 무대 직후 뮤지컬 가수 카이는 이지혜의 목소리가 너무 매력적이라며 답가를 보내기도 했다.이렇게 매력적인 보컬을 뽐냈음에도 불구하고 38대 61로 아쉽게 2라운드 진출에 실패한 이지혜는 박기영의 '마지막 사랑'을 부르며 가면을 벗었다. 곡 전체를 아우르는 감정표현으로 진한 감동을 선사한 이지혜의 모습에 판정단은 화들짝 놀라며 박수를 보냈다. "가끔은 혼자 '무대의 주인공이고 싶다'는 생각을 했다"고 입을 연 이지혜는 "'복면가왕'에 출연해 정말 기쁘다"고 감격스러운 소감을 전했다. 
특히 그는 '복면가왕' 출연 계기를 묻는 질문에 "내겐 항상 좋은 수식어보단 #선빵녀 등 나쁜 꼬리표들이 따라다닌다. 그런 부정적인 편견을 깨고 싶어 나왔다"고 밝혔다. 이지혜의 노래를 들은 가수 조장혁은 "이지혜가 이렇게 노래를 잘하는 줄 몰랐다. '노래를 잘 할 수 있다'는 걸 많은 분들에게 보여주신 것 같다"며 용기를 북돋아줬다.유영석 역시 "내가 이지혜를 과소평가하고 있었다. 곡 전체의 해석을 정말 잘한다. 앞으로 똑바로 보도록 하겠다. 아주 훌륭한 무대였다"고 극찬했다.대기실에 도착한 이지혜는 "행복해서 나는 눈물이다"라며 "그동안 '잘한다'는 말을 듣지 못하고 살았다. 오늘의 무대가 큰 위로처럼 느껴졌다. 그래서 울컥했다"며 눈물을 흘렸다.남모를 상처와 마음고생으로 연예계 생활을 지속해온 이지혜. 그 누구보다 무대가 그리웠을 데뷔 19년 차 이지혜의 고백에 시청자들 또한 용기의 메시지를 보내고 있다. 이지혜의 앞으로의 활동을 기대하며.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 일요일 예능프로그램의 시청률 경쟁이 치열한 가운데, MBC ‘일밤-복면가왕’과 KBS 2TV ‘해피선데이-1박2일’이 동시간대 최강자의 자리를 지켰다.17일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 방송된 ‘일밤’의 1부인 ‘복면가왕’은 광고 제외한 코너별 시청률에서 전국 기준 14.6%를 기록, 동시간대 방송된 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’(11%) 등을 제치고 1위를 나타냈다. ‘일요일이 좋다’의 1부인 ‘판타스틱 듀오’는 야구 중계 방송으로 인해 결방됐다.2부 시청률은 ‘1박2일’이 웃었다. ‘1박2일’이 16.5%를 기록했으며, ‘일밤’의 2부인 ‘진짜사나이’는 13.9%, SBS ‘일요일이 좋다’의 2부인 ‘런닝맨’은 6.5%를 보였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '일밤' 방송화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 배우 서하준과 이선빈이 출중한 노래실력을 뽐냈다. 16일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 팝콘소녀에 맞서기 위해 나선 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 1조에선 팅커벨과 피터팬의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’을 선곡해 감미로운 듀엣곡 무대를 펼쳤다. 피터팬의 감미로운 목소리와 팅커벨의 청아한 음색이 어우러지며 귀를 사로잡았다. 대결의 승자는 팅커벨이었지만 피터팬의 음색 역시 판정단의 마음을 흔들었다. 이어 ‘가로수 그늘아래 서면’을 감미로운 목소리로 부르며 가면을 벗은 피터팬은 '옥중화'에서 명종으로 열연중인 배우 서하준으로 드러났다. 그는 랩실력도 공개하며 눈길을 모았다.그는 무대에 서게 돼서 긴장됐지만 연극 이후로 이런 무대의 생동감은 처음 느꼈다고 털어놨다. 특히 판정단 신봉선은 그가 원래부터 노래를 잘 부르는 것을 알고 있었고 방송에서도 두 번이나 서하준을 언급했다고 밝히며 팬심을 드러냈다. 4조에선 우비소녀와 과자집이 체리필터의 ‘오리날다’를 선곡, 신나고 흥겨운 무대를 꾸몄다. 과자집은 ‘넬라판타지아’를 아름다운 목소리로 부르며 판정단을 사로잡았다.두 복면가수 모두 강력한 실력파란 호평을 들었지만 결국 우비소녀가 다음라운드에 진출했다. 과자집은 이전 대결과는 분위기가 전혀 다른 노래 ‘술이야’를 부르며 감성을 적시는 발라드 무대를 펼쳤다. 그녀의 깊이있는 목소리에 판정단은 감탄을 보냈다. 이어 정체를 공개한 그녀는 배우 이선빈. 가수 연습생 생활도 한 적이 있다는 그녀는 출중한 노래솜씨를 뽐내며 판정단을 놀라게 했다.이선빈은 “노래는 옛날부터 좋아해서 연습을 해왔다. 음악을 좋아하고 사랑하니까 앞으로 연기도 하면서 음악적인 모습도 많이 보여드리고 싶다”고 포부를 드러냈다.사진= ‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘일밤’이 지상파 3사의 일요일 버라이어티 프로그램 중 1위 굳히기에 들어가는 분위기다.1부 ‘복면가왕’과 2부 ‘진짜 사나이2’를 앞세운 ‘일밤’이 시청률 경쟁에서 독주 체제를 갖추고 있다. 닐슨코리아에 따르면 16일 방송된 ‘일밤’의 1부 ‘복면가왕’은 14.6%, 2부 ‘진짜 사나이2’는 13.9%의 시청률을 각각 기록했다. ‘복면가왕’은 팝콘소녀가 새로운 가왕에 등극한 지난 9일 방송의 13.0%보다 1.6%포인트, ‘진짜 사나이2’는 12.6%에서 1.3%포인트 각각 상승했다.같은 시간대 방송하는 KBS2 ‘해피선데이’는 두 코너를 합쳐 13.5%를 기록했다. 9일 시청률 12.4%보다 1.1%포인트 올랐지만 ‘일밤’의 상승폭도 못 따라갔다. 격차는 벌어졌다.쌀쌀하고 비가 오는 궂은 날씨에 SBS에서 프로야구 준플레이오프 넥센과 LG의 3차전 중계로 일요일 버라이어티 ‘일요일이 좋다’의 1부 ‘판타스틱 듀오’가 결방하고 2부 ‘런닝맨’ 코너만 방송한 탓도 무시할 수 없다. ‘런닝맨’ 코너는 이날 6.5%로 7.2%를 기록했던 9일보다 0.7%포인트 하락했다. 프로야구 중계는 ‘판타스틱 듀오’ 편성시간이 넘어 끝났고 이후 SBS 뉴스와 ‘정글의 법칙’ 몽골편이 재방송됐다.‘일밤’이 시청자들의 눈길을 사로잡은 한번의 기회를 어떻게 이어갈지 지켜볼 일이다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='복면가왕' 방송 화면
MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')이 일요 예능프로그램 시청률 정상을 차지했다.
17일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 16일 오후 방송된 '복면가왕'은 14.6%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일기준) 
이는 직전 주 9일 방송분이 기록한 13.0%보다 1.6%포인트 상승한 수치로, 이날 방송한 예능 프로그램 시청률 중 가장 높은 기록이다. 
'복면가왕'에 이어 MBC '일밤-진짜사나이'이 13.9%로 2위를 차지했다. KBS 2TV '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다, 1박 2일 시즌3)가 13.5%로 뒤를 이었으며, KBS 2TV '개그 콘서트'(9.6%), SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(6.5%) 순이었다.


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 2라운드 진출자 4인이 추려졌다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 2라운드에 진출하며 가왕 자리를 향한 첫 발을 내딛은 4인의 도전자들이 가려졌다.  
모처럼 여성 가왕이 탄생한 가운데 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’(이하 팝콘소녀)는 탁월한 가창력은 물론이고 감성을 담은 보컬로 시청자들과 판정단으로부터 뜨거운 반응을 얻어냈다. 부활 출신의 입증된 보컬 정동하의 연승행진을 끊어낸 팝콘소녀였기에 그녀에 대한 기대는 더욱 클 수밖에 없었다. 첫 번째 1라운드 무대의 주인공 팅커벨과 피터팬은 혼성그룹 샵의 ‘내 입술…따뜻한 커피처럼’을 선곡했다. 워낙 출중한 두 사람의 실력에 딘딘은 “두 분 다 음악 쪽에 종사하시는 분들 같다”고 추정했다. 팅커벨의 연령대를 두고 의견이 분분한 가운데 조장혁은 “나이가 있으신 분들에게서 저런 발성이 나올 수가 없다”고 지적했다. 판정단의 선택은 확고했다. 무려 더블 스코어의 기록으로 팅커벨은 2라운드 진출권을 획득하는 데 성공했다. 팅커벨에 대적해 달콤한 보이스로 가을저녁을 적신 피터팬의 정체는 배우 서하준이었다.피사의 사탑과 에펠탑, 이름만 듣기에도 근사한 이 경합에는 김종서의 곡 ‘아름다운 구속’이 듀엣곡으로 선정됐다. 유영석은 피사의 사탑에 “누가 봐도 김종서 아니냐”며 “이렇게 처음부터 끝까지 열심히 모창을 하는 이유가 궁금하다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 에펠탑에게는 “오랜 경험을 가진 가수인 거 같은데 한동안 공백이 있었던 가수 같기도 하다”고 전했다. 김구라 역시 에펠탑이 90년대에 인기를 누렸던 가수인 것 같다고 추정했다. 노래보다도 개인기로 시청자들의 뜨거운 지지를 받았던 피사의 사탑은 김학도로 밝혀졌다.세 번째 무대는 서현진과 유승우의 듀엣곡 ‘사랑이 뭔데’로 꾸며졌다. 암행어사는 달콤한 목소리로 설레는 마음을 전했고, 미스춘향은 청아한 음색에 소중하고 애틋한 감성을 실어 듣는 이들의 마음을 들뜨게 만들었다. 유영석은 “암행어사는 아이돌처럼 노래 교육을 철저히 받은 것 같다”고 지적하며 자세히 들으면 미스춘향이 해석이나 음정이 뛰어나다고 지적했다. 조장혁은 반론을 제시하며 암행어사를 고수라고 주장했다. 많은 기대 속에 미스춘향 가면 속에서 모습을 드러낸 건 혼성그룹 샵의 메인보컬로 데뷔해 현재는 솔로로 활동 중인 이지혜였다. 이날 마지막 무대는 우비소녀와 과자집이 올랐다. 두 여자 복면가수는 체리필터의 ‘오리 날다’로 신명나는 시간을 선사했다. 답답한 마음을 뻥 뚫어주는 음색은 물론이고 음악에 대한 탄탄한 기본기가 돋보이는 무대에 판정단은 잠시 본분을 망각하고 무대를 휘어잡은 그녀들에 심취하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처 
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '일밤', 과거의 영광을 재현할까.17일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 16일 오후 방송된 MBC '일밤- 미스터리쇼 복면가왕'의 전국 평균 시청률은 14.6%였다. 또한 뒤이어 방송되는 '일밤- 진짜 사나이'는 13.9%를 기록했다.즉, '일밤'의 이날 평균시청률은 14.25%였다. 스타 가왕의 부재로 시청률이 점차 하락했던 '복면가왕'과 한자릿대 시청률을 기록하며 위기론이 제기됐던 '진짜 사나이'는 사이좋게 또 다른 전성기를 맞고 있는 모양새다. 최근 지상파 일요일 예능프로그램의 왕좌는 '슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박 2일'을 방영 중인 KBS 2TV '해피선데이'다. 하지만 이날 '일밤'은 13.5%를 기록한 '해피선데이'마저 뛰어넘었다. 한편 같은 날 방송된 SBS '일요일이 좋다- 런닝맨'은 6.5%, KBS 2TV '개그콘서트'는 9.6%를 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 우비수녀 박진주 벤이 화제다. MBC 방송 캡처.'복면가왕' 우비소녀 정체로 박진주 벤이 거론되고 있다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8인의 복면가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.우비소녀는 이날 과자집과 함께 체리필터의 '오리날다'를 선곡해 파워풀한 가창력을 선보였다. 승리는 우비소녀의 몫이었고, 과자집 정체는 이선빈이었다.연예인 판정단은 결과가 나오자 우비소녀의 정체로 벤을 지목했다. 대다수 누리꾼들 또한 "목소리가 비슷하다" "아담하고 노래도 잘한다"며 고개를 끄덕였다.하지만 일각에선 "목소리가 박진주와 비슷하다" "박진주 과거 영상을 보면 우비소녀와 비슷하다는 것을 알 수 있다" 등 박진주에 주목하는 여론이 형성됐다. 과연 우비소녀는 벤일지, 박진주일지, 아니면 제3의 인물일지 관심이 쏠린다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트] '복면가왕' 우비소녀에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데 우비소녀의 정체를 두고 네티즌의 의견이 분분하다.지난 16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '먹지 말고 양보하세요 과자집'과 '우비소녀'의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.이날 우비소녀와 과자집은 체리필터의 '오리날다'를 열창했다. 그 결과 우비소녀가 과자집을 꺾고 2라운드에 진출했다. 우비소녀는 청아한 목소리와 시원시원한 고음으로 극찬을 받았다.방송을 접한 네티즌 사이에서는 우비소녀의 정체가 가수 벤과 배우 박진주라는 추측이 이어지며 의견이 엇갈리고 있다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕' 우비소녀의 정체에 대한 관심이 뜨겁다.'복면가왕' 우비소녀는 16일 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕)에서 '과자집'과 체리필터의 '오리 날다'를 선곡해 열창했다.이날 '복면가왕'에서 우비소녀는 맑고 고운 음색과 함께 힘있는 고음까지 폭풍 가창력으로 시선을 집중시켰다.우비소녀는 과자집과 우열을 다투기 힘든 무대로 박수를 이끌어냈다. 결국 우비소녀는 과자집을 꺾고 2라운드 진출에 성공했다. 가면은 벗은 과자집의 정체는 배우 이선빈이었다.방송 후 범상치 않은 무대를 꾸민 우비소녀에 대한 관심이 집중됐다. 일각에서는 '우비소녀'의 정체에 대해 가수 벤과 배우 박진주를 언급하고 있다.특히 박진주는 과거 지하철 안에서 드라마로 알려진 '오나라'를 부르는 영상이 퍼지면서 우비소녀가 아니냐는 의견에 힘이 실리고 있다.우비소녀는 1라운드 무대가 끝난 뒤 개인기로 '대장금' OST '오나라'를 불렀다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
우비소녀는 누구일까. 가면 속 우비소녀의 뛰어난 노래실력에 시청자들이 궁금증을 나타내는 가운데, 미리 '입덕'(좋아해서 팬이 되는 것)을 예고하고 있다.
지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 카리스마 디바 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'(이하 팝콘소녀)에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 선보였다.
1라운드 마지막 무대에서 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'(이하 우비소녀)와 '먹지 말고 양보하세요 과자집'(이하 과자집)이 맞붙였다. 두 사람은 체리필터의 '오리 날다'를 선곡해 함께 불렀다. 
두 사람이 완벽한 무대를 펼친 가운데 우비소녀가 다음 라운드로 진출했다. 아깝게 떨어진 과자집은 바이브의 '술이야'를 부르며 가면을 벗었다. 과자집의 정체는 바로 신예 배우 이선빈이었다. 이선빈은 가수 못지않은 노래와 춤 실력으로 박수를 받았다.
이날 '복면가왕'에서는 이선빈 외에도 서하준, 김학도, 이지혜가 출연해 뛰어난 실력을 뽐냈다. 이들은 안타깝게도 다음 라운드에 진출하지 못했지만 진심 어린 무대로 박수를 받았다. 이처럼 가면을 벗은 스타들에 대한 관심이 집중 된 가운데, 많은 시청자들이 다음 라운드에 진출한 우비소녀에 대한 궁금증을 나타냈다.
우비소녀는 뛰어난 가창력으로 '오리 날다'를 완벽 소화한 것은 물론, 판소리와 성악까지 소화했다. 특히 판소리는 CD를 틀고 립싱크 하는 것이 아니냐는 소리를 들을 만큼 또랑또랑한 목소리로 관객을 사로잡았다.
이후 우비소녀의 정체에 대한 추리가 이어진 가운데, 벤 배우 김슬기 등 다양한 사람들이 우비소녀로 거론되고 있다.
'복면가왕'에 출연하는 사람들 모두 뛰어난 노래 실력을 갖고 있지만, 특히 우비소녀는 폭발적 가창력에 사람의 마음을 흔들리는 오묘한 매력까지 갖춰 시청자를 사로잡았다. 
이에 김구라는 "'우비소녀'가 현재 가왕인 팝콘소녀를 잡을 것 같다"라고 예상했다. 과연 우비소녀가 팝콘소녀를 꺾고 가왕에 오를지, '입덕' 예약을 받은 우비소녀의 정체는 언제 밝혀질지 주목된다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 신혜연기자] KBS2 예능프로그램 '해피선데이-1박2일 시즌3'(이하 '1박 2일')가 일요 예능의 1위 자리를 지켰다.17일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 16일 방송된 방송 3사의 일요예능프로그램 중에서 '1박 2일'이 시청률 1위를 차지했다.'1박 2일'은 16.5%를 기록, 이는 지난주 방송분이 기록한 15.9%보다 0.6%P 상승한 수치이다.뒤이어 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 14.6%, '일밤-진짜 사나이2'는 13.9%를 기록했다.한편, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.5%를 기록했으며, '일요일이 좋다-판타스틱듀오'는 야구 중계 일정으로 결방됐다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]크로스오버 뮤지션 겸 뮤지컬 배우 카이(KAI, 본명:정기열)가 '복면가수'에서 패널로 '복면가왕'에 돌아왔다. 지난 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)에서는 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'로 '복면가왕'에 출연해 듀엣곡 '대성당들의 시대', '마지막 콘서트', '취중진담' 등 연이은 레전드급 무대로 시청자들을 사로잡은 카이가 연예인 판정단으로 합류했다. '복면가수'로 출연해 감미로운 목소리와 화려한 무대 매너로 시청자들을 매료시킨 카이는 이번에는 판정단으로 재출연, 부드러운 목소리와 가슴 설레는 비주얼로 현장을 찾은 판정단은 물론, 시청자들의 관심을 집중시켰다. 이날 카이는 1라운드 대결 무대에 오른 발성, 호흡, 연기 등 음악적 전문 지식을 바탕으로 미스터리한 가창자들의 직업을 날카롭게 추리해 눈길을 끌었다.카이는 "숲 속의 꽃향기가 났다. 봄 향기가 느껴져서 가슴이 뛰었다", "마치 연인처럼 합이 좋았다. 내 가슴이 설렐 정도로 기분이 좋았다" 등의 시적인 감상평은 물론, "전설적인 보컬들은 단신이 많다. (우비소녀님은) 타고나신 분인 것 같다. 무대에서 자연스러운 모습이 마치 뮤지컬 배우 같다", "과자집님은 배우의 호흡이 느껴졌다" 등 전문지식을 기반으로 한 평가와 함께 연달아 출연진들의 직업군을 맞추는 등 맹활약을 펼쳤다. 특히 카이는 '미스춘향' 이지혜의 무대에 화답하기 위해 크로스오버 넘버 '10월의 어느 멋진 날에'를 로맨틱하게 불러 여성 평가단의 뜨거운 호응을 불러일으켰다.또한 카이는 뮤지컬 '삼총사'에 함께 출연했던 B1A4의 신우와 '복면가왕'에서 판정단으로 동반 출연함을 기념하며 인증샷과 "우리는 하나! 다시만난 신우 넌 너무 매력적이야!"라는 메시지로 반가움을 남겨 팬들을 훈훈하게 했다.한편, 카이는 지난 10일 프로듀서 쿠시(KUSH)와의 협업으로 제작된 신곡 '모두 사랑인걸'을 발표했으며, 오는 11월 19일 개막하는 뮤지컬 '몬테크리스토'에서 에드몬드 단테스 역으로 출연을 앞두고 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’에 노래부터 개인기까지 다양한 매력으로 모두를 열광하게 만든 팔색조 매력의 ‘우비소녀’가 나타나 화제다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준 14.7%의 시청률을 기록해, 동시간대 프로그램 1위를 기록했다.이날 방송에서는 2연승을 향해 불씨를 지핀 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에게 8인의 복면가수들이 새로운 도전장을 내밀었다. 방송 후, 각자의 개성이 돋보이는 다양한 장르의 듀엣곡 무대로 시청자들의 오감을 만족시켰다는 호평이 잇따랐다.그 중 단연 눈에 띄는 복면가수는 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’. 록밴드 체리필터의 ‘오리 날다’를 부른 듀엣곡 무대에서 발군의 가창력을 보인데 이어 녹음된 음원(AR)에 단지 립싱크만 한 게 아니냐는 의심을 받았던 ‘오나라’ 개인기와 폭발적인(?) 댄스 실력까지 선보여 판정단을 완전히 홀린 것이다.4조의 듀엣곡 무대가 끝나고 판정단은 무대의 여운에 젖어 흥분을 감추지 못했다. 조장혁은 “성대가 날카로운 칼날 같은 분이다” 라며 극찬했고, 냉철한 판정을 하는 ‘알파구라’ 김구라까지 “팝콘 오늘 위기인데요, 이 분이 오늘 팝콘소녀에게 물 뿌립니다” 라며 혀를 내둘러 팝콘소녀의 왕좌 사수 여부에도 관심이 쏠린다.하지만 우비소녀의 정체는 오리무중이다. 가수 벤, 배우 심은경, 개그우먼 김다래 등 다양한 추리가 나왔지만 판정단 중 누구도 그녀의 정체를 확신하지 못해 누리꾼들 사이에서도 우비소녀의 정체에 대한 활발한 공방전이 일어나고 있는 상황이다.배우 이선빈과의 정면승부에서 승리한 ‘우비소녀’의 정체를 밝히기 위한 판정단의 추격전, 그리고 ‘우비소녀’는 ‘팝콘소녀’의 왕좌를 위협할 수 있을지, 그 결과는 다음 주 일요일 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
사진=방송캡처[헤럴드경제 문화팀] ‘복면가왕’의 ‘우비소녀’가 배우 박진주란 주장이 나오고 있다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에는 새로운 우승자 '우비소녀'가 뛰어난 가창력으로 등장했다. 이날 연예인 판정단은 ‘우비소녀’의 정체로 가수 벤을 떠올렸다. 하지만 방송이 나간 뒤 온라인에는 배우 박진주란 주장이 나오고 있었다. 아담한 키와 함께 뛰어난 발성이 그 이유다.네티즌들은 과거 박진주가 ‘거위의 꿈’을 부른 것과 비교하고 또한 각종 SNS와 동영상 공유 사이트에 올라온 영상을 보면서 박진주란 점을 거의 확신했다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
‘복면가왕’이 일요 예능 왕좌를 지켰다.
17일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’은 14.6%의 전국일일시청률을 기록했다(이하 동일).
이는 지난 9일 방송분이 기록한 13.0%보다 1.6%포인트 상승한 수치로, 일요일 예능 프로그램 시청률 중 가장 높은 기록이다. 이날 ‘복면가왕’은 가왕 팝콘소녀를 꺾기 위한 8명의 복면가수가 대결을 펼쳤으며, 2라운드에 진출한 우비소녀가 놀라운 실력을 선보여 화제를 모았다.
‘복면가왕’에 이어 방송된 ‘진짜사나이’는 13.9%로 2위를 차지했다. 같은 날 방송된 KBS2 ‘해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다, 1박 2일)가 시청률 13.5%를, SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’이 6.5%를 각각 기록했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘복면가왕’에 노래부터 개인기까지 다양한 매력으로 모두를 열광하게 만든 팔색조 매력의 ‘우비소녀’가 나타나 화제다.16일 방송된 '일밤-복면가왕'은 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준 14.7%의 시청률을 기록해, 동시간대 프로그램 1위를 기록했다.이날 방송에서는 2연승을 향해 불씨를 지핀 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에게 8인의 복면가수들이 새로운 도전장을 내밀었다. 방송 후, 각자의 개성이 돋보이는 다양한 장르의 듀엣곡 무대로 시청자들의 오감을 만족시켰다는 호평이 잇따랐다.그 중 단연 눈에 띄는 복면가수는 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’. 록밴드 체리필터의 ‘오리 날다’를 부른 듀엣곡 무대에서 발군의 가창력을 보인데 이어 녹음된 음원(AR)에 단지 립싱크만 한 게 아니냐는 의심을 받았던 ‘오나라’ 개인기와 폭발적인(?) 댄스 실력까지 선보여 판정단을 완전히 홀린 것이다.4조의 듀엣곡 무대가 끝나고 판정단은 무대의 여운에 젖어 흥분을 감추지 못했다. 조장혁은 “성대가 날카로운 칼날 같은 분이다” 라며 극찬했고, 냉철한 판정을 하는 ‘알파구라’ 김구라까지 “팝콘 오늘 위기인데요, 이 분이 오늘 팝콘소녀에게 물 뿌립니다” 라며 혀를 내둘러 팝콘소녀의 왕좌 사수 여부에도 관심이 쏠린다.하지만 우비소녀의 정체는 오리무중이다. 가수 벤, 배우 심은경, 개그우먼 김다래 등 다양한 추리가 나왔지만 판정단 중 누구도 그녀의 정체를 확신하지 못해 누리꾼들 사이에서도 우비소녀의 정체에 대한 활발한 공방전이 일어나고 있는 상황이다.배우 이선빈과의 정면승부에서 승리한 ‘우비소녀’의 정체를 밝히기 위한 판정단의 추격전, 그리고 ‘우비소녀’는 ‘팝콘소녀’의 왕좌를 위협할 수 있을지, 그 결과는 다음 주 일요일 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
크로스오버 뮤지션 겸 뮤지컬 배우 카이(KAI)가 ‘복면가수’에서 패널로 ‘복면가왕’에 돌아왔다.  지난 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)에서는 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’로 ‘복면가왕’에 출연해 듀엣곡 ‘대성당들의 시대’, ‘마지막 콘서트’, ‘취중진담’ 등 연이은 레전드급 무대로 시청자들을 사로잡은 카이가 연예인 판정단으로 합류했다.  ‘복면가수’로 출연해 감미로운 목소리와 화려한 무대 매너로 시청자들을 매료시킨 카이는 이번에는 판정단으로 재출연, 부드러운 목소리와 가슴 설레는 비주얼로 현장을 찾은 판정단은 물론, 시청자들의 관심을 집중시켰다.  이날 카이는 1라운드 대결 무대에 오른 발성, 호흡, 연기 등 음악적 전문 지식을 바탕으로 미스터리한 가창자들의 직업을 날카롭게 추리해 눈길을 끌었다. 카이는 “숲 속의 꽃향기가 났다. 봄 향기가 느껴져서 가슴이 뛰었다”, “마치 연인처럼 합이 좋았다. 내 가슴이 설렐 정도로 기분이 좋았다” 등의 시적인 감상평은 물론, “전설적인 보컬들은 단신이 많다. (우비소녀님은) 타고나신 분인 것 같다. 무대에서 자연스러운 모습이 마치 뮤지컬 배우 같다”, “과자집님은 배우의 호흡이 느껴졌다” 등 전문지식을 기반으로 한 평가와 함께 연달아 출연진들의 직업군을 맞추는 등 맹활약을 펼쳤다.  특히 카이는 ‘미스춘향’ 이지혜의 무대에 화답하기 위해 크로스오버 넘버 ‘10월의 어느 멋진 날에’를 로맨틱하게 불러 여성 평가단의 뜨거운 호응을 불러일으켰다. 또한 카이는 뮤지컬 ‘삼총사’에 함께 출연했던 B1A4의 신우와 ‘복면가왕’에서 판정단으로 동반 출연함을 기념하며 인증샷과 “우리는 하나! 다시만난 신우 넌 너무 매력적이야!”라는 메시지로 반가움을 남겨 팬들을 훈훈하게 했다. 한편, 카이는 지난 10일 프로듀서 쿠시(KUSH)와의 협업으로 제작된 신곡 ‘모두 사랑인걸’을 발표했으며, 오는 11월 19일 개막하는 뮤지컬 ‘몬테크리스토’에서 에드몬드 단테스 역으로 출연을 앞두고 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 복면가왕 방송 영상 캡처 복면가왕 우비소녀의 정체가 네티즌들 사이에서 배우 박진주로 추정되고 있다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'에 8인의 복면 가수가 도전장을 던졌다. 배우 서하준, 이선빈, 가수 이지혜, 개그맨 김학도의 정체가 밝혀진 가운데 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'의 정체가 시청자의 호기심을 자극했다.1라운드 마지막 무대에 선 우비소녀와 이선빈은 체리필터의 '오리 날다'를 선곡했다. 우비소녀는 독특한 음색과 시원한 가창력으로 눈길을 사로잡았다. 또 드라마 '대장금' OST를 불렀는데, CD를 틀어놓은 듯한 실력으로 모두를 놀라게 했다.'우비소녀'가 2라운드로 진출한 가운데 그의 정체를 두고 많은 사람이 갑론을박 중이다. 방송이 끝난 뒤 '우비소녀'의 정체로 네티즌들은 SBS 수목드라마 '질투의 화신'에 출연 중인 박진주가 언급하고 있다.박진주는 2007년 5월 15일 자신의 미니홈피에 영상을 업로드했다. 지인이 올린 게시물을 그대로 스크랩한 것으로 보인다.영상 속 배우 박진주는 지하철 안에서 드라마 '대장금'의 OST로 알려진 '오나라'를 목청껏 부르고 있다. 박진주가 서울예술대학 07학번이라는 점을 감안하면 신입생일 때 부른 노래라는 점을 추측할 수 있다.한편 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 '일밤-복면가왕' 시청률은 14.6%(전국 기준)로 집계됐다. 이는 지난 방송분(13.0%)보다 1.6%P 상승한 기록이다.백승훈 기자 monedie@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에 출연한 카이(사진=클래프컴퍼니)[이데일리 스타in 김은구 기자] 크로스오버 뮤지션 겸 뮤지컬 배우 카이(KAI, 본명:정기열)가 ‘복면가수’에서 패널로 ‘복면가왕’에 돌아왔다. 지난 16일 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에서는 카이가 연예인 판정단에 합류했다. 카이는 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’로 ‘복면가왕’에 출연해 듀엣곡 ‘대성당들의 시대’, ‘마지막 콘서트’, ‘취중진담’ 등으로 ‘레전드급 무대’라는 호평을 받았다.감미로운 목소리와 화려한 무대 매너의 복면 가수로 시청자들을 매료시킨 카이는 이번에는 판정단으로 재출연, 부드러운 목소리와 가슴 설레는 비주얼로 현장을 찾은 판정단은 물론 시청자들의 관심을 끌었다. 이날 카이는 발성, 호흡, 연기 등 음악적 전문 지식을 바탕으로 미스터리한 가창자들의 직업을 날카롭게 추리했다. 카이는 “숲 속의 꽃향기가 났다. 봄 향기가 느껴져서 가슴이 뛰었다”, “마치 연인처럼 합이 좋았다. 내 가슴이 설렐 정도로 기분이 좋았다” 등의 시적인 감상평뿐 아니라 “전설적인 보컬들은 단신이 많다. (우비소녀님은) 타고나신 분인 것 같다. 무대에서 자연스러운 모습이 마치 뮤지컬 배우 같다”, “과자집님은 배우의 호흡이 느껴졌다” 등 전문지식을 기반으로 한 평가와 함께 연달아 출연진들의 직업군을 맞히는 등 맹활약을 펼쳤다.특히 카이는 ‘미스춘향’ 이지혜의 무대에 화답하기 위해 크로스오버 넘버 ‘10월의 어느 멋진 날에’를 로맨틱하게 불러 여성 평가단의 뜨거운 호응을 불러일으켰다.또 카이는 뮤지컬 ‘삼총사’에 함께 출연했던 B1A4의 신우와 ‘복면가왕’에서 판정단으로 동반 출연한 것을 기념하며 인증샷과 “우리는 하나! 다시 만난 신우 넌 너무 매력적이야!”라는 메시지로 반가움을 표하기도 했다.한편 카이는 지난 10일 프로듀서 쿠시(KUSH)와 협업으로 제작한 신곡 ‘모두 사랑인걸’을 발표했으며, 오는 11월 19일 개막하는 뮤지컬 ‘몬테크리스토’에서 에드몬드 단테스 역으로 출연을 앞두고 있다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘팝콘소녀에 맞설 실력파 복면가수의 등장! 과연 결과는?’

16일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준 14.7%의 시청률을 기록해, 동시간대 프로그램 1위를 기록했다.

 
 

이날 방송에서는  2연승을 향해 불씨를 지핀 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에게 8인의 복면가수들이 새로운 도전장을 내밀었다. 방송 후, 각자의 개성이 돋보이는 다양한 장르의 듀엣곡 무대로 시청자들의 오감을 만족시켰다는 호평이 잇따랐다.

그 중 단연 눈에 띄는 복면가수는 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’. 록밴드 체리필터의 ‘오리 날다’를 부른 듀엣곡 무대에서 발군의 가창력을 보인데 이어 녹음된 음원(AR)에 단지 립싱크만 한 게 아니냐는 의심을 받았던 ‘오나라’ 개인기와 폭발적인(?) 댄스 실력까지 선보여 판정단을 완전히 홀린 것이다.

 

4조의 듀엣곡 무대가 끝나고 판정단은 무대의 여운에 젖어 흥분을 감추지 못했다. 조장혁은 “성대가 날카로운 칼날 같은 분이다” 라며 극찬했고, 냉철한 판정을 하는 ‘알파구라’ 김구라까지 “팝콘 오늘 위기인데요, 이 분이 오늘 팝콘소녀에게 물 뿌립니다” 라며 혀를 내둘러 팝콘소녀의 왕좌 사수 여부에도 관심이 쏠린다. 

한편 흥미진진한 대결을 예고하고 있는 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBC, 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진제공=MBC‘복면가왕’에 노래부터 개인기까지 다양한 매력으로 모두를 열광하게 만든 팔색조 매력의 ‘우비소녀’가 나타나 화제다. 16일 방송된 ‘일밤-복면가왕’은 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준 14.7%의 시청률을 기록해, 동시간대 프로그램 1위를 기록했다.이날 방송에서는  2연승을 향해 불씨를 지핀 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에게 8인의 복면가수들이 새로운 도전장을 내밀었다. 방송 후, 각자의 개성이 돋보이는 다양한 장르의 듀엣곡 무대로 시청자들의 오감을 만족시켰다는 호평이 잇따랐다.그 중 단연 눈에 띄는 복면가수는 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’. 록밴드 체리필터의 ‘오리 날다’를 부른 듀엣곡 무대에서 발군의 가창력을 보인데 이어 녹음된 음원(AR)에 단지 립싱크만 한 게 아니냐는 의심을 받았던 ‘오나라’ 개인기와 폭발적인(?) 댄스 실력까지 선보여 판정단을 완전히 홀린 것이다.4조의 듀엣곡 무대가 끝나고 판정단은 무대의 여운에 젖어 흥분을 감추지 못했다. 조장혁은 “성대가 날카로운 칼날 같은 분이다” 라며 극찬했고, 냉철한 판정을 하는 ‘알파구라’ 김구라까지 “팝콘 오늘 위기인데요, 이 분이 오늘 팝콘소녀에게 물 뿌립니다” 라며 혀를 내둘러 팝콘소녀의 왕좌 사수 여부에도 관심이 쏠린다. 하지만 우비소녀의 정체는 오리무중이다. 가수 벤, 배우 심은경, 개그우먼 김다래 등 다양한 추리가 나왔지만 판정단 중 누구도 그녀의 정체를 확신하지 못해 누리꾼들 사이에서도 우비소녀의 정체에 대한 활발한 공방전이 일어나고 있는 상황이다.배우 이선빈과의 정면승부에서 승리한 ‘우비소녀’의 정체를 밝히기 위한 판정단의 추격전, 그리고 ‘우비소녀’는 ‘팝콘소녀’의 왕좌를 위협할 수 있을지, 그 결과는 다음 주 일요일 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '일밤-복면가왕'이 일요일 예능 프로그램 시청률 1위를 이어갔다.17일 시청률 조사회사 닐슨 코리아의 집계에 따르면 지난 16일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 14.6%의 전국일일시청률을 기록했다.이는 직전 주 9일 방송분이 기록한 13.0%보다 1.6%포인트 상승한 수치로, 이날 방송된 일요일 예능 프로그램 시청률 중 가장 높은 시청률에 해당된다. 특히 이날 우비소녀의 등장으로 '일밤-복면가왕'은 많은 화제를 모았다. 
'일밤-복면가왕'이 시청률 1위를 수성했다. © News1star / MBC한편 MBC '일밤-진짜 사나이2'가 13.9%의 시청률로 2위를 차지했으며 3위는 13.5%의 시청률을 기록한 KBS2 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다·1박2일 시즌3'가 차지했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
배우 박진주가 MBC ‘복면가왕’ 우비소녀로 지목되고 있다. / 사진제공=브룸스틱
배우 박진주가 ‘복면가왕-우비소녀’ 유력 후보로 지목되고 있다.
지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 1라운드에서는 ‘과자집’ 배우 이선빈을 꺾은 ‘우비소녀’가 뛰어난 가창력으로 화제의 중심에 섰다.
이날 우비소녀는 ‘오나라’를 폭발적인 가창력으로 소화해 모두를 감탄케 했다.
이 가운데, 우비소녀의 정체로 배우 박진주가 거론되고 있는 상황. 박진주는 현재 SBS 수목드라마 ‘질투의 화신’에서 오 간호사를 맡아 감초 연기를 펼치고 있다. 앞서 영화 ‘써니’에서는 욕쟁이 진희 역으로 출연해 능청스러운 연기력을 선보이기도 했다.
 
박진주 과거 ‘오나라’ 열창 영상 / 사진제공=박진주 미니홈피
특히 박진주의 미니홈피에서 과거 지하철에서 ‘오나라’를 부르는 영상이 발견돼, 우비소녀가 박진주라는 의견에 무게가 쏠리고 있다.
우비소녀가 팝콘소녀를 꺾고 새 가왕 자리에 오를 수 있을지, 오는 23일 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 우비소녀 정체는 배우 박진주? 
박진주 미니홈피<복면가왕> 우비소녀의 정체가 배우 박진주라는 누리꾼의 추측이 이어졌다.16일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 새로운 가왕 팝콘소녀의 자리를 노리는 새로운 복면가수 8인의 듀엣곡 대결 무대가 펼쳐졌다.특히 이날 우비소녀는 판정단들 사이에서 팝콘소녀를 위협할 인물로 손꼽혔다. 그는 개인기로 드라마 <대장금>의 OST ‘오나라’를 라이브로 부르며 보는 이의 탄성을 자아냈다.이를 본 누리꾼은 과거 박진주가 자신의 개인 계정에 올린 영상을 기반으로 우비소녀의 정체가 박진주일 것이라 추측했다.박진주는 2007년 5월 15일 과거 자신의 미니홈피를 통해 지하철 내에서 목청껏 부른 ‘오나라’ 영상을 게재했다. 영상 속 ‘오나라’의 목소리와 우비소녀의 목소리가 일치한 것.한편, <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.#복면가왕 #우비소녀 #박진주<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
(상)MBC ‘복면가왕’ (하) 박진주 인스타그램‘복면가왕’에 출연한 ‘우비소녀’의 정체가 배우 박진주라는 추측이 오가고 있다.16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 ‘우비소녀’가 새로운 우승자로 뽑히며 그가 누구냐에 대해 궁긍증이 증폭되고 있다.이날 방송에서 ‘우비소녀’는 ‘과자집’과 함께 듀엣 무대를 꾸민 뒤 장기로 드라마 ‘대장금’의 ‘오나라’를 불렀다. 판정단들은 “CD를 튼 듯 똑같다”라며 감탄했다. 연예인 판정단은 ‘우비소녀’의 정체가 가수 ‘벤’이 아니냐고 말했지만 방송이 나간 후 온라인에서는 박진주일 가능성이 높다고 말이 오가고 있다. 이유는 아담한 키와 발성이 비슷하기 때문이라고.누리꾼들은 과거 박진주가 ‘거위의 꿈’을 부른 것과 비교하며 박진주라고 확신하고 있다. 또한 2007년 지하철에서 ‘오나라’를 부른 영상이 미니홈피에 등록된 것을 보고 박진주라고 추측하기도 했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 우비소녀 정체로 박진주가 지목된 가운데 시청률 고공행진이 이어지고 있다. ⓒ MBC복면가왕 우비소녀 정체로 박진주가 지목되고 잇는 가운데, 동시간대 시청률 1위를 차지했다. 16일 방송된 '일밤-복면가왕'은 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준 14.7%의 시청률을 기록해, 동시간대 프로그램 1위를 기록했다.이날 방송에서는 2연승을 향해 불씨를 지핀 '주문하시겠습니다 팝콘소녀'에게 8인의 복면가수들이 새로운 도전장을 내밀었다. 방송 후, 각자의 개성이 돋보이는 다양한 장르의 듀엣곡 무대로 시청자들의 오감을 만족시켰다는 호평이 잇따랐다.그 중 단연 눈에 띄는 복면가수는 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'. 록밴드 체리필터의 '오리 날다'를 부른 듀엣곡 무대에서 발군의 가창력을 보인데 이어 녹음된 음원(AR)에 단지 립싱크만 한 게 아니냐는 의심을 받았던 '오나라' 개인기와 폭발적인(?) 댄스 실력까지 선보여 판정단을 완전히 홀린 것이다.4조의 듀엣곡 무대가 끝나고 판정단은 무대의 여운에 젖어 흥분을 감추지 못했다. 조장혁은 "성대가 날카로운 칼날 같은 분이다" 라며 극찬했고, 냉철한 판정을 하는 '알파구라' 김구라까지 "팝콘 오늘 위기인데요, 이 분이 오늘 팝콘소녀에게 물 뿌립니다" 라며 혀를 내둘러 팝콘소녀의 왕좌 사수 여부에도 관심이 쏠린다. 하지만 우비소녀의 정체는 오리무중이다. 가수 벤, 배우 심은경, 개그우먼 김다래 등 다양한 추리가 나왔지만 판정단 중 누구도 그녀의 정체를 확신하지 못했다. 누리꾼들 사이에서는 우비소녀의 정체로 박진주를 유력하게 거론하고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '복면가왕' 우비소녀의 정체에 대한 관심이 뜨겁다. 우비소녀는 지난 16일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드에서 과자집이었던 배우 이선빈을 꺾고 2라운드로 진출했다. 우비소녀가 부른 체리필터의 '오리날다'를 들은 연예인 판정단은 아담한 키에 남다른 성량을 뽐낸 점을 주목하며 우비소녀의 정체로 가수 벤을 꼽기도 했다. 이후 남다른 발성 때문에 팬들의 이목을 집중시켰다.  
'복면가왕' 우비소 있다. 녀의 정체가 궁금증을 자아냈고© News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처누리꾼들은 우비소녀가 될 만한 연예인은 딱 2명이라고 입을 모았다. '리틀 이선희'로 이미 가창력을 인정받은 벤이거나 뮤지컬 배우로도 활동 중인 박진주라는 것. 특히 박진주가 지난 2007년 서울예대 시절 지하철에서 '오나라'를 부르는 영상이 발견돼 우비소녀의 정체가 박진주라는 사실에 무게가 실리고 있다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 우비소녀 추측 박진주, 알고보니 축가 전문가 
박진주 인스타그램<복면가왕> 우비소녀의 정체가 배우 박진주로 추측된 가운데 그의 가창력이 화제를 모았다.박진주는 평소 자신의 인스타그램을 통해 자신이 노래하는 모습이 담긴 영상을 게재해 왔다.지금까지 공개된 영상에서 박진주는 결혼식에서 축가 전문으로 나서 핑클의 ‘영원한 사랑’ 불렀다. 뿐만아니라 장애인의 날 기념행사에서 카니발의 ‘거위의 꿈’을, 교도소 연말 위문 공연에서 이선희의 ‘인연’을 부르며 수준급 가창력을 뽐냈다.이를 본 누리꾼은 “박진주 노래 진짜 잘하는 듯” “박진주 ‘오나라’ 영상은 진짜 우비소녀가 맞는 것 같다” “박진주 반전 매력 폭발” 등의 반응을 보였다.한편, 16일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 우비소녀의 가창력이 화제로 떠올랐다. 우비소녀는 개인기로 드라마 <대장금> OST ‘오나라’를 선보였고, 누리꾼은 과거 박진주가 올린 영상을 토대로 우비소녀의 정체가 박진주일 것이라 추측했다.#복면가왕 #우비소녀 #박진주<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 갈무리)MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 시원한 가창력을 뽐낸 우비소녀의 정체를 두고 누리꾼들의 설왕설래가 이어지고 있다.지난 16일 방송된 복면가왕의 1회전 듀엣곡 대결 마지막 무대에서는 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'(우비소녀)와 '먹지 말고 양보하세요 과자집'(과자집)이 체리필터의 '오리 날다'를 함께 불렀다.이 무대에서 우비소녀는 압도적인 성량을 자랑하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 경연 뒤 개인기를 뽐내는 자리에서도 판소리와 성악, 춤까지 깔끔하게 소화하며 궁금증을 더했다.결국 우비소녀는 배우 이선빈으로 밝혀진 과자집을 누르고 다음 라운드에 진출해 솔로 무대에 대한 기대감을 높였다.이날 방송을 접한 누리꾼들은 우비소녀를 유력한 가왕 후보로 지목하면서도, 그 정체에 대해서는 뚜렷한 답을 내놓지 못하는 분위기다.트위터 사용자 '@g******'는 "우비소녀, 누군지 궁금해서 캐스트 확인해 봤는데 다들 확실하게 모르시네…. 이런 적 처음인 거 같음"이라고 적었다."우비소녀 누구길래 인기폭발이야"(@k*****), "알고보면 우비소녀가 우주소녀 멤버 아니냐"(@R******), "우비소녀 노래 진짜 잘한다. CD 틀어놓은 줄…"(@E********), "복가(복면가왕) 이렇게 오랫동안 (정체를) 못 찾아낸 거 처음 아니냐… 우비소녀 누구냐고"(@y********) 등의 의견도 눈에 띈다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] '일밤'이 '진짜 사나이'와 '복면가왕'의 상승세에 일요 예능 왕좌 굳히기에 돌입했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤' 1부 복면가왕'과 2부 '진짜사나이'는 각각 14.6%와 13.9%의 전국시청률을 기록했다.'복면가왕'은 지난 9일 방송분이 기록한 13.0%보다 1.6%포인트 상승한 수치로, 이날 방송된 일요일 예능 프로그램 시청률 중 가장 높은 기록이다.  
이날 '복면가왕'은 가왕 '팝콘소녀'를 꺾기 위한 8명의 복면가수가 출전한 가운데 서하준, 김학도, 이지혜, 이선빈 등이 가면을 벗어 놀라움을 안겼다. 특히 이날 2라운드에 진출한 우비소녀가 놀라운 실력으로 '다크호스'로 떠오르며 화제를 모았다.'복면가왕'에 이어 방송된 '진짜사나이'는 13.9%로 동시간대 1위, 일요 전체 예능 2위를 차지했다. '진짜사나이'는 그간 화제를 모았던 해군 부사관 멤버들의 눈물의 수료식이 진행됐다. 이들은 진해를 출발해 제주해군기지 입항을 했고, 그와 동시에 해군 부사관으로서의 수료식을 진행했다. 이들은 아쉬움과 감격의 눈물을 흘리며 작별을 고했다한편 같은 날 방송된 KBS2 '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다, 1박 2일)는 통합 13.5%를, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'이 6.5%를 각각 기록했다. 이날 '일요일이 좋다-판타스틱듀오'는 야구 중계로 결방됐다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이선빈이 복면가왕에 출연해 화제를 모았다/사진=MBC '일밤-복면가왕' 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 나온 '먹지 말고 양보하세요 과자집'은 이선빈이었다.이날 출연자들은 새롭게 가왕에 등극한 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 2연승에 맞서 대결을 펼쳤다.마지막 무대에서는 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'와 '먹지 말고 양보하세요 과자집'이 체리필터의 '오리 날다'를 함께 불렀다. 두 사람은 개성 있는 보이스로 시청자들의 귀를 사로잡았다. 결과는 우비소녀의 승리였다. 과자집은 특유의 부드러운 음성으로 바이브의 ‘술이야’를 불렀다. 이내 정체를 드러낸 그녀는 바로 배우 이선빈이었다.이선빈은 "내 이미지가 어떠냐고 물어보면 메시지에 답장 안 해줄 것 같다, 말 걸면 대답 안 해줄 것 같다고 하더라. 차갑다는 이미지를 깨고 싶어 출연했다"고 말했다. 또 "한때 가수 연습생이었다. 배우 활동도 하면서 음악 활동도 보여드리겠다“고 덧붙였다.한편 MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’이 일요일 예능 프로그램 시청률 1위를 차지했다.17일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 전국 시청률 14.6%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 시청률 13.0%보다 1.6%포인트 상승한 수치로, 일요일 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률을 나타냈다.  
 한편, 동시간대 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’가 13.9%를, KBS2 ‘해피선데이’가 13.5%의 시청률을 각각 차지했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진출처-MBC 예능 '복면가왕' 방송화면 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 16일 방송된 MBC 예능 '복면가왕' 에서는 새로운 가왕이 된 팝콘소녀에 8명의 복면 가수들이 도전장을 내밀었다.특히 우비소녀는 작은 체구에도 불구하고 폭발적인 성량을 뽐내 눈길을 끌고 있다.방송 이후 우비소녀에 대한 후보가 여럿 거론되는 가운데 배우 '박진주'의 과거영상이 화제다.유력한 '우비소녀' 후보인 박진주는 과거 자신의 미니홈피에 영상을 업로드 했다.이 영상 속 박진주는 지하철 안에서 드라마 대장금의 OST로 잘 알려진 '오나리' 를 부르는 모습이다.이에 네티즌들은 "완전 박진주", "빼박이던데" 라는 반응으로 각각의 추측을 내놓고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 다양한 예능 프로그램에서 매력을 뽐낸 이선빈이 '복면가왕'까지 정복했다. 이선빈의 말대로 이제는 좋은 드라마에서 훌륭한 연기로 보답할 때다.


16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'에 도전하는 8인의 복면 가수들이 1차 경연을 진행했다. 1라운드에서 배우 서하준, 개그맨 김학도, 가수 이지혜, 배우 이선빈이 아쉽게 탈락한 가운데 이선빈의 존재감이 눈길을 끌었다.


이날 이선빈은 '먹지 말고 양보하세요 과자집'으로 귀여운 가면을 쓰고 등장했다. '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'와 듀엣곡으로 체리필터의 '오리 날다'를 부른 이선빈은 판정단의 말대로 '우비소녀'의 성량에는 못 미쳤지만 매력적인 음색을 보여줬다. 또 무대가 끝난 뒤에도 춤과 성악 등으로 시청자의 시선을 뺏었다.


올해 OCN 드라마 '38사기동대'로 주목받은 신예 이선빈은 Mnet '너의 목소리가 보여 시즌3'에 출연해 춤과 노래 실력을 뽐낸 바 있다. 연기부터 춤, 노래마저 다 되는 '사기 캐릭터'의 등장에 많은 팬이 생겼고, tvN 'SNL 코리아 시즌8', SBS '정글의 법칙', MBC '라디오스타' '나 혼자 산다' 등 각 방송사의 간판 예능 출연 기회를 얻었다.


보통 신인이 예능 프로그램에 연거푸 출연하면 이미지 소비 등을 이유로 금방 인기가 사그라지기 마련이지만, 이선빈은 달랐다. 일단 캐릭터가 아닌 진짜 자신의 모습을 보여주려 노력했기 때문에 거부감이 없었고 솔직 털털한 인간적인 모습이 호감을 줬다.


이렇게 '예능 도장깨기'에 성공한 이선빈은 내년 초 방송 예정인 MBC 드라마 '미씽나인'에 출연한다. 첫 지상파 작품이고 비중 있는 역이 될 전망. 드라마에서도 이선빈의 진가가 반짝일 수 있기를 바라본다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '복면가왕' 우비소녀의 목소리가 순간 최고의 1분 시청률을 기록했다.17일 TNMS가 전국 3,200가구 기준 시청률 조사에 따르면, 지난 16일 방송된 MBC '일밤1부-복면가왕' 1386회가 시청률 14.7%(이하 수도권가구 기준)로 9일 1385회 시청률(11.3%)보다 3.4%p상승했다.'복면가왕' 시청률 상승은 동시간대 경쟁 프로그램 SBS '판타스틱듀오'가 '2016 타이어뱅크 KBO 리그 포스트시즌' LG 트윈스와 넥센 히어로즈의 준플레이오프 3차전 중계방송으로 인해 결방된 것이 도움을 준 것으로 보인다.  이날 새로운 가왕에 도전하는 8인의 스타들이 출연했다. 그 중 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'가 시원시원한 목소리로 시청자들의 눈길을 끌었다. 특히, 이날 '우비소녀'와 '과자집'의 대결 결과발표 장면은 순간 최고 1분 시청률이 22.3%까지 상승하며 시청자들의 큰 관심을 보였다. '우비소녀'와 '과자집' 듀엣곡을 들은 판정단 조장혁은 "성대가 '살아있다'" 라며 극찬했고, 김구라는 "이분이 팝콘 잡습니다"라고 예측하며 다음 경연을 더욱 기대하게 만들었다. olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처
'복면가왕'에 출연한 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'에 대한 추리가 계속되고 있다.
지난 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 복면 가수 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'(이하 '우비소녀')가 등장했다.
이날 '우비소녀'는 1라운드 마지막 무대에서 '양보하세요 과자집'(이하 '과자집')과 체리필터의 '오리 날다'를 나눠 부르며 대결했다. 그 결과 '우비 소녀'는 '과자집'으로 정체를 감췄던 배우 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출했다. 
'우비소녀'는 맑은 음색의 소유자이면서도 힘 있는 목소리로 판정단을 사로잡았다. 무대 이후 '우비소녀'는 또랑또랑한 목소리로 판소리를 선보여 모두를 놀라게 했다. 이에 '우비소녀'에 대한 궁금증이 커지며 그의 정체에 대한 추리가 이어지고 있다.
'우비소녀' 후보로는 가수 벤, 배우 김슬기, 박진주 등이다. 이 중 단연 많은 이들이 추측하고 있는 '우비소녀' 후보는 박진주다. 박진주는 영화 '써니'의 어린 진희 역으로 이름을 알린 배우. 박진주는 현재 SBS 수목드라마 '질투의 화신'에서 간호사 역을 맡아 현실감 넘치는 연기로 신스틸러라 불리고 있다. 
벤 역시 맑고 또렷한 음색으로 사랑받고 있는 가수다. 김슬기는 한 차례 '복면가왕'에 출연해 뛰어난 가창력을 공개한 바 있다. 재출연이 가능한 '복면가왕'이기에 김슬기의 재등장 가능성도 빼놓을 순 없다.
현재 가왕인 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'(이하 '팝콘소녀')는 만만치 않은 실력자이기에 '우비소녀'가 오는 23일 방송에서 정체를 공개할 가능성이 높다. 하지만 '우비소녀'가 이변을 일으켜 가왕으로 등극, 정체 공개 시기를 늦출 수도 있다.
많은 이들이 박진주를 '우비소녀'라 추측하고 있는 가운데 박진주가 '우비소녀'로 등장할지, 후보에도 언급되지 않았던 의외의 인물이 '우비소녀'로 나타날지 주목된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 배우 박진주가 MBC '일밤-복면가왕'에서 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출한 하늘에서 비가 내려와요 우비소녀(이하 우비소녀)로 거론되고 있는 가운데 그의 이력에 대한 관심이 뜨겁다. 박진주는 1988년생으로 지나 2011년 방송된 MBC '하이킥 짧은 다리의 역습'과 그해 개봉한 영화 '써니'로 본격적인 배우 활동을 시작했다. 이후 그는 '프로포즈 대작전(2012)', '루비반지'(2013), '엔젤 아이즈(2014)', '냄새를 보는 소녀(2015)' 등 드라마와 영화 '플랜맨(2014)', '돼지같은 여자(2015)' 등에 출연했다. 특히 현재 매주 방송 중인 SBS 수목드라마 '질투의 화신'에서 오간호사 역으로 남다른 존재감을 뽐내 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. 극 중 유방암 환자인 이화신 역 조정석과도 깨알 같은 케미스트리를 선보여 매회 웃음을 선사하는 등 짧은 등장에도 강렬한 연기로 '신 스틸러'로서 깊은 인상을 남긴 것.  
배우 박진주가 우비소녀로 거론되고 있다. © News1star / SBS한편 지난 16일 오후 4시50분 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 작은 체구에도 폭발적인 가창력을 뽐낸 우비소녀가 등장했다. 우비소녀는 과자집으로 출연한 이선빈과 체리필터의 '오리날다'를 부른 후 판소리 '오나라'를 완벽하게 소화해 판정단과 방청객들을 놀라게 했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 우비소녀 정체로 박진주가 지목된 가운데 시청률 고공행진이 이어지고 있다. ⓒ MBC복면가왕 우비소녀 등장에 시청자들의 시선이 집중됐다. TNMS가 전국 3,200가구 기준 시청률 조사에 따르면, 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1386회가 시청률 14.7%(이하 수도권가구 기준)로 9일 1385회 시청률(11.3%)보다 3.4%p상승했다.'복면가왕' 시청률 상승은 동시간대 경쟁 프로그램 SBS '판타스틱듀오'가  '2016 타이어뱅크 KBO 리그 포스트시즌' LG 트윈스와 넥센 히어로즈의 준플레이오프 3차전 중계방송으로 인해 결방된 것이 도움을 준 것으로 보인다.   이날, 새로운 가왕에 도전하는 8인의 스타들이 출연하였는데, 그 중 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'가 시원시원한 목소리로 시청자들의 눈길을 끌었다. 특히, 이날 '우비소녀'와 '과자집'의 대결 결과발표 장면은 순간 최고 1분 시청률이 22.3%까지 상승하며 시청자들의 큰 관심을 보였다. 평균 시청률의 약 50%가 상승한 셈이다. '우비소녀'와 '과자집' 듀엣곡을 들은 판정단 조장혁은 "성대가 '살아있다'" 라며 극찬했고, 김구라는 "이분이 팝콘 잡습니다"라고 예측하며 다음 경연을 더욱 기대하게 만들었다. 판정단과 누리꾼들은 우비소녀 정체로 벤과 박진주 등을 거론하고 있다.시청자 층을 살펴보면, 수도권 기준으로 여자50대 12.2%, 남자50대 10.4%로 남녀50대가 많이 시청한 것으로 나타났다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 우비소녀 박진주 벤‘복면가왕’의 새 출연자 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’의 정체에 뜨거운 관심이 모아지고 있다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 타이틀을 위한 8인의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 ‘복면가왕’에서는 ‘먹지 말고 양보하세요 과자집’ 이선빈, ‘어른들은 몰라요 피터팬’ 서하준, ‘누가 밀었나 피사의 사탑’ 김학도, ‘억울하옵니다 미스 춘향’ 이지혜 등이 뛰어난 가창력을 뽐냈으나 가면을 벗었다.이 중 발군의 실력을 뽐낸 복면가수는 단연 ‘우비소녀’였다. ‘과자집’ 이선빈과 체리필터의 ‘오리 날다’를 열창한 그는 판소리, 성악 등 장르 불문하고 완벽하게 소화해내 판정단으로부터 박수갈채를 받았다.조장혁은 “성대가 날카로운 칼날 같은 분이다”고 평가했고 김구라는 “‘팝콘’ 오늘 위기다. 이분이 ‘팝콘소녀’에게 물 뿌린다”며 가왕 교체를 예상했다.방송 직후 시청자들은 아담한 체구와 뛰어난 발성을 근거로 배우 박진주 김슬기 심은경, 가수 벤, 개그우먼 김다래 등으로 ‘우비소녀’의 정체로 추측하고 있다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC TV '복면가왕' 
    (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = MBC TV 예능 프로그램 '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'이 신흥 강자 '우비소녀' 등장에 모처럼 높은 성적을 냈다.    지난 16일 오후 방송된 '복면가왕'에서는 가왕 '주문하시겠습니다 팝콘소녀'에게 8명의 복면 가수가 도전했다.     이 중 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'라는 이름의 여성 가수는 록밴드 체리필터의 '오리 날다'의 듀엣 무대에서 뛰어난 가창력을 선보였다.     다수 누리꾼이 '우비소녀'가 SBS TV 드라마 '질투의 화신'에서 오 간호사 역으로 엉뚱한 매력을 보여준 배우 박진주라고 추측하는 가운데 배우 심은경, 가수 벤도 인터넷에 오르내린다.    이날 방송 시청률은 14.6%(닐슨코리아·전국)로 집계됐다.     이는 시청률 15.3%를 기록했던 지난 6월 12일 63회 방송 이후 최고 성적이다.     지상파 일요 예능가에서는 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'이 시청률 16.5%로 변함없이 1위를 지켰다.     이시영의 활약이 계속되는 MBC TV '일밤-리얼입대프로젝트 진짜사나이'가 시청률 13.9%, KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'가 시청률 11%를 기록했다.    SBS TV '일요일이 좋다'에서는 '런닝맨'이 6.5%의 시청률을 냈다. 1부 코너인 '판타스틱 듀오'는 프로야구 준플레이오프 넥센과 LG 경기 중계 때문에 결방했다.     KBS 2TV 공개 코미디 '개그콘서트'는 9.6%의 시청률을 기록했다.     airan@yna.co.kr
[TV리포트=이우인 기자] 샵의 이지혜가 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 직접 밝혔다. 이지혜는 17일 자신의 인스타그램에 "너무 너무 마음에 들었던 미스춘향 가면. 이름도 춘향이 캬. 행복했고 감동이었고 감사했습니다. 진심으로 이젠 안울게요. 자주 울컥하는거 같아서 반성했어요. 이제 좀 긴장이 풀렸나봅니당. 더 열심히ㅋㅋㅋㅋㅋ(제발 덜 열심히 하길;;;)해야지"라는 글과 함께 미스춘향의 가면을 게재했다. 앞서 16일 '복면가왕'에서는 41대 가왕에 도전하는 8명 도전자의 듀엣 대결을 펼쳐졌다. 이날 이지혜는 1라운드 3조예선에서 암행어사와 맞붙어 탈락했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=이지혜 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] 
사진=박진주 소셜미디어‘복면가왕’ 우비소녀가 뛰어난 가창력으로 화제가 된 가운데, 우비소녀로 추정되고 있는 배우 박진주(27)에 대한 관심도 급증하고 있다.서울예대 연기과 출신 배우 박진주는 2011년 MBC ‘하이킥 짧은 다리의 역습’과 영화 ‘써니’로 본격적인 배우 활동을 시작했다. 이후 박진주는 드라마 ▲프로포즈 대작전(2012) ▲루비반지(2013) ▲엔젤 아이즈(2014) ▲냄새를 보는 소녀(2015), 영화 ▲플랜맨(2014) ▲돼지같은 여자(2015) 등에서 연기력을 인정 받았다. 현재 SBS 수목드라마 ‘질투의 화신’에 출연 중이다.박진주는 ‘복면가왕’이 방송되기 하루 전인 15일 자신의 소셜미디어에 게시글을 남겼다. 박진주는 “두섭 선배님과 지윤 언니 부부는 달팽이를 아홉 마리나 키우신다”면서 “달팽이가 너무나 커서 무서웠다. 두섭 선배님이 달팽이를 얼굴에 올려놓으면 피부가 아주 좋아진다고하셨다. 그냥 이렇게 살아야겠다”는 글과 함께 달팽이를 들고 있는 사진을 남겨 팬들로 하여금 웃음을 안겼다. 복면가왕이 방송된 16일 이 게시글에는 “우비소녀 맞나요?(edk****)” 등의 댓글이 달렸다.한편, 16일 ‘복면가왕’ 방송 후 온라인에서는 ‘우비소녀’가 박진주일 가능성이 높다는 추측이 나오고 있다. 이유는 아담한 키와 발성 때문.누리꾼들은 과거 박진주가 ‘거위의 꿈’을 부른 것, 2007년 지하철에서 ‘오나라’를 부른 영상이 미니홈피에 등록된 것 등을 근거로 박진주라고 추정하고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤-복면가왕'/이지혜 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]이지혜가 '복면가왕' 출연 소감을 말했다.샵 출신 이지혜는 10월 17일 자신의 인스타그램을 통해 "너무 너무 맘에 들었던 미스춘향 가면. 이름도 춘향이 캬 행복했고 감동이었고 감사했습니다. 진심으로 이젠 안 울게요"라며 "자주 울컥하는거 같아서 반성했어요. 이제 좀 긴장이 풀렸나봅니당^^ 더 열심히ㅋㅋㅋㅋㅋ(제발 덜 열심히 하길;;;)해야지"라고 '복면가왕' 미슨 춘향으로 출연한 소감을 말했다.전날 이지혜는 '복면가왕'에서 억울하옵니다 미스춘향으로 분장, 암행어사 출두요와 함께 tvN '또 오해영' OST인 '사랑이 뭔데'를 달콤한 듀엣으로 불렀다.특히 이지혜는 "힘든 시간을 겪었다가 조연으로 행복감을 찾았다"면서도 "가끔은 이렇게 혼자 무대에 설 수 있는 주인공 싶다라는 생각을 했다"고 말하며 눈물을 흘려 시청자를 애특하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 우비소녀, 가수 벤? “성대가 날카로운 칼날 같은 분”
사진=MBC‘복면가왕’에 노래부터 개인기까지 다양한 매력으로 모두를 열광하게 만든 팔색조 매력의 ‘우비소녀’가 나타나 화제다.지난 16일 방송된 ‘일밤-복면가왕’은 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준 14.7%의 시청률을 기록해, 동시간대 프로그램 1위를 기록했다.이날 방송에서는 2연승을 향해 불씨를 지핀 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에게 8인의 복면가수들이 새로운 도전장을 내밀었다. 방송 후, 각자의 개성이 돋보이는 다양한 장르의 듀엣곡 무대로 시청자들의 오감을 만족시켰다는 호평이 잇따랐다.그 중 단연 눈에 띄는 복면가수는 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’. 록밴드 체리필터의 ‘오리 날다’를 부른 듀엣곡 무대에서 발군의 가창력을 보인데 이어 녹음된 음원(AR)에 단지 립싱크만 한 게 아니냐는 의심을 받았던 ‘오나라’ 개인기와 폭발적인(?) 댄스 실력까지 선보여 판정단을 완전히 홀린 것이다.4조의 듀엣곡 무대가 끝나고 판정단은 무대의 여운에 젖어 흥분을 감추지 못했다. 조장혁은 “성대가 날카로운 칼날 같은 분이다” 라며 극찬했고, 냉철한 판정을 하는 ‘알파구라’ 김구라까지 “팝콘 오늘 위기인데요, 이 분이 오늘 팝콘소녀에게 물 뿌립니다” 라며 혀를 내둘러 팝콘소녀의 왕좌 사수 여부에도 관심이 쏠린다. 하지만 우비소녀의 정체는 오리무중이다. 가수 벤, 배우 심은경, 개그우먼 김다래 등 다양한 추리가 나왔지만 판정단 중 누구도 그녀의 정체를 확신하지 못해 누리꾼들 사이에서도 우비소녀의 정체에 대한 활발한 공방전이 일어나고 있는 상황이다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송캡처[헤럴드경제 문화팀] ‘일밤-복면가왕’에 또 다시 역대급 실력자가 나왔다. 팔색조 매력을 뽐낸 ‘우비소녀’의 정체가 누구인지에 대한 관심이 뜨겁다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준 14.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.이날 방청객과 연예인 판정단 그리고 시청자들의 눈과 귀를 사로잡은 도전자는 단연코 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’다. 록밴드 체리필터 히트곡 ‘오리 날다’를 부른 듀엣곡 무대에서 발군의 가창력을 선 보였다. 이어 개인기 코너에서 ‘대장금’의 OST로 유명한 판소리곡 ‘오나라’를 불렀다.연예인 판정단은 “립싱크다”며 ‘우비소녀’의 가창력을 인정하지 않았다. 결국 반주 없이 다시 한 번 불렀지만 여전한 실력이었다. 모두가 경악할 수준이었다.이에 ‘우비소녀’ 정체로 배우 심은경과 가수 벤이 언급됐다. 개그우먼 김다래도 나왔다. 방송이 나간 뒤 온라인에는 배우 박진주가 ‘우비소녀’란 주장도 나왔다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=KBS2 ''1박2일'' 화면 캡처[엔터온뉴스 이소희 기자] ‘1박2일’이 일요일 저녁 예능 시청률 1위를 차지했다. 17일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피선데이-1박2일’(이하 ‘1박2일’)은 전국기준 시청률(이하 동일) 16.5%를 차지했다. 이는 지난 9일 방송분이 기록한 시청률 15.9%보다 0.6%포인트 상승한 수치다. 이날 방송된 ‘1박2일’은 ‘대왕 세종 특집 나랏말싸미’ 두 번째 이야기로 꾸며졌으며, 국악인 김나니가 게스트로 등장해 화제를 모았다,. 같은 날 방송된 KBS2 ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’는 11.0%를 기록했다. MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’은 14.6%를, ‘1박2일’과 동시간대 방송된 ‘일밤-리얼 입대 프로젝트 진짜 사나이2’는 13.9%의 기록을 보였다. SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 6.5%의 성적이다. 전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 박진주가 ‘복면가왕’ 우비소녀로 추측되는 가운데 그의 이력이 눈길을 끈다. 지난 16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 팝콘소녀의 2연승을 저지하기 위한 8인의 무대가 그려졌다. 배우 이선빈과 함께 체리필터의 ‘오리날다’를 선보인 우비소녀. 그는 뛰어난 가창력과 발성으로 판정단의 호응을 받았다. 방송 당시 판정단은 가수 벤을 우비소녀로 꼽았으나, 누리꾼들의 의견은 달랐다.   
 배우 박진주를 우비소녀로 지목한 것. 이에 박진주의 과거 이력 역시 눈길을 끌고 있다. 박진주는 그간 드라마와 영화 뿐 아니라 뮤지컬을 통해 무대에 오르기도 했다. 그는 뮤지컬 ‘오후 2시 라디오를 켜세요’와 ‘연탄길’에 출연하며 노래 실력을 뽐낸 바 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[이미영기자] 가수 겸 뮤지컬 배우 카이가 '복면가왕'에 가면을 벗고 돌아왔다.카이는 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'의 판정단으로 합류했다. 카이는 앞서 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'로 '복면가왕'에 출연해 듀엣곡 '대성당들의 시대', '마지막 콘서트', '취중진담' 등의 무대로 시청자들을 사로잡은 바 있다. 이번에는 판정단으로 재출연, 부드러운 목소리와 가슴 설레는 비주얼로 활약을 펼쳤다. 
이날 카이는 1라운드 대결 무대에 오른 발성, 호흡, 연기 등 음악적 전문 지식을 바탕으로 미스터리한 가창자들의 직업을 날카롭게 추리해 눈길을 끌었다.카이는 "숲 속의 꽃향기가 났다. 봄 향기가 느껴져서 가슴이 뛰었다", "마치 연인처럼 합이 좋았다. 내 가슴이 설렐 정도로 기분이 좋았다" 등의 시적인 감상평은 물론 "전설적인 보컬들은 단신이 많다. (우비소녀님은) 타고나신 분인 것 같다. 무대에서 자연스러운 모습이 마치 뮤지컬 배우 같다", "과자집님은 배우의 호흡이 느껴졌다" 등 전문지식을 기반으로 한 평가와 함께 연달아 출연진들의 직업군을 맞추는 등 맹활약을 펼쳤다. 특히 카이는 '미스춘향' 이지혜의 무대에 화답하기 위해 크로스오버 넘버 '10월의 어느 멋진 날에'를 로맨틱하게 불러 여성 평가단의 뜨거운 호응을 불러일으켰다.카이는 뮤지컬 '삼총사'에 함께 출연했던 B1A4의 신우와 '복면가왕'에서 판정단으로 재회한 기쁨도 드러냈다. 그는 방송 후 인증샷과 "우리는 하나! 다시만난 신우 넌 너무 매력적이야!"라는 메시지로 반가움을 전했다.한편, 카이는 지난 10일 프로듀서 쿠시(KUSH)와의 협업으로 제작된 신곡 '모두 사랑인걸'을 발표했으며, 오는 11월 19일 개막하는 뮤지컬 ‘몬테크리스토’에서 에드몬드 단테스 역으로 출연을 앞두고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 박진주가 ‘복면가왕’ 우비소녀로 추측된다는 의견이 많은 가운데 그의 과거 이력에 눈길이 모아진다.지난 16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 팝콘소녀의 2연승을 저지하기 위한 8인의 무대가 그려졌다. 배우 이선빈과 함께 체리필터의 ‘오리날다’를 선보인 우비소녀. 그는 뛰어난 가창력과 발성으로 판정단의 호응을 받았다. 방송 당시 판정단은 가수 벤을 우비소녀로 꼽았으나, 누리꾼들의 의견은 달랐다. 배우 박진주를 우비소녀로 지목한 것. 이에 박진주의 과거 이력 역시 눈길을 끌고 있다. 박진주는 그간 드라마와 영화 뿐 아니라 뮤지컬을 통해 무대에 오르기도 했다. 그는 뮤지컬 ‘오후 2시 라디오를 켜세요’와 ‘연탄길’에 출연하며 노래 실력을 뽐낸 바 있다. 박진주는 최근 SBS 드라마 ‘질투의 화신’에서 간호사 역을 맡아 실감나는 연기를 펼쳐 많은 화제를 모았을 뿐 아니라 라디오에도 출연해 입담을 뽐내기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[땡잼뉴스]10월17일 10:00…포털이슈 톱10 1. 박진주16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 복면가왕에 출연한 우비소녀의 정체가 배우 박진주로 추정되고 있습니다. 이날 우비소녀는 대장금 OST인 '오나라'를 열창했습니다. 배우 박진주는 2007년 자신의 미니홈피에 지하철에서 드라마 ‘대장금’의 OST ‘오나라’를 열창하고 있는 모습을 올린 바 있습니다. 네티즌들은 우비소녀의 목소리와 박진주의 목소리가 비슷하다고 추정하고 있습니다.  
복면가왕 박진주 / 사진=MBC '일밤-복면가왕'캡처, 스포츠투데이DB2. 1호선서울 지하철 1호선 인천행 열차가 17일 오전 8시4분쯤 종로3가역에서 출입문 표시등 고장으로 운행이 중단됐습니다. 3. 아이오아이아이오아이(I.O.I)가 컴백과 함께 7개 음원차트의 정상을 차지했습니다. 아이오아이는 17일 0시 두 번째 미니앨범 '미스미?(miss me?)의 타이틀곡 '너무너무너무'를 공개했습니다.  
아이오아이 / 사진=YMC엔터테인먼트 제공4. 벤16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 복면가왕에 출연한 우비소녀의 정체에 대한 궁금증이 커지고 있습니다. 네티즌들은 배우 박진주와 가수 벤 등 여러 후보들 중에 한 명일 것으로 추측하고 있습니다. 5. 이희진16일 방송된 JTBC ‘이규연의 스포트라이트’에서는 ‘청담동 주식부자? 이희진의 민낯!’편이 전파를 탔습니다. 제작진의 취재 결과 이희진은 지난 3년 동안 수백억원 이상을 번 것으로 추정됩니다. 6. 복면가왕 우비소녀16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 복면가왕 1라운드에서 벌어진 우비소녀와 과자집의 대결에서 우비소녀가 승리했습니다. 우비소녀는 뛰어난 가창력으로 '오리 날다'와 대장금 OST '오나라'를 잘 소화했습니다. 7. 송민순노무현 정부 시절 유엔 '북한 인권결의안' 표결 직전 북한의 의견을 물었다는 송민순 전 장관의 회고록이 핵심이슈로 부상하면서 여야가 대립하고 있습니다. 8. 보금자리론주택금융공사가 보금자리론 신청자격을 올 연말까지 제한하기로 했습니다. 주금공은 오는 19일부터 올해 말까지 한시적으로 보금자리론을 받을 수 있는 주택담보가격을 9억원에서 3억원으로 하향 조정하기로 했습니다. 이에 따라 주택가격이 3억원 이상이면 신청이 제한되고 대출한도도 기존 5억원에서 1억원으로 하향조정됐습니다. 9. 럭키유해진 주연의 코미디 영화 '럭키'가 순항 중입니다. 16일 영화입장권 통합전산망 집계에 따르면 영화 '럭키'는 개봉 4일 만에 누적관객 130만8819명을 기록했습니다. 10. 김나니KBS 2TV ‘1박2일’에 출연해 화제를 모으고 있는 국악인 김나니에 관심이 쏠리고 있습니다. 이날 방송에서 화려한 입담과 가창력으로 눈길을 끈 김나니는 한국예술종합학교 전통예술원에서 판소리를 전공한 수재입니다. 이창환 기자 goldfish@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=머니투데이DB예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'(이하 '우비소녀')의 정체로 배우 박진주가 지목되고 있다.지난 16일 방송된 '복면가왕'에서는 새롭게 가왕에 등극한 '주문하시겠습니다 팝콘소녀'에 도전하는 8인의 복면가수의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 '우비소녀'는 1라운드 마지막 무대에서 '양보하세요 과자집'(이하 '과자집')과 그룹 체리필터의 '오리 날다'를 나눠 부르며 대결했다. 그 결과 '우비소녀'는 '과자집'으로 정체를 감췄던 배우 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출했다.이에 '우비소녀'에 대한 궁금증이 커지며 그의 정체를 두고 시청자들은 박진주를 거론하고 있는 상황이다. '우비소녀'의 청아한 음색과 작은 체구 등이 박진주와 흡사하기 때문.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분부터 방송된다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
도대체 우비소녀가 누구길래… MBC TV 예능 프로그램 <일밤-미스터리음악쇼 복면가왕>이 신흥 강자 ‘우비소녀’ 등장에 모처럼 높은 성적을 냈다고 연합뉴스가 보도했다.지난 16일 오후 방송된 <복면가왕>에서는 가왕 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에게 8명의 복면 가수가 도전했다.  
<복면가왕 우비소녀> 사진|MBC이 중 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’라는 이름의 여성 가수는 록밴드 체리필터의 ‘오리 날다’의 듀엣 무대에서 뛰어난 가창력을 선보였다. 다수 누리꾼이 ‘우비소녀’가 SBS TV 드라마 <질투의 화신>에서 오 간호사 역으로 엉뚱한 매력을 보여준 배우 박진주라고 추측하는 가운데 배우 심은경, 가수 벤도 인터넷에 오르내린다.이날 방송 시청률은 14.6%(닐슨코리아·전국)로 집계됐다. 이는 시청률 15.3%를 기록했던 지난 6월 12일 63회 방송 이후 최고 성적이다. #복면가왕 #우비소녀 #박진주<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘복면가왕’에 노래부터 개인기까지 다양한 매력으로 모두를 열광하게 만든 팔색조 매력의 ‘우비소녀’가 나타나 화제다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준 14.7%의 시청률을 기록해, 동시간대 프로그램 1위를 기록했다.이날 ‘복면가왕’에서는  2연승을 향해 불씨를 지핀 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에게 8인의 복면가수들이 새로운 도전장을 내밀었다. 방송 후, 각자의 개성이 돋보이는 다양한 장르의 듀엣곡 무대로 시청자들의 오감을 만족시켰다는 호평이 잇따랐다.그 중 단연 눈에 띄는 복면가수는 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’. 록밴드 체리필터의 ‘오리 날다’를 부른 듀엣곡 무대에서 발군의 가창력을 보인데 이어 녹음된 음원(AR)에 단지 립싱크만 한 게 아니냐는 의심을 받았던 ‘오나라’ 개인기와 폭발적인(?) 댄스 실력까지 선보여 판정단을 완전히 홀린 것이다.4조의 듀엣곡 무대가 끝나고 판정단은 무대의 여운에 젖어 흥분을 감추지 못했다. 조장혁은 “성대가 날카로운 칼날 같은 분이다” 라며 극찬했고, 냉철한 판정을 하는 ‘알파구라’ 김구라까지 “팝콘 오늘 위기인데요, 이 분이 오늘 팝콘소녀에게 물 뿌립니다” 라며 혀를 내둘러 팝콘소녀의 왕좌 사수 여부에도 관심이 쏠린다.하지만 우비소녀의 정체는 오리무중이다. 가수 벤, 배우 심은경, 개그우먼 김다래 등 다양한 추리가 나왔지만 판정단 중 누구도 그녀의 정체를 확신하지 못해 누리꾼들 사이에서도 우비소녀의 정체에 대한 활발한 공방전이 일어나고 있는 상황이다.한편 누리꾼들은 범상치 않은 무대를 꾸민 ‘우비소녀’의 정체에 대해 가수 벤과 배우 박진주를 언급하고 있다.특히 박진주는 과거 지하철 안에서 ‘대장금’ OST로 유명한 판소리곡 ‘오나라’를 부른 영상이 화제를 모은 바 있어 우비소녀가 아니냐는 의견에 힘이 실리고 있다.‘우비소녀’의 정체를 밝히기 위한 판정단의 추격전, 그리고 ‘우비소녀’는 ‘팝콘소녀’의 왕좌를 위협할 수 있을지, 그 결과는 다음 주 일요일 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엔터온뉴스 최민영 기자] 크로스오버 뮤지션 겸 뮤지컬 배우 카이가 패널로 ‘복면가왕’에 돌아왔다.지난 16일 방송한 MBC '일밤-복면가왕(이하 ‘복면가왕’)에서는 가마니로 출연해 놀라운 가창력을 선보인 카이가 연예인 판정단으로 합류했다.이날 카이는 1라운드 대결 무대에 오른 가창자들의 직업을 발성, 호흡, 연기 등 음악적 전문 지식을 바탕으로 날카롭게 추리했다.특히 “숲 속의 꽃향기가 났다. 봄 향기가 느껴져서 가슴이 뛰었다”, “마치 연인처럼 합이 좋았다. 내 가슴이 설렐 정도로 기분이 좋았다” 등의 시적인 감상평은 물론 “전설적인 보컬들은 단신이 많다. (우비소녀님은) 타고나신 분인 것 같다. 무대에서 자연스러운 모습이 마치 뮤지컬 배우 같다” 등 전문지식을 기반으로 한 평가를 곁들이며, 판정단으로서도 활약을 펼쳤다.한편 카이는 지난 10일 프로듀서 쿠시(KUSH)와의 협업으로 제작된 신곡 ‘모두 사랑인걸’을 발표했으며, 11월 19일 개막하는 뮤지컬 ‘몬테크리스토’ 출연도 앞두고 있다.전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. 이지혜 인스타그램 
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '복면가왕' 미스춘향으로 등장한 샵의 이지혜가 출연 소감을 전했다.17일 이지혜는 자신의 인스타그램을 통해 "너무 너무 마음에 들었던 미스춘향 가면. 이름도 춘향이 캬. 행복했고 감동이었고 감사했습니다. 진심으로 이젠 안울게요. 자주 울컥하는거 같아서 반성했어요. 이제 좀 긴장이 풀렸나봅니당. 더 열심히ㅋㅋㅋㅋㅋ(제발 덜 열심히 하길;;;)해야지"라는 장문의 글과 함께 감사함을 표현했다.지난 16일 '복면가왕'에서는 41대 가왕에 도전하는 8명 도전자의 듀엣 대결을 펼쳐졌다. 이날 이지혜는 1라운드 3조예선에서 암행어사와의 대결에서 패하여 가면을 벗고 얼굴을 공개했다.'억울하옵니다 미스춘향'의 정체는 그룹 샵 출신 가수 겸 방송인 이지혜로 밝혀졌다. 이지혜는 "힘든 시기를 거쳤다. 이제는 가수로서 무대에 서고 싶었다. 저에 대한 오해와 좋지 않은 이미지를 '복면가왕'을 통해 떨쳐내고 싶었다"고 심경을 전했다.복면가수들의 활약에 힘입어 이날 '복면가왕'의 시청률은 지난회에 비해 1.6%p 상승한 14.6%를 기록하며 동시간대 1위를 기록했다. 같은 시간대 방송된 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'는 11%를 기록해 뒤를 이었고 SBS '판타스틱 듀오'는 5.5%로 최하위에 머물렀다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
사진=벤 인스타그램배우 박진주와 함께 ‘복면가왕’ 우비소녀로 추정되고 있는 가수 벤이 화제다.벤은 2010년 그룹 베베 미뇽 디지털 싱글앨범 ‘티도 작고 예쁘지 않지만’으로 데뷔한 가수다. 베베미뇽의 인지도가 낮아 무명생활을 하던 벤은 tvN ‘퍼펙트싱어’에서 이선희의 ‘인연’을 열창, 역대 최고 점수를 받으면서 얼굴을 알렸다. 당시의 활약으로 ‘리틀 이선희’라는 별칭도 얻었다.그 후로 벤은 여러 음악 방송, 예능 프로그램 출연 등 활발한 활동을 펼치고 있다. 벤이라는 예명은 오디션 당시 마이클 잭슨의 벤(Ben)을 열창해 탄생한 것으로 알려졌다.한편, 16일 방송된 복면가왕에서 ‘우비소녀’는 ‘과자집’과 함께 듀엣 무대를 꾸민 뒤 장기로 드라마 ‘대장금’의 ‘오나라’를 불렀다. 판정단들은 “CD를 튼 듯 똑같다”라며 감탄했다.연예인 판정단은 ‘우비소녀’의 정체가 가수 ‘벤’이 아니냐고 추측했다. 우비소녀 후보로 벤 이 외에도 배우 박진주, 가수 자두 등이 거론되고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
박진주, 복면가왕 우비소녀배우 박진주가 ‘복면가왕 우비소녀’로 추측되고 있다. 이에 그가 최근 지인의 결혼식에서 부른 축가 영상이 눈길을 끈다.박진주는 지난달 자신의 인스타그램에 “약속해줘”라며 결혼식 축가 영상을 게재했다. 영상 속 박진주는 지인의 결혼식에서 핑클의 ‘영원한 사랑’을 부르는 모습. 처음에는 살짝 떨리는 듯한 모습을 보이다가 이내 핑클의 춤을 추는 등 유쾌한 면모를 드러내 흥겨운 분위기를 만들었다.한편 16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 첫 등장한 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’는 작은 체구에서 뿜어져 나오는 탄탄한 가창력으로 화제의 인물로 떠올랐다. 방송 이후 박진주, 가수 벤 등이 ‘우비소녀’의 정체로 거론되고 있다. 
복면가왕 우비소녀 박진주 벤사진=박진주 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…복면가왕 우비소녀 박진주 <사진: 박진주 인스타그램>'복면가왕'에 출연한 우비소녀의 후보로 거론되고 있는 배우 박진주가 근황을 공개했다.지난 15일 박진주는 자신의 인스타그램을 통해 박진주는 손등에 달팽이를 놓아두고 땡그란 표정을 지으며 달팽이를 쳐다보는 사진을 공개했다.이날 박진주는 "두섭선배님과 지윤언니 부부는 달팽이를 아홉마리나 키우신다. 달팽이가 너무나 커서 무서웠다. 두섭선배님이 달팽이를 얼굴에 올려놓으면 피부가 아주 좋아진다고하셨다. 그냥 이렇게 살아야겠다"는 글을 게시했다.앞서 16일 방송한 MBC '복면가왕'에서는 우비소녀가 2라운드 진출자로 결정됐다. 작은 체구의 복면가왕 우비소녀는 폭발적인 성량과 고음을 뽐내 눈길을 끌었다. 방송 이후 작은 몸집에 노래에 소질이 있는 연예인이 여럿 거론되는 가운데 배우 박진주, 벤이 복면가왕 우비소녀 후보로 떠올랐다. 한편 박진주는 최근 드라마 '질투의 화신'에서 간호사 역할을 맡아 조정석과 귀여운 케미를 발산하고 있다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
크로스오버 뮤지션 겸 뮤지컬 배우 카이(KAI·본명 정기열)가 ‘복면가수’에서 패널로 ‘복면가왕’에 돌아왔다. 지난 16일 방송된 MBC 복면가왕에서는 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’로 ‘복면가왕’에 출연해 듀엣곡 ‘대성당들의 시대’, ‘마지막 콘서트’, ‘취중진담’ 등 연이은 레전드급 무대로 시청자들을 사로잡은 카이가 연예인 판정단으로 합류했다. ‘복면가수’로 출연해 감미로운 목소리와 화려한 무대 매너로 시청자들을 매료시킨 카이는 이번에는 판정단으로 출연, 부드러운 목소리와 가슴 설레는 비주얼로 현장을 찾은 판정단은 물론 시청자들의 관심을 집중시켰다. 이날 카이는 1라운드 대결 무대에 오른 발성, 호흡, 연기 등 음악적 전문 지식을 바탕으로 미스터리한 가창자들의 직업을 날카롭게 추리해 눈길을 끌었다.카이는 “숲 속의 꽃향기가 났다. 봄 향기가 느껴져서 가슴이 뛰었다”“마치 연인처럼 합이 좋았다. 내 가슴이 설렐 정도로 기분이 좋았다” 등의 시적인 감상평은 물론 “전설적인 보컬들은 단신이 많다. (우비소녀님은) 타고나신 분인 것 같다. 무대에서 자연스러운 모습이 마치 뮤지컬 배우 같다”“과자집님은 배우의 호흡이 느껴졌다” 등 전문지식을 기반으로 한 평가와 함께 연달아 출연진들의 직업군을 맞추는 등 맹활약을 펼쳤다. 특히 카이는 ‘미스춘향’ 이지혜의 무대에 화답하기 위해 크로스오버 넘버 ‘10월의 어느 멋진 날에’를 로맨틱하게 불러 여성 평가단의 뜨거운 호응을 불러일으켰다.또 카이는 뮤지컬 ‘삼총사’에 함께 출연했던 B1A4의 신우와 ‘복면가왕’에서 판정단으로 동반 출연함을 기념하며 인증샷과 “우리는 하나! 다시만난 신우 넌 너무 매력적이야”라는 메시지로 반가움을 남겨 팬들을 훈훈하게 했다.한편 카이는 지난 10일 프로듀서 쿠시(KUSH)와의 협업으로 제작된 신곡 ‘모두 사랑인걸’을 발표했으며 오는 11월 19일 개막하는 뮤지컬 ‘몬테크리스토’에서 에드몬드 단테스 역으로 출연을 앞두고 있다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘복면가왕‘팝콘소녀, 가왕의 자리를 위협하는 놀라운 실력자 혹시 홍대광?
사진-먼데이키즈 이진성(가운데)

'복면가왕' 에펠탑은 먼데이키즈 이진성'복면가왕' 에펠탑의 목소리를 듣고 먼데이키즈 이진성이 아니냐는 추측을 이어가고 있다.16일 방송된 MBC  '일밤-복면가왕' 41대 가왕전 1라운드에서 피사의 사탑과 에펠탑이 대결을 펼쳤다. 이 날 두 사람의 대결 곡은 김종서의 '아름다운 구속'이었다. 고음이 중심이 된 노래인 만큼 에펠탑의 목소리에 방송 직후 누리꾼들은 "에펠탑의 목소리를 듣고 먼데이키즈 이진성이 아니냐"고 추측했다.현재 이진성은 오랜 공백기를 거쳐 다시금 먼데이키즈로 활동을 하는 뮤지션이다. 이진성은 먼데이키즈의 원년 멤버로 2005년 데뷔했다. 이진성이 속한 먼데이키즈는 '가슴으로 외쳐' 등 다양한 히트곡을 발매했지만 불의의 사고로 해체됐다. 이후 이진성을 포함 한승희와 임한별을 영입하면서 먼데이키즈가 부활했다. 하지만 한승희, 임한별이 입장 차이로 먼데이키즈를 떠나면서 다시 이진성만 홀로 남게 됐다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 우비소녀 등장이 최고의 1분 시청률을 장식했다.17일 TNMS가 전국 3,200가구 기준 시청률 조사에 따르면 지난 16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕) 시청률은 14.7%(이하 수도권가구 기준)를 기록했다. 이는 앞선 방송분(11.3%)보다 3.4% 포인트 상승한 수치.‘복면가왕’ 시청률 상승은 동시간대 경쟁 프로그램 SBS ‘판타스틱듀오’가 ‘2016 타이어뱅크 KBO 리그 포스트시즌’ LG 트윈스와 넥센 히어로즈의 준플레이오프 3차전 중계방송으로 인해 결방된 영향으로 보인다. 또한 이날 새로운 가왕에 도전하는 8인의 스타들이 출연한 가운데 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’(이하 우비소녀)가 시원시원한 목소리로 시청자들의 눈길을 끌었다. 특히 ‘우비소녀’와 ‘과자집’의 대결 결과발표 장면은 순간 최고 1분 시청률이 22.3%까지 상승하며 시청자들의 큰 관심을 보였다.‘우비소녀’와 ‘과자집’ 듀엣곡을 들은 판정단 조장혁은 “성대가 ‘살아있다’”라며 극찬했고, 김구라는 “이분이 가왕 ‘팝콘’ 잡습니다”라고 예측하며 다음 경연을 더욱 기대하게 만들었다.한편 ‘복면가왕’ 시청자 층을 살펴보면, 수도권 기준으로 여자 50대 12.2%, 남자 50대 10.4%로 남녀50대가 많이 시청한 것으로 나타났다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕' 우비소녀 정체로 배우 박진주가 유력 후보에 올라 화제다.박진주가 유력 후보로 물망에 오른 '우비소녀'는 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕)에서 '과자집' 이선빈을 누르고 2라운드 진출에 성공했다.이날 '복면가왕' 우비소녀는 맑은 미성과 강렬한 고음으로 청중을 휘어잡았다. 음정 하나 흔들리지 않고 내지르는 고음에서 가수 이선희를 연상시키는 강렬한 에너지를 발산했다.방송 후 우비소녀의 정체에 대해 박진주를 언급했고, 과거 박진주가 노래하는 모습이 담긴 영상들이 속속 등장해 관심을 집중시켰다.특히 대장금 OST '오나라'를 개인기로 선보인 우비소녀와 박진주가 부른 '오나라'의 영상이 오버랩되며 '박진주설'에 힘을 실었다.뿐만 아니라 박진주가 과거 자신의 인스타그램에 공개한 장애인의 날 기념 '이음 콘서트'에서 카니발의 '거위의 꿈'을 열창하는 영상과 이선희의 '인연'을 연습하는 영상에서 폭풍 가창력을 엿볼 수 있다.여리여리한 외모와 달리 탄탄한 고음을 뽑아내며 범상치 않은 실력을 공개한 박진주과 과연 '복면가왕' 우비소녀가 맞을 지 귀추가 주목되고 있다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '일밤-복면가왕'에서 하늘에서 비가 내려와요 우비소녀(이하 우비소녀)의 대결 장면이 순간 최고 시청률을 달성했다. 17일 TNMS가 전국 3200 가구을 기준으로 한 시청률 조사에 따르면 지난 16일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1386회는 시청률 14.7%(이하 수도권가구 기준)를 기록했다. 이는 지난 9일 방송된 1385회 시청률(11.3%)보다 3.4%포인트 상승한 수치다. 특히 '일밤-복면가왕' 시청률 상승은 동 시간대 경쟁 프로그램 SBS '판타스틱듀오'가 '2016 타이어뱅크 KBO 리그 포스트시즌' LG 트윈스와 넥센 히어로즈의 준플레이오프 3차전 중계 방송으로 인해 결방됐기 때문인 것으로 보인다.  
우비소녀가 '일밤-복면가왕'서 활약했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처무엇보다 이날 새로운 가왕에 도전하는 8인의 스타들이 출연해 화제가 됐다. 그 중 우비소녀가 시원시원한 목소리로 가창력을 뽐내 시청자들의 눈길을 끌었다. 우비소녀와 과자집의 대결 결과 발표 장면은 순간 최고 1분 시청률이 22.3%까지 상승하며 시청자들의 큰 관심을 끌었다.우비소녀와 과자집 듀엣곡을 들은 판정단 조장혁은 "성대가 살아있다"며 극찬했고, 김구라는 "이분이 팝콘 잡습니다"라고 예측하며 다음 경연을 더욱 기대하게 만들었다.한편 '일밤-복면가왕' 1386회 시청층을 살펴보면 수도권 기준으로 여자50대 12.2%, 남자 50대 10.4%로 남녀 50대가 많이 시청한 것으로 나타났다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 우리동네 음악대장 하차 이후 오랜 만이다. ‘복면가왕’에 출연한 하늘에서 비가 내려와요 우비소녀가 빼어난 노래 실력 외에 시청자들을 매료시키는 깜찍한 개인기로 화제를 일으키고 있다. 파괴력 강한 스타가 나타나지 않아 한동안 침체 분위기였던 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’의 구원자가 될까.우비소녀는 지난 16일 방송된 ‘복면가왕’에서 2연승을 노리는 주문하시겠습니까 팝콘소녀와 맞붙기 위해 출연했다. 그는 체리필터의 ‘오리 날다’를 힘이 넘치게 소화하며 안정적인 가창력을 뽐냈다. 더욱이 신명나는 춤실력과 드라마 ‘대장금’ OST인 ‘오나라’를 깜찍하게 부르며 모두를 놀라게 했다. 원곡을 틀어서 립싱크를 한 게 아니냐는 의혹을 살 정도. 그의 귀여운 가면과 어울리는 깜찍한 춤사위, 그리고 청량한 목소리는 안방극장을 뒤집어놨다.‘복면가왕’은 스타들이 가면을 쓰고 무대에 올라 경연을 하는 구성. 방송 2년이 되면서 더 이상 깜짝 놀라는 일이 새롭지 않고, 장기 집권을 했던 음악대장 하차 후에는 강력한 팬덤이 사라진 상태다. 시청률 역시 동시간대 1위는 지키고 있지만 한창 치솟을 때보다는 떨어진 상황. 물론 여전히 막강한 화제성을 가지고 있지만 말이다. 스타의 부재라는 게 ‘복면가왕’이 해결해야 할 숙제였다. 예능이 1년을 넘어서면 신선한 맛이 떨어지는 것은 당연하지만, 매회 깜짝 스타 발굴에 큰 장기를 보여웠던 이 프로그램의 장기가 시들시들하게 느껴지는 건 위험한 징조다.이 프로그램에 계속 출연하길 바라며, 또한 얼마나 많은 변신을 할 수 있을지 관심을 가지게 했던 음악대장의 탈락은 그래서 아쉬웠다. 많은 시청자들이 음악대장의 끝없는 도전에 박수를 치며 지켜봤고, ‘복면가왕’은 이런 시청자들의 응답에 힘입어 승승장구했다. 이후 음악대장을 잇는 스타가 나오지 않고, 그의 실력에 버금가는 장기 집권이 발생하지 않아 프로그램이 답보 상태에 빠졌다고 할 수 있다.이 가운데 우비소녀의 귀여운 매력은, 그리고 수준급의 노래 실력은 반짝반짝 빛나는 스타가 필요한 ‘복면가왕’에게 큰 힘이 될 것으로 보인다. 안타깝게도 팝콘소녀가 많은 음악 경연에 출연했던 까닭에 이미 많은 시청자들이 그의 존재를 알고 있고 심지어 식상하다는 의견이 대다수인 까닭에 새롭게 등판한 우비소녀가 일으키고 있는 지금의 놀라운 화제성에 주목이 갈 수밖에 없다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[서울신문 En] 
복면가왕 우비소녀 박진주 벤‘복면가왕’이 신흥 강자 ‘우비소녀’의 등장에 모처럼 높은 시청률을 기록했다.16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에게 도전하는 8명의 복면 가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.<!-- MobileAdNew center -->이 중 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’라는 이름의 여성 가수는 록밴드 체리필터의 ‘오리 날다’의 듀엣 무대에서 뛰어난 가창력을 선보였다.다수 네티즌이 ‘우비소녀’가 SBS TV 드라마 ‘질투의 화신’에서 오 간호사 역으로 엉뚱한 매력을 보여주고 있는 배우 박진주라고 추측하는 가운데 배우 심은경, 가수 벤도 ‘우비소녀’의 정체로 오르내리고 있다.이날 ‘복면가왕’ 시청률은 14.6%(닐슨코리아·전국)로 집계됐다. 이는 시청률 15.3%를 기록했던 지난 6월 12일 63회 방송 이후 최고 성적이다.지상파 일요 예능가에서는 KBS2TV ‘해피선데이-1박2일’이 시청률 16.5%로 변함없이 1위를 지켰다. 이시영의 활약이 계속되는 MBC ‘일밤-진짜사나이’가 시청률 13.9%, KBS2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’가 시청률 11%를 기록했다.SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 6.5%의 시청률을 기록했으며 ‘판타스틱 듀오’는 프로야구 준플레이오프 넥센과 LG 경기 중계 때문에 결방했다. KBS2TV ‘개그콘서트’는 9.6%의 시청률을 기록했다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[이미영기자] "'우비소녀' 정체가 뭐야"'복면가왕'에 호기심을 자아내는 출연자가 떴다. 노래부터 개인기까지 다양한 매력으로 홀린 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'(이하 우비소녀)의 정체를 놓고 모처럼 시청자들의 뜨거운 추측이 벌어지고 있다.  지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준 14.7%의 시청률을 기록, 동시간대 프로그램 1위를 기록했다. 특히 '우비소녀'의 등장에 시청률도 요동쳤다. 이날 '우비소녀'와 '과자집'의 대결 결과발표 장면은 순간 최고 1분 시청률이 22.3%까지 상승, 시청자들의 관심을 집중 시켰다.  
이날 우비소녀는 록밴드 체리필터의 '오리 날다'를 부른 듀엣곡 무대에서 발군의 가창력을 보였다. 이어 '오나라' 개인기 무대에서는 녹음된 음원(AR)에 단지 립싱크만 한 게 아니냐는 의심까지 받았을 정도. 매력적인 댄스 실력까지 팔색조 매력을 뽐냈다.4조의 듀엣곡 무대가 끝나고 판정단은 무대의 여운에 젖어 흥분을 감추지 못했다. 조장혁은 "성대가 날카로운 칼날 같은 분이다"라며 극찬했고, 냉철한 판정을 하는 '알파구라' 김구라까지 "팝콘 오늘 위기인데요, 이 분이 오늘 팝콘소녀에게 물 뿌립니다" 라며 혀를 내둘러 팝콘소녀의 왕좌 사수 여부에도 관심이 쏠린다. 이날 판정단으로 참여했던 크로스오버 뮤지션 카이도 최근 조이뉴스24와의 인터뷰에서 "대단한 출연자가 나왔다. 실력이 뛰어나서 현장에서 다들 깜짝 놀랐다. 지루할 틈 없이 즐거운 녹화였다"라며 '우비소녀'의 미친 존재감을 언급하기도 했다.  하지만 우비소녀의 정체는 오리무중이다. 가수 벤, 배우 심은경, 박진주, 개그우먼 김다래 등 다양한 추리가 나왔지만 판정단 중 누구도 그녀의 정체를 확신하지 못해 누리꾼들 사이에서도 우비소녀의 정체에 대한 활발한 공방전이 일어나고 있는 상황이다. 누군지 알면서도 들었던 실력파 가수, 혹은 너무 뻔해 조금은 심심했던 출연자들과 달리 누군지 예측할 수 없어 프로그램 본연의 재미가 더해지고 있다는 평이다. 우비소녀의 정체를 밝히기 위한 판정단의 추격전은 물론 '우비소녀'가 '팝콘소녀'의 왕좌를 빼앗을 수 잇을지 주목된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ 박진주 SNS'복면가왕' 우비소녀 추정 박진주 "공연하다보니 사랑과 에너지를 매일 느껴"'복면가왕' 우비소녀의 정체로 배우 박진주가 지목된 가운데 그녀에 대한 이목이 집중되고 있다.지난 16일 오후에 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕에 도전하는 8인의 스타들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'는 독특한 음색과 폭발적인 가창력으로 단번에 유력한 가왕 후보로 등극했다.'복면가왕' 방송 이후 '우비소녀'의 정체로 배우 박진주가 거론되며 그녀의 과거 영상 또한 눈길을 끈다.박진주는 영화 '두개의 달' OST '너에게 화가나'를 불러 가창력을 인증한 바 있다.또한 지난 2012년 11월에는 뮤지컬 '막돼먹은 영애씨'에 출연해 뛰어난 노래 실력을 과시한 바 있다.당시 뮤지컬에 첫 도전한 박진주는 "공연하다 보니 할만했다. 나도 어디가서 꿀리지 않는다는 생각이 들었다"라고 말했다.특히 "연습부터 즐겁고 영화와 드라마 촬영장과는 달리 사랑과 에너지를 매일 느낄 수 있었다"며 소감을 전해 시선을 사로잡았다.한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 박진주가 ‘복면가왕’ 우비소녀로 추측된 가운데 그의 축가 영상이 화제다. 박진주는 최근 자신의 인스타그램에 “약속해줘”라는 글과 함께 결혼식 축가 영상을 게재했다. 영상 속 박진주는 지인의 결혼식에서 핑클의 ‘영원한 사랑’을 부르고 있다. 긴장한 것처럼 보이던 박진주는 이내 춤까지 선보이며 결혼식 분위기를 제대로 살렸다.    
 한편 16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 첫 등장한 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’는 작은 체구에서 뿜어져 나오는 탄탄한 가창력으로 화제의 인물로 떠올랐다. 방송 이후 박진주, 가수 벤 등이 ‘우비소녀’의 정체로 거론되고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
새로운 MBC의 딸 등장?

16일(일) 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서 이선빈은 '먹지 말고 양보하세요 과자집'으로 깜짝 등장해 노래 실력을 인정받았다. 비록 막강한 상대 '우비소녀'를 만나 1라운드에서 패배했지만 '오리 날다'와 '술이야'를 부르며 상반된 매력을 발산했다.

뿐만 아니라 무대 위 화려한 모습과 대비되는 이선빈의 소탈한 일상도 <나 혼자 산다> 무지개라이브 코너를 통해 공개됐다. 이에 앞서 <라디오스타>에서는 춤, 노래, 예능감까지 걸크러시 매력으로 이미 한 차례 화제의 중심에 선 바 있다.

이처럼 이선빈은 <라디오스타>-<나 혼자 산다>-<복면가왕>에 이르는 MBC 예능 트리플크라운을 달성하며 대세 입증에 성공했다. 이는 <무한도전>-<라디오스타>-<진짜 사나이>에 출연한 솔비나 <무한도전>-<라디오스타>-<나 혼자 산다>에 출연한 기안84, 〈W〉에 이어 <라디오스타>-<나 혼자 산다>-<진짜 사나이>에 출연한 이시언 등 최근 대세들의 맹활약과 맥을 같이 한다.

한편, 이선빈은 <38사기동대>, <마담 앙트완> 등에 출연한 신예 배우다.


iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '복면가왕' 이선빈이 자신에 대한 편견을 깨기 위해 출연했다고 소감을 밝혔다.지난 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 이선빈은 "'복면가왕'에서 깨고 싶었던 편견이 있냐"는 질문에 "제가 문자 답장 안 해줄 것 같은 이미지, 말 걸면 대답 안 할 것 같은 이미지라고 하더라"고 말문을 열어 궁금증을 자아냈다.이선빈은 "제가 그런 차가운 사람이 아니라는 걸 말하고 싶었다. 그리고 노래도 좋아하는 한낱 어린 배우다"며 강조했다.이어 그는 노래는 예전부터 좋아했고 가수 연습생이었다며 "음악을 좋아하고 사랑하니까, 앞으로 연기도 하면서 음악적인 모습도 많이 보여드리고 싶다"고 당찬 포부를 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
출처 : MBC [엔터온뉴스 이주희 기자] ‘복면가왕’에 노래부터 개인기까지 다양한 매력을 가진 팔색조 ‘우비소녀’가 등장했다.17일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 수도권 기준 14.6%의 시청률을 기록해, 동시간대 프로그램 1위를 기록했다.이날 방송에서는 2연승에 도전하는 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에게 8인의 복면가수들이 새로운 도전장을 내밀었다.그중 단연 눈에 띄는 복면가수는 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’였다. 그는 듀엣무대에서 록밴드 체리필터의 ‘오리 날다’를 불러 발군의 가창력을 선보인데 이어 ‘오나라’ 개인기와 댄스 실력까지 선보여 판정단의 마음을 사로잡았다.4조의 듀엣곡 무대가 끝나고 판정단은 무대의 여운에 젖어 흥분을 감추지 못했다. 조장혁은 “성대가 날카로운 칼날 같은 분이다” 라며 극찬했고, 냉철한 판정을 하는 김구라까지 “팝콘 오늘 위기다” 라며 혀를 내둘렀다.하지만 우비소녀의 정체는 오리무중이다. 가수 벤, 배우 심은경, 개그우먼 김다래 등 다양한 추리가 나왔지만 판정단 중 누구도 그녀의 정체를 확신하지 못했다.배우 이선빈과의 정면승부에서 승리한 ‘우비소녀’의 정체는 다음 주인 23일 공개된다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘복면가왕’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
“도대체 우비소녀가 누구야!”
‘우비소녀’에 대한 관심이 뜨겁다. 그는 깜찍한 개인기와 작은 체구에서 뿜어져 나오는 파워풀한 가창력을 뽐내며 단숨에 스타에 등극했다.
지난 16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 새롭게 가왕에 등극한 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’의 자리를 노리는 8인의 복면가수가 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 가장 화제를 모은 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’는 1라운드 마지막 무대에 그 모습을 드러냈다.
노란색 우비에 깜찍한 소녀 복면을 쓴 그는 앙증맞은 모습과 달리 체리필터의 ‘오리날다’의 고음을 시원하게 내지르며 시선을 강탈했다. 깜찍한 춤 실력은 물론 드라마 ‘대장금’의 OST인 ‘오나라’를 완벽하게 부르며 패널은 물론 관객들을 깜짝 놀라게 했다. 원곡을 그대로 튼 것 아니냐는 의심의 눈초리 때문에 그는 무반주로 ‘오나라’를 다시 부르기도 했다.
이날 우비소녀는 ‘먹지 말고 양보하세요 과자집’이었던 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출했다. 무엇보다 김구라는 우비소녀에 대해 “현재 가왕인 팝콘소녀를 잡을 것 같다”고 예상을 했을 정도로 출중한 실력을 과시했다. 패널로 출연한 팝페라 가수 카이는 우비소녀와 과자집 모두를 배우로 추측했다. 가면을 벗은 결과 과자집은 배우 이선빈으로 밝혀진 만큼 우비소녀가 배우일 가능성 역시 높다. 방송 이후 네티즌들은 우비소녀를 가수 벤, 개그우먼 김다래, 배우 박진주·심은경 등으로 추측하고 있는 상황이다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕 우비소녀’의 정체로 박진주, 벤 등 다양한 인물들이 꼽히고 있어 눈길을 끈다.지난 16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 팝콘소녀의 2연승을 저지하기 위한 8인의 무대가 그려졌다. 배우 이선빈과 함께 체리필터의 ‘오리날다’를 선보인 우비소녀. 그는 뛰어난 가창력과 발성으로 판정단의 호응을 받았다. 방송 당시 판정단은 가수 벤을 우비소녀로 꼽았으나, 누리꾼들의 의견은 달랐다. 배우 박진주를 우비소녀로 지목한 것. 박진주는 그간 드라마와 영화 뿐 아니라 뮤지컬을 통해 무대에 오르기도 했다. 그는 뮤지컬 ‘오후 2시 라디오를 켜세요’와 ‘연탄길’에 출연하며 노래 실력을 뽐낸 바 있다. 하지만 가수 벤일 것이란 의견도 만만치 않다. 많은 누리꾼들이 창법이나 목소리가 벤과 똑같다고 말하며 벤일 것이라 추측해 눈길을 끈다. 이외에도 배우 심은경, 개그우먼 김다래 등이 후보로 올랐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 문화팀] '복면가왕' 우비소녀의 목소리가 순간 최고의 1분 시청률을 기록했다.17일 TNMS가 전국 3200가구 기준 시청률 조사에 따르면 지난 16일 방송된 MBC '일밤1부복면가왕'이 시청률 14.7%(이하 수도권가구 기준)로 전주인 9일 시청률(11.3%)보다 3.4%p상승했다.'복면가왕' 시청률 상승은 동시간대 경쟁 프로그램 SBS '판타스틱듀오'가 '2016 타이어뱅크 KBO 리그 포스트시즌' LG 트윈스와 넥센 히어로즈의 준플레이오프 3차전 중계방송으로 인해 결방된 것이 도움을 준 것으로 보인다. 이날 ‘복면가왕’에서는 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'가 시원시원한 목소리로 시청자들의 눈길을 끌었다. 특히 이날 '우비소녀'와 '과자집'의 대결 결과발표 장면은 순간 최고 1분 시청률이 22.3%까지 상승했다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박진주 인스타그램배우 박진주가 근황을 공개했다.박진주는 지난 16일 자신의 인스타그램에 "두섭 선배님과 지윤 언니 부부는 달팽이를 아홉 마리나 키우신다. 달팽이가 너무나 커서 무서웠다. 두섭 선배님이 달팽이를 얼굴에 올려놓으면 피부가 아주 좋아진다고 하셨다. 그냥 이렇게 살아야겠다."라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 손등에 달팽이를 올려놓고 있다. 특히 박진주의 귀여운 표정이 눈길을 끈다.한편, 박진주는 MBC 예능 '복면가왕'의 우비소녀 후보로 추측되고 있다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 박진주의 과거 축가 영상이 뜨거운 관심을 받고 있다. 배우 박진주는 과거 자신의 인스타그램에 자신의 축가 영상을 직접 게재했다. 공개된 영상에서 박진주는 걸그룹 핑클의 '영원한 사랑'을 부르며 엄청난 가창력을 뽐냈다. 작은 체구에서 뿜어져 나오는 남다른 가창력이 모두의 감탄을 자아낸다.  
박진주가 축가 영상을 공개했다. © News1star / 박진주 SNS한편 박진주는 지난 16일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 때문에 화제를 모으고 있다. 이날 처음 등장한 우비소녀는 체리필터의 '오리날다'를 불렀고, 과자집으로 출연한 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출했다. 누리꾼들은 뮤지컬 배우로도 활동 중인 박진주의 창법과 유사하다며 박진주가 우비소녀라고 확신하고 있다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처

복면가왕 우비소녀, 박진주or 벤 중 누구일까?  '결정적 증거' 는?복면가왕 우비소녀는 과연 누구일까?16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 우비소녀에 대한 관심이 뜨겁다. 누리꾼들은 복면가왕 우비소녀 정체를 '벤' 혹은 '박진주'로 추측하고 있다.우선 '벤'으로 추측하고 있는 네티즌들이 내세운 증거는 바로 가수로 볼 수 있는 놀라운 가창력. 작은 키와 아담한 체구에서 나오는 폭발적 가창력으로 유명한 벤이라 추측할 수 있다는 주장이다.반면 박진주로 추측하는 네티즌들은 영화 '써니'에서 욕쟁이 소녀로 주목받은 박진주가 갑작스레 포털 실시간 검색어에 오른 것이 수상하다는 것. 일부에선 누군가 '스포일러'를 한 것이 아니냐는 의심도 했다. 이와 함께 박진주가 뮤지컬 배우로 활약할 정도의 가창력을 갖고 있다는 점도 추측의 근거가 됐다. 박진주는 과거 라디오 등에서 노래실력을 뽐낸 적이 있고 OST에도 참여했을 정도의 실력파다.한편, 복면가왕 우비소녀는 16일 방송에서 판정단의 극찬을 받으며 2라운드에 진출했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 이선빈, 편견 깨기 위해 출연 “말 걸면 대답 안 할 것 같은 이미지”
[동아닷컴] 
‘복면가왕’ 에서 뛰어난 가창력을 선보인 우비소녀가 배우 박진주로 추정되는 가운데, 과거 영화와 방송 등에 등장한 박진주의 노래 실력에 시선이 쏠린다.박진주는 2012년 7월, 영화 '두 개의 달' OST 중 '너에게 화가나'에를 통해 이미 가창력을 입증한 실력파다.박진주는 영화배우로 활동하기 전 뮤지컬 무대 경험이 있으며, 춤과 노래에 재능이 많은 배우로 알려졌다. 박진주는 2014년 11월 방송된 SBS 주말드라마 '모던파머'에서는 '전국팔도 노래자랑'에 출전할 마을 대표를 뽑는 오디션 장면을 통해 또 한차례 노래 실력을 입증했다.이 장면에서 박진주는 뛰어난 실력으로 '거위의 꿈'을 열창해 심사위원들의 마음을 움직였다.또 박진주가 인스타그램에 올린 축가 영상을 통해서도 그의 노래실력을 확인할 수 있다. 박진주는 과거 지인의 결혼식에서 핑클의 '영원한 사랑'을 열창한 모습을 인스타그램에 올렸다.한편 16일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 등장한 우비소녀는 체리필터의 '오리날다'를 불러 2라운드에 진출했다.방송 후 누리꾼들은 우비소녀의 정체로 창법이 유사한 박진주를 지목했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
작은 체구, 폭발적인 가창력을 선보인 '복면가왕' 우비소녀의 정체에 대해 배우 박진주라는 의견이 쏟아지고 있다.박진주는 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕)에서 배우 이선빈을 무릎 꿇게 만든 '우비소녀'의 유력 후보로 이름을 올렸다.'복면가왕' 우비소녀의 유력한 후보로 오른 박진주는 평소 범상치 않은 가창력과 댄스 실력을 자신의 SNS를 통해서 공개해왔다.이날 우비소녀는 작고 아담한 체구에서 뿜어져 나오는 폭발적인 에너지로 강렬한 무대를 선보였다. 박진주 역시 이선희 '인연', 카니발 '거위의 꿈' 등 고난이도 곡을 무난하게 소화한 바 있다.또 '복면가왕' 우비소녀의 아담하고 귀여운 체구가 박진주의 체구와 상당히 흡사한 모습을 볼 수 있다.특히 개인기로 선보인 즉흥 댄스에서 우비소녀는 황태지의 '맙소사'에 맞춰 발랄한 몸짓을 선보였는데, 박진주의 SNS에서도 빅뱅 '뱅뱅뱅' 춤을 절도있게 추는 모습을 볼 수 있어 '박진주설'에 힘을 실었다.연예인 판정단은 이날 우비소녀의 정체에 대한 갈피를 전혀 잡지 못했다. 배우 심은경, 가수 벤을 언급했으나 확신하지는 못했고, 다만 "작은 체구에서 나오는 소리가 강력하다. 타고 났다", "록을 즐기는 가수가 분명하다"라고 극찬했다.우비소녀가 대장금 OST '오나라'를 개인기로 선보이자, 패널들은 "CD를 듣는 것 같다"며 립싱크 의혹을 제기할 만큼 놀라운 성량을 자랑했다. 이 또한 과거 박진주가 '오나라'를 부른 영상이 발견돼 확실한 증거가 됐다.박진주는 SBS 월화드라마 '질투의 화신'에서 권태에 빠진 간호사 역을 훌륭하게 소화해 시청자들의 눈도장을 찍었다. 다방면에서 아낌없는 재주를 발산하고 있는 박진주과 과연 '복면가왕' 우비소녀가 맞을 지 귀추가 주목되고 있다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
배우 박진주가 ‘복면가왕’ 우비소녀의 유력한 후보로 꼽히며 누리꾼들의 관심을 한 몸에 받고 있다.지난 16일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)’에서는 2연승을 향해 불씨를 지핀 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에게 8인의 복면가수들이 새로운 도전장을 내밀었다.그 중 단연 눈에 띄는 복면가수는 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’. 록밴드 체리필터의 ‘오리 날다’를 부른 듀엣곡 무대에서 발군의 가창력을 보인데 이어 녹음된 음원(AR)에 단지 립싱크만 한 게 아니냐는 의심을 받았던 ‘오나라’ 개인기와 폭발적인(?) 댄스 실력까지 선보여 판정단을 완전히 홀린 것이다.4조의 듀엣곡 무대가 끝나고 조장혁은 “성대가 날카로운 칼날 같은 분이다” 라며 극찬했고, 냉철한 판정을 하는 ‘알파구라’ 김구라까지 “팝콘 오늘 위기인데요, 이 분이 오늘 팝콘소녀에게 물 뿌립니다” 라며 혀를 내둘렀다.판정단들은 ‘우비소녀’의 정체로 가수 벤, 배우 심은경, 개그우먼 김다래 등 다양한 인물을 추리했다.하지만 누리꾼들은 SBS 수목 드라마 ‘질투의 화신’에서 간호사로 열연 중인 배우 박진주가 유력하다고 주장하고 있다.근거는 박진주과 과거 ‘대장금’ OST로 유명한 판소리곡 ‘오나라’를 부른 영상이다. 또한 2012년 영화 ‘두 개의 달’ OST 중 ‘너에게 화가나’를 부르며 폭풍가창력을 인정받았다는 점도 박진주의 실력을 입증하고 있다.특히 박진주는 영화배우로 활동하기 전 뮤지컬 무대 경험이 있으며, 춤과 노래에 재능이 많은 것으로 알려졌다.누리꾼들은 “복면가왕 우비소녀 박진주가 확실합니다” “박진주 질투의 화신에서 매력있더니 숨은 인재였네” “복면가왕 우비소녀 정체 진짜 궁금해” 등의 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕' 우비소녀가 정체 공개 전부터 큰 인기를 얻고 있다.


16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'에 8인의 복면 가수가 도전장을 던졌다. 1라운드에서는 배우 서하준, 이선빈, 가수 이지혜, 개그맨 김학도의 정체가 밝혀졌다.


그런 가운데 네 번째 무대에서 이선빈과 함께 체리필터의 '오리 날다'를 부른 '우비 소녀'의 정체에 많은 관심이 쏠리고 있다. 상대적으로 작은 체구에 노란 우비를 입어 깜찍함을 발산한 '우비 소녀'는 반전 가창력으로 눈길을 끌었다. 특히 '오리 날다'의 매력을 200% 살리는 독특한 창법과 폭발적 성량으로 무대에 빠져들도록 했다.


'우비 소녀'의 매력은 노래에만 머무르지 않았다. 이후 드라마 '대장금' OST가 개인기라고 밝힌 '우비 소녀'는 CD를 삼킨 듯 원곡과 똑같은 목소리로 판정단과 방청객을 깜짝 놀라게 했다. 라이브라는 걸 믿지 못해 반주 없이 다시 부르기도 했다. 또 이선빈과 함께 춤 실력을 보여주며 유쾌한 면모를 보여줬다.


정체를 알 수 없는 '우비 소녀'의 등장은 온라인을 뜨겁게 달궜다. 방송 이후부터 다음 날까지 포털 사이트 검색어 차트를 점령했고, 많은 시청자가 '우비 소녀'의 정체 추리에 나섰다. 판정단들은 목소리, 체구 등을 들어 가수 벤과 배우 심은경을 언급했다.


가장 신뢰를 받는 추리는 바로 SBS 수목드라마 '질투의 화신'에 간호사 역으로 출연 중인 배우 박진주다. 박진주의 개인 SNS에는 그가 축가를 부르는 동영상 등이 올라와 있는데, 가수라고 해도 믿을 만큼 뛰어난 노래 실력을 엿볼 수 있다. 또 박진주가 '오나라'를 부른 동영상 또한 확인돼 더욱 신빙성을 높이고 있다.


"목소리만 들어도 행복하다", "벌써 '입덕(좋아하기 시작함)'한 것 같다"는 호평이 줄을 잇는 가운데 '우비 소녀'가 가왕의 자리를 차지할 수 있을지 관심이 쏠린다.


한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[동아닷컴] 
사진=박진주 소셜미디어 캡처복면가왕 우비소녀로 추정되는 배우 박진주(27)의 과거 인터뷰가 주목받고 있다.‘복면가왕 우비소녀’로 추정되는 박진주는 지난 2013년 11월 한 매체와의 인터뷰에서 “워낙 노래 부르는 걸 좋아해서 가끔씩 심하게 흥이 나면 마이크를 놓지 않는다”고 밝혔다.이어 “아델의 노래를 굉장히 좋아한다”면서 “아이돌 그룹의 노래도 빼놓지 않고 하는 편”이라고 덧붙였다.그러면서 “씨스타의 ‘있다 없으니까’로 시작해서 크레용 팝의 ‘빠빠빠’까지 (부른다)”면서 “1인 5역도 문제없다”고 말했다한편, 16일 ‘복면가왕’ 방송 후 온라인에서는 ‘우비소녀’가 박진주일 가능성이 높다는 추측이 나오고 있다. 이유는 아담한 키와 발성, 그리고 과거 공개된 그녀의 가창력 때문.누리꾼들은 과거 박진주가 ‘거위의 꿈’을 부른 것, 2007년 지하철에서 ‘오나라’를 부른 영상이 미니홈피에 등록된 것 등을 근거로 박진주라고 추정하고 있다. 이 외에도 배우 심은경, 가수 벤, 자두 등이 ‘우비소녀’ 후보로 거론되고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] '복면가왕' 우비소녀의 정체를 두고 관심이 쏟아지고 있다.지난 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕에 도전하는 8인의 스타들의 모습이 그려졌다.1라운드 마지막 무대는 '우비소녀'와 '과자집'이 함께 꾸몄다. 이들은 체리필터의 '오리날다'를 선곡해 파워풀한 성량과 가창력으로 많은 이들을 놀라게 했다.  '우비소녀'는 아담한 체구에서 남다른 성량을 뽐냈다. 독특한 음색과 폭발적인 가창력으로 시청자들을 사로잡았다.방송 이후 각종 온라인 커뮤니티를 중심으로 '우비소녀'의 정체로 배우 박진주가 거론되며 그녀의 과거 영상 또한 재조명 되고 있다.앞서 박진주는 과거 영화 '두개의 달'의 OST '너에게 화가나'를 부르며 깜짝 놀랄 만한 가창력을 뽐낸 바 있다. 당시 목소리와 이번 '복면가왕'에서 공개된 목소리가 절묘하게 닮은 것에 대해 네티즌들의 관심이 쏟아지고 있다.영상 연출=정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
스포츠동아DB'복면가왕' 에펠탑의 정체로 먼데이키즈 이진성이 지목됐다.에펠탑은 16일 방송된 MBC  '일밤-복면가왕' 41대 가왕전 1라운드에서 피사의 사탑과 대결을 펼쳤다.두 사람의 대결 곡은 김종서의 '아름다운 구속'이었다.고음이 중심이 된 노래인 만큼, 방송 후 누리꾼들은 에펠탑의 정체로 이진성을 지목하고 있다.이진성은 먼데이키즈의 원년 멤버로 2005년 데뷔했다.먼데이키즈는 '가슴으로 외쳐' 등 다양한 히트곡을 발매했지만 불의의 사고로 해체됐다.이진성은 오랜 공백기를 거쳐 다시금 먼데이키즈로 활동하고 있다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)이 우비소녀의 등장으로 최고의 1분 시청률을 기록했다.TNMS가 전국 3,200가구 기준 시청률 조사에 따르면, 10월 16일 오후에 방송된 <복면가왕> 1386회 시청률은 14.7%(이하 수도권 가구 기준)로 10월 9일 방송된 1385회 시청률인 11.3%보다 3.4%p 상승했다. 
MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>에 등장한 우비소녀. 사진 MBC 방송화면 캡처이날 <복면가왕> 시청률 상승은 동시간대 경쟁 프로그램 SBS 예능 프로그램 <일요일이 좋다-판타스틱 듀오>가  ‘2016 타이어뱅크 KBO 리그 포스트시즌’ LG 트윈스와 넥센 히어로즈의 준플레이오프 3차전 중계방송으로 인해 결방된 것이 도움을 준 것으로 보인다.  한편 이날 <복면가왕>에는 새로운 가왕에 도전하는 8인의 스타들이 출연했다. 그 중 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’(이하 우비소녀)가 시원한 목소리로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 특히 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’와 ‘먹지 말고 양보하세요 과자집’의 대결 결과 발표 장면은 순간 최고 1분 시청률이 22.3%까지 상승했다. 두 사람의 듀엣곡을 감상한 판정단 조장혁은 “성대가 살아있다”라며 극찬했고, 김구라는 “이 분이 현재 2연승인 주문 하시겠습니다 팝콘소녀 잡습니다”라고 예측했다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[A/S 인터뷰] ‘복면가왕’ PD “우비소녀, 노래 말고도 다른 매력 많아”MBC ‘일밤-복면가왕’의 노시용 PD가 16일 방송에서 등장한 우비소녀의 활약을 예고했다.지난 방송분에는 우비소녀의 가면을 쓰고 등장한 한 여성 출연자가 청중 평가단을 사로잡았다. 당시 이 우비소녀는 과자집 가면을 쓰고 등장한 배우 이선빈과 더불어 체리필터의 ‘오리 날다’를 불러 유력한 새 가왕 후보로 떠올랐다.이에 대해 노시용 PD는 동아닷컴에 “우비소녀와 이선빈이 둘 다 노래를 워낙 잘해서 촬영 분위기가 달아올랐다. 특히 우비소녀가 ‘대장금’ OST를 불렀을 때는 연예인 평가단이 진짜 믿지 못하는 모습을 보이기도 했다”고 말했다.또한 그는 “우비소녀의 경우 워낙 노래를 잘하는 실력자인데다가 개인기도 많다. 정말 매력적인 인물”이라며 “2라운드에서 귀여운 매력 말고도 다른 매력들도 보여줄 것”이라고 덧붙였다.사진 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=인스타그램 캡처


'복면가왕' 우비소녀의 정체로 배우 박진주가 지목된 가운데 그녀에 대한 이목이 집중되고 있다.
 
지난 16일 오후에 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕에 도전하는 8인의 스타들의 모습이 전파를 탔다.
 
이날 방송에서 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'는 독특한 음색과 폭발적인 가창력으로 단번에 유력한 가왕 후보로 등극했다.
 
'복면가왕' 방송 이후 '우비소녀'의 정체로 배우 박진주가 거론되며 그녀의 과거 영상 또한 눈길을 끈다.
 
박진주는 영화 '두개의 달' OST '너에게 화가나'를 불러 가창력을 인증한 바 있다.
 
또한 지난 2012년 11월에는 뮤지컬 '막돼먹은 영애씨'에 출연해 뛰어난 노래 실력을 과시한 바 있다.
 
당시 뮤지컬에 첫 도전한 박진주는 "공연하다 보니 할만했다. 나도 어디가서 꿀리지 않는다는 생각이 들었다"라고 말했다.
 
특히 "연습부터 즐겁고 영화와 드라마 촬영장과는 달리 사랑과 에너지를 매일 느낄 수 있었다"며 소감을 전해 시선을 사로잡았다.
 
한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 우비소녀가 차세대 가왕으로 떠올랐다. 오랜만에 여성 가왕 전성시대가 열리는 모양새다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’(이하 팝콘소녀)에 도전장을 내민 새로운 복면가수 8명의 무대가 꾸며졌다.이날 방송에서 단연 돋보인 출연자는 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’(이하 우비소녀)였다. 우비소녀는 네 번째 무대에 올라 ‘먹지 말고 양보하세요 과자집’(이하 과자집)과 체리필터의 ‘오리날다’를 열창했다. 투표 결과 우비소녀가 2라운드 진출에 성공했다. 과자집 정체는 배우 이선빈.특히 우비소녀는 드라마 ‘대장금’의 OST ‘오나라’까지 완벽하게 소화해내며 막강한 실력을 뽐냈다. 이 무대를 본 청중평가단은 감탄사를 연발했다. 조장혁은 “성대가 살아있다”며 극찬을 아끼지 않았다. 김구라는 “이분이 가왕 팝콘 잡는다”고 예측, 기대감을 끌어 올렸다.이 정도면 우비소녀의 활약이 예상되는 상황. 그동안 ‘복면가왕’에는 많은 여성 가왕이 탄생한 바 있다. 초대 가왕인 ‘자체검열 모자이크’ EXID 솔지에 이어 ‘황금락카 두통썼네’ f(x) 루나, ‘딸랑딸랑 종달새’ 진주, ‘매운 맛을 보여주마 고추아가씨’ 멜로디데이 여은, ‘네가 가라 하와이’ 홍지민, ‘사랑은 연필로 쓰세요’ 소냐 등이 그 주인공. 특히 ‘소녀의 순정 코스모스’ 거미와 ‘여전사 캣츠걸’ 차지연은 각각 4, 5연승에 성공하며 큰 관심을 모았다.이후 국카스텐 하현우가 9연승으로 장기 집권에 성공하면서 여성 가왕이 설 자리는 없었다. 이제 달라졌다. 팝콘소녀가 ‘신명난다 에헤라디오’ 정동하의 5연승을 저지하고 가왕이 된 것에 이어 우비소녀까지 가세하며 여성 가왕 전성시대를 예고했기 때문.‘복면가왕’ 팝콘소녀가 2연승을 성공할 수 있을지, 우비소녀가 새로운 가왕을 차지할지 이목이 쏠린다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘복면가왕’ 우비소녀 추측 박진주, 배우계 흥부자 
박진주 인스타그램<복면가왕> 우비소녀의 정체가 배우 박진주로 추측된 가운데 과거 박진주의 인터뷰가 눈길을 끌었다.박진주는 지난 3013년 한 매체와의 인터뷰에서 “워낙 노래 부르는 걸 좋아해서 가끔씩 심하게 흥이 나면 마이크를 놓지 않는다”고 밝혔다. 이어 그는 “아델의 노래를 굉장히 좋아한다. 아이돌 그룹의 노래도 빼놓지 않고 하는 편”이라고 덧붙였다.한편, 16일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 우주소녀가 수준급 가창력으로 가왕 팝콘 소녀의 자리를 위협했다. 우주소녀는 개인기로 드라마 <대장금>의 OST ‘오나라’를 열창해 청중의 귀를 사로잡았다.누리꾼은 과거 박진주가 자신의 미니홈피를 통해 공개한 대학교 신입생 시절 ‘오나라’ 영상을 토대로 그가 우주소녀일 것이라고 추측했다.#복면가왕 #우비소녀 #박진주<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
배우 심은경이 MBC ‘복면가왕’ 우비소녀에 대해 언급했다.  심은경은 17일 서울 팔판동의 한 카페에서 영화 ‘걷기왕’과 관련해 인터뷰를 진행했다. 이날 심은경은 전날(16일) 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한 우비소녀에 대해 언급했다. 그는 “사람들이 우비소녀가 내가 아니냐는 추측을 하더라”고 이야기했다.   
 심은경은 “들어보면 아시지 않을까 싶다. 제 목소리와 우비소녀의 목소리를 잘 비교해서 들어보시길 바란다”고 의미심장한 말을 했다.    그는 현재 가장 유력한 우비소녀 후보인 박진주에 대해서도 언급했다. 심은경은 “진주 언니가 워낙 노래를 잘하는 사람”이라며 우비소녀로 추측했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. SBS '질투의 화신'
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] MBC '일밤-복면가왕'에서 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출한 우비소녀로 유력하게 지목 받고 있는 배우 박진주에 대한 관심이 뜨겁다.박진주는 1988년생 올해 29살로 시간을 거스르는 동안 외모를 가진 소유자. 지난 2011년 방송된 MBC '하이킥 짧은 다리의 역습'과 그해 개봉한 영화 '써니'로 본격적인 배우 활동을 시작했다. 이후 그는 '프로포즈 대작전(2012)', '루비반지'(2013), '엔젤 아이즈(2014)', '냄새를 보는 소녀(2015)' 등 드라마와 영화 '플랜맨(2014)', '돼지같은 여자(2015)' 등에 출연하며 배우의 입지를 굳혔다.그는 현재 SBS 수목드라마 '질투의 화신'에서 오간호사 역으로 톡톡 튀는 매력과 남다른 존재감으로 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다.극 중 유방암 환자인 이화신 역 조정석과도 찰떡궁합 케미를 자랑하며 매회 깨알같은 재미와 웃음을 선사하는 등 강렬한 연기로 '신 스틸러'로서 깊은 인상을 남겼다.한편 지난 16일 '일밤-복면가왕'에서 우비소녀는 작은 체구에도 폭발적인 가창력을 뽐내며 스크린을 장악했다. 우비소녀는 과자집으로 출연한 이선빈과 체리필터의 '오리날다'를 부른 후 판소리 '오나라'를 완벽하게 소화해 판정단과 방청객들의 찬사를 이끌어냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 걸그룹 '레드벨벳'의 조이와 아이린이 가을 패션 화보를 공개했다.레드벨벳 조이와 아이린은 20일 발간되는 스타 스타일 매거진 '하이컷' 화보를 통해 스트리트 무드의 시크한 매력을 발산했다. 스트리트 캐주얼 브랜드 '잭앤질'의 트렌디하고 포근한 아우터를 컬러를 달리해 입거나 비슷한 룩을 입은 모습은 자매처럼 닮아 보였다. 그 외에 롱 코트, 양털 안감의 무스탕, 스타디움 점퍼 등 최신 트렌드 패션 아이템을 패셔너블하게 소화했다.아이린은 촬영 후 진행된 인터뷰에서 세 번째 미니앨범 '러시안 룰렛' 활동 마무리 소감을 전했다. 그는 "많은 분들이 좋아해주셔서 정말 행복하게 무대를 했다"며 "이번에 첫 팬미팅을 했는데 팬들과 조금 더 가까워지고, 우리만의 뭔가가 생긴 듯한 느낌"이라고 말했다.멤버 슬기가 최근 MBC '일밤-복면가왕'에서 출연해 연습생 시절 성대 이상을 고백하며 눈물을 흘린 것에 대해서 아이린은 "슬기가 목이 안 좋았을 땐 저를 '언니'라고 부르지도 못했다.슬기와 서로 힘들 때 같이 안고 울었던 시절들이 많은데 지금은 너무 잘하고 있으니까 기분이 좋다"고 전했다. 이어 "슬기가 원래 무대공포증이 심했는데 혼자 무대 위에서 노래했다는 것만으로도 너무 대견하다"며 "우리 애들이 이제 다 컸구나"라고 웃었다.살을 빼고 더 예뻐진 외모를 자랑한 조이는 다이어트 비결을 묻는 질문에 "고등학생 때보다 훨씬 살이 잘 빠지는 것 같다"고 말했다. 그는 "고등학생 때는 음식을 안 먹고 살을 빼도 항상 얼굴이 빵빵한 느낌이었다"며 "이제는 운동을 꾸준히 하고, 먹는 것에 제한을 두기보다 먹고 싶은 것을 먹되 양에 찰 만큼만 먹으면서 조절할 수 있다. 조금씩 노하우를 찾은 것 같다"고 전했다.조이는 앞으로 작곡에 도전할 뜻을 밝히며 "레드벨벳이 밝은 곡도 들려드리고, 분위기 있는 무대도 많이 보여줬는데 'Be Natural'만큼 매혹적인 곡은 상대적으로 덜 보여드린 거 같다'Be Natural'을 잇는 곡을 만들어보고 싶다"고 포부를 전했다.아이린과 조이의 화보는 10월 20일 발행될 하이컷 184호를 통해 만나볼 수 있다. 또 25일 발행하는 '디지털 하이컷'을 통해 지면에선 볼 수 없는 생동감 넘치는 화보와 영상을 감상할 수 있다. 애플 앱스토어(App Store)와 구글 플레이(Google Play)에서 하이컷 혹은 high cut을 검색한 뒤 어플을 다운로드 받으면 된다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 우비소녀 추정 박진주···과거 SNS에 올린 ‘핑클 노래 축가’ 화제
[OSEN=박판석 기자] 가수 보다는 예능인이라는 타이틀이 더 어울리는 이지혜가 무대의 주인공으로 거듭났다. 무대위에서 마음껏 노래하고 판정단의 칭찬을 듣고 행복해하는 데뷔 19년차 가수의 모습은 어딘지 모르게 가슴을 울렸다.지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕인 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'(이하 팝콘소녀)에 도전하기 위해 8명의 출연자가 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날의 탈락자는 서하준, 김학도, 이지혜, 이선빈이었다. 배우, 개그맨, 가수까지 다양한 분야에서 활약하는 연예인들의 출연으로 복면 속 인물들을 맞추는 재미가 특별했다.특히 이지혜는 '암행어사 출두요'(이하 암행어사)와 함께 서현진과 유승우의 달달한 듀엣곡인 '사랑이 뭔데'를 불렀다. 여유 넘치는 중저음의 '암행어사'와 달리 이지혜는 상큼한 목소리를 얹으며 듣는 사람의 귀를 행복하게 만들었다. '암행어사'에게 패배한 후 이지혜가 선택한 솔로 곡은 박기영의 '마지막 사랑'이었다. 애절하다 못해 절박한 가사와 이지혜의 깊은 음색이 더해졌다. 복면을 벗고 후련한 표정으로 마음껏 노래하는 이지혜의 모습은 정말 행복해 보였다.이지혜만큼 오해와 편견 속에서 활동하는 가수도 드물다. 혼성 그룹 샵 해체 이후 눈덩이처럼 커진 안 좋은 소문들과 성형에 관한 루머들까지. 그런 과정을 겪으면서 이지혜는 본업인 가수보다는 자연스럽게 본인의 끼를 최대한 발휘할 수 있는 예능의 길로 접어들었다. 이지혜는 예능프로그램에서도 무난히 안착하며 입담과 끼를 과시했다.하지만 여전히 본업인 가수에 대한 갈증은 있었을 것이 분명하다. 물론 솔로 가수로도 꾸준히 앨범을 내고 활동해왔지만 모든 사람의 주목을 받고 칭찬받는 무대에는 오랫동안 서지 못한 것이 사실이다. '복면가왕' 무대를 마친 이지혜는 행복한 눈물을 보이며 "잘한다는 말을 못 듣고 살았어요"라며 "무대에 서서 수고했다, 잘했다고 말해주는 것이 위로처럼 들렸어요. 그때 울컥하더라고요. 저도 사람인지라 칭찬받고 싶었나 봐요. 진심 어린 칭찬에 힘이 나서 더 웃길 수 있을 것 같아요"라고 소감을 털어놓기도 했다.'복면가왕'은 편견을 깨부수는 프로그램이다. 그렇기에 단순한 음악 예능이 아닌 가면 뒤에 감춰졌던 진짜 사람의 이야기를 들을 수 있기에 특별하다. 이지혜가 본업인 가수로서 또 한 번 무대에서 빛나는 날을 고대해본다./pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 화면 캡처
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕' 우비소녀로 지목받고 있는 박진주가 '질투의 화신'에 함께 출연중인 고경표와 함께한 사진이 눈길을 끈다.박진주는 최근 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박진주와 고경표가 머리를 맞댄 채 손가락으로 V(브이) 포즈를 취하는 모습이 담겼다.특히 고경표는 박진주의 어깨에 손을 올리는 편안한 스킨십으로 친분을 자랑해 눈길을 끈다.고경표와 박진주는 2012년 드라마 '프로포즈 대작전'에서 호흡을 맞춘 바 있다. 최근 드라마 '질투의 화신'에서 재회해 각각 개성있는 캐릭터로 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=에이엠지글로벌
배우 이재용이 '아라비안 나이트'로 인기를 모았던 가수 김준선의 지원사격 속에 신곡을 발표한다.
17일 에이엠지글로벌에 따르면 이재용은 17일 신곡 '괜찮아-세상의 모든 아버지들께'를 발표했다. 이 곡은 1990년대 히트곡 '아라비안 나이트'로 인기를 모았던 가수 김준선이 작사, 작곡에 참여해 시선을 모으고 있다.
올해로 배우 데뷔 34주년을 맞이한 이재용은 다수의 영화, 드라마를 통해 비중 있는 조연으로 등장, 존재감을 드러낸 바 있다. 이재용은 최근까지 MBC 드라마 '굿바이 미스터 블랙', SBS 드라마 '대박', 영화 '극비수사' 등에 출연했다.
이재용은 지난 7월에는 MBC '일밤-복면가왕'에 엿장수라는 이름으로 출연해 숨겨진 노래 실력을 뽐내며 주목을 이끌기도 했다.
'괜찮아-세상의 모든 아버지들께'는 가을 정서에 잘어울리는 재즈풍 어덜트 컨템포러리 장르의 곡. 사랑하는 가족들을 위해 자존심과 개인적 욕심을 다 버리고 죽을만큼 달려온 세상의 모든 아버지들이 자기 자신에게 쓰는 위로편지와 같은 곡이다.
이재용과 김준선 오래된 연예계 선후배 사이로 알려졌다. 김준선은 올초 이재용에게 정식으로 신곡 작업을 제안했고, 노래를 들어본 이재용이 격한 감동을 느끼며 바쁜 촬영스케줄 중에도 자신의 모든 소울을 담겠다는 마음으로 곡을 완성하게 됐다. 

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진출처-박진주 인스타그램 제공
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] MBC 예능 '복면가왕' 에서 '우비소녀' 로 추정되며 뜨거운 관심을 받고 있는 배우 박진주가 이번엔 SNS에 달팽이샷을 공개했다.박진주는 “두섭 선배님과 지윤 언니 부부는 달팽이를 아홉 마리나 키우신다. 달팽이가 너무나 커서 무서웠다. 두섭 선배님이 달팽이를 얼굴에 올려놓으면 피부가 아주 좋아진다고 하셨다. 그냥 이렇게 살아야겠다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.뮤지컬 배우 성두섭과 함께 달팽이를 응시하고 있는 모습은 보는 이들에게 미소를 머금게 한다. 이에 누리꾼들은 "우비소녀맞나요?", "장안의 관심!", "달팽이 진짜 크다" 라며 큰 관심을 보이고 있다.한편 박진주는 SBS 수목 드라마 '질투의 화신' 에서 간호사로 열연하며 안방극장의 감초역할을 제대로 하고 있다는 평을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '복면가왕-우비소녀'이 역대급 추리 수사 인물로 떠올랐다.지난 16일 방송된 MBC '일밤1부-복면가왕'에서 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'와 '먹지 말고 양보하세요 과자집'의 록밴드 체리필터의 '오리 날다' 듀엣 무대가 화제를 모았다.특히 '우비소녀'는 안정적인 가창력을 자랑했다. 원곡을 틀어서 립싱크를 한 게 아니냐는 의혹을 살 정도. 이에 그는 드라마 '대장금' OST인 '오나라'를 깜찍하게 부르며 그 실력을 입증했다.'우비소녀'의 목소리에 매료된 심사위원들은 극찬을 쏟아냈다. 조장혁은 "성대가 날카로운 칼날 같은 분이다"라고 극찬했고, '알파구라' 김구라는 가왕을 위협한다며 "이 분이 오늘 팝콘소녀(가왕)에게 물 뿌립니다"라고 혀를 내둘렀다. 방송직후 '우비소녀'의 정체에 대한 다양한 추측과 이유들이 쏟아지고 있다. 유력한 후보로 떠오르고 있는 그 사람이 과연 '우비소녀'가 맞을까? ▶박진주가장 많이 지목되는 있는 배우 박진주. 아담한 키와 함께 뛰어난 발성이 그 이유다. SNS와 과거 방송에서 박진주가 부른 노래 영상이 증거 자료 다시 화제가 되고 있다. 박진주는 과거 자신의 인스타그램에 지인의 결혼식에서 핑클의 '영원한 사랑'을 축가로 불렀다. 무표정한 얼굴로 깜찍한 댄스를 곁들인 코믹한 분위기지만 그 실력만큼은 상당했다. 고음을 깔끔하고 완벽하게 소화한 박진주 노래실력이 보는 이들을 놀라게 했다.이뿐만이 아니다. 지난 2014년 SBS 주말드라마 '모던파머'에서 박진주는'전국팔도 노래자랑'에 출전할 마을 대표를 뽑는 오디션에서 '거위의 꿈'을 열창해 노래 실력을 입증했다. 또한 2012년 7월, 영화 '두 개의 달' OST 중 '너에게 화가나'를 부르기도 했다. 영화배우로 활동하기 전 뮤지컬 무대 경험이 있는 박진주는 춤과 노래에 재능이 많은 배우로 알려져 있다. 박진주는 서울예대 연기과 출신으로 2011년 MBC '하이킥 짧은 다리의 역습'과 영화 '써니'로 본격적인 배우 활동을 시작했다.▶심은경배우 심은경 역시 '우비소녀'와 비슷한 체구를 지녔다. 또한 다수의 영화들을 통해 노래실력까지 입증한 바 있다. 심은경은 영화 '수상한 그녀'에서 OST를 직접 불렀다.특히 '우비소녀'의 정체에 많은 관심이 쏠리고 있는 다음날(17일) 영화 '걷기왕'과 관련해 언론과의 인터뷰에서 심은경은 의미심장한 말을 남겼다. 그는 "사람들이 우비소녀가 내가 아니냐는 추측을 하더라"며, "들어보면 아시지 않을까 싶다. 제 목소리와 우비소녀의 목소리를 잘 비교해서 들어보시길 바란다"라며 '우비소녀'의 정체를 더욱 미궁으로 빠뜨렸다.그러면서 "우비소녀는 영화 '써니'에서 함께 호흡을 맞췄던 박진주 언니같다. 워낙 노래를 잘하는 사람"이라고 박진주를 지목해 눈길을 끌고 있다.▶벤또 한명의 유력 후보자는 가수 벤이다. 데뷔 6년 차 가수 벤은 가요계 숨은 실력자다. KBS2TV '불후의 명곡'에서 이선희의 '알고 싶어요'를 파워풀한 성량과 호소력 짙은 목소리로 청중들의 귀를 사로잡은 바 있으며, tvN '퍼펙트싱어' 특집에 출연해 이선희의 '인연'이라는 곡을 불러 사상 최고의 점수를 기록하기도 했다. '리틀 이선희'라는 별칭이 있을만큼 완벽한 실력을 갖춘 벤의 창법과 목소리가 비슷하다는 팬들의 입증이 이어지고 있다.한편 이밖에도 개그우먼 김다래, 가수 자두 등이 거론되고 있다. '우비소녀'의 정체를 밝히기 위한 판정단의 추격전 역시 만만치 않다. 그리고 '우비소녀'는 '팝콘소녀'의 왕좌를 위협할 수 있을지, 그 결과는 다음 주 일요일 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] 배우 박진주가 화제를 모으고 있는 가운데 그의 일상 모습도 덩달아 시선을 모으고 있다.지난 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'(이하 '우비소녀')가 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출한 모습이 그려졌다. 방송 이후 ‘우비소녀'는 뛰어난 가창력으로 '우리동네 음악대장' 이후 나타난 실력자로 평가받고 있다.이 때문에 '우비소녀'에 대한 관심이 높은 가운데 네티즌들은 '우비소녀'의 주인공으로 박진주를 추정하고 있다.이와 관련해 박진주에 대해 관심이 쏠리고 있는 가운데 그의 일상 모습을 돌아봤다. 
깜찍한 목소리는 깜찍한 외모에서 나오죠 
최강동안이라는 수식어밖에.. 
SBS 드라마 '질투의 화신'에서 모습도 '찰칵' 
앞머리 있으니 더 귀엽죠? 
사극에도 어울리는 마스크 
선배 이종혁과 함께 미소 
어때요? 아기 같나요?뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=박진업기자 upandup@sportsseoul.com, 박진주 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 이선빈이 MBC '일밤-복면가왕' 출연소감을 말했다.이선빈은 17일 오후 네이버 V앱을 통해 '화보 촬영 현장 공개' 생방송을 진행했다. 이날 이선빈이 방송을 시작하자 팬들은 "'복면가왕'에서 노래를 참 잘하더라"며 16일 오후 방송된 '복면가왕'을 언급했다.이에 이선빈은 "나는 '복면가왕' 1라운드에서 떨어졌지만 마음은 몹시 편했다"고 소감을 털어놨다.또 이선빈은 "3라운드에서 부르려고 했던 곡을 많은 분들이 물어보는데 럼블피쉬의 'I GO'를 하려고 했다. 그 앞에 '술이야'를 불렀기 때문에 다음 무대는 신나게 하려고 했다. 'I GO'는 다음 기회에 부르겠다"고 덧붙였다.[사진 = V앱 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
복면가왕 우비소녀의 A부터 Z까지 관심이 집중되고 있다.복면가왕 우비소녀에 대한 시청자들의 추리 답안지도 나왔다. 주인공은 박진주라는 것.이 때문에 복면가왕 우비소녀인 박진주의 주가가 상승하는 형국이다.한편 지난 16일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에 출연한 복면가수는 방송 직후, 가면 속 실체에 대한 여러 관측을 낳으며 시청자들은 물론이고 누리꾼들의 뜨거운 관심을 한 몸에 받고 있다.현재 누리꾼들은 SBS 수목 드라마 ‘질투의 화신’에서 간호사로 열연 중인 배우 박진주가 유력하다고 주장하고 있다.이에 대해 방송사 측은 “방송을 끝까지 지켜봐달라”는 원론적 입장을 고수하고 있다.하지만 늘 ‘가면 속 주인공’을 시청자들이 맞춰왔다는 점을 감안하면, 이번에도 가면 속 주인공은 박진주가 아니냐는 분석이다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
복면가왕 우비소녀는 새로운 흥행카드가 될 수 있을까.복면가왕 우비소녀는 당초 예상대로, 각 언론사들의 뜨거운 관심을 받음과 동시에 SNS을 중심으로 ‘이슈몰이’의 중심에 서 있다.복면가왕 우비소녀는 방송사의 바람대로, MBC TV 예능 프로그램 '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'이 신흥 강자 '우비소녀' 출연 덕분에 모처럼 높은 성적을 냈다.시청자들도 박수 갈채를 보내고 있다.이들은 방송 이후 “가수의 품격을 갖췄다” “박진주라는 사실을 보고도 못믿겠다” “정말 역대급이다” “박진주, 이런 모습 처음이야” 등의 반응을 보였다.한편 지난 16일 오후 방송된 '복면가왕'에서는 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'라는 이름의 여성 가수가 록밴드 체리필터의 '오리 날다'의 듀엣 무대에서 뛰어난 가창력을 선보였고, 누리꾼들은 우비소녀가 ‘박진주’라고 입을 모으고 있다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 가수 이지혜가 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 전했다.


17일 방송된 SBS 러브FM '김흥국, 봉만대의 털어야 산다'에는 이지혜가 출연했다.


이날 이지혜는 "tvN 드라마 '또 오해영' O.S.T인 '사랑이 뭔데'를 불렀는데 음역대가 나랑은 안 맞았다. 원키가 내가 부르기에 좀 낮았는데 상대방과 서로 배려하면서 하느라 아쉽긴했지만 만족스러운 무대였다"고 전했다.


이어 이지혜는 "노래 첫 소절하는데 거의 모두가 아시는 눈빛이었다"며 "누가 봐도 이지혜 목소리였다"고 말해 웃음을 자아냈다.


am8191@xportsnews.com / 사진=SBS
[서울신문 En] 
복면가왕 우비소녀, 이선빈‘복면가왕’ 이선빈이 ‘우비소녀’의 등장에 가면을 벗어야 했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 새 가왕에 도전하는 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 ‘복면가왕’에서는 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’가 뛰어난 가창력과 끼를 뽐내며 유력한 새 가왕 후보로 떠올랐다.‘우비소녀’에 패한 ‘먹지 말고 양보하세요 과자집’의 정체는 배우 이선빈이었다. 이선빈은 “‘복면가왕’에서 깨고 싶었던 편견이 있었냐”는 질문에 “제가 문자 답장 안 해줄 것 같은 이미지, 말 걸면 대답 안 할 것 같은 이미지라고 하더라”고 말문을 열었다.이어 이선빈은 “제가 그런 차가운 사람이 아니라는 걸 말하고 싶었다. 그리고 노래도 좋아하는 한낱 어린 배우다”며 “노래는 예전부터 좋아했고 가수 연습생이었다. 음악을 좋아하고 사랑하니까, 앞으로 연기도 하면서 음악적인 모습도 많이 보여드리고 싶다”고 당찬 포부를 전했다.한편 ‘복면가왕 우비소녀’의 정체로는 배우 박진주가 가장 유력한 인물로 거론되고 있으며 가수 벤, 배우 심은경의 이름도 오르내렸다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 가수 이지혜가 MBC '일밤-복면가왕'의 파급력을 언급했다.


17일 방송된 SBS 러브FM '김흥국, 봉만대의 털어야 산다'에는 이지혜가 출연했다.


이날 이지혜는 전날 출연한 '복면가왕' 이후 지인들에게 문자를 많이 받았다며 "파급력이 어마어마하다. 정말 기쁘고 행복했다"고 말했다.


이어 DJ 봉만대가 "가왕이 됐으면 좋았을 것"이라고 이야기하자 이지혜는 "가왕이 됐어도 좋았겠지만 그래도 시원하게 노래 한번 제대로 한 것 같아 정말 행복했다"고 답했다.


am8191@xportsnews.com / 사진=SBS
지난 16일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 1라운드 마지막 무대에서 등장한 우비소녀에 대한 관심이 뜨겁다. 네티즌들은 우비소녀의 후보로 질투의 화신에 오 간호사 로 출연하고 있는 배우 박진주를 거론하고 있다.이는 과거 자신의 인스타그램에 올린 결혼식 축가와 최화정의 파워타임에 출연해 열창했던 과거 영상이 재조명 됐기 때문이다. 박진주는 지난달 9일 인스타그램에 지인의 결혼식에서 핑클의 ‘약속해줘’를 부른 영상을 공개했다.   . 약속해줘👌🏻 . #원래잘안떠는데#보화결혼식이라고#엄청떨림#사랑햇😍박진주(@jinjoo1224)님이 게시한 동영상님, 2016 9월 3 오전 4:48 PDT 영상 속 박진주는 고음에도 굴욕없는 가창력을 뽐냈다. 여기에 재치있는 안무까지 더해져 네티즌들의 찬사를 받았다. 지난주에는 SBS라디오 최화정의 파워타임에 출연해 뮤지컬곡과 영원한 사랑 등을 열창했다. 이날 최화정은 “복면가왕에 출연해도 되겠다”며 극찬했다.한편 배우 박진주는 영화 ‘써니’에서 독특한 캐릭터로 열연해 신스틸러로 자리매김했다. 현재는 SBS 수목드라마 ‘질투의 화신’에서 오 간호사 역을 맡아 시청자들을 웃기고 있다.천금주 기자 juju79@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
‘복면가왕’ 우비소녀가 뛰어난 가창력으로 화제가 된 가운데, 우비소녀로 추정되고 있는 배우 박진주(27)에 대한 관심도 급증하고 있다. 서울예대 연기과 출신 배우 박진주는 2011년 MBC ‘하이킥 짧은 다리의 역습’과 영화 ‘써니’로 본격적인 배우 활동을 시작했다. 이후 박진주는 드라마 ▲프로포즈 대작전(2012) ▲루비반지(2013) ▲엔젤 아이즈(2014) ▲냄새를 보는 소녀(2015), 영화 ▲플랜맨(2014) ▲돼지같은 여자(2015) 등에서 연기력을 인정 받았다. 현재 SBS 수목드라마 ‘질투의 화신’에 출연 중이다. 지난 16일 ‘복면가왕’ 방송 후 온라인에서는 ‘우비소녀’가 박진주일 가능성이 높다는 추측이 나오고 있다. 이유는 아담한 키와 발성 등이 박진주와 비슷하다는 이유에서다. 누리꾼들은 과거 박진주가 ‘거위의 꿈’을 부른 것, 2007년 지하철에서 ‘오나라’를 부른 영상 등을 근거로 박진주라고 추정하고 있다. 사진=박진주 SNS 김두연 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=박진주 인스타그램배우 박진주의 축가 영상이 재조명 받고 있다.배우 박진주는 과거 자신의 인스타그램에 "약속해줘"라는 짧은 글과 함께 자신의 축가 영상을 게재했다.공개된 영상 속에서 박진주는 미니원피스를 착용하고 그룹 핑클의 '영원한 사랑'을 열창하고 있다. 특히 작은 체구에서 뿜어져 나오는 그녀의 파워풀한 가창력이 눈길을 사로잡았다.한편 박진주는 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'의 정체로 지목되고 있다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 우비소녀 추측 박진주 
MBC <일밤-복면가왕><복면가왕> 우비소녀의 정체를 두고 누리꾼 사이에서 의견이 분분한 가운데 배우 심은경이 입을 열었다.심은경은 17일 한 매체와의 인터뷰에서 16일 방송된 MBC <일밤-복면가왕> 우비소녀와 관련해 “계속 들어보면 알지 않을까 한다. 지금 내 목소리를 들었으니 비교해봐라”고 말했다. 심은경 역시 우비소녀의 정체로 추측된 인물 중 하나.심은경은 “근데 (우비소녀) 후보로 거론되는 사람이 따로 있지 않느냐”며 영화 <써니>를 통해 함께 호흡을 맞춘 배우 박진주를 언급했다. 그는 “원래 그 언니(박진주)가 노래를 잘한다”고 덧붙였다.한편, 우비소녀는 <복면가왕>에서 수준급 가창력을 뽐내며 연일 화제를 모았다. 그가 개인기로 선보인 드라마 <대장금> OST ‘오나라’와 과거 박진주가 자신의 미니홈피에 올린 ‘오나라’ 영상의 싱크로율이 거의 일치하면서 누리꾼은 우비소녀의 정체가 박진주일 것으로 의견을 모았다.<복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.#복면가왕 #우비소녀 #박진주<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<복면가왕> 마지막 라운드에서 뛰어난 가창력을 보였던 ‘우비소녀’에게 대중들의 관심이 쏠렸다.<일밤-복면가왕>(복면가왕) 16일 방송에서는 ‘과자집’ 배우 이선빈을 꺾은 우비소녀가 뛰어난 가창력으로 시청자들의 눈길을 끌었다. 아담한 체구에서 폭발적으로 뿜어져 나오는 가창력과 깔끔한 목소리로 마치 녹음된 곡을 듣는 듯한 착각을 들게 했다.누리꾼들은 우비소녀의 정체를 배우 박진주로 추정하고 있다. 
영화 ‘써니’에서의 박진주.박진주는 2011년 영화 <써니>엣 욕쟁이 소녀인 진희 역을 맡아 인상적인 캐릭터를 선보였다. 박진주는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “내 잎으로 이런 말하기는 뭐하지만 제가 노래 실력이 좀 된다. 나중에 꼭 뮤지컬 장르에 도전해보고 싶다”고 말했다.#복면가왕 #우비소녀 #박진주<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=tvN 남자친구 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]박보검이 송혜교의 세상으로 손을 내밀었다.6일 오후 방송된 tvN 수목드라마 '남자친구'(연출 박신우/극본 유영아)에서는 차수현(송혜교 분)에게 진심을 고백하는 김진혁(박보검 분)의 모습이 그려졌다.김진혁은 바닷가 앞 벤치에서 차수현과 커피를 마셨다. 그러던 중 잠들었고 차수현 어깨에 기대 잠들었다. 차수현은 "난 어릴 때 친구가 없었어요. 엄마는 그걸 좋아하지 않았어요. 마음껏 친해지면 다시 멀어져야 했어요. 언젠가부턴 원래부턴 다 별로야, 그렇게 생각하는 법을 익혔어요. 좋아진 친구랑 하루 아침에 멀어지는 건 아주 괴로운 일이거든요"라고 읊조렸다.차수현은 "잠시 잊었어요. 하루를, 일상을, 함께했을 때 신났는데 다시 멀어지는 건 아무것도 아닌 곳으로 돌아가는 건, 여전히 괴로운 일이네. 그래서 그만하려는 거예요"라고 말했다.조혜인(전소니 분)은 김진혁과 퇴근하려고 버스정류장에 앉아 있던 중 전화 한 통을 받았다. 김진혁 일로 의논할 게 있다는 전화였다. 정체 불명의 사내는 조혜인에게 "게시판에 차수현 대표와 김진혁의 열애설을 올려 주세요"라는 부탁을 받았다. 조혜인은 "김진혁은 내 친구예요. 그렇게 못 합니다"라고 거절했다. 그때 남자는 트럭에 탄 김진혁과 차수현의 사진을 꺼냈다. 조혜인은 화를 냈다.차수현은 버스정류장에 홀로 앉은 김진혁을 봤지만 스쳤다. 그러던 중 앞에서 갑자기 튀어나온 차 때문에 급정거를 했고 교통사고를 냈다. 차수현이 처리하려는 그때 김진혁이 뛰어와서 수습했다.김진혁은 자신의 명함을 건네며 수리비는 전액 부담한다고 밝혔다. 차수현은 김진혁에게 그냥 가라고 말했다. 김진혁은 차수현에게 "대표님 이럴수록 몸부림 치는 거 같아요"라며 거절했다. 차수현은 "이것 봐요. 김진혁 씨. 나에 대해 뭘 한다고 함부로 말해요?"라고 말했다.김진혁은 "하나 더 함부로 할게요"라며 손을 잡고 차에 태웠다. 김진혁은 "위험해서 내가 싫어요"라고 답했다. 김진혁은 차를 몰고 데려다줬다. 그러던 중 밤 12시가 됐고, 차수현의 생일이 됐다. 김진혁은 생일 축하한다는 말과 함께 선물을 건넸다. 차수현은 선물을 받지 않았다. 차수현은 "김진혁 씨, 더 이상 김진혁 씨와 관계되지 않았으면 좋겠어요. 낯선 일들이라 부담돼요"라고 거절했다. 김진혁은 차에서 내려 그냥 가려 했지만, 차수현은 경적을 울렸다. 차수현은 차창 밖으로 손을 내밀었다. 차수현은 "내놔요. 성의를 무시한다고 오해할까 봐"라며 선물을 받았다.장미진은 김진혁을 찾아갔다. 장미진은 "차 대표님이랑 더 이상 엮이지 말아 주세요. 김진혁 씨한테는 작은 해프닝이지만 이쪽은 그러지 않아요. 차 대표님, 보기엔 강해 보여도 여린 사람이에요"라고 말했다. 김진혁은 "대표님은 대표님 마음대로 할 수 있는 게 하나도 없나요? 친구를 만나는 것도, 회사 차원에서 비서님이 정리해 주셔야 하는 건가요?"라고 물었다. 장미진은 "누가 봐도 친구 관계면 기사도 나지 않겠죠. 차 대표님 세계는 그러지 않아요. 작은 접촉 사고도 이슈가 되거든요"라며 자료 화면을 내밀었다. 차수현의 접촉 사고 당사자가 사진과 SNS에 글을 올린 것. 장미진은 "오버할 수밖에 없는 저를 이해해 주세요"라고 말하고는 일어섰다.김진혁은 "다른 세상을 만나도 재미있지 않습니다. 하루하루 놀랄 뿐이에요. 정말 다른 세상이구나, 놀랍습니다. 저의 관심에 더 곤란해지지 않도록 하겠습니다. 그런데요, 장난 같은 호기심 아닙니다. 사람이 사람을 마음에 들여놓는다는 거, 아주 잠깐이더라도 그런 건 의미있는 일이라고 생각합니다"라고 장미진에게 자신의 진심을 전했다.다음 날 게시판에는 차수현과 김진혁에 대한 글이 올라왔다. 글에는 차수현이 대표 자리를 이용해서 김진혁에게 만남을 강요한다는 내용이 담겨 있었다. 사내 분위기는 흉흉했다. 소문을 낸 건 김진혁 친구 조혜인이 아닌 이진호(김호창 분)였다. 김화진이 이 모든 일을 설계한 것. 정우석은 이 소식을 듣고는 비서를 불러 "누가 썼는지 알아봐라. 그리고 서버 다운을 시킬 해커도 알아봐라"라고 지시했다.최 이사는 호텔 로비에서 만난 차수현에게 "그 남자 협력업체 직원인지, 사원들 추측성 댓글처럼 호스트바 남자인지. 바라는 바로는 사촌 정도 됐으면 좋겠지만. 기사부터 댓글까지 모르쇠로 일관하는 건 아니죠. 자, 이제 말씀해 주시죠"라고 시비를 걸었다. 그때 지켜보던 김진혁이 "차수현 대표님"이라고 불렀다. 김진혁은 빙긋 웃고는 차수현에게 걸어갔다. 김진혁은 "나는 선택했습니다. 당신이 혼자 서 있는 세상으로 나서기로 결심했습니다"라고 생각했다.김진혁은 차수현에게 "저 돈 좀 있으니까 오늘은 저랑 라면 먹으러 가시죠. 휴게소는 차 막히니까 오늘은 저랑 컵라면 드시죠"라고 말했다. 김진혁은 "나의 이 감정이 뭔지 묻지 마세요. 지금의 나는 당신이 외롭게 두지 않겠다는 것, 그것입니다"라고 생각했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
복면가왕 우비소녀, 박진주복면가왕 우비소녀로 배우 박진주가 물망에 오른 가운데 그녀의 노래 실력이 재조명되고 있다.과거 박진주는 자신의 인스타그램에 “2016 장애인의 날 기념 행사. #대학로 #얼굴 없는 가수ㅋㅋ 진주의 꿈”이라는 글과 함께 동영상 한 개를 올렸다.영상에는 박진주가 인순이 원곡 ‘거위의 꿈’을 부르고 있는 모습이 담겼다. 작은 체구에서 폭발적인 가창력을 뽐내며 관객들을 사로잡는 모습이다. 화질이 다소 안 좋은 탓에 자신을 ‘얼굴 없는 가수’라 표현한 것이 웃음을 자아낸다.영상을 본 네티즌들은 “언니 복면가왕 나가야 해요”, “와 정말 잘 부르시네요! 벌써 몇 번째 듣고 있는지”, “역시 시원시원한 보컬! 우비소녀인가?” 등 댓글들을 달았다.한편, 지난 16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 첫 출연한 ‘우비소녀’는 폭발적인 가창력과 끼를 뽐내며 방송 이후 연일 화제가 되고 있다. 박진주, 가수 벤 등이 후보로 오르고 있는 상황이다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처, 박진주 인스타그램임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드경제 문화팀] 배우 박진주가 ‘복면가왕’ 우비소녀로 지목되고 있다. 지난 16일 방송한 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 우비소녀가 출연해 뛰어난 가창력을 발휘했다. 방송 후 시청자들은 “‘복면가왕’ 우비소녀는 박진주자 아닐 수 없다”며 각종 정황 찾기에 나섰다. 그중 최근 박진주가 자신의 인스타그램에 공개한 지인의 결혼식 축가 동영상은 그야말로 빼박캔트 정황이 됐다.게재한 영상에는 “약속해줘~ #원래잘안떠는데#보화결혼식이라고#엄청떨림#사랑햇”이라는 글과 함께 핑클의 ‘영원한 사랑’을 부르는 박진주의 모습이 담겨있다. 노래를 부르는 박진주의 모습은 ‘복면가왕’ 우비소녀 모습과 흡사하다. 이를 본 네티즌은 “박진주가 ‘복면가왕’ 우비소녀라는 정확한 증거”라고 확신했다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 우비소녀의 유력한 후보 박진주의 결혼식 축가 영상이 관심을 끌고 있다.최근 박진주는 자신의 인스타그램에 “약속해줘 #원래잘안떠는데 #보화결혼식이라고 #엄청떨림 #사랑햇”이라는 글과 함께 짧은 영상을 공개했다.공개된 영상 속에는 박진주가 친구 결혼식에서 핑클의 ‘영원한 사랑’을 열창하는 모습이 담겨있다.특히 박진주는 왼쪽 팔을 들어 올리며 결혼식 하객들에게 호응을 유도하고 있는데 그 모습이 우비소녀가 방송에서 보여줬던 동작과 상당히 유사하다.해당 영상을 접한 네티즌들은 박진주의 맑은 목소리, 체형, 동작 등이 ‘복면가왕’의 우비소녀와 비슷하다는 의견을 내놓고 있다.한편 우비소녀는 16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 놀라운 가창력을 선보이며 화제로 떠올랐다.[사진=박진주 인스타그램, MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 박진주가 ‘복면가왕’ 우비소녀로 지목되는 가운데 그의 근황이 눈길을 모은다.  지난 16일 방송한 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 우비소녀가 출연해 뛰어난 가창력을 발휘해 시청자들의 궁금증을 높였다.    
 박진주는 최근 자신의 인스타그램에 공개한 지인의 결혼식 축가 동영상을 공개해 우비소녀에 대한 확신을 높이고 있는 것. 공개된 영상에는 “약속해줘~ #원래잘안떠는데#보화결혼식이라고#엄청떨림#사랑햇”이라는 글과 함께 핑클의 ‘영원한 사랑’을 부르는 박진주의 모습이 담겨있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[이미영기자] "무대에 오른다는 건 큰 용기와 도전이 필요해요. 그래서 '복면가왕'은 도전 그 자체가 아름답습니다."팝페라 가수 카이는 '복면가왕'에 두 번 출연했다. 첫번째는 복면을 쓴 출연자로, 두번째는 판정단으로 출연했다. 출연자일 때도, 판정단일 때도 전율을 느꼈다.카이는 최근 조이뉴스24와의 인터뷰에서 화제를 모았던 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 출연 비하인드 스토리를 전했다. 
카이는 앞서 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'(이하 가마니)로 출연해 뛰어난 노래 실력으로 주목 받았다. 당시 가왕이었던 '에헤라디오' 정동하에 패해 아쉽게 가왕을 되진 못 했지만, 부드러운 목소리로 존재감을 아로새겼다. 카이는 '복면가왕' 출연을 두고 "재미있었다. 노래를 통해서 인식되거나 다가갈 수 있는 기회가 많지 않다. 순위 프로그램에 출연할 (음악) 성향도 아니다. 음악 버라이어티가 있다는게 음악하는 사람으로서 감사하고 저를 알릴 수 있다는 건 행운이다"고 말했다. 결과에 대한 아쉬움은 없었을까. 카이는 "없다"고 답하며 "가왕 결정전까지 올라갈 거라고 생각도 못했다. '나는가수다2'라는 프로그램을 통해서 내가 노래를 잘하거나 못하는걸 떠나, 노래 한 곡이라도 강력하게 어필할 수 있는 인지도나 대중성이 부족하다는 걸 알고 있었기 때문에 순위나 그런 것에 대한 기대감이 없었다"고 말했다.그러면서 "음악적 성향을 잃지 않고 내가 준비한, 또 보여주고 싶은 것들을 여과없이 보여줘야겠다는 목표의식이 있었다. 그런 의미에서 제가 할 수 있는 음악을 보여줬다고 생각한다"라며 "준비한 노래도 다하고 왔다"고 웃었다. 가왕결정전에서 맞붙었던 정동하의 무대에도 감탄했다고 털어놨다. 그는 "임팩트 있는 노래와 무대를 잘 소화했다"라며 "저라는 사람의 성향인지 모르겠으나, 한방에 보여주기 보다는 천천히 다가가며 보여주는 스타일이다. 정동하 씨를 보며 '저 사람은 어떻게 저런 가창력을 갖고 있을까' 놀랍고 부럽다는 생각을 했다"고 말했다. 지난 16일 방송된 '복면가왕'에는 복면을 벗고 판정단으로 합류했다. 노래 부를 때와는 또다른 재미가 있었다. 카이는 "노래할 때보다 판정단이 조금 더 마음이 편했다. 다른 누군가가 노래하는 걸 본다든 것도 멋진 일이다"라고 말했다. 그는 "노래를 통해서 무대에 선다는 건 큰 용기가 필요하다. 요즘 같은 인터넷 시대에 쉽게 가수를 판단하고 비평하는 경우가 많아졌다. 가수로서 마이크를 잡고 선다는건 큰 용기이고 도전이다"라며 "심지어 '복면가왕'에는 가수가 아닌 사람들이 나온다. 도전 자체가 너무 아름답다"라고 무대의 무게감을 전했다.또 "(당시 녹화에서)대단한 출연자가 나왔다. 실력이 뛰어나서 현장에서 다들 깜짝 놀랐다. 지루할 틈 없이 즐거운 녹화였다"라며 '우비소녀'의 미친 존재감을 언급하기도 했다. 출연자들을 향한 추리 적중률이 꽤 높았다고 말한 그는 이내 진지한 표정으로 "스포일러는 비밀이다"고 말하기도. 카이는 이날 인터뷰 내내 무대의 소중함을 강조했다. 그는 "출연할 수 있는 프로그램이 적어 아쉽다기보다 한무대 한무대 더 신중하게 되고, 집중하게 된다. 상대적으로 정통 클래식 가수보다는 무대에 설 수 있는 더 많은 기회를 얻고 있다. 노래를 할 수 있다는 것이 감사하다"고 말했다. 쉬지 않고 뮤지컬 무대에 서는 것도 이와 무관하지 않다. 카이는 올해 네번째 뮤지컬인 '몬테크리스토'에 캐스팅, 연습에 매진하고 있다. 카이는 "무대에 서는 것은 제가 느낄 수 있는 가장 큰 희열이다. 무대에서 느끼는 감정이 큰 기쁨이기 때문에 멈출 수가 없다. 뮤지컬이라는 작업 자체를 사랑한다"고 했다.'무대 예찬론자' 카이는 또 어떤 무대를 보여줄까. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
쎄씨 11월호[헤럴드POP=박수인 기자] 패션 매거진 쎄씨 11월호에 몬스타엑스의 화보와 인터뷰가 공개됐다.최근 네 번째 미니 앨범 '더 클랜 파트 투. 길티 (THE CLAN Part.2 GUILTY)' 로 돌아온 몬스타엑스는 무대에서 보여준 강렬한 모습과는 상반되는 차분한 콘셉트를 능숙하게 소화하며 새로운 매력을 발산했다.촬영 후 진행된 멤버 별 인터뷰는 신곡인 'Fighter(파이터)'와 관련된 질문들로 일부 진행됐다. 사랑하는 여자의 마음을 얻기 위해 두려워하지 않고 싸우겠다는 곡 가사와 본인의 연애 스타일이 일치하느냐는 질문에 형원은 "그럴 때도 있고, 그렇지 않을 때도 있다. 팬들이 보기에 어떤지 묻고 싶다"는 센스 있는 답변을 했고, 주헌 역시 "좋아하는 여자, 즉 팬들에게는 적극적이다"라며 팬 사랑을 아낌없이 드러냈다.  
쎄씨 11월호그룹의 랩 담당으로 지난 10월 20일, 브라더수와 함께한 자작곡 '마들렌'을 선보인 아이엠은 평소 가사의 소재를 어디에서 얻느냐는 질문에 "평소의 생각과 경험을 통해 가사의 소재를 얻는다"고 답하기도 했다. 최근 '힛 더 스테이지' 출연으로 주목을 받은 셔누는 "실력이 아직은 많이 부족하지만 기회가 된다면 노래 프로그램에도 나가 인정 받고 싶다"는 욕심을 드러냈고, 그룹의 메인 보컬로 '복면가왕' 출연 경험이 있는 기현은 "최근 산들 선배의 보컬에 빠져 있어서 다시 출연하면 산들 선배의 노래를 부르고 싶다"는 희망을 밝혔다. 민혁과 원호는 나를 파이터로 만드는 것은 무엇이냐’는 질문에 각각 "일을 하는 데 순조롭게 진행되지 않을 때", "곡 작업을 할 때 머리 속 아이디어가 잘 풀리지 않을 때 화난다"며 일에 대한 열정을 감추지 않았다. 신곡 '파이터'는 히트 작곡가 박근태와 Martin Hoberg Hedegaard, 최진석이 만든 몬스타엑스의 시그니처 곡으로, 강렬하고 거친 사운드가 사랑을 지켜내겠다는 메시지와 잘 어우러진 웅장한 멜로디에 직설적인 노랫말이 쉴 틈없이 교차되며 멤버들의 폭발하는 젊음을 표현해 리스너들의 귀를 사로잡는 곡이다. 특히 압도적인 펀치라인과 로맨틱한 멜로디, 직설적인 노랫말이 쉴 틈없이 교차되는 등 음악과 퍼포먼스가 역동적인 느낌을 자아낸다.한편, 몬스타엑스(셔누, 주헌, 원호, 기현, 민혁, 형원, 아이엠)는 신곡 '파이터(FIGHTER)' 로 활발한 방송활동을 지속하고 있다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 정동하가 ‘복면가왕’의 보안에 놀라움을 감추지 못했다.  21일 강남구 신사동의 한 카페에서 정동하는 동아닷컴과 인터뷰를 가졌다. 그는 최근 출연한 ‘복면가왕’에서 활약한 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감과 출연 당시 에피소드에 대해 이야기했다. 정동하는 뮤지컬 배우 차지연 씨가 ‘복면가왕’에서 활약하고 있을 때부터 출연 제의를 받았다. 꾸준한 섭외 요청에도 잘할 수 있을까라는 부담감 탓에 선뜻 출연하기엔 쉽지 않았다.   “출연 제의를 받았을 때 고민이 많았어요. 뮤지컬로 피로가 많이 쌓인 상황이었고 컨디션 조절도 쉽지 않았어요. 섭외제안을 받은 것도 감사한데 잘할 수 있는 타이밍에 출연하는 건 제 욕심이라 생각했죠. 가면을 쓰고 노래해보니 재밌더라고요. 얼굴을 가리니 시야가 가려지고 그만큼 과감하고 자신감 있게 노래를 부를 수 있었어요.”    ‘복면가왕’에서 무대만큼이나 가장 신경 쓰는 부분은 바로 보안이다. 그가 느낀 ‘복면가왕’의 보안은 방송에서 보여 지는 것 이상으로 철저했다. “방송에서 경연자가 경호원들에게 보호를 받잖아요. 보안이 진짜 철저해요. 상대 출연진이 누군지 절대 안 알려주거든요. 심지어 화장실 갈 때도 가면을 쓰고 가야 해요. 상대방이 어떤 노래를 부르는 지도 전혀 알 수 없고요. 그래서 온전히 제 곡에만 집중해서 무대에 오를 수 있었죠.”  ‘복면가왕’에서 빼놓을 수 없는 부분이 바로 개인기 코너다. 숨겨놓은 재능을 발산할 수 있는 시간이면서도 경연자들에게는 당혹스러운 순간이기도 하다. 평소 개인기에 자신 없는 정동하는 ‘복면가왕’ 작가에게 감사함을 표시했다. “‘칭찬은 고래도 춤추게 만든다’는 격언이 있죠. 이 말을 몸소 실천하고 있는 작가님이 있어요. 제가 뭘 해도 진실 된 리액션으로 함박웃음을 지으시더라고요. 막상 무대 올라가서 해 보면 정말 별로거든요. (웃음) 그래도 엄청나게 잘 뽑아내주셨어요. 경연자들은 자신도 몰랐던 개인기를 발견할 거예요. 두려워하지 마시고 섭외가 들어오면 무조건 나가세요!”동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│에버모어뮤직 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤-복면가왕' 가왕 '팝콘소녀’에게 새로운 복면가수들이 도전한다.‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’는 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’로 통통 튀는 매력을 보여줬고 프라이머리의 ‘씨스루’를 완벽한 실력으로 소화하며 짜릿함을 안겨줬을 뿐만 아니라 짙은 감성을 선보인 임재범의 ‘그대는 어디에’로 감동의 정점을 찍었다. 오는 23일 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 ‘팝콘소녀’의 가왕전 무대와 배우 서하준, 개그맨 김학도, 가수 이지혜, 배우 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출한 4인의 복면가수들의 솔로곡 무대가 방송된다.2라운드 솔로곡 무대를 본 연예인 판정단은 “노래 후반 휘몰아치는 순간에 그 쾌감은 말할 수가 없었다.”. “번개가 쳐서 감전된 느낌이다”, “20대 초반의 이수영을 본 듯하다” 등 극찬을 쏟아내며 만만치 않은 복면가수들이 나타났음을 예고했다.특히 가왕을 위협하는 존재로 떠오른 ‘우비소녀’의 솔로곡 무대와 오리무중인 그녀의 정체에 대한 관심이 그 어느 때보다 뜨거웠다. ‘우비소녀’가 이번에는 어떤 무대와 모습으로 시청자들을 또 한 번 사로잡았을지 귀추가 주목된다.역대급 실력의 복면가수들과 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’의 왕좌를 향한 뜨거운 대결은 오는 10월 23일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 팝콘소녀는 2연승에 성공할 수 있을까.오는 23일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’(이하 팝콘소녀)에게 도전하는 새로운 복면가수들의 무대가 공개된다.‘복면가왕’ 팝콘소녀는 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’로 통통 튀는 매력을 보여줬고, 프라이머리의 ‘씨스루’를 완벽한 실력으로 소화하며 짜릿함을 안겨준 바 있다. 뿐만 아니라 짙은 감성을 선보인 임재범의 ‘그대는 어디에’로 감동의 정점을 찍었다. 그 결과, 팝콘소녀는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 새롭게 가왕의 자리에 올랐다.2연승에 도전하는 팝콘소녀의 가왕전 무대와 배우 서하준, 개그맨 김학도, 가수 이지혜, 배우 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출한 4인의 복면가수들의 솔로곡 무대가 방송될 예정이다.2라운드 솔로곡 무대를 본 연예인 판정단은 “노래 후반 휘몰아치는 순간에 그 쾌감은 말할 수가 없었다” “번개가 쳐서 감전된 느낌이다” “20대 초반의 이수영을 본 듯하다” 등 극찬을 쏟아내며 만만치 않은 복면가수들이 나타났음을 예고했다.특히 팝콘소녀를 위협하는 존재로 떠오른 ‘우비소녀’의 솔로곡 무대와 오리무중인 그녀의 정체에 대한 관심이 그 어느 때보다 뜨거운 상황. 이들이 이번에는 어떤 무대와 모습으로 시청자들을 또 한 번 사로잡았을지 이목이 쏠린다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
새로운 복면가수들이 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'(이하 '팝콘소녀')에게 도전한다.
오는 23일 오후 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에서는 4인의 복면가수들의 무대와 '팝콘소녀'의 가왕 방어전 무대가 펼쳐진다.
앞서 '팝콘소녀'는 소녀시대의 '소원을 말해봐'로 통통 튀는 매력을 보여줬고, 프라이머리의 '씨스루'를 완벽한 실력으로 소화하며 짜릿함을 안겨줬다. 짙은 감성을 선보인 임재범의 '그대는 어디에'로 감동의 정점을 찍었다.
그 결과 '팝콘소녀'는 가왕 '신명난다 에헤라디오'를 꺾고 새롭게 가왕의 자리에 오른 바 있다. 
하지만 이번 도전자들도 만만치 않다. 배우 서하준, 개그맨 김학도, 가수 이지혜, 배우 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출한 4인의 복면가수들이 역대급 무대를 선보일 예정이다.
2라운드 솔로곡 무대를 본 연예인 판정단은 "노래 후반 휘몰아치는 순간에 그 쾌감은 말할 수가 없었다", "번개가 쳐서 감전된 느낌이다", "20대 초반의 이수영을 본 듯하다" 등 극찬을 쏟아냈다.
이 중 가왕을 위협하는 존재로 떠오른 '우비소녀'의 솔로곡 무대와 오리무중인 그녀의 정체에 대한 관심이 그 어느 때보다 뜨거운 가운데 '우비소녀'가 어떤 무대를 펼칠지도 주목된다. 오는 23일 오후 4시 50분 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 유지혜 기자] 가왕 ‘팝콘소녀’에게 새로운 복면가수들이 도전한다. ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’는 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’로 통통 튀는 매력을 보여줬고, 프라이머리의 ‘씨스루’를 완벽한 실력으로 소화하며 짜릿함을 안겨줬을 뿐만 아니라, 짙은 감성을 선보인 임재범의 ‘그대는 어디에’로 감동의 정점을 찍었다. 그 결과 ‘팝콘소녀’는 매 라운드마다 새로운 모습을 보여주며,  가왕 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 새롭게 가왕의 자리에 오른바 있다. 이번주 방송에서는, 2연승에 도전하는 ‘팝콘소녀’의 가왕전 무대와 배우 서하준, 개그맨 김학도, 가수 이지혜, 배우 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출한 4인의 복면가수들의 솔로곡 무대가 방송될 예정이다.   
 2라운드 솔로곡 무대를 본 연예인 판정단은 “노래 후반 휘몰아치는 순간에 그 쾌감은 말할 수가 없었다.”. “번개가 쳐서 감전된 느낌이다”, “20대 초반의 이수영을 본 듯하다” 등 극찬을 쏟아내며 만만치 않은 복면가수들이 나타났음을 예고했다. 특히 가왕을 위협하는 존재로 떠오른 ‘우비소녀’의 솔로곡 무대와 오리무중인 그녀의 정체에 대한 관심이 그 어느 때보다 뜨거운데, ‘우비소녀’가 이번에는 어떤 무대와 모습으로 시청자들을 또 한 번 사로잡았을지 귀추가 주목되고 있다. 역대급 실력의 복면가수들과 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’의 왕좌를 향한 그 뜨거운 대결은 오는 23일 일요일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가왕 ‘팝콘소녀’에게 새로운 복면가수들이 도전한다.


‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’는 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’로 통통 튀는 매력을 보여줬다. 프라이머리의 ‘씨스루’를 완벽한 실력으로 소화하며 짜릿함을 안겨줬을 뿐만 아니라, 짙은 감성을 선보인 임재범의 ‘그대는 어디에’로 감동의 정점을 찍었다.

 

그 결과 ‘팝콘소녀’는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 새롭게 가왕의 자리에 오른바 있다.


23일 방송에서는 2연승에 도전하는 ‘팝콘소녀’의 가왕전 무대와 배우 서하준, 개그맨 김학도, 가수 이지혜, 배우 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출한 4인의 복면가수들의 솔로곡 무대가 담긴다.

 

2라운드 솔로곡 무대를 본 연예인 판정단은 “노래 후반 휘몰아치는 순간에 그 쾌감은 말할 수가 없었다.”. “번개가 쳐서 감전된 느낌이다”, “20대 초반의 이수영을 본 듯하다” 등 극찬을 쏟아냈다.

 

가왕을 위협하는 존재로 떠오른 ‘우비소녀’의 솔로곡 무대와 오리무중인 그녀의 정체에 대한 관심이 그 어느 때보다 뜨겁다. ‘우비소녀’가 이번에는 어떤 무대와 모습으로 시청자를 또 한 번 사로잡았을지 주목된다.

 

23일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
가왕 ‘팝콘소녀’에게 새로운 복면가수들이 도전한다.‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’는 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’로 통통 튀는 매력을 보여줬고, 프라이머리의 ‘씨스루’를 완벽한 실력으로 소화하며 짜릿함을 안겨줬을 뿐만 아니라, 짙은 감성을 선보인 임재범의 ‘그대는 어디에’로 감동의 정점을 찍었다.그 결과 ‘팝콘소녀’는 매 라운드마다 새로운 모습을 보여주며,  가왕 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 새롭게 가왕의 자리에 오른바 있다. 이번주 방송에서는, 2연승에 도전하는 ‘팝콘소녀’의 가왕전 무대와 배우 서하준, 개그맨 김학도, 가수 이지혜, 배우 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출한 4인의 복면가수들의 솔로곡 무대가 방송될 예정이다.2라운드 솔로곡 무대를 본 연예인 판정단은 “노래 후반 휘몰아치는 순간에 그 쾌감은 말할 수가 없었다.”. “번개가 쳐서 감전된 느낌이다”, “20대 초반의 이수영을 본 듯하다” 등 극찬을 쏟아내며 만만치 않은 복면가수들이 나타났음을 예고했다.특히 가왕을 위협하는 존재로 떠오른 ‘우비소녀’의 솔로곡 무대와 오리무중인 그녀의 정체에 대한 관심이 그 어느 때보다 뜨거운데, ‘우비소녀’가 이번에는 어떤 무대와 모습으로 시청자들을 또 한 번 사로잡았을지 귀추가 주목되고 있다.23일 오후 4시 50분 방송.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이소담 기자]지난주 MBC '일밤-복면가왕' 방송 직후부터 다음날까지 포털 실시간 검색어 1위를 장악한 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’의 정체에 대한 시청자들의 관심이 뜨겁다.체리필터의 ‘오리날다’ 노래로 신나는 듀엣곡 무대를 선보인 ‘우비소녀’는 1라운드 무대에서 배우 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출했다. 그녀는 독특한 말투, 깜찍하고 개성 강한 행동으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡으며 연일 이슈가 되고 있다.이번 주 방송될 ‘복면가왕’에서 ‘우비소녀’는 폭발적 가창력을 보여준 솔로곡 무대부터 1라운드에서 보여준 ‘오나라’를 뛰어넘는 새로운 개인기까지 넘치는 매력을 발산했고, 판정단들은 끝이 보이지 않는 ‘우비소녀’의 팔색조 매력에 푹 빠졌다는 후문이다.마당발 MC 김구라를 비롯한 연예인 판정단들은 “인터넷을 다 뒤져도 정체를 알 수 없다.”, “제작진에게 농락당하는 기분이다” 고 답답해하며 추리를 거듭했지만, 그녀의 정체는 갈수록 오리무중에 빠졌다. 심지어 함께 대결을 펼친 상대 복면가수 역시 그녀가 누구인지 궁금해하며 함께 추리를 하는 상황까지 벌어졌다는 후문.등장부터 지금까지, 한 주를 뒤집었던 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’는 어떤 무대로 또 한 번 시청자들을 사로잡았을지. 오는 10월 23일 일요일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OBS 독특한 연예뉴스 정솔희 기자] 방송인 우지원이 '복면가왕'에 출연한 이유를 전했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 만능 스포테이너 우지원과 즐거운 만남을 가졌다.우지원은 다양한 예능프로그램에서 활약하고 있는 소감을 묻자 "처음에는 두렵고 긴장됐지만 나중에는 즐길때 엔돌핀이 돌게 된다. 하다보니 욕심도 생기고 즐길 수 있게 됐다. 지금은 마음도 편하고 방송만의 매력을 느끼게 됐다"고 말했다.이어 그는 '복면가왕'에 출연하게 된 이유에 대해 "사실 내가 음치다. 딸한테 음치 아니고 괜찮다는 소리가 듣고 싶었다. 딸이 잘했다고는 안하는데 못했다고도 안하니까 반은 성공이라고 생각한다"고 밝혔다.한편 우지원은 MBC '복면가왕', '진짜 사나이' 등에 출연하며 만능 스포테이너로서 활약하고 있다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김보라PD, 작가=이해민, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=MBC 제공)‘복면가왕’ 우비소녀의 정체에 대한 시청자들의 관심이 뜨겁다.지난 16일 방송된 ‘일밤-복면가왕’에서 체리필터의 ‘오리날다’를 선곡해 신나는 듀엣곡 무대를 선보인 ‘우비소녀’는 배우 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출했다. 우비소녀는 독특한 말투, 깜찍하고 개성 강한 행동으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았고, 방송 이후 포털 사이트 실시간 검색어 상위권을 장악하며 화제를 모았다. 제작진은 “이번주 방송에서 ‘우비소녀’는 폭발적 가창력을 보여준 솔로곡 무대부터 1라운드에서 보여준 ‘오나라’를 뛰어넘는 새로운 개인기까지 넘치는 매력을 발산할 것”이라고 귀띔했다. 또한 ‘우비소녀’의 팔색조 매력에 푹 빠진 MC 김구라와 연예인 판정단들은 “인터넷을 다 뒤져도 정체를 알 수 없다”, “제작진에게 농락당하는 기분이다”고 입을 모았다고 한다. 심지어 함께 대결을 펼친 상대 복면가수 역시 ‘우비소녀’의 정체를 궁금해 하며 함께 추리를 하는 상황까지 벌어졌다고 제작진은 전했다. 23일 오후 4시 50분 방송.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '일밤-복면가왕'의 다크호스, 우비소녀의 정체에 대한 시청자들의 관심이 뜨겁다. 체리필터의 ‘오리날다’ 노래로 신나는 듀엣곡 무대를 선보인 ‘하늘에서 비가 내려와요, 우비소녀’는 1라운드 무대에서 배우 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출했다. 독특한 말투, 깜찍하고 개성 강한 행동으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡으며 연일 이슈가 되고 있다. 23일 방송에서는 폭발적 가창력을 보여준 솔로곡 무대부터 1라운드에서 보여준 ‘오나라’를 뛰어넘는 새로운 개인기까지 넘치는 매력을 발산했다. 판정단들은 끝이 보이지 않는 우비소녀의 팔색조 매력에 푹 빠졌다는 후문이다. 마당발 MC 김구라를 비롯한 연예인 판정단들은 “인터넷을 다 뒤져도 정체를 알 수 없다.”, “제작진에게 농락당하는 기분이다” 고 답답해하며 추리를 거듭했다. 방송은 23일 오후 4시 50분. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
EA&C 제공[헤럴드POP=박수인 기자] “‘복면가왕’은 출연진들을 가장 빛날 수 있도록 만들어주는 프로그램인 것 같아요.”최근 MBC '복면가왕‘에서 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’로 출연했던 카이는 가왕전에서 아쉽게 탈락하고 말았다. 탈락에 대한 아쉬움은 없었을까.“감사하고 기뻤어요. 겸손이 아니라 정말 1라운드나 2라운드에서 떨어질 줄 알았거든요. 이전에 ‘나는 가수다’에서 관객들의 호응을 이끌어내지 못한 경험도 있었고요. 아직은 대중에 익숙하지 못한 소리 혹은 장르라는 것을 경험으로 많이 겪었기 때문에 노래에 대한 자부심은 있지만, ‘판정단들이 표를 줄까’에 대한 자신감은 없었어요. 그런데 ‘복면가왕’을 통해서 제 성향의 음악을 정확히 보여줄 수 있게 된 것 같아요.”‘나는 가수다’, ‘불후의 명곡’, ‘복면가왕’ 등 음악 예능을 대표하는 프로그램들에 출연했던 카이는 프로그램을 통틀어 가장 기억에 남는 곡으로 ‘대성당들의 시대’와 ‘사랑할수록’을 꼽았다. “뮤지컬 곡을 불러 추억이 생겼다”는 ‘대성당들의 시대’에 이어 ‘불후의 명곡-부활 30주년 특집’에서 부른 ‘사랑할수록’에 대해서도 애정을 드러냈다.“'불후의 명곡' 섭외를 받았을 때 독일 배낭여행 중이었어요. 독일의 통일 전 임시수도 본에서 베토벤 생가를 구경했었어요. 그 때 베토벤 곡과 ‘사랑할수록’을 믹스해보면 어떨까하는 영감을 받고 이히리베디히를 넣었으면 좋겠다고 생각했어요. 개인적으로 편곡이 잘됐다고 느끼고, 부활과의 색깔도 맞았다고 생각해요.” 
EA&C 제공카이는 서울예고를 수석 졸업 후 서울대 성악과를 나와 현재 서울대 대학원 박사과정을 밟고 있다. 성악 엘리트 코스를 걸어온 카이는 처음엔 어머니의 권유로 합창단 활동부터 시작했다. 중3이 되자, 카이는 “성악을 하고 싶다”는 본인의 의지를 갖게 됐다. 하지만 상황은 순탄치 않았다. “IMF가 왔을 때 저희 집도 경제적인 어려움이 있었어요. 클래식을 하려면 돈이 많이 드는데 하고 싶다고 얘기만 했지 앞뒤 상황을 몰랐던거죠. 어머니의 노력이 아니면 불가능했을 거예요. 그때부터 음악에 대한 목표만 보고 걸었어요. 처음에는 정통 성악가의 길을 꿈꿨었는데 대학에 들어오면서 클래식 음악에 대한 개인적인 아쉬움을 느꼈었거든요. 예고부터 성악을 전공해서 그런지 즐거움도 빨리 느꼈지만, 지루함도 남들보다 빨리 느낀 것 같아요. 그래서 다른 색깔의 음악을 계속 모색하게 됐었어요. 뮤지컬, 팝페라 길에도 빨리 들어서게 된 거죠.” 성악에서 뮤지컬, 팝페라에 관심이 생겼지만 시행착오도 많았다. 당시 팝페라라는 단어도 없었고 성악을 하다가 뮤지컬을 하는 선례도 없었다. "그 땐 제가 말하는 음악을 이해하는 사람도 많이 없었고, 특히나 팝페라 시스템이 갖춰져 있는 회사도 없었어요. 설명이 안 되니까 사라 브라이트만, 안드레아 보첼리 등의 음악을 들려주곤 했어요. 그래도 제가 가장 사랑하는 거니까 포기하지 않고 계속 할 수 있었던 것 같아요. 능력도 중요하지만 때가 중요하다고 믿는 사람인데, 그 주인공이 저였으면 좋겠다는 환상도 갖고 있어요. 현재로서 만족스럽지는 않지만 그래도 도전해왔던 길에 대한 자부심, 감사함이 있어요.“수많은 시행착오를 스스로 헤쳐나간 후 2011년 본격적으로 뮤지컬 배우로 데뷔했다. 뮤지컬 배우 데뷔 5년 차인 카이는 오는 11월 19일부터 개막하는 뮤지컬 ‘몬테크리스토’에서 에드몬드 단테스 역을 맡는다.“지금은 뮤지컬 관객층이 범 대중적이지는 못하기 때문에 시상식이 많이 사라졌지만, 본래 신인상 요건이 데뷔 후 5년차까지거든요. 제가 이제 5년차예요. 신인 막차라고 표현해요. 신인의 끝자락에 있기 때문에 어느 부분에서든지 부족함은 용납될 수 없어요. 부족함을 없앨 수 있도록 노력해야죠.”카이는 세계적인 명작 ‘몬테크리스토’를 위해 대본을 손에서 놓지 못하고 있다. 하나의 작품 속에서 18년이라는 시간이 흐를 뿐더러 맡은 역인 에드몬드 단테스는 다중적인 캐릭터기도 하다. 이전 몇 번의 주연을 맡았지만 이전 작들과 비교할 수 없는 분량이 주어졌다. 이에 카이는 책임감이 따랐다.“어떤 작품보다 어려운 숙제예요. 송강호 배우의 인터뷰를 감명깊게 읽은 적이 있는데, 시나리오가 숙지되면 다시 잡지 않는다고 하시더라고요. 현장에서 자연스럽게 던지기 위해서요. 베테랑이시니까 가능한 것 같아요. 전 아직 대본을 손에서 놓지 못하고 계속 분석하려 노력하고 숙지하고 있는 단계예요. 캐릭터에 자신의 색깔이 묻어나야하니까 그 부분에 대해선 혼자 많이 고민하고 테크닉적인 부분에 대해서는 선배들에 자문을 구할 때도 있어요.”배우 엄기준과 신성록 역시 카이와 같은 역을 연기한다. 카이만이 보여줄 에드몬드 단테스는 어떤 모습일까.“초연과 재연, 삼연까지 각각 백회 정도의 공연을 하신 분들이에요. 완숙도를 봤을 때 제가 어떻게 따라가겠어요. 저만의 캐릭터를 보여주는 게 급선무인 것 같아요. 차이점이라면 신선함, 풋풋함?(웃음). ‘몬테크리스토’가 워낙 대작이다 보니 특출난 배우들이 엄선돼 모였어요. 배우들 모두 굉장히 열심히 임하고 있고 한 발짝 씩 맞춰가는 중이에요. 공연까지 한 달 정도 남았는데, 최고의 결과를 이끌어내기에 의심의 여지가 없다고 생각해요.” popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
지난주 방송 직후부터 다음날까지 포털 실시간 검색어 1위를 장악한 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’의 정체에 대한 시청자들의 관심이 뜨겁다.체리필터의 ‘오리날다’ 노래로 신나는 듀엣곡 무대를 선보인 ‘우비소녀’는 1라운드 무대에서 배우 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출했다. 그녀는 독특한 말투, 깜찍하고 개성 강한 행동으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡으며 연일 이슈가 되고 있다.이번 주 방송될 ‘복면가왕’에서 ‘우비소녀’는 폭발적 가창력을 보여준 솔로곡 무대부터 1라운드에서 보여준 ‘오나라’를 뛰어넘는 새로운 개인기까지 넘치는 매력을 발산했고, 판정단들은 끝이 보이지 않는 ‘우비소녀’의 팔색조 매력에 푹 빠졌다는 후문이다.마당발 MC 김구라를 비롯한 연예인 판정단들은 “인터넷을 다 뒤져도 정체를 알 수 없다.”, “제작진에게 농락당하는 기분이다” 고 답답해하며 추리를 거듭했지만, 그녀의 정체는 갈수록 오리무중에 빠졌다. 심지어 함께 대결을 펼친 상대 복면가수 역시 그녀가 누구인지 궁금해하며 함께 추리를 하는 상황까지 벌어졌다는 후문.등장부터 지금까지, 한 주를 뒤집었던 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’는 어떤 무대로 또 한 번 시청자들을 사로잡았을지. 오는 10월 23일 일요일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 공개된다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]‘복면가왕’에 판정단을 감탄하게 만든 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.23일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 4인의 준결승 진출자들이 지난주 듀엣곡 무대와는 180도 다른 환상의 솔로곡 무대를 선보인다. 달콤 쌉싸름한 보이스 ‘팅커벨’, 짙은 감성을 노래하는 ‘에펠탑’, 청량한 목소리의 ‘암행어사’, 작은 체구에서 폭발적인 가창력을 뿜어내는 ‘우비소녀’가 한 치의 양보도 없는 솔로곡 레이스를 펼친다. 복면가수들의 선곡이 특히 화제다. YB의 록발라드부터 이수영의 애절한 발라드곡, 부활의 대표곡까지, 남녀노소를 아우르는 주옥같은 선곡으로 판정단의 귀를 완전히 사로잡은 것. 연이은 명곡 퍼레이드에 스튜디오는 점점 달아올랐다고 한다. 숨소리조차 함부로 낼 수 없는 전율의 무대가 끝날 때마다 판정단은 진심어린 환호를 보냈다. 전문가들은 “노래에 복면가수들의 인생이 담겨있다”, “CD를 삼킨 듯한 노래다”, “음악 전체를 이해하는 음악성을 가진 분이다”라고 극찬을 아끼지 않아, 모두의 마음을 사로잡은 복면가수들의 선곡은 무엇일지 관심이 모아진다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘복면가왕’에 판정단을 감탄하게 만든 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.

 

23일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 4인의 준결승 진출자들이 지난주 듀엣곡 무대와는 180도 다른 환상의 솔로곡 무대를 선보인다.


달콤 쌉싸름한 보이스 ‘팅커벨’, 짙은 감성을 노래하는 ‘에펠탑’, 청량한 목소리의 ‘암행어사’, 작은 체구에서 폭발적인 가창력을 뿜어내는 ‘우비소녀’가 한 치의 양보도 없는 솔로곡 레이스를 펼친다.

 

복면가수들의 선곡이 특히 화제다. YB의 록발라드부터 이수영의 애절한 발라드곡, 부활의 대표곡까지, 남녀노소를 아우르는 주옥같은 선곡으로 판정단의 귀를 완전히 사로잡은 것. 연이은 명곡 퍼레이드에 스튜디오는 점점 달아올랐다고 한다.

 

숨소리조차 함부로 낼 수 없는 전율의 무대가 끝날 때마다 판정단은 진심어린 환호를 보냈다. 전문가들은 “노래에 복면가수들의 인생이 담겨있다”, “CD를 삼킨 듯한 노래다”, “음악 전체를 이해하는 음악성을 가진 분이다”라고 극찬을 아끼지 않아, 모두의 마음을 사로잡은 복면가수들의 선곡은 무엇일지 관심이 모아진다.

 

판정단을 하나로 만든 환상적인 명곡들의 무대는 23일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘복면가왕’ 측 “역대급 솔로곡 무대… 판정단 감탄 세례”MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에 판정단을 감탄하게 만든 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.23일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 4인의 준결승 진출자들이 지난주 듀엣곡 무대와는 180도 다른 환상의 솔로곡 무대를 선보인다. 제작진에 따르면 달콤 쌉싸름한 보이스 ‘팅커벨’, 짙은 감성을 노래하는 ‘에펠탑’, 청량한 목소리의 ‘암행어사’, 작은 체구에서 폭발적인 가창력을 뿜어내는 ‘우비소녀’가 한 치의 양보도 없는 솔로곡 레이스를 펼친다.복면가수들의 선곡이 특히 화제다. YB의 록발라드부터 이수영의 애절한 발라드곡, 부활의 대표곡까지, 남녀노소를 아우르는 주옥같은 선곡으로 판정단의 귀를 완전히 사로잡은 것. 연이은 명곡 퍼레이드에 스튜디오는 점점 달아올랐다고 한다.숨소리조차 함부로 낼 수 없는 전율의 무대가 끝날 때마다 판정단은 진심어린 환호를 보냈다. 전문가들은 “노래에 복면가수들의 인생이 담겨있다”, “CD를 삼킨 듯한 노래다”, “음악 전체를 이해하는 음악성을 가진 분이다”라고 극찬을 아끼지 않아, 모두의 마음을 사로잡은 복면가수들의 선곡은 무엇일지 관심이 모아진다.판정단을 하나로 만든 환상적인 명곡들의 무대는 23일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인 할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 팅커벨 소유, 서하준‘복면가왕’ 팅커벨이 화제인 가운데 그의 정체에 관심이 모아지고 있다.최근 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘팝콘소녀’에 대항하는 도전자들이 출연했다.1라운드 무대에서는 팅커벨과 피터팬이 대결을 펼쳤다. 두 사람은 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’ 듀엣으로 감미로운 보이스를 자랑했다.이날 패널로 출연한 팝페라 가수 카이는 “숲 속의 꽃향기가 났다. 봄 향기가 느껴져서 가슴이 뛰었다”고 두 사람의 보이스를 극찬했다.투표 결과 팅커벨이 피터팬을 69대 30으로 누르고 2라운드에 진출했다. 이후 피터팬은 가면을 벗었고 배우 서하준임이 밝혀져 놀라움을 자아냈다.이와 함께 아직 정체가 밝혀지지 않은 팅커벨에 대한 추측이 이어지고 있다.B1A4 신우는 팅커벨을 ‘S’로 시작하는 아이돌 그룹 멤버일 거라고 예상했다.네티즌들 또한 팅커벨이 씨스타 소유일 것이라고 예상했다. 네티즌들은 “노래 듣자마자 소유인 것을 알았다” “쇄골 근처의 점이 소유와 같다”, “노래 부르는 스타일이 비슷해”등의 주장을 펼쳤다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'복면가왕'에서 샵 이지혜가 출연해 눈물을 쏟았다. MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕' 화면 캡처샵 이지혜가 '복면가왕'에서 눈물을 쏟았다.최근 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 자리에 도전하는 참가자들의 경연이 그려졌다.세 번째 1라운드 무대에서는 '암행어사 출두요'와 '억울하옵니다 미스춘향'의 대결이 그려졌다. 서현진, 유승우의 '사랑이 뭔데'를 선곡한 두 사람은 감미로운 목소리로 무대를 꾸몄다.승리는 '암행어사'에게 돌아갔고 '미스춘향'은 솔로곡인 박기영의 '마지막 사랑'을 불렀다. 그는 데뷔 19년차 가수인 샵 출신 이지혜였다. 이지혜는 "가면을 쓰고 노래를 하니 너무 행복했다. 복면가왕'을 나오고 싶었는데 준비가 안 된 것 같아 기다리고 있었는데 저만 느끼는 감동이 있는 것 같다"고 말했다. 이어 "어린 나이에 데뷔해서 힘든 시간을 보내다 행복한 시간을 찾았다"며 "가끔은 혼자 무대에 설 수 있는 주인공이고 싶다는 생각을 했었다"고 했다.이지혜는 또 "저에게 따라다니는 '샵 해체' '선빵언니' '불안장애' 등이 있다"며 "안 좋은 기억보단 저 친구가 나오면 기분이 좋다고 생각하는 연예인이 되고 싶다"고 전했다.무대를 내려와서 이지혜는 눈물을 보였다. 이지혜는 "설명할 수 없이 행복해서 나는 눈물이다. 너무 행복했다"고 했다. 그러면서 "'잘한다, 잘한다'라는 말을 못 듣고 살았다. '수고했다, 잘했다'는 위로처럼 들렸다. 울컥했다. 그분들이 칭찬하고 위로해주는 것 같아 다시 힘이 났다"고 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'의 정체에 대한 시청자들의 관심이 뜨겁다.ⓒMBCMBC '일밤-복면가왕'에 출연한 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'의 정체에 대한 시청자들의 관심이 뜨겁다. 지난주 체리필터의 '오리날다' 노래로 신나는 듀엣곡 무대를 선보인 '우비소녀'는 1라운드 무대에서 배우 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출했다. 그녀는 독특한 말투, 깜찍하고 개성 강한 행동으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다.이번 주 방송될 '복면가왕'에서 '우비소녀'는 폭발적 가창력을 보여준 솔로곡 무대부터 1라운드에서 보여준 '오나라'를 뛰어넘는 새로운 개인기까지 넘치는 매력을 발산했다. 판정단들은 끝이 보이지 않는 '우비소녀'의 팔색조 매력에 푹 빠졌다는 후문이다. MC 김구라를 비롯한 연예인 판정단들은 "인터넷을 다 뒤져도 정체를 알 수 없다", "제작진에게 농락당하는 기분이다" 고 답답해하며 추리를 거듭했지만 그녀의 정체는 오리무중에 빠졌다. 심지어 함께 대결을 펼친 상대 복면가수 역시 그녀가 누구인지 궁금해하며 함께 추리를 하는 상황까지 벌어졌다는 후문.등장부터 지금까지 한 주를 뒤집었던 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'는 어떤 무대로 또 한 번 시청자들을 사로잡을까. 23일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 판정단을 감탄하게 만든 솔로곡 무대가 펼쳐친다.23일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 4인의 준결승 진출자들이 지난주 듀엣곡 무대와는 180도 다른 환상의 솔로곡 무대를 선보인다.앞서 진행된 녹화에서 달콤 쌉싸름한 보이스 ‘팅커벨’, 짙은 감성을 노래하는 ‘에펠탑’, 청량한 목소리의 ‘암행어사’, 작은 체구에서 폭발적인 가창력을 뿜어내는 ‘우비소녀’가 한 치의 양보도 없는 솔로곡 레이스를 펼쳤다.복면가수들의 선곡이 특히 눈길을 끌었다. YB의 록발라드부터 이수영의 애절한 발라드곡, 부활의 대표곡까지, 남녀노소를 아우르는 주옥같은 선곡으로 판정단의 귀를 완전히 사로잡은 것. 이러한 전율의 무대가 끝날 때마다 판정단은 진심어린 환호를 보냈다. 전문가들은 “노래에 복면가수들의 인생이 담겨있다”, “CD를 삼킨 듯한 노래다"라고 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.한편 이들의 환상적인 무대는 금일 오후 4시50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕'에 판정단을 감탄하게 만든 솔로곡 무대가 펼쳐진다.23일 오후 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 4인의 준결승 진출자들이 지난주 듀엣곡 무대와는 180도 다른 환상의 솔로곡 무대를 선보인다. 달콤 쌉싸름한 보이스 '팅커벨', 짙은 감성을 노래하는 '에펠탑', 청량한 목소리의 '암행어사', 작은 체구에서 뿜어져나오는 폭발적인 가창력의 '우비소녀'가 한 치의 양보도 없는 솔로곡 레이스를 펼친다. 
복면가수들의 선곡도 화제다. YB의 록발라드부터 이수영의 애절한 발라드곡, 부활의 대표곡까지, 남녀노소를 아우르는 주옥같은 선곡이 판정단의 귀를 완전히 사로잡는다. 연이은 명곡 퍼레이드에 스튜디오는 점점 달아올랐다는 후문.숨소리 조차 함부로 낼 수 없는 전율의 무대가 끝날 때마다 판정단은 진심어린 환호를 보냈다. 전문가들은 '노래에 복면가수들의 인생이 담겨있다' 'CD를 삼킨 듯한 노래' '음악 전체를 이해하는 음악성을 가진 분'이라고 극찬을 아끼지 않았다.판정단을 하나로 만든 환상적인 명곡들의 무대는 23일 오후 4시50분 확인 할 수 있다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC


'복면가왕' 우비소녀는 지난주 체리필터의 ‘오리날다’ 노래로 신나는 듀엣곡 무대를 선보이며 2라운드에 진출했다. 그녀는 독특한 말투, 깜찍하고 개성 강한 행동으로 지난주 방송 이후부터 관심을 모으고 있다.
 
23일 오후 방송될 MBC ‘복면가왕’에서 ‘우비소녀’는 폭발적 가창력을 보여준 솔로곡 무대부터 1라운드에서 보여준 ‘오나라’를 뛰어넘는 새로운 개인기까지 넘치는 매력을 발산할 예정이다.
 
마당발 MC 김구라를 비롯한 연예인 판정단들은 “인터넷을 다 뒤져도 정체를 알 수 없다.”, “제작진에게 농락당하는 기분이다” 고 답답해하며 추리를 거듭했지만, 그녀의 정체는 갈수록 오리무중에 빠졌다. 심지어 함께 대결을 펼친 상대 복면가수 역시 그녀가 누구인지 궁금해하며 함께 추리를 하는 상황까지 벌어졌다는 후문.
 
등장부터 지금까지, 한 주를 뒤집었던 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’는 어떤 무대로 또 한 번 시청자들을 사로잡았을지. 오는 10월 23일 일요일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 공개된다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘복면가왕’ 우비소녀···폭발적 가창력과 넘치는 끼, 정체에 ‘관심 집중’
‘복면가왕’ 우비소녀 정체 오리무중…판정단 “제작진에게 농락 당하는 기분”<복면가왕> 우비소녀 정체에 대한 시청자의 관심이 뜨겁다. 지난 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 하늘에서 비가 내려와요 우비소녀(이하 우비소녀)가 체리필터의 ‘오리날다’를 불러 배우 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출했다. 
<복면가왕> 우비소녀. 사진 MBC 제공그는 독특한 말투, 깜찍하고 개성 강한 행동으로 시청자의 눈과 귀를 사로잡았다.제작진에 따르면 우비소녀는 23일 방송 솔로곡 무대에서 폭발적 가창력을 보여준다고 한다. 또 앞서 1라운드에서 보여준 ‘오나라’를 뛰어넘는 새로운 개인기까지 넘치는 매력을 발산한다는 후문이 있다.  
<복면가왕> 우비소녀. 사진 MBC 화면 갈무리제작진은 마당발 MC 김구라를 비롯한 연예인 판정단이 “인터넷을 다 뒤져도 정체를 알 수 없다” “제작진에게 농락당하는 기분이다” 라고 답답해하며 추리를 거듭했다고 전했다.한편 누리꾼은 우비소녀 정체에 대해 가수 벤, 배우 박진주를 지목했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
박진주 (사진=박진주 인스타그램) 박진주의 결혼식 축가 영상이 공개돼 화제다.최근 박진주는 자신의 인스타그램에 “약속해줘”라며 결혼식 축가 영상을 게재했다.공개된 영상 속 박진주는 지인의 결혼식에서 핑클의 '영원한 사랑'을 부르는 모습이다. 특히 그녀는 노래 도중 핑클의 춤을 추는 등 유쾌한 면모를 드러내며 관객을 사로잡고 있다.한편, 지난 16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 첫 출연한 ‘우비소녀’는 폭발적인 가창력과 끼를 뽐내며 화제의 인물로 떠올랐다. 방송 이후 박진주, 벤 등이 후보로 거론되고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)'팝콘소녀'의 2연승이냐. 새로운 가왕의 탄생이냐.23일(일) 오후 4시 50분 방송되는 '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀의 가왕전 무대와 도전자인 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.앞서 팝콘소녀는 소녀시대의 '소원을 말해봐', 프라이머리의 '씨스루', 임재범의 '그대는 어디에'로 판정단의 감성을 건드리며 가왕 '에헤라디오’를 꺾고 가왕의 자리에 올랐다.이에 도전장을 내민 달콤한 목소리의 '팅커벨', 짙은 감성을 노래하는 '에펠탑', 청량한 목소리의 '암행어사', 작은 체구에서 폭발적인 가창력을 뿜어내는 '우비소녀'는 솔로곡 무대에서 한 치의 양보 없는 경쟁을 펼친다. YB의 록발라드부터 이수영의 애절한 발라드곡, 부활의 대표곡까지 남녀노소를 아우르는 주옥 같은 선곡도 눈길을 끈다.무대를 접한 연예인 판정단은 "노래 후반 휘몰아치는 순간에 그 쾌감은 말할 수가 없었다" "번개가 쳐서 감전된 느낌" "20대 초반의 이수영을 본 듯하다" 등의 호평을 쏟아냈다.가왕을 위협하는 존재로 떠오른 우비소녀의 정체에 대한 관심이 높아지면서, 그의 솔로곡 무대에 대한 궁금증도 커지고 있다.1라운드에서 체리필터의 '오리날다'로 눈길을 사로잡은 우비소녀는 솔로곡 무대에서도 폭발적인 가창력을 선보인 것으로 전해졌다. 앞서 선보인 '오나라'를 뛰어넘는 개인기도 선보였다는 후문이다.우비소녀를 두고 연예인 판정단은 "인터넷을 다 뒤져도 정체를 알 수 없다" "제작진에게 농락당하는 기분"이라며 정체를 알기 힘든 데 대한 답답한 마음을 토로했다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박영웅 기자] "대중에 다가가는 과정..무대 자체가 도전이었죠."가수 정동하가 가면을 벗고 활짝 웃었다. 어떤 화려한 것으로도 포장할 수 없는 진심으로 노래를 불렀기에 시청자들에 전해지는 감동은 배가 됐다. 좌중을 압도한 카리스마, 화려한 무대 매너보다 빛난 건 지난 10주간 지켜낸 도전의 가치였다. 가면 속 '에헤라디오'의 도전은 마침표를 찍었지만 가수 정동하는 이번 계기를 통해 한 뼘 더 성장했다. 마치 자신의 이야기를 들려주듯 진심어린 무대로 감동을 준 MBC '복면가왕' 정동하가 가수 2막을 활짝 열었다.정동하는 타고난 호흡과 폭발력 있는 가창력, 마음을 울리는 탁월한 감정 표현으로 깊은 인상을 남겼다. 경연곡으로 택한 동방신기의 '미로틱', 케이윌의 '꽃이 핀다' 등 장르의 한계도 두지 않았다. 매 무대마다 다른 매력을 보여주기 위해 노력했다. 한껏 힘을 빼고 이별의 아픔을 전하거나 록의 강점을 살린 파격적인 무대로 판정단의 마음을 훔쳤다. 반전의 무대에 시청자들도 크게 공감했다. 가면으로는 절대 가릴 수 없었던 '진심'이 통했기 때문이다. 그룹 부활의 보컬로 유명세를 탔고 이후 홀로 선 정동하는 가수이자 뮤지컬 배우로 다방면에서 활약해 왔다. 그만큼 도전 자체는 그에게 즐거움이었다. 또 그런 시도에서 새로운 모습을 찾는 것을 즐기는 게 삶의 목표다. 정동하는 '복면가왕'을 통해 마치 가면을 벗어던지듯 자신의 편견을 벗고 대중과 더욱 가까워지고자 했다. '복면가왕'을 통해 그 해답을 조금 찾았다는 그는 다시 무대에 선다. 그가 "대중과 가까워진 계기가 됐다"며 도전에 의미를 뒀다. - 우선 '복면가왕'을 마친 소감▶두려움도 부담도 있었는데 지금은 약간의 아쉬움과 행복만이 남아있다. - 데뷔 10년이 넘었다. '복면가왕'을 통해 자신의 새로운 면을 발견하고 싶다고 했는데 도전은 어떤 의미였나. ▶대중에 음악적으로 어떻게 다가가야 할지에 대한 부분들이 항상 고민이었다. '복면가왕'은 그것에 대한 실마리를 조금씩 찾아가는 과정이었던 것 같다. '복면가왕'에 나와서 무대를 준비하고 노래를 들려드리면서 꽤 많은 부분들이 해소가 된 것 같다. 그 부분들을 많이 참고해서 앞으로 좋은 노래들을 들려드릴 예정이다.경연 프로그램에서 많은 모습들을 보여드렸고, 프로그램을 많이 하면서 많은 분들이 저에 대한 기대치를 가지게 되셨을 것이다. 좋은 모습을 봐 주시는 분들이 계시기 때문에 부담도 됐다. 쉽게 말씀 드리면 모든 걸 다 내려놓고서 그 무대에 서고 그 결과를 수용해야 하는 부분이었기 때문에 제가 많이 보여드리지 못했던 부분들을 계속해서 보여드리고 그 부분들을 찾아 가고 싶었다. 그 자체로도 저에겐 도전이다. 
- 가면을 벗었을 때의 느낌을 다시 회상하자면▶가면 벗었을때 많은 분들이 환호해주셔서 너무 기분이 좋았고, 약간의 아쉬움도 있었지만 후회는 없었다. 매번 최선을 다해서 무대를 준비했기 때문에. 약간의 후련함도 있었다.(웃음) 많이 좋아해주셔서 정말 행복했다.- 가장 기억에 남는 무대는▶평소 아이돌 음악을 해보고 싶었기 때문에 동방신기의 미로틱 무대가 가장 기억에 남는다. 노력도 많이 했다. 첫 회 준비 했었을 때 '사랑'이라는 곡도 기억에 남는다. - 가장 위협적인 존재는 누구였는가▶나 자신과의 싸움이였다. 누가 나와서 이기고 지는 것을 떠나 제가 준비한 무대를 잘하고 싶었다. 위협이 안 돼서가 아니라 크게 신경을 쓰지 않았던 것 같다. 그래도 그 중 가장 위협적인 존재가 있었다면 개인적으로 친한 동생인데 나오자마자 실루엣만 보고도 눈치를 챈 가수 허각이다. 허각 대단했다.- 출연하면서 주위 반응은 어땠나. 음색을 듣고 단번에 맞춘 시청자들이 꽤 많았다. ▶저의 존재를 숨기는 것에 있어서는 '망했다'고 표현하고 싶다.(웃음) 주위 분들이 다 아셔서 "아니다. 무슨 일인지 모르겠다"고 넘어갔는데 다 알아주셨다. 한편으로는 많이 알아봐주시니 기분은 좋았다. 일부러 숨기고 그러진 않았다.- 많은 가수 및 출연자들이 '복면가왕'을 통해 새 출발할 수 있는 용기를 얻었다고 했다. 어떤 음악을 이제 보여주고 싶은가▶본연의 감성, 감성에 충실하고 싶다. 표현하는 사운드나 저의 창법, 톤에 있어서 좀 더 많은 분들과 공유할 수 있는 그런 코드를 찾아가고 있고 앨범에서 그런 부분에 주력해서 보여드릴 예정이다.- 작년도 올해도 전국투어 콘서트를 진행하고 있다. 대단한 저력이다. 11월과 12월에는 콘서트가 예정돼 있다. 
▶많은 사랑을 보내주신 덕분에 콘서트를 진행할 수 있는 것 같다. 항상 정말 감사드린다. 올해 초 부터 11월까지 '2016 정동하 전국투어 콘서트 <DREAM>'이라는 이름으로 콘서트가 진행된다. 11월 20일에는 대구에서, 11월 26일은 창원에서 한다. 대구는 작년 전국투어 콘서트 때도 갔었는데 정말 잘 반겨주시더라. 환호도 많이 해주시고, 다시 가게 되어 기쁘다. 첫 창원 콘서트도 설렌다. 12월 9일, 10일에는 서울 콘서트가 있고 24일, 25일에는 크리스마스 콘서트가 있다. 좋아하는 사람들과 크리스마스를 같이 보낸다니, 로맨틱한것 같다.- 이번 콘서트에서는 어떤 새로운 무대를 보여줄 예정인지▶무대 구성이나 연출적인 부분, 그리고 곡의 흐름, 공연 전체에 흐름에 대해서 좀 더 생각을 많이 해서 단지 노래를 들려드리고 끝나고 박수 받고, 이 과정의 반복이 아니라 공연 자체가 하나의 스토리가 될 수 있도록 최대한 만들어 보려고 한다. 그래서 끝나고 집에 가실 때 가슴의 무언가 불씨나 따뜻한 느낌, 그 무엇이 됐든, 뭔가를 얻어갈 수 있는 시간이 될 수 있도록 최선을 다하겠다.- 앞으로 각오와 계획▶일단 멋진 콘서트를 만들어서 많은 분들과 가까운 곳에서 소통할 예정이다. 그리고 저는 2013년도부터 똑같은 계획이였던 것 같다. 제가 할 수 있는 모든 방법을 총동원해서 제가 사랑하는 대중분들과 만날 수 있는, 다가갈 수 있는 그런 시간을 만들고 싶다. 많은 분들과 함께 할 수 있는 음악을 만들고 싶다.  hero16@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
지난주 방송 직후부터 다음날까지 포털 실시간 검색어 1위를 장악한 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’의 정체에 대한 시청자들의 관심이 뜨겁다. 

체리필터의 ‘오리날다’ 노래로 신나는 듀엣곡 무대를 선보인 ‘우비소녀’는 1라운드 무대에서 배우 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출했다. 그녀는 독특한 말투, 깜찍하고 개성 강한 행동으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡으며 연일 이슈가 되고 있다. 

이번 주 방송될 ‘복면가왕’에서 ‘우비소녀’는 폭발적 가창력을 보여준 솔로곡 무대부터 1라운드에서 보여준 ‘오나라’를 뛰어넘는 새로운 개인기까지 넘치는 매력을 발산했고, 판정단들은 끝이 보이지 않는 ‘우비소녀’의 팔색조 매력에 푹 빠졌다는 후문이다. 

마당발 MC 김구라를 비롯한 연예인 판정단들은 “인터넷을 다 뒤져도 정체를 알 수 없다.”, “제작진에게 농락당하는 기분이다” 고 답답해하며 추리를 거듭했지만, 그녀의 정체는 갈수록 오리무중에 빠졌다. 심지어 함께 대결을 펼친 상대 복면가수 역시 그녀가 누구인지 궁금해하며 함께 추리를 하는 상황까지 벌어졌다는 후문.

등장부터 지금까지, 한 주를 뒤집었던 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’는 어떤 무대로 또 한 번 시청자들을 사로잡았을지. 오는 10월 23일 일요일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 공개된다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘걸 크러쉬’의 대표 아이콘 래퍼 치타가 새 싱글로 돌아온다.래퍼 치타가 20일 0시 공식 SNS 및 팬 카페를 통해 티저 이미지를 공개하며 25일 0시 신곡 발표를 공식적으로 알렸다. 
헤라서울패션위크에 참석한 래퍼 치타/사진=서울패션위크 사무국
사진은 MBC 제공.

'팝콘소녀'는 가왕의 자리를 지킬 수 있을까.4인의 준결승 진출자들이 23일 밤 MBC '일밤-복면가왕'에서 지난주와는 180도 다른 환상의 솔로곡 무대로 팝콘소녀의 자리를 위협한다.지난주 치열했던 1라운드를 넘고 2라운드에 진출한 4인은 달콤한 목소리의 '팅커벨', 짙은 감성을 노래하는 '에펠탑', 청량한 목소리의 '암행어사', 작은 체구에서 폭발적인 가창력을 뿜어내는 '우비소녀'다.이들은 YB의 록발라드부터 이수영의 애절한 발라드곡, 부활의 대표곡까지, 남녀노소를 아우르는 주옥같은 선곡으로 판정단의 귀를 완전히 사로잡았다. 연이은 명곡 퍼레이드에 스튜디오는 점점 달아올랐다는 후문. 연예인 판정단은 "노래 후반 휘몰아치는 순간에 그 쾌감은 말할 수가 없었다" "번개가 쳐서 감전된 느낌" "20대 초반의 이수영을 본 듯하다" 등의 호평을 쏟아냈다.한편, 네티즌들은 '팝콘소녀'의 정체가 알리일 것이라고 예상했다. 또 팅커벨은 소유, 에펠탑은 먼데이키즈 이진성, 암행어사 정체는 홍대광으로 점쳐지고 있다.1라운드에서 체리필터의 '오리날다'로 눈길을 사로잡은 우비소녀는 현재 '질투의 화신'에 출연 중인 배우 박진주로 좁혀지고 있는 상황이다.판정단을 하나로 만든 환상적인 명곡들의 무대는 23일 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘섹션TV’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 신승훈이 ‘복면가왕’ 출연에 대해 “보는 게 좋다”고 말했다.신승훈은 23일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신-스타팅’에 출연해 리포터 박슬기와 인터뷰를 진행했다. 이날 신승훈은 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 출연 제안에 대해 “보는 게 좋다. 첫 곡부터 제 목소리로 하지 않을 것 같긴 하다”면서 “치명적인 단점이 있다. 몸에 열이 많아서 가면이 땀 때문에 붙을 것 같다. 가면을 벗어달라고 하면 가면이 얼굴에 붙어 떨어지지 않을 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.데뷔 26년을 맞은 신승훈은 최근 소극장 콘서트를 통해 팬들을 만나고 있다.‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 이보라 기자] 23일 방송되는 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 지난주 관심을 끈 도전자 '우비소녀'의 정체가 밝혀질까? '우비소녀'에 대한 이목이 쏠린 가운데, 이날 방송에서는 듀엣곡 무대와는 다른 솔로 곡 무대가 펼쳐진다.지난주 배우 서하준을 꺾고 올라온 '밀당 요정 팅커벨'과 김학도를 물리치고 올라온 애절한 보이스의 주인공 '파리의 연인 에펠탑'이 첫 번째 대결 주인공이다. 이어 두 번째 대결은 가수 이지혜를 꺾고 2라운드에 진출한 '엄행어사 출두요'와 배우 이선빈을 제치고 올라온 시원한 보이스의 주인공 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'다. 특히 지난주 방송 이후에도 '우비소녀'에 대한 궁금증이 증폭돼 이번 대결이 이번 방송의 색다른 묘미로 다가올 터. 대결을 통해 뽑힌 도전자가 가왕 '팝콘소녀'와 대결을 해 최종 가왕을 선정할 예정이다. 사진=MBC '복면가왕'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
출처 : MBC[엔터온뉴스 이주희 기자] ‘복면가왕’에 판정단을 감탄하게 만든 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 23일 방송하는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 4인의 준결승 진출자들이 지난주 듀엣곡 무대와는 180도 다른 환상의 솔로곡 무대를 선보인다. 달콤 쌉싸름한 보이스 ‘팅커벨’, 짙은 감성을 노래하는 ‘에펠탑’, 청량한 목소리의 ‘암행어사’, 작은 체구에서 폭발적인 가창력을 뿜어내는 ‘우비소녀’가 한 치의 양보도 없는 솔로곡 레이스를 펼친다. 특히 복면가수들의 선곡이 눈길을 끈다. YB의 록발라드부터 이수영의 애절한 발라드곡, 부활의 대표곡까지, 남녀노소를 아우르는 주옥같은 선곡으로 판정단의 귀를 완전히 사로잡을 예정. 연이은 명곡 퍼레이드에 스튜디오는 점점 달아올랐다고 한다. 전문가들은 “노래에 복면가수들의 인생이 담겨있다”, “CD를 삼킨 듯한 노래다”, “음악 전체를 이해하는 음악성을 가진 분이다”라고 극찬을 아끼지 않았다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
출처 : MBC ''섹션TV'' 캡쳐가수 신승훈이 ‘복면가왕’ 출연에 대해 언급했다. 23일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신-스타팅’에는 가수 신승훈이 출연해 인터뷰에 임했다. 이날 신승훈은 ‘복면가왕’ 출연 제안을 듣고 "첫 곡부터 내 목소리로 하지 않을 것 같긴 하다”고 말했다.하지만 그는 “나는 보는 게 좋다. 치명적인 단점이 있다. 몸에 열이 많아서 가면이 땀 때문에 붙을 것 같다. 가면을 벗어달라고 하면 가면이 얼굴에 붙어 떨어지지 않을 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
신승훈(사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐)[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV ' 신승훈이 '복면가왕'에 출연하지 않는 이유를 고백했다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 신승훈이 출연해 인터뷰를 진행했다. 이날 리포터 박슬기가 '복면가왕' 출연 여부를 묻자 신승훈은 "목소리를 숨길 수 있다"고 자신감을 내비쳤다. 하지만 "몸에 열이 많아서 가면이 얼굴에 붙을까봐 걱정이다. 가면을 벗어 주세요, 하셨는데 못 벗으면 어떡하냐. 그래서 좀 힘들 것 같다"며 출연하지 못하는 사연을 토로했다.또한 신승훈은 최근 가장 눈 여겨 보는 아이돌로 트와이스를 꼽으며 "예쁘고 잘한다. 너무 잘하고 있는 것 같다"고 칭찬했다.이어 결혼 상대에 관한 질문엔 “너무 어리면 또 부담스러울 것 같다”고 하면서도 “난 도둑놈 소리를 들어야할 필요가 있다. 나이가 많기 때문에 나이차를 적게 말하면 2세가 힘들어질 수도 있다”고 답해 웃음을 자아냈다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 '팝콘소녀'에게 새로운 복면가수들이 도전한다. ⓒMBC복면가왕 '팝콘소녀'에게 새로운 복면가수들이 도전한다. '주문하시겠습니까 팝콘소녀'는 소녀시대의 '소원을 말해봐'로 통통 튀는 매력을 보여줬고, 프라이머리의 '씨스루'를 완벽한 실력으로 소화했고, 임재범의 '그대는 어디에'로 감동의 정점을 찍었다. '팝콘소녀'는 매 라운드마다 새로운 모습을 보여주며 가왕 '신명난다 에헤라디오'를 꺾고 새롭게 가왕의 자리에 오른 바 있다. 이번 주 방송에서는 2연승에 도전하는 ''팝콘소녀'의 가왕전 무대와 배우 서하준, 개그맨 김학도, 가수 이지혜, 배우 이선빈을 꺾고 2라운드에 진출한 4인의 복면가수들의 솔로곡 무대가 방송될 예정이다. 2라운드 솔로곡 무대를 본 연예인 판정단은 "노래 후반 휘몰아치는 순간에 그 쾌감은 말할 수가 없었다", "번개가 쳐서 감전된 느낌이다", "20대 초반의 이수영을 본 듯하다"등 극찬을 쏟아내며 만만치 않은 복면가수들이 나타났음을 예고했다. 특히 가왕을 위협하는 존재로 떠오른 '우비소녀'의 솔로곡 무대와 오리무중인 그녀의 정체에 대한 관심이 그 어느 때보다 뜨겁다. '우비소녀'가 이번에는 어떤 무대와 모습으로 시청자들을 또 한 번 사로잡았을지 귀추가 주목된다.역대급 실력의 복면가수들과 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 왕좌를 향한 대결은 오는 23일 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 팅커벨의 정체는 씨스타 소유였다. 23일 방송된 MBC '복면가왕' 2라운드에서는 '밀당요정 팅커벨'과 '파리의 연인 에펠탑'의 솔로곡 무대가 공개됐다. 이날 '팅커벨'은 다비치의 '8282'를 선곡해 올랐다. 1라운드와는 다른 허스키한 음색에 애절함이 더해진 '팅커벨'의 무대에 청중들은 단번에 빠져들었다. 여기에 관객을 휘어잡은 카리스마까지 장착하며 큰 환호를 받았다.이어 '파리의 연인 에펠탑'은 솔로곡 무대에서 엠씨더맥스의 '어디에도'를 열창했다. 잔잔한 파문을 일으키는 내공 있는 '에펠탑'. 그의 무대는 세련되면서도 섬세한 감성으로 모두의 감성을 헤집어 놓기에 충분했다. 특히 에팔탑의 짙은 감성과 파워가 공존하는 보이스, 여기에 아련한 음색 더해진 무대에 판정단들은 박수갈채를 보냈다. 투표 결과 에펠탑이 71대 28로 팅커벨을 꺾고 다음라운드에 진출하게 됐다. 이에 팅커벨은 가면을 벗었고, 그의 정체는 소유였다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 달달함과 섹시함을 오가던 '밀당요정 팅커벨'의 정체는 걸그룹 씨스타의 소유였다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2라운드 첫 번째 대결로 '밀당요정 팅커벨'과 '파리의 연인 에펠탑'이 무대를 꾸몄다.이날 팅커벨은 허스키한 보이스로 카리스마 있는 반전을 선보였다. 에펠탑 역시 절절한 감성을 쏟아내며 1라운드와는 또 다른 매력을 뽐냈다.조장혁은 팅커벨에 대해 "노래하는 테크닉을 완벽하게 마스터했다"고 칭찬했다.판정단은 에펠탑을 선택했다. 투표 결과는 71대 28. 이에 팅커벨이 가면을 벗었고, 그녀의 정체는 소유로 드러났다.판정에서 승리한 에펠탑이 3라운드에 진출하는 데 성공했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 밀당 요정 팅커벨의 정체가 씨스타 소유로 밝혀졌다.밀당 요정 팅커벨은 23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 파리의 연인 에펠탑과의 준결승 대결에 패해 복면을 벗었다. 이날 경연 결과 팅커벨은 28표, 에펠탑은 무려 72표를 획득했다.이에 팅커벨은 가면을 벗었고 씨스타 소유의 얼굴이 드러나 놀라움을 자아냈다.그는 "나는 가성 밖에 못한다는 사람들의 편견을 깨고 싶었다. 목이 안 좋아서 나오는 걸 미뤘었는데 막상 출연하니까 시원하다"고 소감을 밝혔다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 팝콘소녀가 꺾은 에펠탑 정체는 먼데이키즈 이진성…씬스틸러는 우비소녀 박진주(종합)<복면가왕> 팝콘소녀가 41대 가왕에 등극했다. 에펠탑의 정체는 먼데이키즈의 멤버 이진성이었다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 2연승에 도전하는 주문하시겠습니까 팝콘소녀(이하 팝콘소녀)와 새로운 출연자들이 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다. 
<복면가왕> 팅커벨 정체는 씨스타 소유. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 팅커벨 정체는 씨스타 소유. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송 2라운드 첫 번째 대결에서는 밀당 요정 팅커벨(이하 팅커벨)과 파리의 연인 에펠탑(이하 에펠탑)이 실력을 겨뤘다.팅커벨은 다비치의 ‘8282’를 선곡했다. 다비치의 무대가 끝나자 가수 조장혁은 “가성, 진성, 복성, 두성을 넘나드는 노래하는 테크닉을 완벽하게 마스터했다”고 칭찬했다. 방송인 김구라는 “혼자서 그 어려운 노래를 라이브로 소화했다는 것은 대단한 실력이다”라고 말했다.이어 에펠탑은 엠씨 더 맥스의 ‘어디에도’를 불러 듣는 이들을 감탄케 했다. 에펠탑의 짙은 감성이 드러나는 애절한 절규에 연예인 판정단은 기립 박수를 쳤다. 뮤지컬 배우 카이는 “어렸을 때부터 노래에 소질 있다는 얘기를 들었던 사람 아닌 것 같다. 수많은 연습과 노력으로 지금의 굉장한 수준에 이른 노력파 가수 같다”며 “최고의 예술작품 같은 목소리”라고 평했다.판정단 투표 결과 71표를 얻은 에펠탑이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 팅커벨의 정체는 씨스타 멤버 소유였다. 소유는 “컬래버레이션 하는 앨범이나 씨스타에서 들려드리는 목소리에서는 주로 가성을 쓰다 보니까 많은 분들이 ‘소유는 가성밖에 못 한다’라고 말해서 마음이 아팠다”며 “목이 안 좋아서 고민했는데 나오니까 속은 시원하다”고 출연 계기와 소감을 함께 밝혔다. 
<복면가왕> 암행어사 정체는 홍대광. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 암행어사 정체는 홍대광. 사진 MBC 화면 갈무리2라운드 두 번째 대결에서는 암행어사 출두요(이하 암행어사)와 하늘에서 비가 내려와요 우비소녀(이하 우비소녀)가 무대에 섰다.암행어사는 YB의 ‘먼 훗날’을 불렀다. 가수 김현철은 “노래를 너무 잘 배웠다. 그런데 감정선을 너무 높게 잡았더라. 그런 점에서 데뷔한 지 5년 정도 안 된 것 같다”고 추리했다.우비소녀는 이수영의 ‘휠릴리’를 택했다. 가수 유영석은 “우비소녀는 목소리 보험에 들어야 할 것 같다”며 “이런 미성은 처음”이라고 감탄했다. 김구라는 “‘휠릴리’ 노래를 듣던 그때 그 느낌을 받은 적이 없었는데 오늘 받았다”고 말했다.판정단 투표 결과 53표를 얻은 우비소녀가 7표 차이로 이겼다. 복면을 벗은 암행어사의 정체는 가수 홍대광이었다.관객 앞에 얼굴을 비춘 홍대광은 “방송 활동을 많이 하는 편이 아니라 못 맞힐 걸로 예상하고 편하게 노래를 했는데 판정단이 추리력이 너무 뛰어나서 놀랐다”고 말했다. 무대에서 내려온 홍대광은 “가면 뒤에 있어서 노래에 집중할 수 있었다”고 밝혔다. 
<복면가왕> 우비소녀 정체는 박진주. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 우비소녀 정체는 박진주. 사진 MBC 화면 갈무리3라운드 가왕후보 결정전에서는 최후의 2인 에펠탑과 우비소녀가 만났다.에펠탑은 YB의 ‘흰수염고래’를 선곡했다. 에펠탑의 무대를 본 조장혁은 고개를 내저으며 “감정을 가지고 논다”고 말했다. 조장혁은 “도입부부터 터지기까지 작게 읊조리듯 부르는 고음, 뱃속 깊은 곳에서 끌어내는 가성이 터지는데 덩어리가 하나가 마음 속으로 펑 들어오더라”라고 말했다.우비소녀는 2NE1의 ‘Ugly’를 불렀다. 그의 맑고 깊은 음색에 감동 받은 연예인 판정단은 노래가 끝나자 기립 박수를 아끼지 않았다. 카이는 “두 사람 모두 자신의 마음을 노래에 실어 부르더라. ‘Ugly’ 노래 가사처럼 스스로에 대한 열등감, 자괴감 빠졌던 시간이 있고 이겨내기 위해 노력했던 것 같다”고 추측했다.판정단 투표 결과 60표를 얻은 에펠탑이 이겼다. 복면을 벗은 우비소녀의 정체는 영화 <써니> 드라마 <질투의 화신>에서 얼굴을 보인 배우 박진주였다.박진주는 “나는 다른 가수나 연기자에 비해서 키도 작고 예쁘지도 않다”며 “저라는 아이도 사람들 앞에서 당당하게 노래할 수 있고 자신감 있는 모습을 보여드리고자 나왔다”고 출연 계기를 밝혔다.무대에서 내려온 박진주는 “올해 운은 여기에 다 쓴 것 같으니 내년에 뵙겠다” “제가 보면 볼수록 예쁜 스타일이라 모두 빠져드실 것” 등 귀여운 멘트로 시청자를 웃음 짓게 만들었다. 
<복면가왕> 41대 가왕 팝콘소녀. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 에펠탑 정체는 먼데이키즈 이진성. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 에펠탑 정체는 먼데이키즈 이진성. 사진 MBC 화면 갈무리41대 복면가왕 결정전에서 팝콘소녀는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 불렀다. 카이는 “두말할 필요가 없다”며 “감성을 자극하고 진실하게 노래한다. 인간의 목소리가 최고의 악기, 최고의 재능, 최고의 감성임을 보여주는 최고의 예다”라고 극찬했다. 김구라는 “‘누가 저 분을 이길 수 있지’라는 생각이 들었다”고 말했다. 개그맨 이윤석은 “무섭도록 아름답다”고 표현했다.판정단 투표 결과 70표를 얻은 팝콘소녀가 41대 복면가왕으로 결정됐다. 팝콘소녀는 “팝콘 더 많이 튀길 수 있겠다”며 웃음을 지었다.복면을 벗은 에펠탑의 정체는 12년 차 가수인 먼데이키즈 멤버 이진성이었다. 먼데이키즈는 지난 2005년 데뷔한 이후 ‘너의 목소리’ ‘두 번 죽이는 말’ ‘사랑’ ‘그대라는 이유’ 등 다수의 앨범을 발표해 보컬 그룹으로서 많은 사랑을 받았다. 먼데이키즈는 2인조로 활동하다 멤버 김민수가 사고로 세상을 떠난 이후 멤버 이진성 혼자 팀을 지켰다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송에 방송된다. #복면가왕 #팝콘소녀 #팅커벨 #에펠탑 #암행어사 #우비소녀 #소유 #홍대광 #박진주 #먼데이키즈 #이진성<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 씨스타 소유의 정체가 공개됐다.


23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '밀당 요정 팅커벨'과 '파리의 연인 에펠탑'이 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '밀당 요정 팅커벨'은 다비치의 '8282'를 열창했다. 이에 맞선 '파리의 연인 에펠텝'은 엠씨 더 맥스의 '어디에도'를 선곡했다. '파리의 연인 에펠탑'은 호소력 짙은 창법과 섬세한 표현력으로 애절한 감성을 자극했다.


판정단 투표 결과 '파리의 연인 에펠탑'이 승리했다. '밀당 요정 팅커벨'의 정체는 소유로 밝혀져 주위를 놀라게 만들었다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 소유 / 사진=방송화면 캡처
‘팅커벨’의 정체는 씨스타 소유였다.
23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘팝콘소녀’와 왕좌를 빼앗기 위해 도전장을 내민 복면가수들 4명의 대결이 펼쳐졌다.
이날 2라운드 첫 번째 대결의 주인공은 ‘밀당요정 팅커벨(이하 팅커벨)’과 ‘파리의 연인 에펠탑(이하 에펠탑)’이었다. 다비치의 ‘8282’를 선곡한 ‘팅커벨’은 매력적인 허스키 고음을 자랑했다. 또, 여유 넘치는 무대 매너로 관객들을 사로잡았다.
‘에펠탑’의 선택은 엠씨 더 맥스의 ‘어디에도’였다. 그는 짙은 감성과 애절함이 느껴지는 목소리로 판정단에 감동을 선사했다. 연예인 판정단 조장혁은 ‘에펠탑’의 노래를 듣고 “남자의 촉촉한 목소리란 이런 것이다”라며 “같은 남자인데 심장이 뛰었다”는 소감을 남겼다.
판정단의 투표 결과, 71대 28로 ‘에펠탑’이 3라운드에 진출했다. 아쉽게 2라운드에서 가면을 벗은 ‘팅커벨’의 정체는 씨스타 소유였다. 소유는 “가성 밖에 못한다는 편견이 있었다. 새로운 목소리를 보여주고 싶었다”며 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '복면가왕' 팅커벨은 씨스타 소유였다.23일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팅커벨과 에펠탑의 대결이 그려졌다.이날 에펠탑이 높은 표 차이로 승리했고, 팅커벨은 복면을 벗었다. 바로 소유였다. 
23일 '복면가왕'이 방송됐다.© News1star/ MBC '일밤-복면가왕'객석에서는 뜨거운 환호가 터져나왔다. 반전 정체에 연예인 판정단 역시 모두 일어나 놀라움을 표했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
씨스타 소유(사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐)[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 씨스타 소유가 등장해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 무대는 '밀당 요정 팅커벨'과 '파리의 연인 에펠탑'이 대결했다.'팅커벨'은 다비치의 '8282'를 선곡해 허스키한 보이스와 파워풀한 가창력을 선보였다. '에펠탑'은 엠씨더맥스의 '어디에도'를 선곡해 호소력 짙은 감성으로 무대를 장악했다. 빅스 켄은 '에펠탑'에 대해 "제가 중학생부터 굉장히 존경한 선배님"이라며 정체를 확신했다.카이는 '에펠탑'에게 "처음부터 노래를 잘했다는 소리는 못 들어봤을 것 같다. 수많은 시간을 들인 노력파 가수같다"고 평했다.이에 '에펠탑'은 "실제로 어렸을 때 노래하지 말라는 말을 들었다"고 고백해 판정단을 깜짝 놀라게 했다.김구라는 '팅커벨'에 "둘이서 하는 노래를 혼자 했다는 게 대단하다"며 감동받았다고 평했다.판정 결과 '에펠탑'에 71대 28로 압승을 거뒀다. 가면을 벗은 '팅커벨'은 데뷔 7년차 그룹 씨스타 소유로 드러났다. 판정단은 놀라움에 뒤로 자빠지며 격하게 환호했다. 소유는 "주로 가성만 쓰다 보니까 많은 분들이 제가 가성밖에 못하는 줄 아신다"며 "가수로서 많은 장르를 보여드리고 싶었다"고 출연 계기를 밝혔다.또한 소유는 "방송에서 맨날 사랑노래만 했다"고 아쉬움을 털어놓으면서도 "오늘 지르고 나니까...그냥 가던 길 갈까봐요"라고 말해 웃음을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
팅커벨 소유. '복면가왕' 방송 캡쳐

   
 
 '복면가왕'의 에펠탑이 3라운드에 진출했다. 팅커벨의 정체는 씨스타의 소유였다. 23일 방송된 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 40대 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'와 왕좌에 도전하는 4명의 복면가수들의 대결이 펼쳐진다. 이날 2라운드 첫 무대는 '밀당요정 팅커벨'과 '파리의 연인 에펠탑'의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 오른 팅커벨은 다비치의 '8282'를 선곡했다. 그녀는 지난 무대보다 성숙한 보이스로 노래를 시작해 깔끔한 고음을 선보였다. 이어 등장한 에펠탑은 엠씨더맥스의 '어디에도'를 꺼내들었다. 그는 가슴을 파고드는 절규로 판정단들이 머리를 감싸쥐게 만들었다. 하이라이트가 지난 후에는 아련한 음색으로 절로 목이 메는 무대로 큰 감동을 자아냈다. 두 사람의 숨막히는 대결은 에펠탑의 71대 28 승리로 마무리됐다. 아쉽게 패한 팅커벨의 정체는 걸그룹 씨스타의 소유였다. 소유는 "주로 그동안 가성을 많이 써서 모두 가성으로만 하는 줄 안다. 노래방 가면 지르는 노래 밖에 안 한다"라며 "그래서 다른 모습도 있다는 것을 보여주고 싶었다. 나오니까 시원하다"는 소감을 털어놨다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 팅커벨은 씨스타 소유였다.23일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 팝콘소녀에 맞설 4인 복면가수의 무대가 펼쳐졌다. 이날 준결승전 1조에선 팅커벨과 에펠탑이 맞붙었다. 이날 팅커벨은 다비치의 ‘8282’를 시원한 가창력으로 소화하며 귀를 사로잡았다. 이에 맞서는 에펠탑은 엠씨더맥스의 ‘어디에도’를 선곡, 애절한 목소리와 창법으로 청중의 마음을 흔들었다.개인기 대결도 치열했다. 에펠탑은 드라마 ‘파리의 연인’의 박신양 성대모사를, 팅커벨은 한이 맺힌 목소리로 ‘학교종이 땡땡땡’을 부르며 웃음을 자아냈다.이날 준결승전 대결의 승자는 에펠탑. 이에 팅커벨은 자신의 정체를 공개했다. 매력넘치는 팅커벨의 정체는 씨스타의 소유였다. 그녀는 “콜라보하는 앨범이나 씨스타 노래에선 가성을 쓰다보니 가성밖에 못한다는 말을 들을 때 가슴이 아팠다. 새로운 목소리를 들려드리고 싶어서 나오고 싶다.”고 밝혔다.  사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘복면가왕’ 팅커벨, 씨스타 소유였다… 명불허전 매력 보이스 '복면가왕-팅커벨'의 정체는 걸그룹 씨스타 맴보 소유였다.23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘팝콘소녀’와 복면가수 4명의 대결이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 대결의 주인공은 ‘밀당요정 팅커벨(이하 팅커벨)’과 ‘파리의 연인 에펠탑(이하 에펠탑)’이었다. 다비치의 ‘8282’를 선곡한 ‘팅커벨’은 깔끔한 보컬로 심사위원들과 관객들을 사로잡았다. 이에 맞서 ‘에펠탑’의 선택은 엠씨 더 맥스의 ‘어디에도’였다. 대결은 71-28로 에펠탑의 승리로 끝이났다. 가면을 벗은 ‘팅커벨’의 정체는 씨스타 소유였다. 소유는 “가성 밖에 못한다는 편견이 있었다. 새로운 목소리를 보여주고 싶었다”라고 출연 소감을 전했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 팅커벨은 씨스타 소유였다.23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘팝콘소녀’와 왕좌를 빼앗기 위해 도전장을 내민 복면가수들 4명의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결의 주인공은 ‘밀당요정 팅커벨(이하 팅커벨)’과 ‘파리의 연인 에펠탑(이하 에펠탑)’이었다. 다비치의 ‘8282’를 선곡한 ‘팅커벨’은 화끈한 무대 매너로 관객을 사롭잡았다. ‘에펠탑’은 엠씨 더 맥스의 ‘어디에도’를 선택했다. 그는 짙은 감성으로 객석에 감동을 줬다.판정단의 투표 결과, 71대 28로 ‘에펠탑’이 3라운드에 진출했다.‘팅커벨’의 정체는 씨스타 소유였다. 소유는 “가성 밖에 못한다는 편견이 있었다. 새로운 목소리를 보여주고 싶었다”고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 걸그룹 씨스타 소유가 '복면가왕' 출연 이유를 밝혔다.소유는 23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 "난 맨날 사랑 노래만 불렀었다. 그래서 옆에서 시원하게 열창하는 분들을 보면 나도 지르고 싶은 마음이 들었고 정말 보여드리고 싶었다"고 출연 이유를 말했다.이어 그는 "하지만 남의 떡이 커 보이는 거라고 지르고 나니까 가던 길을 그냥 갈까 보다"고 너스레를 떨었다.소유는 '복면가왕'에서 밀당 요정 팅커벨로 활약을 펼쳤다. 파리의 연인 에펠탑과의 대결에서 패해 가면을 벗었다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘복면가왕’의 에펠탑에 대한 정체에 관심이 쏠리고 있다. ‘에펠탑’은 ‘팅커벨’을 꺾고 3라운드에 진출했다. 팅커벨의 정체는 씨스타의 소유였다.23일 방송된 ‘복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 40대 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’와 왕좌에 도전하는 4명의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌 
다.이날 2라운드 첫 무대는 ‘밀당요정 팅커벨’과 ‘파리의 연인 에펠탑’의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 오른 팅커벨은 다비치의 ‘8282’를 선곡했다. 그녀는 지난 무대보다 성숙한 보이스로 노래를 시작해 깔끔한 고음을 선보였다.이어 등장한 에펠탑은 엠씨더맥스의 ‘어디에도’를 꺼내들었다. 그는 가슴을 파고드는 절규로 판정단들이 머리를 감싸쥐게 만들었다. 하이라이트가 지난 후에는 아련한 음색으로 절로 목이 메는 무대로 큰 감동을 자아냈다.두 사람의 숨막히는 대결은 에펠탑의 71대 28 승리로 마무리됐다. 아쉽게 패한 팅커벨의 정체는 걸그룹 씨스타의 소유였다.소유는 “주로 그동안 가성을 많이 써서 모두 가성으로만 하는 줄 안다. 노래방 가면 지르는 노래 밖에 안 한다”라며 “그래서 다른 모습도 있다는 것을 보여주고 싶었다. 나오니까 시원하다”는 소감을 털어놨다.네티즌들은 에펠탑의 정체로 이진성을 지목하고 있다.이진성은 먼데이키즈의 원년 멤버로 2005년 데뷔해 ‘가슴으로 외쳐’ 등 다양한 히트곡을 발매했지만 불의의 사고로 해체됐다. 이후 한승희와 임한별을 영입하면서 먼데이키즈를 부활시켰다. 하지만 한승희, 임한별이 입장 차이로 먼데이키즈를 떠나면서 다시 이진성만 홀로 남게 됐다. onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '복면가왕' 우비소녀가 '대홍단 감자'를 열창했다.23일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 암행어사와 우비소녀의 대결이 그려졌다.이날 우비소녀는 '대홍단 감자'를 열창해 웃음을 자아냈다. 
23일 '복면가왕'이 방송됐다.© News1star/ MBC '일밤-복면가왕'깜찍한 댄스까지 선보인 우비소녀에게 객석은 뜨거운 박수를 보냈다. 신봉선은 "귀순가수 김혜영 씨 같다"고 말했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] '암행어사 출두요' 정체는 가수 홍대광이었다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2라운드 대결이 펼쳐진 가운데, '암행어사 출두요'와 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'가 경연을 펼쳤다.감성의 대결이었다. 암행어사는 달달한 음색으로 여심을 흔들었고, 우비소녀는 무려 이수영의 '휠릴리'를 열창했다.유영석은 암행어사에 대해 "따뜻하면서도 도도한 느낌의 클라리넷 같은 소리를 갖고 있다"고, 우비소녀에 대해서는 "목소리 보험을 들어야할 것 같다"고 극찬했다. 김현철은 각각 노력형과 천재형이라고 분석했다.투표 결과 암행어사가 정체를 공개했고, 우비소녀가 3라운드에 진출해 가왕에 도전하게 됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 홍대광 / 사진=방송화면 캡처
‘암행어사’ 홍대광이 ‘복면가왕’에 출두했다.
23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘팝콘소녀’와 왕좌를 빼앗기 위해 도전장을 내민 복면가수들 4명의 대결이 펼쳐졌다.
이날 ‘암행어사 출두요(이하 암행어사)’와 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀(이하 우비소녀)’가 2라운드 두 번째 조에서 맞붙었다. YB의 ‘먼 훗날’을 선곡한 ‘암행어사’는 부드러우면서도 호소력 짙은 목소리로 판정단의 감성을 자극했다.
이에 맞서 ‘우비소녀’는 이수영의 ‘휠릴리’를 열창했다. 1라운드에서 카리스마 넘치는 보컬을 선보였던 ‘우비소녀’는 ‘휠릴리’로 깊이 있는 감성 보컬을 자랑하며 판정단의 마음을 흔들었다.
투표 결과, 53대 46으로 ‘우비소녀’가 3라운드에 진출했다. 7표 차로 ‘우비소녀’에 무릎을 꿇은 ‘암행어사’의 정체는 가수 홍대광이었다. 홍대광은 “멘트” “멘트”라며 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 팅커벨 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 팅커벨은 씨스타 소유였다.23일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’의 2연승을 저지하기 위해 도전장을 던진 복면가수들의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 ‘밀당요정 팅커벨(이하 팅커벨)’의 정체는 걸그룹 씨스타 멤버 소유로 밝혀져 놀라움을 안겼다.씨스타 소유는 ‘복면가왕’ 출연에 대해 “가성 밖에 못한다는 편견이 있었다. 마음이 아팠다”고 말문을 열었다. 그러면서 소유는 “새로운 목소리를 들려주고 싶었다”며 “목이 안 좋아서 나오는 것을 미뤘었는데 막상 출연하니 시원하다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 팅커벨 소유의 실력에 김구라가 극찬했다곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 암행어사 정체는 홍대광이었다. 23일 방송된 MBC '복면가왕' 2라운드에서는 '암행어사'과 '우비소녀'의 솔로곡 무대가 공개됐다. 먼저 '암행어사'는 YB의 '먼 훗날'을 열창했다. 부드러움 뒤 숨어있던 '암행어사'의 절절한 호소력은 청중들을 단번에 몰입시키기에 충분했다. 이어 '우비소녀'는 이수영의 '휠릴리'를 선곡해 무대에 올랐다. '우비소녀'는 시작부터 감탄이 쏟아지는 보이스를 선보였다. 여기에 여성스럽고 청아한 목소리로 판정단의 마음을 뒤흔들었다. 이어진 투표 결과 '우비소녀'가 '암행어사'를 53대 46으로 제치고 3라운드에 진출했다. 이후 가면을 벗은 '암행어사'의 정체는 홍대광이었다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 우비소녀가 3라운드에 진출했다.23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 천하를 호령하는 청렴결백한 목소리 '암행어사 출두요‘(이하 암행어사)와 폭풍처럼 휘몰아치는 시원한 보이스 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀‘(이하 우비소녀)의 솔로곡 무대가 그려졌다. 
암행어사는 말 그대로 전주부분부터 사람을 기대에 차게 만들었다. 감성을 깨우는 그의 달달한 보이스에 모두의 이목이 집중됐다. 부드러운 목소리 뒤에 숨어있는 절절한 호소력은 무대를 가득 채우고 듣는 이들의 마음을 적시기에 충분했다.화끈한 지난 방송의 카리스마는 사라지고 여성스럽고 청아한 목소리로 노래를 불러내려가는 우비소녀는 말 그대로 반전 그 자체였다. 깊이감 있는 음색에 아련함과 절절함이 묻어나는 가사는 시청자들의 귀를 사로잡았다.유영석은 나이대를 알 수 없는 가창력과 감성을 가지고 있다며 우비소녀를 극찬했다. 암행어사에게는 클라리넷 같은 목소리를 가지고 있다며 우아하다는 점을 지적했다. 근소한 표차이로 우비소녀는 3라운드에 진출했다. 정체공개에 나선 암행어사는 바로 싱어송라이터 홍대광이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 암행어사 출두요의 정체가 가수 홍대광으로 밝혀졌다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 암행어사 출두요와 하늘에서 비가 내려와요 우비소녀의 대결이 그려졌다.경연 결과 암행어사가 우비소녀에 패해 복면을 벗었다. 그의 정체는 바로 홍대광이었다.홍대광은 "오래 전부터 '복면가왕'에 출연하고 싶었는데 영광이었다"라며 "다양한 모습 보여드리게 돼 감사하고 즐거운 시간이었다"고 말했다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '복면가왕' 암행어사는 홍대광이었다.23일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 암행어사와 우비소녀의 대결이 그려졌다.이날 대결은 우비소녀의 승리였다. 
23일 '복면가왕'이 방송됐다.© News1star/ MBC '일밤-복면가왕'암행어사 정체는 싱어송라이터 홍대광이었다. 그는 "'복면가왕' 오래 전부터 나오고 싶었는데 영광이다"라며 "너무 추리력이 뛰어나셔서 깜짝 놀랐다"고 밝혔다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 홍대광의 정체가 밝혀졌다.


23일 방송된 '복면가왕'에서는 '암행어사 출두요'와 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '암행어사 출두요'는 YB의 '먼 훗날'을 열창했다. '암행어사 출두요'는 호소력 짙은 창법으로 매력을 발산했다.


이에 맞선 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'는 이수영의 '휠릴리'를 선곡했고, 안정적인 가창력으로 곡에 몰입해 애절한 감성을 자극했다.


판정단 투표 결과 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'가 승리했다. '암행어사 출두요'의 정체는 홍대광으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
암행어사 홍대광. '복면가왕' 방송 캡쳐

   
 
 '복면가왕'의 우비소녀가 아슬아슬하게 3라운드에 진출했다. 아쉽게 패한 암행어사의 정체는 싱어송라이터 홍대광이었다. 23일 방송된 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 40대 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'와 왕좌에 도전하는 4명의 복면가수들의 대결이 펼쳐진다. 이날 2라운드 두 번째 무대는 '암행어사 출두야'와 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'의 대결이었다. 먼저 나선 암행어사는 YB의 '먼 훗날'을 꺼내들었다. 그는 먹먹한 내용의 가사를 시원스럽게 불러 켜켜이 쌓인 감정을 고스란히 전달해 박수를 받았다. 다음으로 나선 우비소녀는 이수영의 '휠릴리'를 선곡했다. 그녀는 1라운드와 다르게 여성스럽고 청아한 목소리로 남다른 내공을 선보였다. 원곡자 이수영이 연상되는 감성으로 애절함과 절절함을 드러내 판정단의 큰 박수를 자아냈다. 판정단 투표 결과 우비소녀는 53대 46으로 근소하게 암행어사를 꺾고 3라운드에 진출했다. 단 7표 차이로 탈락한 암행어사의 가면 뒤에서는 홍대광이 모습을 드려냈다. 그는 "방송활동을 많이 하는 편이 아니라서 못맞출 줄 알았는데 추리력이 뛰어나셔서 긴장했다"고 소감을 털어놨다. 또 "이미지가 교회오빠다보니 하고 싶은 음악은 다양했지만 한계가 있었던 것 같다. 복면 뒤에서 자유롭게 노래했다"고 덧붙였다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '복면가왕' 우비소녀는 박진주일까.23일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 암행어사와 우비소녀의 대결이 그려졌다. 이날 대결은 우비소녀의 승리였다.방송 이후 누리꾼들은 우비소녀를 배우 박진주로 추측하고 있으며 실시간 급상승 검색어에 오르기도 했다. 
우비소녀가 관심을 모으고 있다.© News1star/ MBC '일밤-복면가왕'서울예대 연기과 출신 배우 박진주는 2011년 MBC ‘하이킥 짧은 다리의 역습’과 영화 ‘써니’로 본격적인 배우 활동을 시작했다. 이후 박진주는 드라마 '프로포즈 대작전'(2012), '루비반지'(2013), '엔젤 아이즈'(2014), '냄새를 보는 소녀' 등에 출연했다. 현재 SBS 수목드라마 ‘질투의 화신’에 출연 중이다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 팅커벨의 정체는 씨스타 소유였다. 함께 맞붙은 에펠탑은 3라운드로 진출했다. 23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 첫번째 대결이 펼쳐졌다. '팝콘소녀'의 2연승을 저지하려는 도전자 4인의 피튀기는 대결이 예고된 가운데, 팅커벨과 에펠탑의 맞대결이 펼쳐졌다. 
배우 서하준을 꺾은 '마법성대' 밀당요정 팅커벨은 다비치의 '8282'를 선곡해 스튜디오를 흥겹게 이끌었다. 개그맨 김학도를 이긴 '국보급 보컬' 파리의 연인 에펠탑은 엠씨더맥스의 '어디에도'로 객석을 감동으로 물들였다. 급기야 연예인 판정단의 '감동의 기립 박수'를 이끌어냈다. 대결이 끝난 이후 팅커벨은 "가성, 진성, 복성, 두성을 자유롭게 넘나드는 완벽 테크닉의 소유자"(조장혁), "혼자서 어려운 노래를 라이브로 소화한 대단한 실력자"(김구라), "기분 좋은 주량의 소주여신"(신봉선)이라는 평가를 받았다. 정체가 공개된 이후 소유는 "가성 밖에 못한다는 편견을 깨고싶었다"고 출연한 이유를 밝혔다. 하지만 곧 "그냥 내꺼할 걸 그랬나"라고 후회하는 듯 말해 웃음을 자아냈다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 암행어사의 정체는 데뷔 4년차 가수 홍대광이었다. 우비소녀는 3라운드로 진출했다. 23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 첫번째 대결이 펼쳐졌다. '팝콘소녀'의 2연승을 저지하려는 도전자 4인의 피튀기는 대결이 예고된 가운데, 암행어사와 우비소녀의 맞대결이 펼쳐졌다. 
가수 이지혜를 꺾은 '암행어사 출두요'는 YB의 '먼훗날'을 선곡, 깨끗하고 애절한 감성을 불러일으켰다. 다크호스로 떠오른 '하늘에서 비가내려와요 우비소녀'는 이수영의 '휠릴리'로 또한번 스튜디오에 감동의 물결을 일으켰다. 경연 이후 연예인 판정단은 암행어사에 대해 "따뜻하면서도 도도한 클라리넷같은 목소리"(유형석), "사랑에 열정적인 분 같다"(카이), "노래를 너무 잘 배우 데뷔 5년 이내 가수"(김현철)라고 평가했다. 정체 공개 이후 홍대광은 "교회오빠 이미지에 갇혀있었다. 앞으한 이미지를 보여드리고 싶다"고 말했다. 이어 "가면 덕분에 노래에만 집중할 수 있었다. 그 자유로움이 좋았다"라며 "내공이 엄청난 선배님들이 요목조목 가르쳐 주는 느낌이다. 나올 준비를 하면서 노래가 많이 늘었다"고 만족감을 드러냈다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]복면가왕 ‘암행어사’는 가수 홍대광이었다. 홍대광은 우비소녀와의 2라운드 전에서 패배했지만 “클라리넷같은 소리’라는 호평을 받으며 심사단으로부터 높은 평가를 받았다. 한편 3라운드에 진출한 우비소녀는 배우 ‘박진주’가 유력하게 꼽히고 있다.23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘팝콘소녀’와 왕좌를 빼앗기 위해 도전장을 내민 복면가수들 4명의 대결이 펼쳐졌다.  
사진 = MBC 방송화면 캡처이날 ‘암행어사 출두요(이하 암행어사)’와 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀(이하 우비소녀)’가 2라운드 두 번째 조에서 맞붙었다. YB의 ‘먼 훗날’을 선곡한 ‘암행어사’는 부드러우면서도 호소력 짙은 목소리로 판정단의 감성을 자극했다.  
사진 = MBC 방송화면이에 맞서 ‘우비소녀’는 이수영의 ‘휠릴리’를 열창했다. 1라운드에서 카리스마 넘치는 보컬을 선보였던 ‘우비소녀’는 ‘휠릴리’로 깊이 있는 감성 보컬을 자랑하며 판정단의 마음을 흔들었다.투표 결과, 53대 46으로 ‘우비소녀’가 3라운드에 진출했다. 7표 차로 ‘우비소녀’에 무릎을 꿇은 ‘암행어사’의 정체는 가수 홍대광이었다. 홍대광은 “멘트” “멘트”라며 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다. onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
홍대광(사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐)[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 홍대광이 등장해 반가움을 자아냈다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 대결은 '암행어사 출두요'와 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'가 맞붙었다.'암행어사'는 YB의 '먼훗날'을 선곡해 달달한 보이스로 여심을 저격했다. '우비소녀'는 이수영의 '휠릴리'를 선곡해 간드러지고 청아한 목소리로 감성을 폭발시켰다. 유영석은 '우비소녀'에 "나이대를 알 수 없는 감성을 가지고 있다"고 평했고 '암행어사'에는 "클라리넷처럼 고급스러운 음색을 가졌다"고 칭찬했다.김현철은 '암행어사'에 "노래를 너무 잘 배우신 분이다. 그런데 초반에 너무 높게 탔다. 데뷔한 지 5년 정도밖에 안 된 것 같다"고 평했고  '우비소녀'에는 "나이도 모르겠고 아무것도 모르겠다"며 답답함을 호소했다.판정 결과 '우비소녀'가 53대 46으로 아슬아슬하게 승리했다.가면을 벗은 '암행어사'의 정체는 데뷔 4년차 가수 홍대광으로 밝혀졌다. 홍대광은 "정말 오래 전부터 나오고 싶었는데 너무 감사하다"며 "제가 방송활동을 안해서 다들 모르실 줄 알았는데 추리력이 뛰어나셔서 깜짝 놀랐다"고 소감을 전했다.오늘 새로운 모습을 보여주려고 노력했다는 홍대광은 "제가 교회 오빠 이미지가 강해서 한계가 좀 있었다"며 "저도 가끔 딘딘 씨 같은 이미지를 보이고 싶었다"고 말해 딘딘을 당황케 했다.홍대광은 "가면 뒤에 있어서 노래에만 집중할 수 있었다. 이 프로그램을 준비하며 노래가 늘었다"며 감사한 마음을 표현했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 우비소녀의 정체는 박진주였다.23일 방송된 MBC '복면가왕' 3라운드에서는 '에펠탑'과 '우비소녀'의 무대가 공개됐다. 먼저 '에펠탑'은 YB의 '흰수염고래'로 가왕 진출전 무대를 꾸몄다.가성과 진성을 자유롭게 넘나드는 보이스의 '에펠탑'은 탄성이 절로 나오는 듬직하면서도 담담한 음색으로 시선을 압도했다. 여기에 고음도 완벽하게 소화하는 풍부한 성량을 뽐내며 말로는 형언 불가능한 무대를 꾸몄다. '우비소녀'는 2NE1의 'UGLY'를 열창했다. 청량한 목소리와 신나면서도 호소력 짙은 '우비소녀'의 보이스에 스튜디오는 금세 '우비소녀'에 빠져들었다. 이어진 투표 결과 에팔탑이 60대 39로 우비소녀를 제쳤다. 이후 가면을 벗은 우비소녀는 박진주였다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 배우 박진주가 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'였다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕후보 결정전으로 '파리의 연인 에펠탑'과 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'가 명대결을 펼쳤다.유영석은 에펠탑에 대해서는 "싱어송라이터인 것 같다"고, 우비소녀에 대해서는 "CD를 씹어먹은 것 같고 복 받은 꿀성대"라고 말했다.카이는 "이분들이 누군지보다 궁금한 게 이들의 삶이 궁금하다"며 "자신의 마음을 노래에 실어 부른 것 같다"고 소감을 밝혔다.투표 결과 에펠탑이 이겼고, 가왕전에는 그가 진출하게 됐다. 우비소녀는 가면을 벗게 됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 박진주 / 사진=방송화면 캡처
판정단을 오리무중에 빠트렸던 ‘우비소녀’의 정체는 여배우 박진주였다.
23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘팝콘소녀’의 상대가 되기 위한 ‘파리의 연인 에펠탑(이하 에펠탑)’과 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀(이하 우비소녀)’의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.
3라운드 최종 가왕결정전에 먼저 나선 ‘에펠탑’은 YB의 ‘흰 수염 고래’를 불렀다. 듬직하고도 단단한 음색으로 말하듯이 위로를 전하는 ‘에펠탑’의 무대에 관객들은 뜨거운 박수를 보냈다.
‘우비소녀’는 투애니원(2NE1)의 ‘어글리(Ugly)’를 열창했다. 1라운드 록, 2라운드 발라드에 이어 3라운드에서 일렉트로닉 록을 선곡한 ‘우비소녀’는 통통 튀는 청량한 목소리와 맑고 깊은 음색을 앞세워 ‘어글리’에 담긴 감성을 세밀하게 표현했다.
투표 결과, 60대 39으로 ‘에펠탑’이 41대 가왕전의 최종 가왕후보로 결정됐다. 가왕 도전의 문턱에서 가면을 벗은 ‘우비소녀’의 정체는 배우 박진주였다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 박진주의 정체가 밝혀졌다.


23일 방송된 '복면가왕'에서는 '파리의 연인 에펠탑'과 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'가 3라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이후 '파리의 연인 에펠탑'과 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'는 3라운드 가왕후보결정전에서 맞붙었다. '파리의 연인 에펠탑'은 YB의 '흰수염고래'를 불렀고, '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'는 투애니원의 '어글리'를 자신만의 스타일로 소화했다. 


판정단 투표 결과 '파리의 연인 에펠탑'이 승리했다. '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'의 정체는 박진주로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우비소녀 박진주. '복면가왕' 방송 캡쳐

   
 
 '복면가왕'의 에펠탑이 가왕결정전에 진출했다. 우비소녀의 정체는 영화배우 박진주였다. 23일 방송된 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 40대 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'와 왕좌에 도전하는 4명의 복면가수들의 대결이 펼쳐진다. 가왕결정전에 오르기 위한 3라운드는 '파리의 연인 에펠탑'과 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'의 대결이었다. 먼저 나선 에펠탑은 YB의 '흰수염고래'를 꺼내들었다. 그는 위로를 건네는 듯한 듬직하고도 단단한 음색으로 판정단의 눈을 스르르 감겼다. 또 가성과 진성을 자유자재로 넘나드는 보컬로 큰 박수를 자아냈다. 에펠탑에 깊은 감성에 맞선 우비소녀는 2NE1의 'Ugly'을 내세웠다. 그녀는 앞선 두 번의 무대와는 또 다르게 통통튀는 음색으로 노래를 시작했다. 판정단에 마이크를 넘기는 매너로 흥겨운 무대를 연출하는가 하면 기분 좋은 긍정에너지를 발산했다. 예측할 수 없는 승부의 결과는 에펠탑의 60대 39 승리였다. 판정단을 혼란에 빠트린 우비소녀의 정체는 영화 '써니'로 유명한 배우 박진주였다. 끝까지 가수라고 우긴 김현철은 "직업을 잘못 선택했다. 그런 실력과 매너로 왜 가수를 안 하느냐"고 아쉬워했다. 박진주는 "연기하면서도 다른 분들에 비해 키도 작고 예쁘지 않다"며 "그래도 자신감 있는 당당한 모습 보여리고자 나왔다"고 소감을 밝혔다. 마지막을 박진주는 가면을 벗고 다시 한 번 '오나라'를 불렀다. 마치 CD를 틀어놓은 듯한 소리에 모든 판정단들이 정신을 차리지 못해 눈길을 끌었다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 박진주가 외모에 대한 자신감을 드러냈다.23일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 에펠탑과 우비소녀의 대결이 그려졌다.이날 대결의 승리자는 에펠탑이었다. 우비소녀의 정체는 배우 박진주로 밝혀졌다. 
박진주가 출연했다.© News1star/ MBC '일밤-복면가왕'이날 무대에서 내려간 박진주는 "올해 운은 여기 다 쓴 거 같으니 내년에 좋은 모습으로 뵙겠다"며 농담했다.이어 제작진과의 인터뷰에서 "사실 고백을 하자면 내가 보면 볼수록 예쁜 스타일이다"라며 "예쁘게 편집해달라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 우비소녀는 배우 박진주였다. 23일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 팝콘소녀에 도전장을 내민 에펠탑과 우비소녀의 가왕후보결정전이 펼쳐졌다.이날 3라운드에서 에펠탑은 YB의 ‘흰수염고래’를 선곡했다. 그는 가성과 진성을 자유롭게 넘나들며 애절한 감성을 완벽하게 표현해냈다.  
 우비소녀의 무대 역시 감탄을 자아냈다. 그녀는 2NE1의 ‘어글리’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 특유의 청량한 목소리가 청중을 사로잡았고, 스튜디오에 있던 관중들을 열광케 했다.  가왕전에 나서게 된 승자는 에펠탑. 이에 우비소녀의 정체가 공개됐다. 그녀는 ‘써니’에서 인상적인 연기를 펼쳤던 배우 박진주였다. 그녀를 가수라고 확신했던 판정단은 당황을 표했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 3라운드 가왕후보 결정전의 승자는 에펠탑이었다. '역대 최고의 미스터리'였던 우비소녀의 정체는 배우 박진주였다. 23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 첫번째 대결이 펼쳐졌다. '팝콘소녀'의 2연승을 저지하려는 도전자 4인의 피튀기는 대결이 펼쳐졌다. 암행어사와 팅커벨이 하차하고, 펼쳐진 가왕후보 결정전에서 에펠탑은 우비소녀를 제치고 가왕과 맞대결을 펼칠 주인공으로 떠올랐다.  
씨스타 소유를 꺾고 3라운드에 진출한 '파리의 연인 에펠탑'은 YB의 '흰수염고래'를 선곡, 진한 감성으로 승부수를 띄웠다. 홍대광을 누르고 올라온 '하늘에서 비가내려와요 우비소녀'는 투애니원 'Ugly'로 예사롭지 않은 긍정에너지를 선사했다. 경연 이후 연예인 판정단은 우비소녀에 대해 "목소리 보험을 들어야 하는 묘한 정체"(유형석), "반짝반짝 빛난 목소리. 복받은 꿀성대"(조장혁)라고 평가했다. 우비소녀의 정체로 밝혀진 박진주는 2011년 영화 '써니'로 데뷔한 연기자. 현재는 SBS '질투의 화신' 간호사 역으로 출연 중이다. 박진주는 "연기를 하지만 키가 작고 예쁘지도 않다. 그럼에도 당당하게 노래할 수 있고 자신감 있는 모습드리고 싶어서 나왔다"고 말했다. 이어 "내가 보면 볼수록 예쁜 스타일이다, 어쩔수 없이 저에게 빠져들지 않을까 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처
‘팝콘소녀’가 2연승에 성공했다.
23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀(이하 팝콘소녀)’와 왕좌를 빼앗기 위해 도전장을 내민 복면가수들 4명의 대결이 펼쳐졌다.
이날 가왕전은 ‘팝콘소녀’와 ‘파리의 연인 에펠탑(이하 에펠탑)’의 대결이었다. 41대 가왕전에서 ‘팝콘소녀’는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡해 2연승에 도전했다. 판정단은 ‘팝콘소녀’의 무대에 “목소리가 인간의 최고의 감성을 보여주는 예였다”며 찬사를 보냈다.
그러나 ‘에펠탑’도 만만치 않았다. ‘에펠탑’은 엠씨 더 맥스의 ‘어디에도’와 YB의 ‘흰 수염 고래’으로 ‘밀당요정 팅커벨’과 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’를 꺾고 최종 가왕 후보가 됐다.
투표 결과, 70대 29로 ‘팝콘소녀’가 2연승에 성공했다. 가왕의 자리를 눈앞에 두고 무릎을 꿇은 ‘에펠탑’의 정체는 먼데이 키즈의 이진성이었다.
 
MBC ‘복면가왕’ 씨스타 소유·가수 홍대광·배우 박진주 / 사진=방송화면 캡처
이날 방송도 반전의 연속이었다. 2라운드에서 다비치의 ‘8282’로 시원한 고음을 자랑했던 ‘밀당요정 팅커벨(이하 팅커벨)’의 정체는 씨스타 소유였다. 소유는 “가성 밖에 못 한다는 말을 들을 때마다 가슴이 아팠다”며 자신을 둘러싼 편견을 털어놨다.
YB의 ‘먼 훗날’을 부른 ‘암행어사 출두요’는 가수 홍대광이었다. 홍대광은 “다들 못 맞히실 줄 알고 마음 편하게 불렀는데 다들 추리력이 뛰어나더라”며 “교회 오빠 이미지다 보니 하고 싶은 음악에 한계가 있었다. 가면 뒤에서 하고 싶은 음악을 마음껏 할 수 있어서 좋았다”고 밝혔다.
아쉽게 가왕 후보가 되지 못한 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’는 배우 박진주였다. 판정단을 오리무중에 빠트렸던 박진주는 “다른 연기자에 비해 키가 크지도 않고 예쁘지도 않은데, 힘을 얻고자 하고 나왔다”며 출연소감을 전했다. ‘우비소녀’를 가수라고 확신했던 김현철은 “직업을 잘못 선택했다. 당장 가수로 활동하라”며 박진주의 실력을 극찬했다.
‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 팝콘소녀가 2연승을 거둔 가운데 에펠탑의 정체는 먼데이키즈 이진성이었다. 23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕에 도전하는 준결승 진출자 4인과 2연승을 노리는 '팝콘소녀'의 무대가 그려졌다.먼저 2라운드 첫번째 무대에서는 '팅커벨'과 '에펠탑'이 환상의 솔로곡 무대를 선보였다. '팅커벨'은 다비치의 '8282'를 선곡해 허스키한 음색에 애절함이 더해진 무대를 꾸몄다. 또한 엠씨더맥스의 '어디에도'를 열창한 '에펠탑'은 짙은 감성과 파워가 공존하는 보이스를 선보였다. 이후 투표 결과 에펠탑이 71대 28로 팅커벨을 제쳤고, 가면을 벗은 팅커벨의 정체는 씨스타 소유였다. 소유는 "시원하게 열창하는 분들을 보면 나도 지르고 싶은 마음이 들었고 정말 보여드리고 싶었다"며 "그런데 막상 오늘 지르고 나니까 가던길 가는게 좋을 것 같다"며 출연 소감을 밝혔다. 두번째 무대에서는 '암행어사'와 '우비소녀'가 각각 YB의 '먼 훗날'과 이수영의 '휠릴리'를 열창했다.절절한 호소력으로 청중들을 단번에 몰입시킨 '암행어사'. 또한 '우비소녀'는 여성스럽고 청아한 목소리로 판정단의 마음을 뒤흔들었고, 그 결과 승자는 '우비소녀'였다. 이후 가면을 벗은 '암행어사'의 정체는 감성 싱어송라이터 홍대광이었다.  
홍대광은 "'복면가왕'에 출연하고 싶었다"며 "무언가를 재미있게 준비한 건 처음이다. 가면 뒤에 있어서 노래에만 집중할 수 있었다"고 소감을 전했다. 3라운드 가왕 후보 결정전에는 '에펠탑'와 '우비소녀'의 무대가 꾸며졌다. '에팔탑'은 풍부한 성량을 뽐내며 YB의 '흰수염고래'를 완벽하게 열창, '우비소녀'는 2NE1의 'UGLY'를 신나면서도 호소력 짙은 보이스로 무대를 꾸몄다. 이어진 투표 결과 '에펠탑'이 60대 39로 '우비소녀'를 제쳤고, 가면을 벗은 '우비소녀'의 정체는 배우 박진주였다. 박진주는 "'복면가왕'에 출연 한 걸 보니 천운을 타고난 사람인 것 같다"며 "노래를 사랑스럽게 봐주셔서 감사하다. 연기도 열심히 할테니 기대해 주세요"라고 밝혔다.이후 '팝콘소녀'의 41대 복면가왕 결정 무대가 공개됐다. '팝콘소녀'는 부활의 '비와 당신의 이야기'를 선곡, 첫 소절부터 모두의 귀를 사로잡았다. 듣는 이들을 오싹하게 만드는 '팝콘소녀'의 보이스. 특히 고음까지도 완벽하게 소화한 '팝콘소녀' 무대는 모두가 전율을 느끼게 만들기에 충분했다. '팝콘소녀'의 무대 후 김구라는 "누가 저 분을 이길 수 있을까 생각이 든다"며 극찬했다. 이어진 판정단 투표결과 41대 복면가왕은 '팝콘소녀'였다. 이후 '에펠탑'은 가면을 벗었고, 그의 정체는 먼데이키즈 이진성이었다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 팝콘소녀가 '복면가왕'에서 2연승을 거뒀다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 40대 가왕 주문하시겠습니다 팝콘소녀에 맞서기 위해 대결을 펼치는 준결승자 4인의 레이스가 펼쳐졌다.첫 번째 대결은 밀당 요정 팅커벨과 파리의 연인 에펠탑이였다. 팅커벨은 여성듀오 다비치의 '8282'를 매력적인 허스키 보이스로 열창했고 에펠탑은 밴드 엠씨 더 맥스의 '어디에도'를 선곡, 감성 저격 무대를 꾸몄다.경연 결과 에펠탑이 3라운드 진출권을 얻었다. 그는 72표라는 압도적 수치로 28표를 받은 팅커벨을 제쳤다. 이에 팅커벨이 복면을 벗었고 그의 정체는 걸그룹 씨스타의 소유로 밝혀졌다. 이어 암행어사 출두요와 하늘에서 비가 내려와요의 대결이 그려졌다. 암행어사는 호소력 짙은 목소리로 YB의 '먼 훗날'을 하늘에서 비가 내려와요 우비소녀는 이수영의 '휠릴리'를 불렀다. 특히 우비소녀는 1라운드 때와는 또 다른 매력으로 시청자들을 사로잡았다.결국 우비소녀는 암행어사를 제치고 3라운드에 진출했다. 암행어사(46표)보다 7표 많은 53표를 얻은 것.이에 우비소녀와 에펠탑이 3라운드에서 만났다. 에펠탑은 YB의 '흰수염 고래'로, 우비소녀는 2NE1의 '어글리'(ugly)로 가왕과의 대결 자리를 놓고 마지막 승부수를 띄웠다.가왕 팝콘소녀와 맞서는 주인공으로는 에펠탑이 등극했다. 에펠탑이 60표를 획득, 39표를 받은 우비소녀를 꺾고 가왕과 대결할 최후의 1인이 됐다.우비소녀의 정체는 네티즌들의 예상대로 배우 박진주였다. 박진주는 "나는 다른 연예인들에 비해 키가 크지도 않고 예쁘지도 않다"라며 "힘을 얻고 자신감 있는 모습 보여드리고 싶어 출연했다"고 소감을 밝혔다. 이후 41대 복면가왕 결정전이 그려졌다. 팝콘소녀는 부활의 '비와 당신의 이야기'를 라이브로 열창, 40대 가왕다운 위엄을 드러냈다. 대결 결과 팝콘소녀가 2연승에 성공했다. 아쉽게 패한 에펠탑의 정체는 바로 먼데이키즈의 이진성이었다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 우비소녀는 박진주였다.23일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕후보 결정전으로 ‘파리의 연인 에펠탑’과 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’가 대결했다. 이날 에펠탑과 우비소녀는 팝콘소녀에 맞서 각각 YB의 '흰 수염 고래'와 2NE1 의 '어글리(UGLY)'를 열창했다.유영석은 에펠탑에 대해 “싱어송라이터인 것 같다”고 했고, 우비소녀에 대해서는 “CD를 씹어먹은 것 같고 복 받은 꿀성대”라고 평가했다.에필탑은 우비소녀를 제쳤다. 패배한 우비소녀의 정체는 영화 ‘써니’에 출연한 박진주였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 2연승을 거뒀다.


23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 2연승 도전에 성공하는 장면이 전파를 탔다.


이날 '밀당 요정 팅커벨'은 다비치의 '8282'를 열창했고, '파리의 연인 에펠텝'은 엠씨 더 맥스의 '어디에도'를 선곡했다. '파리의 연인 에펠탑'은 호소력 짙은 창법과 섬세한 표현력으로 애절한 감성을 자극했다. 판정단 투표 결과 '파리의 연인 에펠탑'이 승리했고, '밀당 요정 팅커벨'의 정체는 소유로 밝혀졌다.


또 '암행어사 출두요'는 YB의 '먼 훗날'을 열창했다. '암행어사 출두요'는 호소력 짙은 창법으로 매력을 발산했다. 이에 맞선 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'는 이수영의 '휠릴리'를 선곡했고, 안정적인 가창력으로 곡에 몰입했다. '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'는 '암행어사 출두요'를 꺾고 3라운드에 진출했다. '암행어사 출두요'의 정체는 홍대광이었다.


이후 '파리의 연인 에펠탑'과 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'는 3라운드 가왕후보결정전에서 맞붙었다. '파리의 연인 에펠탑'은 YB의 '흰수염고래'를 불렀고, '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'는 투애니원의 '어글리'를 자신만의 스타일로 소화했다. 치열한 접전 끝에 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'가 승리했다.


'파리의 연인 에펠탑'과 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'는 3라운드 가왕후보결정전에서 맞붙었다. '파리의 연인 에펠탑'은 YB의 '흰수염고래'를 불렀고, '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'는 투애니원의 '어글리'를 자신만의 스타일로 소화했다. 치열한 접전 끝에 '파리의 연인 에펠탑'이 승리했고, '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'의 정체는 박진주로 밝혀졌다.


'주문하시겠습니까 팝콘소녀'는 부활의 '비와 당신의 이야기'로 2연승에 도전했다. '주문하시겠습니까 팝콘소녀'는 극찬 속에서 2연승을 거뒀고, '파리의 연인 에펠탑'의 정체는 먼데이키즈 이진성으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 박진주가 복면가왕의 心스틸러에 등극했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 부활 출신의 보컬리스트 정동하를 꺾고 새로운 가왕에 등극한 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’(이하 팝콘소녀)에 도전하는 도전자들의 모습이 그려졌다.  
지난 주 조각미남 배우 서하준을 꺾은 ‘팅커벨’과 개그맨 김학도를 꺾고 2라운드에 진출한 ‘에펠탑’이 이날 방송의 포문을 열었다. ‘팅커벨’은 다비치의 노래 ‘8282’를, ‘에펠탑’은 엠씨더맥스의 노래 ‘어디에도’로 무대 위에 올랐다. 팝페라 가수 카이는 “에펠탑님은 타고난 가수가 아닌 굉장한 노력파 가수인 것 같다, 아주 오랜 시간동안 실패와 실패를 거듭하며 이룩해낸 소리라는 걸 느낄 수 있다”라고 지적했다. 에펠탑은 이를 수긍하며 카이의 날카로운 통찰력을 감탄하게 했다. ‘에펠탑’은 걸그룹 씨스타의 소유로 밝혀진 ‘팅커벨’의 도전에 제동을 걸며 3라운드 행 티켓을 거머쥐었다.두 번째 대결에서는 가수 이지혜를 꺾고 2라운드에 진출한 '암행어사‘와 배우 이선빈을 꺾은 '우비소녀‘가 솔로곡으로 맞붙었다. ’우비소녀‘는 지난 주 방송 직후 실시간 검색어 1위에 등극하며 이날 출연진들 중에서도 단연 큰 관심을 받았다. ’암행어사‘는 YB의 ’먼 훗날‘을, ’우비소녀‘는 이수영의 ’휠릴리‘를 선택했다. 유영석은 우비소녀의 무대에 진심 어리게 “목소리 보험에 들어라”며 진한 팬심을 보여 눈길을 끌었다. 만만치 않은 실력자였던 ’암행어사‘는 단 7표 차로 3라운드 진출이 좌절됐다. ’암행어사‘는 ’슈퍼스타K’ 출신의 싱어송라이터 홍대광으로 밝혀졌다.가왕결정전이 목전으로 다가오자 ‘에펠탑’과 ‘우비소녀’는 야심을 드러냈다. 각오를 말해달라는 MC김성주의 말에 ‘에펠탑’은 ‘팝콘소녀’를 쓰윽 바라보며 “제가 팝콘 빨리 먹습니다”라며 도전장을 내밀었다. ‘우비소녀’는 “제가 3라운드에 온 것만 해도 저한테는 되게 큰일인데 큰일일수록 아무렇지 않게 해나가야 하는 게 우리 인생”이라고 묵묵히 해나갈 것임을 시사해 눈길을 끌었다. ‘팝콘소녀’는 이에 “저도 오늘 습한 노래를 하거든요”라며 “방부제 열심히 쳐서 올게요”라며 결코 쉽게 물러내지 않을 것이라는 점을 공고히 했다. ‘에펠탑’과 ‘우비소녀’는 각각 YB의 ‘흰수염고래’와 2NE1 ‘Ugly’로 마지막이 될지도 모르는 3라운드 무대에 나섰다. 가왕결정전까지 직진이 확실시되던 ‘우비소녀’는 ‘에펠탑’에 큰 격차로 탈락의 고배를 마셨다. 탈락은 아쉬웠지만 정체공개에 대한 기대가 가장 컸던 ‘우비소녀’의 정체는 바로 배우 박진주였다.‘팝콘소녀’는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’로 무대 위에 섰다. 경쟁상대인 ‘에펠탑’ 마저 전율케하는 ‘팝콘소녀’의 가창력은 다시 한 번 가왕의 위엄을 입증했다. ‘팝콘소녀’는 41대 가왕에 등극하며 2연승을 수성하는 데 성공했다. 무려 70대29의 어마어마한 격차였다. 가왕에는 아쉽게 실패했지만 많은 이들에게 자신의 가창력을 다시 한 번 확인시킨 ‘에펠탑’은 데이키즈의 멤버 이진성이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
에펠탑 이진성. '복면가왕' 방송 캡쳐

   
 
 '복면가왕'의 팝콘소녀가 황금가면을 연이어 쓰게 됐다. 아쉽게 진 에펠탑의 정체는 가수 먼데이키즈의 이진성이었다. 23일 방송된 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 40대 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'와 왕좌에 도전하는 4명의 복면가수들의 대결이 펼쳐진다. 이날 '파리의 연인 에펠탑'을 41대 가왕결정전에서 맞이한 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'는 부활의 '비와 당신의 이야기'를 무기로 꺼내들었다. 속삭이듯 노래를 시작한 팝콘소녀는 듣는 이들의 귀와 가슴을 쥐고 흔드는 가공할만한 가창력을 폭발시켰다. 그녀는 마지막으로 폭풍을 일으키는 듯한 전율을 느끼게 하며 노래를 마무리했다. 판정단 카이는 "목소리가 최고의 감성이라는 것을 보여주는 좋은 예다. 정말 멋진 무대였다"고 칭찬했다. 김구라는 "누가 그녀를 꺾을지 모르겠다"며 "저 팝콘은 유전자 조작 옥수수일 수 있다. 국과수에 보내야한다"고 말해 웃음을 안겼다. 김현철이 "마치 이소라가 처음 '제발' 불렀을때와 같은 느낌"이라고 하자 조장혁이 "맞다. 노래를 다 듣고 홀린 영혼이 빠져나가는 느낌"이라고 동조했다. 앞서 올라온 에펠탑과의 판정단 투표 결과 41번째 황금가면은 팝콘소녀가 한 번 더 쓰게 됐다. 그녀는 "팝콘 더 많이 튀길 수 있겠다. 감사합니다"라며 기쁘게 퇴장했다. 그리고 아쉽게 패한 에펠탑의 가면 아래서는 먼데이키스의 멤버 이진성의 모습이 드러났다. 이진성은 "2005년 2인조로 시작했지만 멤버 한 분이 교통사고로 세상을 뜨고, 군대와 결혼 등으로 공백기가 많았다"며 "지금은 혼자서 이름을 이어나가고 있다"고 말했다. 이어 "'복면가왕' 너무 재미있다"며 "너무 오랜만이라 낯설고 떨렸지만 생각보다 재미있었다. 더 많이 활동하겠다"고 아쉬움을 털어놨다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 가왕 팝콘소녀가 에펠탑 이진성을 꺾고 2연승에 성공했다. 23일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 41대 가왕전에 나선 가왕 팝콘소녀와 이에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐지며 귀를 사로잡았다. 준결승전 1조에선 팅커벨과 에펠탑의 대결. 팅커벨은 다비치의 ‘8282’를 시원한 가창력으로 소화했고 에펠탑은 엠씨더맥스의 ‘어디에도’를 선곡, 애절한 감성을 자극했다. 이 대결의 승자는 에펠탑. 팅커벨은 씨스타의 소유로 드러났다.준결승전 2조에선 암행어사와 우비소녀가 대결을 펼쳤다. 암행어사는 YB의 ‘먼훗날’을 선곡해 아련한 감성을 자극했다. 우비소녀는 이수영의 ‘휠릴리’를 선곡해 애절한 감성과 표현력으로 청중의 마음을 흔들었다. 이 대결의 승자는 우비소녀. 암행어사는 가수 홍대광으로 밝혀졌다.가왕후보결정전에선 에펠탑과 우비소녀가 맞붙었다. 에펠탑은 YB의 ‘흰수염고래’를 선곡해 진성과 가성을 넘나드는 실력과 풍부하면서도 깊은 감성으로 청중의 귀를 사로잡았다. 우비소녀는 2NE1의 ‘어글리’를 선곡해 일렉트로닉 록까지 완벽하게 소화했다. 신나면서도 호소력짙은 무대로 존재감을 발산했다. 대결의 승자는 에펠탑. 판정단의 궁금증을 자아냈던 우비소녀는 가수가 아닌 배우 박진주로 드러나 놀라움을 자아냈다.이어 가왕 팝콘소녀의 방어전 무대가 펼쳐졌다. 2연승에 도전하는 팝콘소녀는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡했다. 속삭이듯 노래를 시작한 팝콘소녀는 노래가 이어질수록 내공을 유감없이 발휘했다. 감성을 아우르는 폭풍가창력을 드러내며 가왕의 위엄을 드러냈다. 가왕의 무대에 판정단은 기립박수를 보냈다. 이날 41대 복면가왕 타이틀은 또다시 팝콘소녀에게 돌아갔다. 이로써 팝콘소녀는 2연승에 성공했다. 아쉽게 패한 에펠탑은 먼데이키즈의 이진성으로 드러났다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 박정현 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처
'팝콘소녀'가 먼데이키즈 이진성과 배우 박진주의 도전을 뿌리치고 2연속 가왕자리를 지켰다.
23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 41대 가왕 결정전이 그려졌다.
이날 2라운드 첫 번째 무대는 '밀당 요정 팅커벨'(이하 팅커벨)과 '파리의 연인 에펠탑'(이하 에펠탑)의 솔로곡 대결이 그려졌다. '팅커벨'은 다비치의 '8282'를 선곡해 쭉쭉 뻗는 시원한 고음을 선보였다. 이에 맞서는 '에펠탑'은 엠씨더맥스의 '어디에도'를 통해 애절한 무대를 꾸몄다. 결과는 '에펠탑'이 71표대 28표로 승리했다. 
이어 밝혀진 '팅커벨'이 어마어마한 함성 속에서 정체를 공개했다. '팅커벨'은 바로 씨스타의 소유였다. 소유는 "늘 사랑 노래만 해서 고음도 보여주고 싶었다"고 소감을 밝혔다.
'하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'(이하 우비소녀)와 '암행어사 출두요'(이하 '암행어사')가 2라운드 두번째 무대를 꾸몄다. '암행어사'는 YB의 '먼훗날'로 고급스러운 무대를 선보였고 '우비소녀'는 이수영의 '휠릴리'를 열창했다. 결과는 53표대 46표의 7표 차로 '우비소녀'의 승리였다. 김현철은 '우비소녀'에 대해 "타고난 꿀성대"라고 극찬했다.
2라운드에서 각각 승리를 거머쥔 '에펠탑'과 '우비소녀'는 3라운드에서 맞붙었다. 에펠탑'은 YB의 '흰수염고래'를 꺼내들었어 폭발적인 성량을 자랑했다. '우비소녀'는 2NE1의 'UGLY'로 신나는 무대를 선보였으나 39표를 획득해 60표를 받은 '에펠탑'이 가왕에 도전하게 됐다. 공개된 '우비소녀'의 정체는 배우 박진주였다. 당연히 가수로 예상했던 패널들을 깜짝 놀라게 한 결과.
가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'(이하 '팝콘소녀')는 부활의 '비와 당신의 이야기'로 가왕다운 면모를 과시했다. 김구라는 "팝콘의 옥수수가 유전자조작 옥수수가 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 
결국 '팝콘소녀'는 70표의 압도적인 표차로 29표의 '에펠탑'을 꺾고 가왕 수성에 성공했다. 드러난 '에펠탑'의 정체는 먼데이키즈' 이진성이었다.


박정현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 팝콘소녀가 2관왕을 차지했다. 또한 소유 홍대광 박진주 이진성이 가왕 못지 않은 가창력으로 많은 이들을 감동시켰다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팝콘소녀'에 도전장을 내민 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대는 '팅커벨'과 '에펠탑'의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 나선 '팅커벨'은 다비치 '8282'를 선곡해 1라운드 무대보다 허스키한 목소리로 파워풀한 가창력을 드러냈다. 이어 '에펠탑'은 MC THE MAX의 '어디에도'를 선곡해 감성과 폭발적인 고음이 완벽하게 어우러진 무대를 선보여 판정단의 마음을 울렸다. 판정단의 결과 28대71로 '에펠탑'에게 승리가 돌아갔다. 패배한 '팅커벨'의 정체는 씨스타의 멤버 소유였다.이날 소유는 "아무래도 콜라보레이션 앨범이나 씨스타 앨범 목소리는 가성을 많이 쓰다보니 많은 분들이 가성 밖에 못한다는 이야기를 할 때 가슴이 아팠다"면서 "노래방에서는 지르는 거 밖에 안 부른다. '복면가왕'에 나오니까 시원하다"라며 새로운 모습을 보여드린 것에 만족했다. 또한 "방송에서 사랑 노래만 했는데 시원하게 부르는 모습을 보면 남의 떡이 커보인다고 지르는 걸 보여드리고 싶다고 생각했었다. 그런데 지르고 나니까 그냥 가던 길 갈까보다"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아내기도 했다. 2라운드 두 번째 대결은 '암행어사'와 '우비소녀'의 솔로곡 대결이 이어졌다. '암행어사'는 윤도현밴드의 '먼 훗날'을 선곡해 그리움의 감성이 물씬 묻어나는 호소력 짙은 무대를 꾸몄다. 이어 '우비소녀'는 이수영의 '휠릴리'를 선곡해 청아한 음색으로 아련한 깊이가 느껴지는 무대를 꾸며 많은 이들을 감동하게 했다.판정단의 투표 결과 46대53으로 '우비소녀'가 승리를 가져갔다. 복면을 벗은 '암행어사'의 정체는 싱어송라이터 홍대광이었다. 
 

홍대광은 "못 맞출 거라고 예상하고 편한 마음으로 했는데 추리력이 뛰어나시더라"라며 "다양한 모습을 보여드릴 수 있어서 좋았다"고 소감을 말했다. 그는 "교회오빠 이미지다보니까 이미지가 한계가 있었다 싶었는데 가면 뒤에 숨어서 다양한 모습을 보여드리려 했다"며 "뭐라도 이미지가 있는 건 좋은 거 같은데 저도 딘딘씨처럼 친구들 만나면 장난스럽게 한다"며 그동안 너무 착한 이미지로만 있는 것에 대한 아쉬움을 드러내기도 했다.3라운드 대결은 '에펠탑'과 '우비소녀'의 쟁쟁한 대결이 펼쳐졌다. '에펠탑'은 "제가 팝콘 빨리 먹는다"며 가왕의 자리를 노렸고, '우비소녀'는 "아무렇지 않게 담담하게 하겠다"고 당찬 포부를 드러냈다. 먼저 무대에 오른 '에펠탑'은 윤도현밴드의 '흰수염고래'를 선곡해 힘이 느껴지는 단단한 음색으로 모두를 위로하는 무대를 꾸몄다. '우비소녀'는 2NE1의 'Ugly'를 선곡해 시원한 가창력을 마음껏 뽐냈다. 판정단의 투표 결과 가왕 결정전에 오른 이는 '에펠탑'이었다. 다양한 매력으로 판정단의 추측을 불가능하게 했던 '우비소녀'의 정체는 영화 '써니'의 욕쟁이, '질투의 화신' 간호사 등으로 신스틸러를 활약하고 있는 배우 박진주였다. 박진주는 "욕쟁이 캐릭터 때문에 '세다'고 생각하시는데 귀엽고 그런 다른 면들이 많다"며 "연기를 하면서도 다른 가수분들이나 연기자분들에 비해서 키가 크지도 않고 예쁘지도 않다. 이런 저도 여러분들 앞에서 노래할 수 있고, 자신감있는 모습을 보여드리고 싶어서, 같이 힘을 얻고자 나왔다"라고 '복면가왕'에 출연한 이유를 밝혔다. 그는 귀엽고 발랄한 매력을 마음껏 발산하며 남심을 흔들었다. 이어진 가왕 '팝콘소녀'는 방어전 무대에 올라 부활의 '비와 당신의 이야기'를 선곡해 애절하면서도 처절함이 담긴 감성을 폭발시키며 뛰어난 가창력으로 좌중을 전율하게 했다. 만만치 않은 무대를 보여준 '에펠탑'과 '팝콘소녀'. 최종 가왕 결정전 대결의 투표 결과 29대70으로 승리는 '팝콘소녀'가 차지, 2관왕을 달성했다. 가왕의 자리를 놓친 '에펠탑'의 정체는 빅스 켄의 예상대로 먼데이키즈의 이진성으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 팝콘소녀가 가왕 자리를 지켰다.23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 41대 가왕전으로 가왕 팝콘소녀에 도전하는 복면가수들의 모습이 전파를 탔다.이날 가왕후보결정전에는 에펠탑과 우비소녀가 대결을 펼쳤다.에펠탑은 YB의 ‘흰수염고래’로 무대에 올라 탄탄한 가창력과 깊은 감성으로 관객을 사로잡았다.이어 무대에 오른 우비소녀는 2NE1의 ‘어글리’로 흥겨운 무대를 선사했다.투표결과 에펠탑이 승리했고 가면을 벗은 우비소녀의 정체는 배우 박진주였다.가왕 팝콘소녀는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’로 무대에 올라 가왕다운 압도적인 가창력과 깊은 감성을 선보이며 무대를 사로잡았다.결국 투표결과 팝콘소녀가 승리하며 2연승에 성공했다.가면을 벗은 에펠탑의 정체는 먼데이키즈의 이진성이었다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
출처 : 박진주 SNS배우 박진주는 최근 자신의 인스타그램에 짧은 영상을 게재해 눈길을 끌었다.공개된 영상 속 박진주는 큰 눈과 귀여운 입모양으로 눈길을 끌고 있다. 특히 어플을 이용해 토끼 귀와 도토리를 까먹는 듯한 콘셉트로 촬영해 귀여움을 강조했다. 앞서 박진주는 MBC '복면가왕'에서 우비소녀로 등장해 시원시원한 가창력을 뽐내 다시 한 번 주목을 받았다. 1988년생으로 올해 나이 29살임에도 불구하고 어린아이 같은 동안 외모를 가지고 있다.한편 박진주는 현재 SBS '질투의 화신'에서 간호사 역할로 출연중이다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 41대가왕은 '팝콘소녀'였다. 압도적인 가창력으로 객석을 압도한 '팝콘소년'는 2연승에 성공했다. 23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승을 꿈꾸는 '팝콘소녀'와 이를 저지하려는 '에펠탑'의 맞대결이 펼쳐졌다. 
'주문하시겠습니까 팝콘소녀'는 부활의 '비와 당신의 이야기'를 선곡해 소름돋는 감동과 폭풍같은 전율을 선사했다. 경연 이후 연예인 판정단은 전원 기립해 환호했다. '파리의 연인 에펠탑'은 3라운드 가왕결정전에서 YB의 '흰수염고래'를 선곡, 진한 감성으로 승부수를 띄웠다. 경연 이후 연예인 판정단은 팝콘소녀에 대해 "감성을 자극하고 진실하게 노래하는 최고의 보컬리스트"(카이), "과연 누가 이분을 이길 수 있을까"(김구라), "계속 보고 싶은 무대"(딘딘), "주술에 걸린 느낌"(조장혁)이라고 평가했다. 41대 가왕으로 확정된 팝콘소녀는 "팝콘을 더 많이 튀길 수 있겠다"며 기뻐했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 에펠탑의 정체는 먼데이키즈 이진성이었다. 비록 '팝콘소녀'의 2연승 저지에는 실패했지만 놀라운 가창력으로 아련한 감성을 선사했다. 23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승을 꿈꾸는 '팝콘소녀'와 이를 저지하려는 '에펠탑'의 맞대결이 펼쳐졌다. 
'주문하시겠습니까 팝콘소녀'는 부활의 '비와 당신의 이야기'를 선곡해 소름돋는 감동을 선사했다. '파리의 연인 에펠탑'은 3라운드 가왕결정전에서 YB의 '흰수염고래'를 선곡, 진한 감성으로 승부수를 띄웠다. 경연 이후 연예인 판정단에 참여한 빅스 켄은 "중학교 때부터 굉장한 팬이었다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 조장혁은 "남자 노래에 심장이 뛰기는 처음"이라고 극찬했고, 카이는 "수많은 연습과 노력으로 지금에 이른 노력파 가수"라고 평가했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 우비소녀의 정체가 배우 박진주로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팝콘소녀'에 도전장을 내민 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.지난 주 '오나라'를 마치 CD를 틀어놓은 양 맑고 청정한 목소리로 불러 모두를 놀라게 했던 '우비소녀'의 정체는 판정단들도 쉽게 가늠할 수 없었다. 3라운드까지 올라가 '에펠탑'과 가왕 결정전 진출권을 따내기 위한 대결을 펼친 '우비소녀'. 그는 2라운드에서 이수영의 '휠릴리'를, 3라운드에서 2NE1의 'Ugly'를 부르며 다채로운 매력을 선보였다. 아쉽게 3라운드에서 패해 정체를 공개한 '우비소녀'는 배우 박진주였다. 앞서 누리꾼들은 '우비소녀'의 정체를 벤과 박진주 두 사람으로 유력하게 추정했던 상황. 많은 이들의 예상대로 주인공은 박진주였다. 박진주는 이날 유쾌한 홈쇼핑 내레이터, 동요 '대홍단 감자' 등을 부르며 발랄한 끼를 발산해 눈길을 끌었다. 또한 복면을 벗은 뒤 판정단의 요청에 따라 '오나라'를 다시 불러 모두를 감탄하게 했다.박진주는 무대를 마친 뒤 인터뷰에서 "아빠가 '복면가왕'에 출연하면 천운을 타고난 사람이라고 했는데 정말로 출연한 걸 보니 천운을 타고난 사람인가 보다"라고 말한 뒤 스스로를 쓰담쓰담 해주는 너스레로 웃음을 자아냈다. 또한 "제가 보면 볼수록 예쁘다"라며 "(판정단이) 어쩔 수 없이 빠지지 않았나"라고 자신감있는 모습으로 예능감을 더했다. 그는 앞으로의 활동에 대한 각오를 밝히며 "기회가 된다면 뮤지컬과 노래도 하고싶다. 많은 연락달라"고 말해 향후 활동에 대한 기대감을 고조시켰다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'우비소녀'는 배우 박진주였다.

23일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 지난 한 주 화제를 모았던 '우비소녀'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다.

이날, 화제를 모은 출연자 ‘우비소녀’는 이선빈에 이어 홍대광까지 꺾으며 ‘에펠탑’과 가왕후보 결정전에 올랐다. 

두 사람은 각자 ‘UGLY’와 ‘흰 수염 고래’를 선곡해 대결을 펼쳤다. 승리는 ‘에펠탑’에게 돌아갔고 이에 정체불명 ‘우비소녀’가 가면을 벗었다. 

그녀는 배우 박진주였다. 박진주는 영화 <써니>에서 욕쟁이 캐릭터를 맡아 굳혀진 쎈 이미지에 대해 해명하며 귀여운 매력을 분출했다. 

그녀는 “오늘 제 노래를 재밌게 진지하게 즐겁게 들어주셔서 감사하다. 앞으로 연기활동 열심히 할테니 예쁘게 봐주시고 기회가 된다면 뮤지컬이나 노래로 찾아뵙겠다. …연락달라”며 마지막까지 유쾌한 소감으로 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.
iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'팝콘소녀'가 41대 가왕 자리에 등극했다.

23일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '에펠탑'과 '팝콘소녀'가 가왕전을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, 실력자 ‘에펠탑’이 ‘우비소녀’ 박진주를 꺾으며 가왕전에 진출했다. 이에 2연승을 노리는 ‘팝콘소녀’는 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡해 방어전을 펼쳤다. 애절하다 못해 처절한 그녀의 노래에 판정단은 기립 박수를 아끼지 않았다. 

대결은 ‘팝콘소녀’의 승리였다. 2연승으로 왕좌를 지켜낸 ‘팝콘소녀’는 믿기지 않는다는 듯 기쁨을 표현했다. 

 

이어 ‘에펠탑’이 정체를 공개했다. 그는 먼데이키즈의 이진성이었다. 

이진성은 그동안의 근황을 전하며 “오랜만이라 낯설고 떨리는데 너무 재미있었다”는 소감을 전했다. 이어 이진성은 “앨범과 다양한 활동으로 인사 드리겠다”고 마지막 인사를 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.
iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'팅커벨'의 정체는 씨스타 소유였다.

23일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '팅커벨'과 '에펠탑'이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, '팅커벨'과 '에펠탑'은 각자 선곡한 솔로곡을 가지고 대결을 펼쳤다. '8282'를 선곡해 열창한 '팅커벨'은 1라운드때와 비교해 한층 더 성숙해진 음색으로 스튜디오를 감탄케했다.

승리는 '에펠탑'의 것이었다. 이에 '팅커벨'은 가면을 벗어 정체를 공개했다. 그녀는 씨스타의 소유였다. 

소유는 "가성밖에 못 한다는 말을 들으면 가슴이 아팠다"며 "새로운 목소리를 들려드리고 싶었다"는 출연 계기를 밝혔다. 

소유는 마지막으로 "옆에서 지르는 걸 듣고 있으면 나도 지르고 싶다는 생각을 했다. 남의 떡이 더 커보인다고... 그런데 그냥 가던 길 가야겠다"고 허심탄회한 소감을 전해 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '복면가왕' 에펠탑의 정체는 가수 먼데이키즈의 이진성이었다. 23일 방송된 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 40대 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'와 왕좌에 도전하는 4명의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 에펠탑과 대결하게 된 팝콘소녀는 폭발적 가창력으로 무대를 휘어감았다. 
23일 '복면가왕'이 방송됐다.© News1star/ MBC '일밤-복면가왕' 아쉽게 패한 에펠탑의 정체는 먼데이키즈의 멤버 이진성이었다. 이진성은 "2005년 2인조로 시작했지만 멤버 한 분이 교통사고로 세상을 뜨고, 군대와 결혼 등으로 공백기가 많았다"며 "지금은 혼자서 이름을 이어 나가고 있다"고 말했다. uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 팅커벨은 씨스타 소유였다.23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘팝콘소녀’와 왕좌를 빼앗기 위해 도전장을 내민 복면가수들 4명의 대결이 펼쳐졌다.  
 이날 2라운드 첫 번째 대결의 주인공은 ‘밀당요정 팅커벨(이하 팅커벨)’과 ‘파리의 연인 에펠탑(이하 에펠탑)’이었다. 다비치의 ‘8282’를 선곡한 ‘팅커벨’은 화끈한 무대 매너로 관객을 사롭잡았다. ‘에펠탑’은 엠씨 더 맥스의 ‘어디에도’를 선택했다. 그는 짙은 감성으로 객석에 감동을 줬다. 판정단의 투표 결과, 71대 28로 ‘에펠탑’이 3라운드에 진출했다.‘팅커벨’의 정체는 씨스타 소유였다. 소유는 “가성 밖에 못한다는 편견이 있었다. 새로운 목소리를 보여주고 싶었다”고 말했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 팅커벨 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 팅커벨 소유가 출연한 소감을 전했다.23일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’의 2연승을 저지하기 위해 도전장을 던진 복면가수들의 대결이 그려졌다.‘밀당요정 팅커벨(이하 팅커벨)’ 소유는 무대에서 내려온 후 ‘복면가왕’ 제작진과의 인터뷰를 통해 “제가 방송에서 맨날 사랑 노래만 했다”고 운을 뗐다.이어 “그런데 문득 옆에서 시원하게 열창하는 모습을 보면 지르고 싶더라. 지르는 걸 정말 보여드리고 싶었다”고 이야기 했다.특히 소유는 “다 남의 떡이 커 보인다고 지르고 나니까 가던 길 가야 되는 것 같다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 팅커벨 소유는 새로운 목소리를 들려주고 싶었다고 말했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처
매력폭발 무대를 선보인 우비소녀의 정체는 배우 박진주.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 ‘팝콘소녀’에 도전장을 내민 4명의 복면 가수들의 무대로 꾸며졌다.이날 복면가왕 3라운드 가왕 후보 결정전에 오른 ‘우비소녀’는 2NE1의 ‘Ugly’를 선곡했다.노래가 끝나고 연예인 판정단은 “정말 누구인지 짐작도 안간다”며 “귀에 쏙쏙 들어오는 중음역대의 꿀 성대를 가진 분”이라고 극찬했다.판정단 결과, 가왕후보에 오르게 된 자는 ‘흰 수염고래’를 부르며 21표 차로 승리한 ‘파리의 연인 에펠탑’이었다.복면을 벗은 우비소녀는 영화 ‘써니’의 신스틸러, 배우 박진주였다.그는 “올해 운은 여기서 다 쓴 것 같으니 다음 해에 잘 해보겠습니다”라며 “기회가 된다면 뮤지컬에서도 만나 뵙고 싶다”고 재치있게 말했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
'복면가왕' 우비소녀는 배우 박진주였다.MBC '복면가왕' 화면 캡처'복면가왕' 우비소녀는 배우 박진주였다.23일 방송된 MBC '복면가왕' 3라운드에서는 '에펠탑'과 '우비소녀'의 무대가 공개됐다. '에펠탑'은 YB의 '흰수염고래'로 가왕 진출전 무대를 꾸몄고, '우비소녀'는 2NE1의 'UGLY'를 열창했다. 이어진 투표 결과 에팔탑이 60대 39로 우비소녀를 제쳤다. 가면을 벗은 우비소녀는 박진주였다. 우비소녀의 정체로 밝혀진 박진주는 2011년 영화 '써니'로 데뷔한 연기자. 현재 SBS '질투의 화신' 간호사 역으로 출연 중이다. 박진주는 "연기를 하지만 키가 작고 예쁘지도 않다. 그런데도 당당하게 노래할 수 있고 자신감 있는 모습을 보여드리고 싶어서 나왔다"고 말했다. 박진주는 이어 "내가 보면 볼수록 예쁜 스타일이다, 어쩔 수 없이 저에게 빠져들지 않을까 싶다"고 말했다.제작진과의 인터뷰에서 박진주는 "아버지가 '복면가왕'에 나가면 천운을 타고난 거라고 하셨는데, 진짜 천운을 타고 난 것 같다"며 "올해 운은 여기에서 다 쓴 것 같다. 내년에 뵙겠다. 앞으로도 좋은 연기로 여러분 앞에 서겠다"며 포부를 전했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC '일밤-복면가왕' 우비소녀의 정체는 박진주였다 (사진='복면가왕' 방송캡쳐)[헤럴드경제 문화팀] ‘복면가왕’ 우비소녀 박진주가 출연 소감을 밝혔다. 배우 박진주는 23일 오후 자신의 인스타그램을 통해 “우비소녀 박진주입니다! 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다”며 “꿈 같아요 지금도! 헤헤. 녹화할 때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던 게 다 사라졌어요”라고 전했다.이어 “앞으로 더 열심히 해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요! 또 한 번 감사합니다”며 우비소녀 그림을 게재했다.박진주는 이날 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 그룹 투애니원의 ‘어글리(Ugly)’ 등을 열창했지만 YB의 ‘흰수염고래’를 부른 에펠탑에 패하며 가왕전 진출에 실패했다. 방송 후 시청자들은 “우비소녀 가창력 정말 대단하다. 가왕전 진출 실패한 것이 이상할 정도” “역시 박진주였다. 대단한 목소리” “앞으로 많이 활약해 주길”이라고 응원했다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘우비소녀’ 배우 박진주 / 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처, 박진주 인스타그램
‘우비소녀’ 박진주가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.
박진주는 23일 오후 자신의 SNS에 “우비소녀 박진주입니다”라며 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한 소감을 남겼다.
박진주는 “많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈같아요. 지금도! 헤헤 녹화할 때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던게 다 사라졌어요!”라며 “앞으로 더 열심히해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요!! 또 한번 감사합니다”라고 말했다.
또, 박진주는 해시태그를 이용해 “그림은 언니가 축하한다고 그려줬어요”라며 “우리 가족도 친구들도 다 고마워요, 사랑해요”라고 덧붙였다.
박진주는 23일 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’로 출연, 모두를 깜짝 놀라게 하는 노래 실력으로 주목을 받았다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박진주 (사진=박진주 인스타그램, DB) ‘복면가왕’ 우비소녀 박진주가 출연 소감을 전했다.23일 배우 박진주는 자신의 인스타그램에 “우비소녀 박진주입니다! 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다”라는 글을 게재했다.이어 “꿈 같아요 지금도! 헤헤 녹화할 때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던 게 다 사라졌어요..!”라며 MBC ‘일밤-복면가왕’ 출연 소감을 전했다.그러면서 박진주는 “앞으로 더 열심히 해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요!! 또 한번 감사합니다!”라며 “#그림은#언니가#축하한다구#그려줬어요 #우리가족도#친구들도#다#고마워요#사랑해요”라고 덧붙였다.한편 이날 방송된 ‘일밤-복면가왕’에서 박진주가 우비소녀의 정체로 밝혀졌다. 현재 박진주는 SBS 드라마 ‘질투의 화신’에서 오 간호사로 열연하며 인상을 남기고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 박진주 /사진=MBC '복면가왕' 방송화면‘복면가왕’ 우비소녀의 정체는 배우 박진주로 드러났다.23일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 3라운드에서는 ‘에펠탑’과 ‘우비소녀’의 무대가 공개됐다.‘에펠탑’은 YB의 ‘흰수염고래’로 가왕 진출전 무대를 꾸며 가성과 진성을 자유롭게 넘나드는 보이스로 시선을 압도했다. 여기에 고음도 완벽하게 소화하는 풍부한 성량을 뽐냈다.이에 맞선 ‘우비소녀’는 2NE1의 ‘UGLY’를 열창했다. 그러나 투표 결과 에펠탑이 60표, 우비소녀가 39표로 판가름났다.이후 가면을 벗은 우비소녀는 배우 박진주. 지난 2011년 영화 ‘써니’에 출연하면서 대중들에게 알려진 박진주는 현재 SBS ‘질투의 화신’ 간호사 역으로 출연 중이다.박진주는 “연기를 하지만 키가 작고 예쁘지도 않다. 그럼에도 당당하게 노래할 수 있고 자신감 있는 모습드리고 싶어서 나왔다”고 말했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 에펠탑 (사진=이진성 인스타그램) ‘복면가왕’ 에펠탑 이진성이 소감과 각오를 전했다.23일 오후 먼데이키즈 이진성은 자신의 인스타그램에 “감사합니다 앞으로 열심히 노래할께요!”라는 글을 게재했다.이어 “#먼데이키즈 #이진성 #복면가왕 #에펠탑 #박신양 #성대모사 #망함 #머리 #망함”이라며 “아쉽지만 너무 즐거웠던 시간.. 소중한 추억 만들고 갑니다”라고 덧붙였다.공개된 사진 속에는 이날 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘파리의 연인 에펠탑’의 정체로 밝혀진 이진성이 가면을 쓰고 있는 모습이 담겨져 있어 눈길을 끈다.한편 이날 방송된 ‘일밤-복면가왕’에서 에펠탑 이진성은 가왕 쟁탈전에 아쉽게 탈락했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 팅커벨 소유‘복면가왕’ 팅커벨 소유가 출연한 소감을 전했다.23일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’의 2연승을 저지하기 위해 도전자들의 대결이 그려졌다.‘밀당요정 팅커벨(이하 팅커벨)’ 소유는 무대에서 내려온 후 ‘복면가왕’ 제작진과의 인터뷰를 통해 “제가 방송에서 매일 사랑 노래만 했다”고 운을 뗐다.이어 “그런데 문득 옆에서 시원하게 열창하는 모습을 보면 지르고 싶더라. 지르는 걸 정말 보여드리고 싶었다”고 이야기 했다.특히 소유는 “다 남의 떡이 커 보인다고 지르고 나니까 가던 길 가야 되는 것 같다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 밀당 요정 팅커벨은 23일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 파리의 연인 에펠탑과의 준결승 대결에 패해 복면을 벗었다. 이날 경연 결과 팅커벨은 28표, 에펠탑은 무려 72표를 획득했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 박진주가 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.


박진주는 23일 자신의 인스타그램을 통해 "우비소녀 박진주입니다! 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈같아요 지금도! 헤헤"라는 글을 남겼다.


이어 "녹화할때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던게 다 사라졌어요..! 앞으로 더 열심히해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요!! 또 한번 감사합니다! 우리가족도 친구들도 다 고마워요 사랑해요"라는 글을 덧붙이며 행복한 마음을 드러냈다.


앞서 박진주는 이날 방송된 '복면가왕'에 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'로 출연해 놀라운 가창력을 자랑했다. 하지만 박진주는 '파리의 연인 에펠탑'과의 대결에서 패배, 결국 탈락했다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
◆…복면가왕 팅커벨 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 팅커벨 소유가 출연 소감을 전했다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 2연승을 저지하기 위해 도전장을 던진 복면가수들의 대결이 그려졌다.이날 2라운드에서 결국 패배해 가면을 벗은 소유는 "제가 방송에서 맨날 사랑 노래만 했다"고 말문을 열었다.이어 "그런데 문득 옆에서 시원하게 열창하는 모습을 보면 지르고 싶더라. 지르는 걸 정말 보여드리고 싶었다"고 이야기 했다.특히 소유는 "다 남의 떡이 커 보인다고 지르고 나니까 가던 길 가야 되는 것 같다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀] ‘복면가왕’ 팅커벨로 출연한 소유가 솔로 무대 소감을 전했다.23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’의 2연승을 저지하기 위해 도전자들의 대결이 그려졌다.1라운드에서 폭발적인 가창력으로 주목 받은 팅커벨은 2라운드에서 결국 패해 가면을 벗었다. ‘복면가왕’ 팅커벨의 정체는 그룹 시스타 멤버 소유였다. 소유는 제작진과 인터뷰에서 “제가 방송에서 맨날 사랑 노래만 했다”며 “그런데 문득 옆에서 시원하게 열창하는 모습을 보면 지르고 싶더라. 지르는 걸 정말 보여드리고 싶었다”고 속내를 털어놨다.그러면서 소유는 “다 남의 떡이 커 보인다고 지르고 나니까 가던 길 가야 되는 것 같다”고 너스레를 떨었다. 방송 후 시청자들은 “역시 가창력 갑은 소유다” “소유 가창력 인증 제대로 했네” “소유 가창력도 가창력이지만 각선미가 깡패수준”이라고 평가했다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC '일밤-복면가왕'
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] MBC '일밤-복면가왕' 우비소녀의 정체는 배우 박진주였다.23일 박진주는 자신의 인스타그램에 "우비소녀 박진주입니다! 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈같아요 지금도! 헤헤"라며 출연 소감을 밝혔다.이어 "녹화할때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던게 다 사라졌어요..! 앞으로 더 열심히해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요!! 또 한번 감사합니다! 우리가족도 친구들도 다 고마워요 사랑해요"라는 장문의 글을 남기며 감사한 마음을 전했다.앞서 박진주는 '복면가왕'에 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'로 출연해 탁월한 가창력으로 뛰어난 활약을 선보였다. 하지만 박진주는 아쉽게도 '파리의 연인 에펠탑'과의 대결에서 패배, 결국 탈락의 고배를 마셨다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
씨스타 소유, 건강하면서도 섹시한 매력 묻어나는 러닝 화보사진출처: 퍼스트룩 88호‘복면가왕 팅커벨’ 소유의 우월 몸매가 재조명됐다.23일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 팅커벨의 정체는 씨스타 소유였다.소유의 가창력이 화제인 가운데 그의 최근 화보가 팬들의 눈길을 끌었다.남다른 보디라인과 시원시원한 성격으로 많은 여성들의 워너비 스타 소유는 본인의 일상 모습을 그대로 표현한 듯 짧은 반바지와 루즈한 니트 그리고 몸매가 드러나는 운동복을 자연스럽게 연출했다.소유는 실제로 스트레스를 받는 오후 시간 상큼 달콤한 음식을 통해 활력을 되찾는다고 밝히며, 레이스 슬립 원피스를 입고 거울 앞에 앉아 과일보다 달콤한 미소로 남심을 저격했다.특히 몸에 밀착되는 피트니스 복을 입은 소유는 보정이 필요 없는 완벽한 S라인과 볼륨감으로 몸매 종결자로서 위력을 다시 한 번 과시했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕 우비소녀’ 박진주‘복면가왕’ 우비소녀의 정체는 박진주였다.23일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 3라운드에서는 ‘에펠탑’과 ‘우비소녀’의 무대가 공개됐다. 우비소녀의 정체가 배우 박진주로 밝혀진 가운데 그의 가창력이 재조명됐다.박진주는 평소 자신의 인스타그램을 통해 자신이 노래하는 모습이 담긴 영상을 게재해 왔다.지금까지 공개된 영상에서 박진주는 결혼식에서 축가 전문으로 나서 핑클의 ‘영원한 사랑’ 불렀다. 뿐만 아니라 장애인의 날 기념행사에서 카니발의 ‘거위의 꿈’을, 교도소 연말 위문 공연에서 이선희의 ‘인연’을 부르며 수준급 가창력을 뽐낸 바 있다.한편 이날 복면가왕 ‘우비소녀’ 박진주는 2NE1의 ‘UGLY’를 열창했다. 청량한 목소리와 신나면서도 호소력 짙은 ‘우비소녀’의 보이스에 스튜디오는 금세 ‘우비소녀’에 빠져들었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박진주(사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐)[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 떠오르는 씬스틸러 배우 박진주가 출연해 스튜디오를 초토화시켰다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕후보 결정전에는 '파리의 연인 에펠탑'과 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'가 대결을 펼쳤다.무대에 앞서 '우비소녀'는 가왕 등극에 대해 "방송의 재미를 위해 억지로 욕심을 내야 하는 게 현실인 것 같다"며 "아버지가 응원하고 계셔서 될 수도 있을 것 같다"며 각오를 다졌다. '에펠탑'은 "눈물나는 무대를 준비했다. 팝콘 빨리 먹어치우겠다"며 의지를 불태웠다.가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'는 "팝콘이 습기에 약하다.다 떨어지고 있다"며 약한 모습을 보였다.먼저 나선 '에펠탑'은 YB의 '흰수염고래'를 선곡해 저음과 고음을 넘나드는 폭풍 가창력을 선보였다. '에펠탑'은 꽉찬 울림과 가창력으로 무대를 사로잡았다.'우비소녀'는 2NE1의 'Ugly'를 선곡해 통통튀는 무대를 선사했다. 특히 후렴구에서 객석에 마이크를 넘기는 무대매너를 보이며 여유롭게 무대를 즐겼다. 조장혁은 "정말 훌륭한 무대를 봤다. '에펠탑'은 어느 순간 마음 속으로 덩어리가 들어온다. 싱어송라이터같다"고 평했고 "'우비소녀'는 CD를 듣는 느낌이었다. 정말 복 받은 꿀성대다"라고 극찬했다.카이는 "이분들이 누구냐보다 이분들의 삶이 더 궁금하다"며 두 사람의 선곡을 언급했다.판정 결과 '에펠탑'이 60대 39로 압승을 거뒀다.모두의 궁금증을 폭발시킨 '우비소녀'의 정체는 배우 박진주로 밝혀졌다. 2011년 영화 써니로 데뷔한 박진주는 최근 SBS '질투의 화신'에서 현실감 넘치는 간호사 연기로 호평받고 있다. 박진주의 정체 공개 후 김현철은 "직업을 잘못 선택했다. 그럼 안 된다. 앞으로 가수 겸업도 하시고 뮤지컬도 해라"며 입이 마르게 칭찬했다.그동안 '써니' 속 욕쟁이 캐릭터 이미지가 강했던 박진주는 "키가 크지도 않고 예쁘지도 않지만 저라는 사람도 당당하게 노래할 수 있다는 모습을 보여드리고 싶었다"며 출연 계기를 밝혔다.이어 "아버지가 '복면가왕' 나가면 대학 입시 후 천운이 찾아온 것이라고 하셨다. 올해 운을 여기에 다 썼으니 내년에 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다"며 재치있는 소감을 전해 웃음을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이진성(사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐)[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 먼데이키즈 이진성이 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 제41대 가왕전에는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 '파리의 연인 에펠탑'에 맞서 방어전을 펼쳤다.'팝콘소녀'는 부활의 '비와 당신의 이야기'를 선곡해 무대를 장악했다. 폭발하는 가창력과 넘치는 감성에 객석은 감동으로 물들었다. 가사 하나하나에 진심을 담은 '팝콘소녀'의 무대가 끝나자 기립 박수가 쏟아졌다.판정 결과 '팝콘소녀'가 70대 29라는 압도적인 표차로 가왕 자리를 사수했다.가면을 벗은 '에펠탑'의 정체는 2005년 데뷔한 실력파 보컬 그룹 먼데이키즈의 이진성으로 밝혀졌다.먼데이키즈는 비운의 교통사고로 멤버 김민수가 사망한 뒤 멤버들의 군 입대로 공백기를 맞았다.공백 4년 만에 솔로로 컴백한 이진성은 "'복면가왕' 너무 재밌다. 마지막에 복면 벗었을 때 머리 정리를 못해서 마음에 걸린다"며 "낯설었지만 재밌었다"고 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=박진주 인스타그램 영상캡쳐)[헤럴드경제 문화팀] 배우 박진주가 ‘복면가왕’ 우비소녀였다. 박진주는 24일 방송한 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 그룹 투애니원의 ‘어글리(Ugly)’ 등을 열창했지만 YB의 ‘흰수염고래’를 부른 에펠탑에 패하며 가왕전 진출에 실패했다. 앞서 지난 16일 ‘복면가왕’에서 뛰어난 가창력을 선보인 박진주는 방송 직후 네티즌에 의해 정체가 지목된 바 있다. 그중 최근 박진주가 자신의 인스타그램에 공개한 지인의 결혼식 축가 동영상은 그야말로 빼도 박도 못하는 정황이 됐다.게재한 영상에는 “약속해줘~ #원래잘안떠는데#보화결혼식이라고#엄청떨림#사랑햇”이라는 글과 함께 핑클의 ‘영원한 사랑’을 부르는 박진주의 모습이 담겨있다. 노래를 부르는 박진주의 모습은 ‘복면가왕’ 우비소녀 모습과 흡사하다. 이를 본 네티즌은 “박진주가 ‘복면가왕’ 우비소녀라는 정확한 증거”라고 확신했다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘일밤-복면가왕
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 팅커벨 소유가 출연 소감을 전했다.23일 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’의 2연승을 저지하기 위해 복면가수들의 불꽃 튀는 대결이 전파를 탔다.‘밀당요정 팅커벨’ 소유는 가면을 벗고 정체를 공개한 후 ‘복면가왕’ 제작진과의 인터뷰를 통해 “제가 방송에서 맨날 사랑 노래만 했다”고 말문을 열어 궁금증을 자극했다.이어 그는 “그런데 문득 옆에서 시원하게 열창하는 모습을 보면 지르고 싶더라. 지르는 걸 정말 보여드리고 싶었다”고 고백했다.특히 소유는 “다 남의 떡이 커 보인다고 지르고 나니까 가던 길 가야 되는 것 같다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 팅커벨 소유는 ‘복면가왕’에 출연한 계기로 새로운 목소리를 들려주고 싶었다고 전해 눈길을 끌었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제 문화팀] ‘복면가왕’ 팅커벨의 정체가 그룹 씨스타의 소유로 밝혀지면서 화제를 몰고 있다. 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 가왕전 2라운드가 진행됐다. 이날 밀당 요정 팅커벨은 다비치의 ‘8282’를 시원스러운 가창력으로 불러 패널들을 놀라게 했다. 패널들은 “다비치 두 명이 부르는 이 곡을 혼자서 무난하게 소화했다. 가수 일 것”이라고 추측했다. 이후 팅커벨이 정체를 공개하자 청충평가단과 패널들은 놀라워 하면서도 반가움을 금치 못했다. 정체를 공개한 후 제작진과 인터뷰에서 소유는 “내가 늘 사랑 노래를 부르다보니 시원스럽게 지르는 노래를 하고 싶었다”며 출연 소감을 밝혔다. 방송 후 시청자들은 “역시 가수 답다. 소유 가창력 최고” “소유 가창력뿐 아니라 각선미는 역대급 이더라. 쌍끌이 깡패다” “씨스타 효린일 줄 알았다. 소유였네. 소유 가창력이 이 정도였다니” “가수는 역시 다르다”라고 평가했다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 팅커벨의 정체는 씨스타 소유였다.23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 2라운드 대결에 나선 밀당요정 팅커벨과 파리이 연인 에펠탑의 모습이 그려졌다.이날 팅커벨은 다비치의 ‘8282’로 무대에 올라 매력적인 허스키 보이스로 관객을 사로잡았다.이어 무대에 오른 에펠탑은 엠씨더맥스의 ‘어디에도’로 깊은 감성을 선사하며 판정단에게 기립박수를 받았다.투표 결과 에펠탑이 72대 28로 팅커벨을 꺽고 3라운드 진출에 성공했다.이어 팅커벨은 가면을 벗고 얼굴을 공개했고 그 정체는 씨스타의 소유였다.가면을 벗은 소유는 “콜라보하는 앨범이나 씨스타의 노래에서 가성을 주로 쓰다 보니 ‘소유는 가성 밖에 못한다’는 말을 들어 가슴이 아팠다”며 “사람들의 편견을 깨고 싶었다”고 출연계기를 밝혔다.또한 소유는 “난 맨날 사랑 노래만 불렀었다. 그런데 문득 시원하게 열창하는 모습을 보면 나도 지르고 싶은데 지르는 걸 보여드리고 싶었다. 오늘 지르고 나니까 그냥 가던 길을 갈까싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=홍대광 인스타그램) ‘복면가왕’ 암행어사의 정체는 홍대광으로 밝혀진 가운데 소감을 전했다.지난 23일 가수 홍대광은 인스타그램에 “암행어사 네 접니다”라는 글을 게재하며 MBC ‘일밤-복면가왕’ 출연 소감을 전했다.이날 ‘암행어사 출두요’ 정체로 밝혀진 홍대광은 “많은 분들이 목소리로만 듣고 알아봐 주셔서 너무 뿌듯하고, 그래도 노래를 헛하고 있진 않구나란 생각에 감격스러운 시간을 보냈습니다”라고 말했다.그러면서 “3번째 선곡은 정말 칼 갈았는데 못 보여줘서 아쉽다. 대신 콘서트 때 보여드리겠습니다”라며 기대를 당부했다.한편 이날 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘암행어사 출두요’ 홍대광을 비롯 박진주, 소유, 이진성이 각각 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’, ‘밀당 요정 팅커벨’, ‘파리의 연인 에펠탑’의 정체로 밝혀져 화제를 모으고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] '우비소녀' 배우 박진주가 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.박진주는 지난 23일 인스타그램에 "우비소녀 박진주입니다! 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈같아요 지금도! 헤헤"라고 소감을 전했다.이어 "녹화할때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던게 다 사라졌어요! 앞으로 더 열심히해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요!! 또 한번 감사합니다! #그림은#언니가#축하한다구#그려줬어요 #우리 가족도#친구들도#다#고마워요#사랑해요"라고 덧붙였다.박진주는 이날 방송된 '복면가왕'에 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'로 출연해 가창력을 인정받았다. 우비소녀는 청아한 목소리로 판정단을 사로잡았고, 가왕전 진출에 아쉽게 실패했다. 당연히 가수일 줄 알았던 박진주의 반전 정체는 놀라움을 자아냈다.박진주는 2011년 영화 '써니'로 데뷔, 현재는 SBS '질투의 화신'에 간호사로 출연 중이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처, 박진주 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '복면가왕'이 새로운 복면가수들의 재발견과 함께 동시간대 1위 시청률을 기록했다.


시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 시청률은 13.9%(전국 기준)로 집계됐다. 이는 지난 방송분(14.6%)보다 0.7%P 하락한 기록으이지만 동시간대 1위 자리는 지켜냈다.


이날 방송에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 2연승에 도전했다. 2라운드 첫 번째 대결은 '밀당 요정 팅커벨'과 '파리의 연인 에펠탑'의 승부였다. 에펠탑은 호소력 짙은 창법으로 엠씨 더 맥스의 '어디에도'를 불러 3라운드에 진출했다. 다비치의 '8282'를 열찬한 팅커벨은 씨스타 소유였다.

 

이어 '암행어사 출두요'와 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'의 대결이 펼쳐졌다. 지난 방송에서 '오나라'를 불러 화제가 된 우비소녀는 이번에는 '휠릴리'를 불러 또 한 번 관객을 놀라게했다. 이에 우비소녀는 YB의 '먼 훗날'을 불렀던 암행어사 홍대광을 꺾고 3라운드에 진출했다.

 

3라운드에서는 에펠탑과 우비소녀가 가왕 후보가 되기 위한 마지막 승부를 진행했다. 에펠탑은 YB의 '흰수염고래'를, 우비소녀는 투애니원의 '어글리'를 불렀다. 접전 끝에 에펠탑이 승리했고, 우비소녀의 정체는 많은 시청자들이 예상했듯이 배우 박진주로 밝혀졌다.

 

가왕 팝콘소녀는 가왕 타이틀 방어를 위해 부활의 '비와 당신의 이야기'를 불렀다. 모두의 극찬속에 팝콘소녀는 2연승에 성공했고, 에펠탑의 정체는 먼데이키즈 이진성으로 밝혀졌다.

 

한편 같은 시간 방송된 SBS '판타스틱듀오'는 6.0%를 KBS 2TV '해피선데이'는 13.6%의 시청률을 기록했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '우비소녀' 박진주가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 박진주는 23일 자신의 인스타그램을 통해 "우비소녀 박진주입니다"라며 글을 게재했다. 박진주는 "많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈 같아요 지금도! 헤헤"라며 "녹화할 때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던게 다 사라졌어요. 앞으로 더 열심히 해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요! 또 한번 감사합니다!"며 소감을 전했다. 앞서 이날 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '우비소녀'의 정체가 박진주로 밝혀졌다. 이날 박진주는 이수영의 '휠릴리'와 2NE1의 'UGLY'를 열창, 여성스럽고 청아한 목소리와 호소력 짙은 보이스를 선보이며 판정단의 마음을 사로잡았다. 그러나 아쉽게도 '에펠탑'인 먼데이키즈 이진성에 패하며 정체를 공개했다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처
MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')이 지상파 일요 예능프로그램 시청률 1위를 차지했다. 
24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방소된 '복면가왕'은 13.9%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
이는 지난 16일 방송분이 기록한 14.6%보다 0.7% 포인트 하락한 수치지만 이날 방송된 일요 예능프로그램 중 가장 높다. 
'복면가왕'에 이어 KBS 2TV '해피선데이'('슈퍼맨이 돌아왔다', '1박2일 시즌3')이 13.6%로 2위에 올랐다. 이어 '일밤-진짜 사나이2'(11.8%), '개그콘서트'(10.5%), SBS '일요일이 좋다 2부-런닝맨'(7.5%), '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'(6.0%) 순이다. 
한편 이날 '복면가왕'에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'(이하 '팝콘소녀')가 2연속 가왕의 자리를 지켰다. '팝콘소녀'에게 도전했던 '파리의 연인 에펠탑'은 먼데이키즈의 이진성으로 드러났다. 

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이소담 기자] 지난 주 안방을 발칵 뒤집어놓은 참가자가 있었다. ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’가 바로 그 주인공. 뛰어난 노래 실력에 모두가 프로가수인 줄 알았다. 그러나 가면을 벗고 나타난 건, 우리에게 익숙했던 신스틸러 배우 박진주였다.박진주는 지난 23일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 3라운드까지 진출한 가운데, ‘파리의 연인 에펠탑’(이진성)에 패하면서 정체를 공개했다.앞서 1라운드에서 경연곡에 이어 개인기로 드라마 ‘대장금’ OST를 마치 CD를 튼 것 같이 소화하면서 판정단을 미궁에 빠뜨렸던 바. 이번에도 역시 경연곡 이수영의 ‘휠릴리’, 투애니원의 ‘어글리’에 이어 개인기로 선보였던 북한 동요로 직업은 물론 나이까지 추측할 수 없게 했다. 터줏대감 김구라도 두 손 두 발 다 든 상태.유일하게 뮤지컬배우 카이만이 배우라고 추측했고, 가수 김현철 등 전문가를 비롯해 다수의 판정단들이 절대적으로 가수라고 확신했다. 이때 가면 속 주인공은 영화 ‘써니’, 드라마 ‘질투의 화신’ 등 연기판에서 신스틸러로 활약하고 있었던 박진주였다.그야말로 제대로 ‘복면가왕’다운 반전이었다. 그동안 이런 노래 실력을 가지고 있는 사람을 모르고 있었다니 답답할 지경이라던 판정단들의 말처럼 박진주를 재발견할 수 있었던 소중한 기회가 됐다.김현철은 “직업을 잘못 선택한 거다. 그런 음색과 무대 매너를 갖고 왜 가수를 안 하냐”며 “그러면 안 된다”고 말했을 정도. 연기는 물론 가수의 영역까지 만능 엔터테이너로서의 가능성이 보여서다. 많은 시청자들도 그의 말에 크게 고개를 끄덕였을 터. 농담처럼 앞으로 섭외 전화가 많이 오겠다고 말했지만, 이는 곧 현실이 될 가능성이 높아 보였다.전문 가수들로부터 가수보다 더 가수 같다는 칭찬과 목소리 보험을 들어야겠다는 극찬을 들었던 박진주. 기회가 된다면 뮤지컬이나 노래로 찾아오겠다는 그녀의 말이 꼭 현실로 돌아오길 바라는 바다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
사진은 퍼스트룩 화보.

'복면가왕 팅커벨'은 씨스타의 소유였다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서 소유는 가면을 벗고 정체를 공개한 후 제작진과의 인터뷰를 통해 "제가 방송에서 맨날 사랑 노래만 했다"고 말문을 열었다.이어 그는 "그런데 문득 옆에서 시원하게 열창하는 모습을 보면 지르고 싶더라. 지르는 걸 정말 보여드리고 싶었다"고 고백했다.소유는 "다 남의 떡이 커 보인다고 지르고 나니까 가던 길 가야 되는 것 같다"고 말하며 웃었다.소유는 씨스타 멤버이면서 달콤한 사랑노래로 발표하는 곡마다 음원사이트 상위권에 올리는 '음원깡패'다. 또 남다른 몸매로 많은 여성들의 워너비 스타기도 하다.소유는 최근 찍은 퍼스트룩 화보에서 몸매가 완전히 드러나는 피트니스복을 입고 완벽한 보디라인을 뽐냈다. 보정이 필요 없는 완벽한 S라인과 볼륨감으로 몸매 종결자로서 위력을 다시 한 번 과시했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] 가왕 팝콘소녀가 41대 가왕전에서 방어전에 성공하며 2연승을 달성했다.23일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 41대 가왕전에 나선 가왕 팝콘소녀와 이에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐지며 귀를 사로잡았다.이날 복면가수들 중에 에펠탑이 가왕전에 올랐다. 그는 YB의 ‘흰수염고래’를 선곡해 진성과 가성을 넘나드는 실력과 풍부하면서도 깊은 감성으로 청중의 귀를 사로잡았다. 그러나 가왕 팝콘소녀의 방어 역시 만만치 않았다.팝콘소녀는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡했다. 속삭이듯 노래를 시작한 그녀의 목소리에 청중은 절로 숨죽였다. 애절한 노래가 이어질수록 팝콘소녀의 진가가 드러났다. 그녀는 깊이있는 감성에 더해 가슴을 흔드는 폭풍가창력을 펼쳤다. 특히 완벽하게 이어지는 노래의 표현력은 판정단의 허를 내두르게 했다. 결국 무대가 끝나고 판정단은 기립박수를 보냈다.판정단의 반응은 뜨거웠다. “국보급 보컬이다” “주술사의 주술에 걸린 느낌처럼 끌려갔다.” “사람을 홀리는 마법같은 보컬”이란 극찬이 이어졌다.특히 김현철은 가왕 팝콘소녀의 노래에 “저는 이런 기분을 딱 한번 느껴봤다. 이소라씨 처음 ‘제발’이란 노래를 불렀을 때 이런 느낌이었다. 그런데 오늘 또 그 느낌을 받네요”라며 큰 감명을 받았음을 감추지 않았다.결국 이날 팝콘소녀는 강력한 도전자 에펠탑을 누르고 2연승에 성공했다. 팝콘소녀는 “팝콘 더 많이 튀길수 있겠네요. 감사합니다.”라며 우승 소감을 전했다. 강력한 도전자 에펠탑은 먼데이키즈의 이진성으로 드러났다.빼어난 기량을 뽐내며 2연승에 성공한 팝콘소녀가 이 기세를 몰아 장기 가왕의 행보를 이어갈지 기대와 눈길이 모아진다.김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 박진주, 그가 '복면가왕'의 우비소녀였다. 팔색조 매력으로 눈부신 활약을 펼치며 가왕 결정전보다 흥미진진한 재미를 선사했다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'의 정체가 밝혀졌다. 바로 지난 2011년 영화 '써니'로 데뷔한 박진주였다.이날 그는 가왕 결정전을 앞두고 3라운드에서 아쉽게 떨어졌다. 하지만 가창력을 가감 없이 뽐냈다. 특히 박진주는 이수영의 '휠릴리', 2NE1의 '어글리'(ugly) 등 발라드와 댄스곡 모두 완벽 소화해 눈길을 끌었다. 연예인 판정단의 극찬을 이끌어냈다. 가수 김현철은 "목소리 보험을 들어야 할 거 같다. 이런 미성은 처음이다"고 감탄했다. 더불어 그는 박진주의 정체가 공개되자 "직업을 잘못 선택했다. 그런 음색과 가창력을 갖고 있는데 뮤지컬, 영화 다 해도 된다"고 극찬을 아끼지 않았다.김구라도 칭찬을 남발했다. 그는 "그 어떤 다른 가수들이 이수영 노래를 불러도 느낌을 받은 적이 없었는데 오늘은 이수영이 불렀을 때와 같은 느낌을 받았다. 그런데 그런 우비소녀의 정체를 모른다는 게 너무 슬프다"고 말했다.가수 조장혁은 "마치 CD를 집어 먹은 듯하다. 가장 잘 들리는 중음역대이고 또 밴드와 어우러져 더 반짝반짝 빛났다"라며 "정말 복받은 꿀성대다"고 전했다.박진주는 알고 보니 팔색조 소녀였다. 가창력뿐만 아니라 예능감도 남달랐다. 그는 어린이 동요 '대홍단 감자'를 맛깔나게 불러 듣는 이들을 즐겁게 했다. 깜찍한 안무까지 더해 미소를 유발했다. 김구라와 신봉선이 "탈북 가수 아니냐"고 감탄했을 정도.이어 그는 내레이터로 나섰다. 능청스럽게 "'복면가왕' 요즘 핫한 거 아시죠? 온 가족이 즐길 수 있는 프로그램이다"라며 "괜찮다. 김구라가 물지 않는다. 행사기간이라 B1A4 신우와 딘딘은 원 플러스 원이다. 이랏샤이마세(어서 오십시오)"라고 말해 웃음을 자아냈다.재치 넘치는 입담도 과시했다. 박진주는 "가왕에 정말 욕심이 없다. 욕심이 없는데 방송의 재미를 위해 억지로 욕심을 내야할 거 같다"라며 "내가 여기까지 오른 게 큰일인데 큰일 일수록 아무렇지 않게 해나가야 하는 게 우리의 인생인 거 같다. 아무렇지 않게 담담하게 끝까지 해보겠다"고 얘기했다.제작진마저 웃음 짓게 만들었다. 박진주는 복면을 벗고 무대에서 내려온 뒤 "올해 운을 다 쓴 거 같다. 내년에 좋은 모습 보여드리겠다"라며 "고백하자면 내가 보면 볼수록 예쁜 사람이다. 어쩔 수 없지 빠져들지 않나 싶다. 이건 예쁘게 잘 편집해달라"고 말해 폭소를 안겼다.'복면가왕'에 출연한 이유도 진솔하게 전했다. 그는 "나는 다른 연예인들에 비해 키가 크지도 않고 예쁘지도 않다. 힘을 얻고 싶었고 자신감 있는 모습도 보여드리고 싶어 출연했다"고 밝혔다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 소유, 홍대광, 이진성, 박진주 복면 가수들의 정체가 드러났다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 1라운드에서부터 숱한 화제를 뿌리며 2라운드에 진출한 도전자들의 경합이 펼쳐졌다. 
모처럼의 여자 가왕인데다 남다른 기대를 받고 있는 팝콘소녀였다. 팝콘소녀는 “태풍 같은 느낌을 받았다” “누군지 중요하지 않다. 굉장한 음악을 보여줬다” 등 연예인 판정단으로부터 그간 최고의 극찬을 받아왔다. 여기에 괴물보컬 정동하를 이기고 탄생한 가왕이니만큼 기세를 몰아 2연승에 성공할 수 있을 지에도 단연 많은 시청자들의 시선이 모아졌다. 그만큼이나 팝콘소녀에 도전장을 내민 도전자들의 존재감은 실로 ‘역대급’이었다.가장 먼저 정체를 공개한 소유는 그간 그룹과 듀엣 활동을 통해 보여주지 못 했던 면모를 보여줬다. 소유는 “주로 가성을 많이 쓰다보니까 많은 분들께서 쟤는 가성 밖에 못 한다고 생각하신다”며 “그래서 복면가왕에 출연해야지 생각하면서 목 상태 때문에 미루게 됐다”고 털어놨다. 소유는 그간 가수로서 많은 장르를 보여드리고 싶었다며 “사랑노래만 했는데 지르는걸 보여드리고 싶었다”고 고백했다.‘슈퍼스타K’를 통해 데뷔해 묵묵히 자신의 음악인생을 걸어가고 있는 싱어송라이터 홍대광은 근소한 표차로 탈락하며 안타까움을 더했다. 홍대광은 “제가 유명하지 않아서 아무도 모를 줄 알았는데 너무 추리력이 뛰어나셔서 놀랐다”고 겸손한 모습을 보였다. 이어 “다양한 모습 보여드릴 수 있는 거 같아서 감사한 시간이었다”고 ‘복면가왕’에 감사한 마음을 전했다. 홍대광은 그간 ‘교회 오빠’처럼 단정하고 착했던 이미지에 대해 “뭐라도 이미지가 있는 건 좋은데 가끔은 저도 딘딘 씨처럼 친구들 만나면 (장난스럽게)하는 편”이라며 고정된 이미지에서 탈피하고 싶은 바람을 전하기도 했다.팝콘소녀를 잡을 것이라는 기대를 한 몸에 받고 있던 ‘우비소녀’의 정체는 배우 박진주였다. 당연히 가수일 것이라고 생각한 그녀의 정체가 배우로 밝혀지자 연예인 판정단은 모두 경악을 금치 못했다. 2011년 영화 ‘써니’로 데뷔해 최근에는 SBS 드라마 ‘질투의 화신’에서 현실 간호사 연기로 큰 웃음을 자아내고 있는 박진주의 등장에 폭발적인 반응이 이어졌다. 박진주는 본인이 다른 여배우들에 비해 대단한 게 없다고 겸손한 모습을 보이며 “자신감 있는 모습을 보여드리려고 힘을 얻고자 나왔다”고 털어놨다. 박진주는 영화를 비롯해 드라마에서도 분량에 비해 압도적인 존재감을 보여주며 사랑받는 배우였다. 팝페라 가수 카이는 박진주에게 자신이 현재 함께 '써니'에서 연기했던 김예원과 뮤지컬을 하고 있다며, 그녀에게도 그런 모습을 볼 날이 왔으면 좋겠다는 기대를 내비쳤다. 김현철 역시 "직업을 잘못 선택한 거야"라고 말할 정도로 박진주의 청아하고 맑은 목소리는 무한한 기대를 만들어냈다.‘에펠탑’은 먼데이키즈의 멤버 이진성이었다. 먼데이키즈는 숱한 명곡이 있었지만 가슴 아픈 일로 공백기를 가져야했다. 이진성은 “원래 2인조로 결성해서 멤버 한 분이 사고로 세상을 떠났다”며 이후 3인 체제 구성 후에도 군대와 결혼 일로 긴 공백이 생기며 현재는 홀로 활동중이라고 밝혔다. 그러나 긴 공백에도 불구하고 여전한 그의 실력에 많은 시청자들이 응원의 박수를 보냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] '복면가왕'이 동시간대 1위 시청률을 기록했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 전국 시청률 13.9%(전국 기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분(14.6%)보다 0.7%P 하락한 기록이지만, 동시간대 1위다. 더불어 방송된 일요 예능프로그램 중 가장 높다.'복면가왕'에 이어 KBS 2TV '해피선데이'('슈퍼맨이 돌아왔다', '1박2일 시즌3')이 13.6%로 2위에 올랐다. 이어 '일밤-진짜 사나이2'(11.8%), '개그콘서트'(10.5%), SBS '일요일이 좋다 2부-런닝맨'(7.5%), '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'(6.0%)가 뒤를 이었다. 한편 이날 '복면가왕'에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'(이하 '팝콘소녀')가 2연속 가왕의 자리를 차지했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')이 일요 예능프로그램 시청률 1위를 차지했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 '복면가왕'은 전국 기준 13.9%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 14.6%보다 0.7% 포인트 하락한 수치지만 이날 방송된 일요 예능프로그램 중 가장 높은 수치이다. 이날 '복면가왕'에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 2연승을 차지했으며 소유, 홍대광, 박진주, 이진성 등이 도전자로 나섰다.'복면가왕'에 이어 KBS 2TV '해피선데이'('슈퍼맨이 돌아왔다', '1박2일 시즌3')이 13.6%로 2위에 올랐다. 또 '일밤-진짜 사나이2'는 11.8%, '개그콘서트'는 10.5%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 7.5%, 일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 6.0%를 각각 기록했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처
'우비소녀' 박진주, 사진 = 박진주 인스타그램 캡처[아시아경제 정인철 인턴기자] '우비소녀' 박진주가 자신의 인스타그램에 '일밤-복면가왕' 출연 소감을 올렸다.박진주는 "우비소녀 박진주입니다! 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다"라며 시청자들의 큰 관심과 사랑에 감사의 인사를 전했다.박진주는 "녹화할 때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던 게 다 사라졌어요"라며 복면가왕 출연 당시의 출연 상황을 전했다. 또 박진주는 "앞으로 더 열심히 해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요!! 또 한 번 감사합니다!"라며 앞으로 있을 활동에 대해  관심을 가져달라는 당부도 잊지 않았다.앞서 '일밤-복면가왕'에 출연했던 '우비소녀' 박진주는 체리필터의 '오리 날다', 대장금 OST '오나라' 등을 열창해 '우비소녀'의 정체에 대한 관심이 집중된 바 있다.한편 박진주는 영화 '써니'에서 독특한 캐릭터를 열연해 충무로의 신예로 떠올랐으며 현재 SBS 수목드라마 '질투의 화신'에서 감초 역할로 활약하고 있다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=임지연 기자] '우비소녀' 박진주가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 박진주는 지난 23일 자신의 인스타그램을 통해 "우비소녀 박진주입니다"라고 시작하는 글을 게재했다. 박진주는 "많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈 같아요 지금도 헤헤"라며 "녹화할 때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던게 다 사라졌어요. 앞으로 더 열심히 해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요! 또 한번 감사합니다!"며 소감을 전했다. 앞서 이날 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '우비소녀'의 정체가 박진주로 밝혀졌다. 박진주는 가수 못지 않은 실력으로 시청자들과 판정단의 마음을 사로잡았다. 그러나 아쉽게 '에페탈'에 패하며 정체를 공개했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진은 박진주 인스타그램.

배우 박서준이 '복면가왕'의 우비소녀 박진주와의 친분을 과시했다.박서준은 23일 오후 자신의 인스타그램에 "첫 소절 듣는 순간 박진주"라는 글과 함께 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 친구 박진주를 캡처해 올렸다.우비소녀는 이날 3라운드에서 2NE1의 'Ugly'을 불렀다. 그녀는 앞선 두 번의 무대와는 또 다르게 통통튀는 음색으로 노래를 시작했다. 판정단에 마이크를 넘기는 매너로 흥겨운 무대를 연출하는가 하면 기분 좋은 긍정에너지를 발산했다.박서준과 박진주는 서울예술대학교 연기과 동기로 박진주 역시 과거 트위터에 박서준과 나란히 찍은 사진을 올리기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕' 팅커벨의 정체가 걸그룹 씨스타 소유로 밝혀졌다.23일 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'에서는 밀당 요정 팅커벨이 파리의 연인 에펠탑과의 대결에서 패해 복면을 벗고 정체를 밝히는 모습이 그려졌다.'복면가왕' 팅커벨은 바로 소유였다. 소유는 "난 맨날 사랑과 관련된 노래만 불렀다"며 음악적인 고민을 털어놨다.이어 "그래서 시원하게 내지르는 모습들을 보면 나도 그러고 싶어지더라"라며 "지르는 모습을 보여주고 싶었다"고 말하며 음악적인 고민을 털어놨다.그러나 곧 소유는 "남의 떡이 커 보이는 거라고 질러보고 나니 그냥 하던 쪽을 해야 하는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=박진주 인스타그램 캡처 우비소녀 박진주, "복면가왕 출연 꿈 같아요 지금도! 헤헤"복면가왕 '우비소녀'가 박진주로 밝혔졌고 그가 출연 소감을 전했다. 박진주는 23일 자신의 인스타그램을 통해 "우비소녀 박진주입니다"라며 글을 게재했다. 박진주는 "많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈 같아요 지금도! 헤헤"라며 "녹화할 때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던게 다 사라졌어요. 앞으로 더 열심히 해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요! 또 한번 감사합니다!"며 소감을 전했다. 앞서 이날 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '우비소녀'의 정체가 박진주로 밝혀졌다. 이날 박진주는 이수영의 '휠릴리'와 2NE1의 'UGLY'를 열창, 여성스럽고 청아한 목소리와 호소력 짙은 보이스를 선보이며 판정단의 마음을 사로잡았다. 그러나 아쉽게도 '에펠탑'인 먼데이키즈 이진성에 패하며 정체를 공개했다.백승훈 기자 monedie@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '복면가왕'의 수사관 카이(KAI, 본명:정기열)가 '우비소녀'의 정체를 맞추며 발군의 실력을 펼쳤다.지난 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)에서 카이는 탁월한 감각으로 출연자의 성향과 출신까지 맞추는 능력을 선보였다.카이는 노래만 듣고 '에펠탑'의 어린 시절부터 현재까지 어떻게 막강한 실력을 갖게 되었는지도 맞춰 판정단은 물론 '에펠탑' 본인도 놀라게 했다. 카이는 "에펠탑님은 어렸을 때부터 노래에 소질이 있다는 소리를 들어본 사람이 아니다. 수많은 연습과 노력을 통해서 지금의 수준에 이른 노력파"라고 추측했다. 이어 "고음에서 유지, 호흡은 아주 오랜 시간 실패에 실패를 거듭해서 이뤄낸 단단한 소리라고 느꼈다. 그런 의미에서 오늘 보여준 무대는 최고의 예술작품을 보여준 것이 아닌가"라며 자신만의 소신을 밝혔다.카이의 감상평에 MC를 맡은 김성주는 "어릴 때 에펠탑님은 노래를 못했냐"라고 본인에게 직접 물었고, 에펠탑은 "어릴 때 노래를 못했다. 노래 부르지 말라는 이야기도 들어서 연습을 많이 했다"며 카이의 예측이 정확했음을 확인시켰다.또한 카이는 '우비소녀'에 대해서도 앞서 배우라고 강하게 주장하기도 했다. 그는 "우비소녀에 대해 지난 시간 배우라고 했다. 그 이유는 음악성에서 느껴지는 기운 때문"이라며 "판소리, 성악도 하는 것을 보면 자신만의 발성이 확고하게 탑재된 분"이라고 말했다.아울러 "우비소녀는 'UGLY(어글리)' 노래처럼 스스로에 대한 열등감, 자괴감을 가졌던 시간도 있고, 그런 것을 이겨내기 위해 부단히 노력했고, 긍정적으로 생활하기 위한 분이라고 판단했다"고 덧붙였다.에펠탑과의 경연에서 아쉽게 패배한 우비소녀는 복면을 벗었고, 모두의 관심이 쏠렸던 그의 정체는 영화 '써니', 드라마 '질투의 화신' 등으로 얼굴을 알린 배우 박진주였다. 심사위원 대부분이 가수라고 판단했을 때, 카이는 배우라고 짐작했고 자신의 선택과 소신을 굽히지 않았다. 특히 김현철은 카이의 추측이 맞자 "대단하다. 다 맞췄다"고 말하며 카이의 백발백중 적중력을 극찬했다. '복면가왕'을 통해 놀라운 가창력과 압도적 무대 매너로 '노래하는 사람'으로서의 매력을 인정받은 카이는 판정단으로 돌아와 남다른 추리력과 한편의 시와 같은 아름다운 감상평을 선보이며 '복면가수의 금의환향'을 입증했다.한편 카이는 지난 10일 프로듀서 쿠시와 함께 협업한 노래 '모두 사랑인걸'을 발표했고, 11월 19일부터 뮤지컬 '몬테크리스토'에서 에드몬드 단테스 역으로 출연한다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘복면가왕’의 수사관 카이(KAI, 본명:정기열)가 ‘우비소녀’의 정체를 맞추며 발군의 실력을 펼쳤다.

 

3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)에서 카이는 탁월한 감각으로 출연자의 성향과 출신까지 맞추는 능력을 선보였다.

 

카이는 노래만 듣고 ‘에펠탑’의 어린 시절부터 현재까지 어떻게 막강한 실력을 갖게 되었는지도 맞춰 판정단은 물론 ‘에펠탑’ 본인도 놀라게 했다.

 

카이는 “에펠탑님은 어렸을 때부터 노래에 소질이 있다는 소리를 들어본 사람이 아니다. 수많은 연습과 노력을 통해서 지금의 수준에 이른 노력파”라고 추측했다. 이어 “고음에서 유지, 호흡은 아주 오랜 시간 실패에 실패를 거듭해서 이뤄낸 단단한 소리라고 느꼈다. 그런 의미에서 오늘 보여준 무대는 최고의 예술작품을 보여준 것이 아닌가”라며 자신만의 소신을 밝혔다.

 

카이의 감상평에 MC를 맡은 김성주는 “어릴 때 에펠탑님은 노래를 못했냐”라고 본인에게 직접 물었고, 에펠탑은 “어릴 때 노래를 못했다. 노래 부르지 말라는 이야기도 들어서 연습을 많이 했다”며 카이의 예측이 정확했음을 확인시켰다.

 

카이는 ‘우비소녀’에 대해서도 앞서 배우라고 강하게 주장하기도 했다. 그는 “우비소녀에 대해 지난 시간 배우라고 했다. 그 이유는 음악성에서 느껴지는 기운 때문”이라며 “판소리, 성악도 하는 것을 보면 자신만의 발성이 확고하게 탑재된 분”이라고 말했다.

 

아울러 “우비소녀는 ‘UGLY(어글리)’ 노래처럼 스스로에 대한 열등감, 자괴감을 가졌던 시간도 있고, 그런 것을 이겨내기 위해 부단히 노력했고, 긍정적으로 생활하기 위한 분이라고 판단했다”고 덧붙였다.

 

에펠탑과의 경연에서 아쉽게 패배한 우비소녀는 복면을 벗었고, 모두의 관심이 쏠렸던 그의 정체는 영화 ‘써니’, 드라마 '질투의 화신' 등으로 얼굴을 알린 배우 박진주였다. 심사위원 대부분이 가수라고 판단했을 때, 카이는 배우라고 짐작했고 자신의 선택과 소신을 굽히지 않았다.

 

김현철은 카이의 추측이 맞자 “대단하다. 다 맞췄다”고 말하며 카이의 백발백중 적중력을 극찬했다.

 

'복면가왕'을 통해 놀라운 가창력과 압도적 무대 매너로 '노래하는 사람'으로서의 매력을 인정받은 카이는 판정단으로 돌아와 남다른 추리력과 한편의 시와 같은 아름다운 감상평을 선보이며 '복면가수의 금의환향'을 입증했다.

 

카이는 지난 10일 프로듀서 쿠시와 함께 협업한 노래 '모두 사랑인걸'을 발표했고, 11월 19일부터 뮤지컬 '몬테크리스토'에서 에드몬드 단테스 역으로 출연한다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=임지연 기자] KBS 2TV '해피선데이-1박2일'이 일요일 예능 1위를 기록했다. 24일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 23일 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'은 전국 시청률 17.4%를 기록했다. 이는 일요일에 방송된 예능 프로그램 가운데 가장 높은 기록이다. 이날 '1박2일'에는 배우 유지태와 개그맨 정명훈이 출연해 멤버들과 호흡을 맞췄다. 그 뒤를 이어 MBC '일밤-복면가왕'이 13.9%로 2위, '일밤-진짜 사나이'가 11.8%로 3위에 올랐다. KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 10.2%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 7.5%, '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 6.0%를 각각 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ 방송 캡처‘복면가왕’ 우비소녀 정체 박진주, 오나라 열창에 그저‘감탄’‘복면가왕’에 출연한 우비소녀 정체는 배우 박진주로 밝혀져 이목이 집중되고 있다.  ‘복면가왕’에서 박진주는 오나라를 빼어난 가창력으로 불러 지난주부터 그녀의 정체를 놓고 추측하는 의견들이 쇄도했다. 특히 박진주가 가면을 벗자 가수가 틀림없다고 추측했던 판정단들은 당황하는 모습이 역력했다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’은 가왕인 ‘팝콘소녀’에게 대항하는 4인의 도전자들의 치열한 대결이 전파를 탔다.  이날 방송 두 번째 대결에서 우비소녀와 암행어사가 대결을 펼쳤고 우비소녀는 이수영의 휠릴리를 불러 YB의 먼훗날을 부른 암행어사를 누르고 3라운드에 진출했다. 암행어사의 정체는 홍대광이었다.이어 3라운드 대결에서 에펠탑과 우비 소녀는 대결을 펼쳤고, 우비소녀는 패해 가면을 벗고 정체를 공개했다. 우비소녀의 정체는 배우 박진주였다. 이어 박진주는 연예인 판정단 조정민의 요청에 따라 다시한번 ‘오나라’를 불러 모두를 감탄케 했다.특히 박진주는 제작진과의 인터뷰를 통해 “아빠가‘복면가왕’에 출연하면 천운을 타고난 사람이라고 했는데 정말로 출연한 걸 보니 천운을 타고난 사람인가 보다"라고 밝혔다.한편 박진주는 “기회가 된다면 뮤지컬과 노래도 하고싶다. 많은 연락달라”며 향후 활동에 대한 포부를 밝혀 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV북마크] ‘복면가왕’ 우비소녀, 오랜만에 맞아본 기분 좋은 뒤통수 ‘복면가왕’을 뒤집어 놓은 우비소녀의 정체가 밝혀졌다. 23일 방송된 ‘일밤-복면가왕’은 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준 14.1%의 시청률을 기록하며 동시간대 프로그램 1위를 기록했다.이날 방송에서 반전의 주인공은 바로 가왕 후보 결정전까지 진출했던 ‘우비소녀’였다. 비록 가왕에는 오르지 못했지만 그녀는 듀엣곡 무대에서부터 엄청난 노래실력과 개인기로 ‘오나라’를 열창하며 네티즌들 사이에서 상당한 화제가 됐었다. 이미 지난주 방송에서 김구라는 “저 분은 팝콘소녀에게 물 뿌릴 분이다”라고 지목한 바 있었다.누구도 쉽게 예측하지 못했던 ‘우비소녀’의 정체는 영화 ‘써니’, 드라마 ‘질투의 화신’등에서 활약한 신스틸러 배우 박진주. 그동안 판정단과 누리꾼들 사이에서는 개그우먼 김다래, 가수 벤, 버블시스터즈의 멤버 등 무수히 많은 추리가 나왔었는데, 결국 배우 박진주로 밝혀지면서 판정단과 관객 모두 깜짝 놀랐고, 결과적으로 시청자들에게는 최고의 반전을 선사했다.뛰어난 가창력과 누구도 따라올 수 없는 독보적인 끼로 판정단의 사랑을 한 몸에 받은 박진주는 향후 활동계획에 대한 당찬 포부도 공개해 많은 박수를 받았다.사진 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 팅커벨 소유가 화제다. MBC 방송 캡처.  '복면가왕' 팅커벨 정체는 소유였다.소유는 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 팝콘소녀의 2연승을 저지하기 위해 가면을 쓴 채 무대에 올랐다.하지만 팅커벨 가면은 쓴 소유는 에펠탑과의 대결에서 패해 아쉬움을 곱씹어야 했다.정체를 드러낸 소유는 "난 맨날 사랑과 관련된 노래만 불렀다"며 "옆에서 시원하게 내지르는 모습을 보면 나도 지르고 싶더라. 지르는 걸 보여드리고 싶었다"고 '복면가왕' 출연 이유를 전했다.하지만 소유는 "남의 떡이 커 보이는 거라고 질러보고 나니 그냥 가던 길을 가야하는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘복면가왕’에서 반전 드라마가 또 다시 나왔다.

 

23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 반전의 주인공은 바로 가왕 후보 결정전까지 진출했던 ‘우비소녀’다.


비록 가왕에는 오르지 못했지만 듀엣곡 무대에서부터 뛰어난 노래실력과 개인기로 ‘오나라’를 열창하며 네티즌들 사이에서 상당한 화제가 됐었다. 이미 지난주 방송에서 김구라는 “저 분은 팝콘소녀에게 물 뿌릴 분이다”라고 지목한 바 있었다.

 

누구도 쉽게 예측하지 못했던 ‘우비소녀’의 정체는 영화 ‘써니’, 드라마 ‘질투의 화신’등에서 활약한 신스틸러 배우 박진주였다.


그동안 판정단과 네티즌 사이에서는 개그우먼 김다래, 가수 벤, 버블시스터즈의 멤버 등 무수히 많은 추리가 나왔다. 결국 배우 박진주로 밝혀지면서 판정단과 관객 모두 깜짝 놀랐고, 결과적으로 반전을 선사했다.

 

뛰어난 가창력과 누구도 따라올 수 없는 독보적인 끼로 판정단의 사랑을 한 몸에 받은 박진주는 향후 활동계획에 대한 당찬 포부도 공개해 박수를 받았다.

 

한편, 41대 가왕전에서는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡한 팝콘소녀가 감동의 무대를 선보여 2연승에 성공했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘복면가왕’의 수사관 카이(KAI)가 우비소녀의 정체를 맞추며 발군의 실력을 펼쳤다. 지난 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)에서 카이는 탁월한 감각으로 출연자의 성향과 출신까지 맞추는 능력을 선보였다. 카이는 노래만 듣고 에펠탑의 어린 시절부터 현재까지 어떻게 막강한 실력을 갖게 되었는지도 맞춰 판정단은 물론 에펠탑 본인도 놀라게 했다.  카이는 “에펠탑님은 어렸을 때부터 노래에 소질이 있다는 소리를 들어본 사람이 아니다. 수많은 연습과 노력을 통해서 지금의 수준에 이른 노력파”라고 추측했다. 이어 “고음에서 유지, 호흡은 아주 오랜 시간 실패에 실패를 거듭해서 이뤄낸 단단한 소리라고 느꼈다. 그런 의미에서 오늘 보여준 무대는 최고의 예술작품을 보여준 것이 아닌가”라며 자신만의 소신을 밝혔다. 카이의 감상평에 MC를 맡은 김성주는 “어릴 때 에펠탑님은 노래를 못했냐”라고 본인에게 직접 물었고, 에펠탑은 “어릴 때 노래를 못했다. 노래 부르지 말라는 이야기도 들어서 연습을 많이 했다”며 카이의 예측이 정확했음을 확인시켰다.  또한 카이는 우비소녀에 대해서도 앞서 배우라고 강하게 주장하기도 했다. 그는 “우비소녀에 대해 지난 시간 배우라고 했다. 그 이유는 음악성에서 느껴지는 기운 때문”이라며 “판소리, 성악도 하는 것을 보면 자신만의 발성이 확고하게 탑재된 분”이라고 말했다. 아울러 “우비소녀는 ‘UGLY(어글리)’ 노래처럼 스스로에 대한 열등감, 자괴감을 가졌던 시간도 있고, 그런 것을 이겨내기 위해 부단히 노력했고, 긍정적으로 생활하기 위한 분이라고 판단했다”고 덧붙였다. 에펠탑과의 경연에서 아쉽게 패배한 우비소녀는 복면을 벗었고, 모두의 관심이 쏠렸던 그의 정체는 영화 ‘써니’, 드라마 '질투의 화신' 등으로 얼굴을 알린 배우 박진주였다. 심사위원 대부분이 가수라고 판단했을 때, 카이는 배우라고 짐작했고 자신의 선택과 소신을 굽히지 않았다.  특히 김현철은 카이의 추측이 맞자 “대단하다. 다 맞췄다”고 말하며 카이의 백발백중 적중력을 극찬했다.  '복면가왕'을 통해 놀라운 가창력과 압도적 무대 매너로 '노래하는 사람'으로서의 매력을 인정받은 카이는 판정단으로 돌아와 남다른 추리력과 한편의 시와 같은 아름다운 감상평을 선보이며 '복면가수의 금의환향'을 입증했다. 한편 카이는 지난 10일 프로듀서 쿠시와 함께 협업한 노래 '모두 사랑인걸'을 발표했고, 11월 19일부터 뮤지컬 '몬테크리스토'에서 에드몬드 단테스 역으로 출연한다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘복면가왕’에서 기억에 남을 만한 반전 드라마가 또다시 나왔다.23일 방송된 ‘일밤-복면가왕’은 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준 14.1%의 시청률을 기록하며 동시간대 프로그램 1위를 기록했다.이날 방송에서 반존의 주인공은 바로 가왕 후보 결정전까지 진출했던 ‘우비소녀’다. 비록 가왕에는 오르지 못했지만 그녀는 듀엣곡 무대에서부터 엄청난 노래실력과 개인기로 ‘오나라’를 열창하며 네티즌들 사이에서 상당한 화제가 됐었다. 이미 지난주 방송에서 김구라는 “저 분은 팝콘소녀에게 물 뿌릴 분이다”라고 지목한 바 있었다.누구도 쉽게 예측하지 못했던 ‘우비소녀’의 정체는 영화 ‘써니’, 드라마 ‘질투의 화신’등에서 활약한 신스틸러 배우 박진주. 그동안 판정단과 네티즌사이에서는 개그우먼 김다래, 가수 벤, 버블시스터즈의 멤버 등 무수히 많은 추리가 나왔었는데, 결국 배우 박진주로 밝혀지면서 판정단과 관객 모두 깜짝 놀랐고, 결과적으로 시청자들에게는 최고의 반전을 선사했다.뛰어난 가창력과 누구도 따라올 수 없는 독보적인 끼로 판정단의 사랑을 한 몸에 받은 박진주는 향후 활동계획에 대한 당찬 포부도 공개해 많은 박수를 받았다.한편, 41대 가왕전에서는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡한 팝콘소녀가 감동의 무대를 선보여 2연승에 성공했다. ‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송 된다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘이렇게 노래 잘할 줄은 몰랐죠?’

23일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>이 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준 14.1%의 시청률을 기록하며 동시간대 프로그램 1위를 기록했다. 

이날 방송에서 가장 큰 반전의 주인공은 바로 가왕 후보 결정전까지 진출했던 ‘우비소녀’였다. 우비소녀는 듀엣곡 무대에서부터 엄청난 노래실력과 개인기로 ‘오나라’를 열창하며 네티즌들 사이에서 상당한 화제가 됐었다. 

누구도 쉽게 예측하지 못했던 ‘우비소녀’의 정체는 영화 <써니>와 드라마 <질투의 화신> 등에서 활약한 신스틸러 배우 박진주였다. 박진주는 뛰어난 가창력과 누구도 따라올 수 없는 독보적인 끼로 판정단의 사랑을 한 몸에 받으면서 판정단과 시청자들의 많은 박수를 받았다.

한편, 41대 가왕전에서는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡한 팝콘소녀가 감동의 무대를 선보여 2연승에 성공했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송 된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 먼데이키즈 이진성이 '복면가왕'을 통해 성공적인 복귀 신호탄을 쏘아 올렸다.

 

먼데이키즈 이진성은 지난 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕전에서 '에펠탑' 복면을 벗고 얼굴을 공개해 큰 화제를 모았다.

 

이날 이진성은 여전히 호소력 짙은 강렬한 고음으로 관객을 압도했다. 긴 공백기에도 불구하고 존재감을 확실하게 각인시킨 무대였다.

 

연예인 판정단은 "사람의 마음을 움직이는 목소리", "남자의 목소리에 심장이 뛰기는 처음"이라고 감탄을 쏟아내며 기립박수로 화답했다. 또한 뜨거운 관심을 반영하듯 '먼데이키즈', '이진성', '에펠탑'이 실시간 검색어를 장악했다.

 

4년 만에 방송에 출연한 먼데이키즈 이진성은 "낯설고 떨렸지만 또 나오고 싶을 정도로 재밌는 무대였다"며 '복면가왕' 출연 소감을 전한 뒤 "앞으로 다양한 활동으로 인사드리겠다"고 활동 계획을 밝혀 기대감을 높였다.

 

한편 먼데이키즈 이진성은 오는 11월 3일 밤 12시 새 싱글 앨범을 발표하고 본격적인 활동에 나선다. 주특기인 발라드로 돌아오는 만큼 이진성의 진면목을 다시 한 번 볼 수 있을 것으로 기대된다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
복면가왕 팝콘소녀 박진주가 화제다. MBC 방송 캡처.  복면가왕 팝콘소녀가 타이틀 방어에 성공한 가운데 '반전의 아이콘' 박진주가 주목받고 있다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 팝콘소녀는 왕좌를 노리는 에펙탑의 도전을 뿌리치고 41대 가왕에 올랐다.팝콘소녀는 부활의 '비와 당신의 이야기'를 선곡해 애절하고 깊이 있는 감성으로 기립박수를 받았다.한편, 이날 방송에서 반전의 주인공은 바로 가왕 후보 결정전까지 진출했던 '우비소녀'다. 비록 가왕에는 오르지 못했지만 그녀는 듀엣곡 무대에서부터 엄청난 노래실력과 개인기로 '오나라'를 열창하며 네티즌들 사이에서 상당한 화제가 됐었다. 누구도 쉽게 예측하지 못했던 우비소녀의 정체는 영화 '써니', 드라마 '질투의 화신' 등에서 활약한 신스틸러 배우 박진주였다. 그동안 판정단과 네티즌사이에서는 개그우먼 김다래, 가수 벤, 버블시스터즈의 멤버 등 무수히 많은 추리가 나왔었는데, 결국 배우 박진주로 밝혀지면서 판정단과 관객 모두 깜짝 놀랐고, 결과적으로 시청자들에게는 최고의 반전을 선사했다. 팝콘소녀, 박진주의 활약 덕분에 시청률 1위도 유지했다. 24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '복면가왕'은 13.9%의 전국일일시청률을 기록했다. 지난 16일 방송분(14.6%)보다 0.7% 포인트 하락했지만 여전히 일요 예능프로그램 중 1위다. '복면가왕'에 이어 KBS 2TV '해피선데이'가 13.6%로 2위, MBC '일밤-진짜 사나이2'가 11.8%로 3위에 올랐다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
먼데이키즈 이진성, ‘복면가왕’ 에펠탑 가면 쓰고 복귀 신호탄먼데이키즈 이진성이 '복면가왕'을 통해 성공적인 복귀 신호탄을 쏘아 올렸다.이진성은 지난 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 '에펠탑' 복면을 벗고 얼굴을 공개해 큰 화제를 모았다. 이날 이진성은 여전히 호소력 짙은 강렬한 고음으로 관객을 압도했다. 긴 공백기에도 불구하고 존재감을 확실하게 각인시킨 무대였다.연예인 판정단은 "사람의 마음을 움직이는 목소리", "남자의 목소리에 심장이 뛰기는 처음"이라고 감탄을 쏟아내며 기립박수로 화답했다. 또한 뜨거운 관심을 반영하듯 '먼데이키즈', '이진성', '에펠탑'이 실시간 검색어를 장악했다.4년 만에 방송에 출연한 먼데이키즈 이진성은 "낯설고 떨렸지만 또 나오고 싶을 정도로 재밌는 무대였다"며 '복면가왕' 출연 소감을 전한 뒤 "앞으로 다양한 활동으로 인사드리겠다"고 활동 계획을 밝혀 기대감을 높였다.한편 먼데이키즈 이진성은 오는 11월 3일 밤 12시 새 싱글 앨범을 발표하고 본격적인 활동에 나선다. 주특기인 발라드로 돌아오는 만큼 이진성의 진면목을 다시 한 번 볼 수 있을 것으로 기대된다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
박진주 인스타그램배우 박진주가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.박진주는 지난 23일 자신의 인스타그램에 "우비소녀 박진주입니다! 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다."라고 말문을 열었다.이어 그는 "녹화할 때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던 게 다 사라졌어요."라고 덧붙였다.또 박진주는 "앞으로 더 열심히 해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요!! 또 한 번 감사합니다!"라고 덧붙였다.한편, 박진주는 MBC 예능 ‘복면가왕’에 ‘우비소녀’로 출연해 놀라운 가창 실력을 뽐냈다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
먼데이키즈 이진성이 '복면가왕'을 통해 성공적인 복귀 신호탄을 쏘아 올렸다. 먼데이키즈 이진성은 지난 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕전에서 '에펠탑' 복면을 벗고 얼굴을 공개해 큰 화제를 모았다. 이날 이진성은 여전히 호소력 짙은 강렬한 고음으로 관객을 압도했다. 긴 공백기에도 불구하고 존재감을 확실하게 각인시킨 무대였다. 연예인 판정단은 "사람의 마음을 움직이는 목소리", "남자의 목소리에 심장이 뛰기는 처음"이라고 감탄을 쏟아내며 기립박수로 화답했다. 또한 뜨거운 관심을 반영하듯 '먼데이키즈', '이진성', '에펠탑'이 실시간 검색어를 장악했다. 4년 만에 방송에 출연한 먼데이키즈 이진성은 "낯설고 떨렸지만 또 나오고 싶을 정도로 재밌는 무대였다"며 '복면가왕' 출연 소감을 전한 뒤 "앞으로 다양한 활동으로 인사드리겠다"고 활동 계획을 밝혀 기대감을 높였다. 한편 먼데이키즈 이진성은 오는 11월 3일 밤 12시 새 싱글 앨범을 발표하고 본격적인 활동에 나선다. 주특기인 발라드로 돌아오는 만큼 이진성의 진면목을 다시 한 번 볼 수 있을 것으로 기대된다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 박진주가 기억에 남을 만한 반전 드라마로 안방극장을 사로잡았다.지난 23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’(이하 팝콘소녀)가 2연승에 성공하며 가왕자리를 지키는 모습이 공개됐다. 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡한 팝콘소녀가 감동의 무대를 선보여 2연승에 성공한 것.이날 방송에서 팝콘소녀의 무대도 눈부셨지만 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’(이하 우비소녀)의 반전도 빛났다. 반전의 주인공은 바로 가왕 후보 결정전까지 진출했던 우비소녀 박진주.비록 가왕전에는 오르지 못했지만 박진주를 향한 관심은 뜨거웠다. 듀엣곡 무대에서부터 엄청난 노래실력과 개인기로 ‘오나라’를 열창하며 네티즌들 사이에서 상당한 화제를 모았던 것. 이미 지난주 방송에서 김구라가 “우비소녀는 팝콘소녀에게 물 뿌릴 분이다”라고 지목하기도 했다.누구도 쉽게 예측하지 못했던 우비소녀의 정체는 영화 ‘써니’와 드라마 ‘질투의 화신’ 등에서 활약한 신스틸러 배우 박진주. 그동안 판정단과 네티즌사이에서는 개그우먼 김다래, 가수 벤, 버블시스터즈의 멤버 등 무수히 많은 추리가 나왔었는데, 결국 박진주로 밝혀지면서 판정단과 관객 모두 깜짝 놀랐고, 결과적으로 시청자들에게는 최고의 반전을 선사했다.뛰어난 가창력과 누구도 따라올 수 없는 독보적인 끼로 판정단의 사랑을 한 몸에 받은 박진주는 향후 활동계획에 대한 당찬 포부도 공개해 많은 박수를 받았다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송 된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'복면가왕’에서 기억에 남을 만한 반전 드라마가 또다시 나왔다.23일(일) 방송된 ‘일밤-복면가왕’은 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준 14.1%의 시청률을 기록하며 동시간대 프로그램 1위를 기록했다.이날 방송에서 반전의 주인공은 바로 가왕 후보 결정전까지 진출했던 ‘우비소녀’다. 비록 가왕에는 오르지 못했지만 그녀는 듀엣곡 무대에서부터 엄청난 노래실력과 개인기로 ‘오나라’를 열창하며 네티즌들 사이에서 상당한 화제가 됐었다. 이미 지난주 방송에서 김구라는 “저 분은 팝콘소녀에게 물 뿌릴 분이다”라고 지목한 바 있었다.누구도 쉽게 예측하지 못했던 ‘우비소녀’의 정체는 영화 ‘써니’, 드라마 ‘질투의 화신’등에서 활약한 신스틸러 배우 박진주. 그동안 판정단과 네티즌사이에서는 개그우먼 김다래, 가수 벤, 버블시스터즈의 멤버 등 무수히 많은 추리가 나왔었는데, 결국 배우 박진주로 밝혀지면서 판정단과 관객 모두 깜짝 놀랐고, 결과적으로 시청자들에게는 최고의 반전을 선사했다.뛰어난 가창력과 누구도 따라올 수 없는 독보적인 끼로 판정단의 사랑을 한 몸에 받은 박진주는 향후 활동계획에 대한 당찬 포부도 공개해 많은 박수를 받았다.한편, 41대 가왕전에서는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡한 팝콘소녀가 감동의 무대를 선보여 2연승에 성공했다.‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송 된다.손영옥 선임기자  yosohn@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
KBS2 '1박2일' 방송화면 캡처.

'의리의 남자' 유지태가 출격한 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'이 일요일 예능 1위를 지켰다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 전날 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'은 전국 시청률 17.4%를 기록했다.그 뒤를 이어 MBC '일밤-복면가왕'이 13.9%로 2위, '일밤-진짜 사나이'가 11.8%로 3위에 올랐다.KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 10.2%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 7.5%, '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 6.0%를 각각 머물렀다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진출처-'복면가왕' 방송캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 에서는 가왕후보 결정전으로 ‘파리의 연인 에펠탑’과 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’ 가 대결을 펼쳤다. 지난 주 방송 이후 '우비 소녀'는 누리꾼들 사이에서 배우 '박진주' 혹은 가수 '벤'으로 추측되면서 화제를 모은 바 있다.아쉽게 3라운드에서 패해 정체를 공개한 '우비소녀' 는 많은 이들의 추측대로 배우 '박진주' 였다.박진주는 복면을 벗은 뒤 판정단의 요청으로 ‘오나리’를 다시 열창해 모두를 감탄하게 했다.특히 박진주는 무대를 마친 뒤 인터뷰에서 “제가 보면 볼 수록 예쁘다. (판정단이) 어쩔 수 없이 빠지지 않았나” 라는 자신감과 함께 “기회가 된다면 뮤지컬과 노래도 하고 싶다. 많은 연락달라” 라 말하며 앞으로 박진주의 다방면의 활동에 대한 기대감을 고조시켰다. 한편 이날 '복면가왕' 에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀' 가 2연속 가왕의 자리를 지켰다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'이 우비소녀의 정체가 박진주로 밝혀진 가운데 시청률 고공행진을 이어갔다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 13.9%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 14.6%보다 0.7% 포인트 하락한 수치. 그러나 동시간대 예능프로그램(슈퍼맨이 돌아왔다, 런닝맨) 중 가장 높은 시청률로 1위를 이어갔다. 전체 일요 예능 프로그램 중에서는 KBS2 '해피선데이-1박2일'(17.4%)에 이어 2위를 차지했다. 
이날 '복면가왕'에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 2연승을 차지했으며 소유, 홍대광, 박진주, 이진성 등이 도전자로 나섰다. 특히 지난주 놀라운 실력으로 내내 화제를 모았던 '우비소녀'의 정체가 현재 방영 중인 SBS 드라마 '질투의 화신'에 출연 중인 배우 박진주인 사실이 밝혀져 놀라움을 안겼다. 한편 KBS 2TV '해피선데이'('슈퍼맨이 돌아왔다', '1박2일 시즌3') 통합 시청률은 13.6%를 기록했다. '일밤-진짜 사나이2'는 11.8%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 7.5%, 일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 6.0%를 각각 기록했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 우비소녀 박진주 출연 소감 
박진주 인스타그램<복면가왕> 우비소녀의 정체가 배우 박진주로 밝혀진 가운데 그가 출연 소감을 밝혔다.박진주는 23일 자신의 인스타그램에 “우비소녀 박진주입니다! 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다”라며 “꿈같아요 지금도! 헤헤. 녹화할 때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던게 다 사라졌어요”라고 밝혔다.이어 그는 “앞으로 더 열심히해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요! 또 한번 감사합니다!”라고 덧붙였다.한편, 박진주는 23일 MBC <일밤-복면가왕>에 출연해 뛰어난 가창력은 물론 깜찍한 개인기를 뽐내며 연일 화제를 모았다. 그는 새로운 가왕 후보로 손꼽혔으나 안타깝게 3라운드에서 탈락했다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘우비소녀’로 등장해 화제를 모은 배우 박진주가 <복면가왕> 출연 소감을 남겼다.박진주는 23일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “우비소녀 박진주입니다. 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈 같아요 지금도”라는 글을 남겼다.이어 “녹화할 때 정말 긴장하고 녹화 끝나곤 많이 아팠는데 많은 분들이 응원해주셔서 아팠던 게 사라졌어요. 앞으로 더 열심히 해서 행복한 모습 보여 드릴게요”라고 적었다. 
박진주 사회관계망서비스 갈무리이와 함께 박진주는 우비를 입은 귀여운 모습의 그림을 올렸다. <복면가왕>에 출연한 ‘우비소녀’를 표현한 것으로 보인다.박진주는 이날 방송한 <복면가왕>에서 ‘우비소녀’로 등장해 가창력을 인정받았다. 가수 못지 않은 뛰어난 실력을 펼쳤고 매력적인 목소리로 판정단의 마음을 사로잡았다.박진주는 2011년 영화 <써니>로 데뷔해 인상적인 연기를 펼쳤다. SBS <질투의 화신>에서 간호사로 출연 중이다.#우비소녀 #복면가왕 #박진주<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] 먼데이키즈 이진성이 '복면가왕'을 통해 성공적인 복귀 신호탄을 쏘아 올렸다. 먼데이키즈 이진성은 지난 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕전에서 '에펠탑' 복면을 벗고 얼굴을 공개해 큰 화제를 모았다. 이날 이진성은 여전히 호소력 짙은 강렬한 고음으로 관객을 압도했다. 긴 공백기에도 불구하고 존재감을 확실하게 각인시킨 무대였다. 연예인 판정단은 "사람의 마음을 움직이는 목소리", "남자의 목소리에 심장이 뛰기는 처음"이라고 감탄을 쏟아내며 기립박수로 화답했다. 또한 뜨거운 관심을 반영하듯 '먼데이키즈', '이진성', '에펠탑'이 실시간 검색어를 장악했다. 4년 만에 방송에 출연한 먼데이키즈 이진성은 "낯설고 떨렸지만 또 나오고 싶을 정도로 재밌는 무대였다"며 '복면가왕' 출연 소감을 전한 뒤 "앞으로 다양한 활동으로 인사드리겠다"고 활동 계획을 밝혀 기대감을 높였다. 한편 먼데이키즈 이진성은 오는 11월 3일 밤 12시 새 싱글 앨범을 발표하고 본격적인 활동에 나선다. 주특기인 발라드로 돌아오는 만큼 이진성의 진면목을 다시 한 번 볼 수 있을 것으로 기대된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 박진주 / 사진=방송화면 캡처
‘복면가왕’ 우비소녀의 정체가 공개됐다. 영화 ‘써니’를 통해 인상을 남긴 배우 박진주였다.
23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘팝콘소녀’의 상대가 되기 위한 ‘파리의 연인 에펠탑(이하 에펠탑)’과 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀(이하 우비소녀)’의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 우비소녀는 투애니원(2NE1)의 ‘어글리(Ugly)’를 열창했지만 안타깝게도 가면을 벗어야만 했다.
우비소녀에 대한 관심은 폭발적이었다. 지난 16일 방송에서 우비소녀는 작은 체구에서 나오는 깜찍 발랄함은 물론 가창력까지 뽐냈다. 앙증맞은 춤을 추는가 하면 대장금의 OST ‘오나라’를 맑고 청아한 목소리로 열창했다. 원곡을 그대로 튼 것 아니냐는 의심의 눈초리 때문에 그는 무반주로 ‘오나라’를 다시 부르기도 했다.
가면을 벗은 결과 우비소녀는 박진주였다. 특히 폭발적인 가창력을 발휘한 그를 가수라고 확신했던 판정단들은 큰 충격에 휩싸였다. 가수 김현철은 “목소리 보험을 들어야 할 거 같다. 이런 미성은 처음이다”고 감탄했다.
2011년 영화 ‘써니’로 데뷔한 그는 최근 SBS ‘질투의 화신’에서 간호사 역을 맡아 극의 웃음을 책임지고 있다. 그러나 박진주는 “다른 가수나 배우들에 비해 키가 크지 않고 예쁘지도 않지만 사람들 앞에서 노래를 할 수 있다는 자신감을 얻고자 출연했다”고 솔직하게 고백했다.
박진주는 “올해 운을 다 쓴 거 같다. 내년에 좋은 모습 보여드리겠다”라며 “고백하자면 내가 보면 볼수록 예쁜 사람이다. 어쩔 수 없지 빠져들지 않나 싶다. 이건 예쁘게 잘 편집해달라”고 남다른 유머감각까지 드러냈다. 그는 “사랑스럽게 봐주셔서 감사하고 앞으로 연기활동 열심히 할 테니 지켜봐 주시고 기회가 된다면 뮤지컬이나 노래로도 찾아뵙겠다”고 포부를 드러냈다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 박진주 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 박진주가 우비소녀의 정체로 밝혀졌다.23일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 3라운드에서는 ‘에펠탑’과 ‘우비소녀’의 무대가 꾸며졌고, 정체가 드러난 우비소녀는 배우 박진주였다.판정단에게 가수 일거란 확신을 주며 뛰어난 가창력과 쇼맨을 보인 박진주는 그간 SNS를 통해 결혼식 축가나 특별한 행사에서 노래를 부르는 영상을 올려왔다.절친으로 알려진 배우 박서준은 우비소녀의 정체가 드러남과 동시에 자신의 SNS에 "첫 소절 듣는 순간 박진주"라는 글과 함께 박진주를 캡처해 올려 박진주의 가창력을 이미 알고 있었다고 친분을 과시하기도 했다.한편 이날 복면가왕 ‘우비소녀’ 박진주는 2NE1의 ‘UGLY’를 열창했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 우비소녀로 출연했던 배우 박진주가 소감을 전했다.박진주는 지난 23일 인스타그램에 "우비소녀 박진주입니다! 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈같아요 지금도! 헤헤"라고 소감을 전했다.이어 "녹화할때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던게 다 사라졌어요! 앞으로 더 열심히해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요!! 또 한번 감사합니다! #그림은#언니가#축하한다구#그려줬어요 #우리 가족도#친구들도#다#고마워요#사랑해요"라고 덧붙였다.  
사진=복면가왕 한편, 박진주는 지난 23일 MBC ‘일밤 복면가왕’에서 우비소녀로 출연해 활약했다. 에펠탑과의 가왕후보결정전에서 그는 특유의 청량한 목소리가 청중을 사로잡았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘복면가왕’ 우비소녀의 정체는 배우 박진주였다. 23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 후보 결정전까지 진출한 우비소녀의 정체가 전격 공개됐다. 누구도 쉽게 예측하지 못했던 ‘우비소녀’는 영화 ‘써니’, 드라마 ‘질투의 화신’ 등에서 활약한 신스틸러 배우 박진주였다. 그동안 판정단과 네티즌 사이에 개그우먼 김다래, 가수 벤, 버블시스터즈의 멤버 등 다양한 추리가 나왔으나 결국 주인공은 박진주인 것으로 밝혀지면서 최고의 반전이었다는 평을 받았다. 한편 이날 41대 가왕전에서는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡한 팝콘소녀가 감동의 무대를 선보여 2연승에 성공했다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘복면가왕’‘복면가왕’ 우비소녀가 배우 박진주로 밝혀졌다.23일(일) 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에서는 41대 가왕전에 나선 가왕 팝콘소녀와 이에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐지며 귀를 사로잡았다. 뛰어난 가창력과 독보적인 끼로 많은 시청자들의 관심을 받았던‘우비소녀’의 정체는 바로 영화 ‘써니’, 드라마 ‘질투의 화신’등에서 활약한 신스틸러 배우 박진주였다. 박진주는 방송 후 자신의 인스타그램 계정을 통해 소감을 밝혔다.박진주는 “우비소녀 박진주입니다! 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다.꿈같아요 지금도! 헤헤 녹화할때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던게 다 사라졌어요..! 앞으로 더 열심히해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요!! 또 한번 감사합니다!”라는 글과 함께 그림 사진 한 장을 올렸다.한편, 41대 가왕전에서는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡한 팝콘소녀가 감동의 무대를 선보여 2연승에 성공했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 박진주 출연 소감이 화제다. MBC 방송 캡처.  복면가왕 우비소녀 박진주가 출연 소감을 전했다.박진주는 23일 자신의 인스타그램을 통해 "우비소녀 박진주입니다. 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈 같아요 지금도! 헤헤"라고 소감을 전했다.이어 "녹화할 때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던 게 다 사라졌어요! 앞으로 더 열심히 해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요!! 또 한 번 감사합니다"고 덧붙였다.박진주는 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 우비소녀로 출연해 놀라운 가창력을 선보였다. 아쉽게 가왕전 진출에는 성공했지만 '반전의 주인공'으로 등극하며 폭발적인 관심을 받았다.한편, 이날 방송에서 팝콘소녀는 2연승에 성공 가왕 타이틀을 지켰다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC 음악 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 뛰어난 가창력을 선보인 우비소녀의 정체는 배우 박진주였다.지난 23일 방송된 '복면가왕'에서 우비소녀는 가왕 후보 결정전까지 진출해 남다른 실력을 입증했다.우비소녀는 비록 가왕에는 오르지 못했지만, 듀엣곡 무대에서부터 엄청난 노래실력과 '오나라' 개인기 등으로 누리꾼들 사이에서 큰 화제를 모았다.누구도 쉽게 예측하지 못했던 우비소녀의 정체는 영화 '써니', 드라마 '질투의 화신' 등에서 활약한 신스틸러 배우 박진주로 밝혀졌다.그동안 판정단과 누리꾼들 사이에서는 개그우먼 김다래, 가수 벤, 버블시스터즈 멤버 등 무수히 많은 추리가 나왔다. 우비소녀 가면을 쓴 박진주는 최고의 반전 드라마를 쓴 셈이 됐다.박진주는 향후 뮤지컬 배우, 가수 활동도 할 수 있다는 포부를 내비쳤다.한편 41대 가왕전에서는 부활의 '비와 당신의 이야기'를 선곡한 팝콘소녀가 2연승에 성공했다.이날 방송된 '복면가왕'은 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준 14.1%의 시청률을 기록하며 동시간대 프로그램 1위에 올랐다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 박진주가 ‘복면가왕’으로 재발견됐다.

 

23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'는 '파리의 연인 에펠탑'과 가왕 후보 결정전에서 맞붙었다.


'하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'는 투애니원의 '어글리'를 자신만의 스타일로 소화했다. 발군의 가창력을 자랑했지만 YB의 '흰수염고래'를 부른 '파리의 연인 에펠탑'에 아쉽게 패했다.


'하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'의 가면 속 정체는 배우 박진주였다. 박진주는 영화 ‘써니’, 드라마 ‘질투의 화신’ 등에서 활약한 신스틸러다.


가수가 아닌 배우의 등장에 판정단들은 놀라움을 감추지 못했다. 가수 김현철은 "직업을 잘못 선택했다. 그런 음색과 무대 매너를 갖고 왜 가수를 안 하냐"며 감탄했다.


가면을 벗은 박진주는 "다른 연기자들에 비해 키도 작고 예쁘지도 않다. 그러나 저라는 아이도 사람들 앞에서 당당하게 노래하고 자신감 있는 모습을 보여드리고 싶어 나왔다"고 소감을 밝혔다.


비록 가왕과의 대결의 문턱에서 패배했지만 박진주는 이날 방송에서 가장 눈에 띄는 출연자였다. 체리필터의 '오리날다', 이수영의 '휠릴리', 투애니원의 '어글리'까지 다양한 선곡을 통해 다채로운 매력을 발산했다.


영화 '써니'로 각인돼 있지만 이번 '복면가왕'으로 숨겨둔 매력을 꺼내보였다. '목소리 보험에 들라'는 칭찬을 들을 정도로 작은 체구에도 시원하게 뿜어내는 가창력과 다재다능한 끼, 사랑스러운 성격까지 장착한 만능엔터테이너다. 댄스는 물론 '오나라'까지 완벽하게 부르며 모든 것을 보여줬다.


"사실 저는 가왕에 욕심이 없지만 방송의 재미를 위해 어쩔 수 없이 내는 게 현실인 것 같다", "올해 운은 여기에 다 쓴거 같으니 내년에 뵙겠다 천운을 타고 났다", "보면 볼 수록 예쁜 스타일이다. 어쩔 수 없이 빠져들지 않았나"라며 재치 있는 입담을 과시하기도 했다.


독보적인 끼와 가수 뺨치는 노래 실력을 가진 박진주가 앞으로 연기는 물론, 뮤지컬, 앨범 등 여러 분야에서 활동할 수 있길 기대해 본다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕' 우주소녀의 정체가 박진주로 밝혀져 화제인 가운데 박진주가 출연 소감을 전해 눈길을 끈다.'복면가왕' 우비소녀 박진주는 23일"우비소녀 박진주입니다. 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈같아요 지금도! 헤헤. 녹화할때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던게 다 사라졌어요..앞으로 더 열심히해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요! 또 한 번 감사합니다. #그림은#언니가#축하한다구#그려줬어요 #우리가족도#친구들도#다#고마워요#사랑해요"라는 글과 함께 한 장의 그림을 게재했다.'복면가왕' 이날 방송에서 박진주는 우비소녀 복면을 벗고 정체를 드러냈다. 대장금 OST '오나라'부터 체리필터 '오리날다', 이수영 '휠릴리', 2NE1 'Ugly'까지 장르를 불문한 폭발적인 가창력으로 관심을 집중시켰다.한편, 박진주는 현재 SBS 수목드라마 '질투의 화신'에서 오간호사 역을 맡아 열연중이다. 특히 현실적인 간호사를 제대로 표현해냈다는 평을 받으며 큰 사랑을 얻었다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’이 낳은 스타 배우 박진주에 누리꾼들의 관심이 뜨겁다. ‘우비소녀’로 등장해 놀라운 노래 실력을 선보인 여성 참가자의 정체는 영화 <써니> 드라마 <질투의 화신> 에서 얼굴을 내비친 배우 박진주였다. 박진주는 <질투의 화신>에서 간호사 역을 맡아 실감나는 ‘생활연기’ 로 눈도장을 찍고, <복면가왕>을 통해 이름 석자를 확실히 세상에 알리게됐다.  
박진주 인스타그램많은 누리꾼들은 박진주의 귀여운 외모와 노래 실력에 감탄하며 팬이 됐음을 선언했다. 한 누리꾼은 “노래 활동을 하면 꼭 음악을 찾아듣겠다”고 밝혔으며, 또다른 누리꾼은 “박진주의 노래 실력에 SNS를 시작했다(댓글을 남기기 위해)”고 고백하기도했다. 누리꾼들은  “언니는 행복 전도사 같아요” “엄마가 왠만하면 ‘복면가왕’ 보고 노래 잘한다 소리 안하는데, 이번엔 하루종일 우비소녀 얘기만 하신다” “진짜 소름, 음악대장 이후 처음”“ 목소리 너무 맑고 좋아요 정말 노래잘들었어요 앞으로도 승승장구하시길 응원합니다” “복면가왕 잘봤습니다.진짜 오나라짱이예요”“아따 아가씨 한 귀욤”“노래를 정말 편하게 잘부르시네요 오늘부로 팬이어요~ 앞으로도 응원 많이 할께요” “‘질투의 화신’ 진짜 재미있게 봤고 간호사 연기 너무 좋아했는데, 노래까지 잘하시네요” “완전 애기 같네요, 너무 예쁘고 귀여운” “매력 쩐다. ‘써니’ 때부터 팬이었는데” “앞으로 더 많은 연기와 노래 불러주시면, 저 좋아 죽을지도” “노래까지 잘하세요? 복면가왕 보고 후덜덜” 등의 반응을 보였다.  
복면가왕 캡쳐박진주는 자신의 SNS에 “많은 사랑과 관심 감사하다”며 “지금도 꿈같다, 녹화할 때 많이 긴장하고 떨려서 녹화후 많이 아팠는데 많은 분들이 응원해주시니 아팠던게 다 사라졌다. 앞으로 더 열심히 해서 행복한 모습 많이 보여드리겠다”는 소감을 남겼다. 박진주는 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-미스터리 음악 쇼 복면가왕> 에서는 40대 복면가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’(이하 팝콘소녀)를 꺾기 위한 출연진들의 2,3라운드 무대가 그려졌다. ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’라는 이름으로 출연한 박진주는 2라운드에서는 이수영 ‘휠릴리’로 ‘암행어사’ 홍대광을 꺾고 3라운드에 진출했으며, 3라운드에서는 ‘에펠탑’ 과 맞붙어 투애니원(2NE1) ‘어글리’를 불러 모두의 마음을 사로잡았다. 하지만 안타깝게 3라운드에서 탈락, 에펠탑이 최종 가왕전에 진출했다. 박진주는 이날 가면을 벗은 뒤 지난 주 방송에서 가면을 쓰고 선보였던 개인기 ‘오나라’를 들려줘 모두를 또 한번 놀라게했다. 작곡가 겸 가수 김현철은 박진주에게 “왜 가수를 안하고 배우를 하고 있냐, (직업을)잘못 택했다”며 칭찬을 아끼지 않았다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] "우비소녀라서 행복했어요"배우 박진주가 MBC '복면가왕' 출연 소감을 남겼다. 박진주는 23일 인스타그램에 "우비소녀 박진주입니다! 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈 같아요 지금도! 헤헤"라는 글을 적었다. 이어 그는 "녹화할 때 정말 많이 긴장하고 떨려서 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던 게 다 사라졌어요. 앞으로 더 열심히 해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요! 또 한번 감사합니다"라고 덧붙였다.박진주는 이날 방송된 '복면가왕'에서 우비소녀라는 닉네임을 달고 에펠탑과 맞붙었다. 하지만 3라운드에서 아쉽게 졌고 가면을 벗었다. 많은 이들의 예상대로 그는 박진주였다. 영화 '써니'에서 감초 캐릭터로 관객들의 눈도장을 찍은 박진주는 현재 SBS '질투의 화신'에서 현실적인 간호사 연기로 큰 사랑을 받고 있다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처
먼데이키즈의 이진성이 <복면가왕>에서 성공적인 복귀 신호탄을 쏘아 올렸다.이진성은 지난 23일 방송된 MBC <일밤-복면가왕> 가왕전에서 ‘에펠탑’으로 활약하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이날 이진성은 여전히 호소력 짙은 강렬한 고음으로 관객을 매료시켰다. 긴 공백기에도 불구하고 존재감을 확실하게 각인시킨 무대로 평가받았다. 
연예인 판정단 역시 “사람의 마음을 움직이는 목소리”, “남자의 목소리에 심장이 뛰기는 처음”이라며 기립박수로 화답했다. 주요 포탈사이트 실시간 검색어 차트에는 뜨거운 관심을 반영하듯 ‘먼데이키즈’, ‘이진성’, ‘에펠탑’ 등의 검색어가 한동안 오르내렸다.4년 만에 방송에 출연한 이진성은 “낯설고 떨렸지만 또 나오고 싶을 정도로 재미있는 무대였다”며 “앞으로 다양한 활동으로 인사드리겠다”고 말했다.한편 먼데이키즈 이진성은 내달 3일 오후 12시 새 싱글 앨범을 발표하고 본격적인 활동에 나선다. 주특기인 발라드로 돌아오는 만큼 이진성의 진면목을 다시 한 번 볼 수 있을 것으로 기대된다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 박서준이 '복면가왕' 박진주와의 친분을 드러냈다.


박서준은 23일 인스타그램에 "첫 소절 듣는 순간 박진주"라는 글과 함께 '복면가왕' 우비소녀의 가면을 쓴 박진주의 사진을 올렸다.

 

전날 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 우비소녀는 배우 박진주로 밝혀졌다.


박진주는 가왕에는 오르지 못했지만 듀엣곡 무대에서부터 뛰어난 노래실력과 개인기로 주목받았다.

 

한편, 41대 가왕전에서는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡한 팝콘소녀가 2연승에 성공하는 모습이 그려졌다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 먼데이키즈 이진성이 '복면가왕'에 출연하며 복귀 신호탄을 쏘아올렸다. 먼데이키즈 이진성은 지난 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕전에서 '에펠탑' 복면을 벗고 얼굴을 공개했다.이진성은 여전히 호소력 짙은 강렬한 고음으로 관객을 압도했다. 긴 공백기에도 불구하고 존재감을 확실하게 남겼다.  
먼데이키즈 이진성이 '복면가왕'에 출연했다. © News1star/ MBC '일밤 복면가왕' 캡처4년 만에 방송에 출연한 먼데이키즈 이진성은 "낯설고 떨렸지만 또 나오고 싶을 정도로 재밌는 무대였다"며 '복면가왕' 출연 소감을 전한 뒤 "앞으로 다양한 활동으로 인사드리겠다"고 활동 계획을 밝혔다. 한편 먼데이키즈 이진성은 내달 3일 새 싱글 앨범을 발표한다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=복면가왕 박진주 캡처베일을 벗은 ‘우비소녀’의 모습이 그려진 ‘복면가왕’이 시청률 1위 자리를 지켰다.24일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)은 시청률 전국 기준 13.9%를 기록, 동시간대 1위를 차지했다.동시간대 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱듀오’는 전국기준 6.0%, KBS2 ‘해피선데이’는 13.6%를 기록했다.전주 화제를 모았던 ‘우비소녀’의 정체는 누리꾼들의 추측대로 박진주였다. 방송이 끝나고 박진주는 자신의 소셜미디어를 통해 “많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했다”면서 “앞으로 더 열심히 해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴 것”이라고 출연 소감을 전했다.이날 41대 ‘복면가왕’의 주인공은 팝콘소녀였다. 이날 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 열창한 팝콘소녀는 2연승에 성공했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]‘복면가왕’의 수사관 카이(KAI, 본명:정기열)가 ‘우비소녀’의 정체를 맞추며 발군의 실력을 펼쳤다.지난 23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)에서 카이는 탁월한 감각으로 출연자의 성향과 출신까지 맞추는 능력을 선보였다.카이는 노래만 듣고 ‘에펠탑’의 어린 시절부터 현재까지 어떻게 막강한 실력을 갖게 되었는지도 맞춰 판정단은 물론 ‘에펠탑’ 본인도 놀라게 했다. 카이는 “에펠탑님은 어렸을 때부터 노래에 소질이 있다는 소리를 들어본 사람이 아니다. 수많은 연습과 노력을 통해서 지금의 수준에 이른 노력파”라고 추측했다. 이어 “고음에서 유지, 호흡은 아주 오랜 시간 실패에 실패를 거듭해서 이뤄낸 단단한 소리라고 느꼈다. 그런 의미에서 오늘 보여준 무대는 최고의 예술작품을 보여준 것이 아닌가”라며 자신만의 소신을 밝혔다.카이의 감상평에 MC를 맡은 김성주는 “어릴 때 에펠탑님은 노래를 못했냐”라고 본인에게 직접 물었고, 에펠탑은 “어릴 때 노래를 못했다. 노래 부르지 말라는 이야기도 들어서 연습을 많이 했다”며 카이의 예측이 정확했음을 확인시켰다. 또한 카이는 ‘우비소녀’에 대해서도 앞서 배우라고 강하게 주장하기도 했다. 그는 “우비소녀에 대해 지난 시간 배우라고 했다. 그 이유는 음악성에서 느껴지는 기운 때문”이라며 “판소리, 성악도 하는 것을 보면 자신만의 발성이 확고하게 탑재된 분”이라고 말했다.아울러 “우비소녀는 ‘UGLY(어글리)’ 노래처럼 스스로에 대한 열등감, 자괴감을 가졌던 시간도 있고, 그런 것을 이겨내기 위해 부단히 노력했고, 긍정적으로 생활하기 위한 분이라고 판단했다”고 덧붙였다.에펠탑과의 경연에서 아쉽게 패배한 우비소녀는 복면을 벗었고, 모두의 관심이 쏠렸던 그의 정체는 영화 ‘써니’, 드라마 ’질투의 화신‘ 등으로 얼굴을 알린 배우 박진주였다. 심사위원 대부분이 가수라고 판단했을 때, 카이는 배우라고 짐작했고 자신의 선택과 소신을 굽히지 않았다. 특히 김현철은 카이의 추측이 맞자 “대단하다. 다 맞췄다”고 말하며 카이의 백발백중 적중력을 극찬했다. ’복면가왕‘을 통해 놀라운 가창력과 압도적 무대 매너로 ’노래하는 사람‘으로서의 매력을 인정받은 카이는 판정단으로 돌아와 남다른 추리력과 한편의 시와 같은 아름다운 감상평을 선보이며 ’복면가수의 금의환향‘을 입증했다.한편 카이는 지난 10일 프로듀서 쿠시와 함께 협업한 노래 ’모두 사랑인걸‘을 발표했고, 11월 19일부터 뮤지컬 ’몬테크리스토‘에서 에드몬드 단테스 역으로 출연한다.monami153@sportsseoul.com출처 | MBC 일밤-복면가왕 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠월드=윤기백 기자] 먼데이키즈 이진성이 '복면가왕'을 통해 성공적인 복귀 신호탄을 쏘아 올렸다.먼데이키즈 이진성은 지난 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕전에서 '에펠탑' 복면을 벗고 얼굴을 공개해 큰 화제를 모았다. 이날 이진성은 여전히 호소력 짙은 강렬한 고음으로 관객을 압도했다. 긴 공백기에도 불구하고 존재감을 확실하게 각인시킨 무대였다. 연예인 판정단은 "사람의 마음을 움직이는 목소리", "남자의 목소리에 심장이 뛰기는 처음"이라고 감탄을 쏟아내며 기립박수로 화답했다. 또한 뜨거운 관심을 반영하듯 '먼데이키즈', '이진성', '에펠탑'이 실시간 검색어를 장악했다. 4년 만에 방송에 출연한 먼데이키즈 이진성은 "낯설고 떨렸지만 또 나오고 싶을 정도로 재밌는 무대였다"며 '복면가왕' 출연 소감을 전한 뒤 "앞으로 다양한 활동으로 인사드리겠다"고 활동 계획을 밝혀 기대감을 높였다.한편 먼데이키즈 이진성은 오는 11월 3일 밤 12시 새 싱글 앨범을 발표하고 본격적인 활동에 나선다. 주특기인 발라드로 돌아오는 만큼 이진성의 진면목을 다시 한 번 볼 수 있을 것으로 기대된다. giback@sportsworldi.com
‘복면가왕’ 박진주, 우비소녀의 정체 ‘추측대로’ 하지만 시청률은 ‘대박’
박진주. 사진=MBC ‘일밤-복면가왕’[이데일리 e뉴스 정시내 기자]‘복면가왕’ 우비소녀는 배우 박진주로 밝혀졌다. 23일(일) 방송된 ‘일밤-복면가왕’은 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준 14.1%의 시청률을 기록하며 동시간대 프로그램 1위를 기록했다. 이날 방송에서 반전의 주인공은 바로 가왕 후보 결정전까지 진출했던 ‘우비소녀’다. 비록 가왕에는 오르지 못했지만 그녀는 듀엣곡 무대에서부터 엄청난 노래실력과 개인기로 ‘오나라’를 열창하며 네티즌들 사이에서 상당한 화제가 됐다. 이미 지난주 방송에서 김구라는 “저 분은 팝콘소녀에게 물 뿌릴 분이다”라고 지목한 바 있었다. 누구도 쉽게 예측하지 못했던 ‘우비소녀’의 정체는 영화 ‘써니’, 드라마 ‘질투의 화신’등에서 활약한 신스틸러 배우 박진주. 그동안 판정단과 네티즌 사이에서는 개그우먼 김다래, 가수 벤, 버블시스터즈의 멤버 등 무수히 많은 추리가 나왔었는데, 결국 배우 박진주로 밝혀지면서 판정단과 관객 모두 깜짝 놀랐고, 결과적으로 시청자들에게는 반전을 선사했다. 한편, 41대 가왕전에서는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡한 팝콘소녀가 감동의 무대를 선보여 2연승에 성공했다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[A/S 인터뷰] ‘복면’ PD “‘우비소녀’ 박진주, 노래 잘한다는 소문 듣고 먼저 제안”MBC ‘일밤-복면가왕’의 연출을 맡은 노시용 PD가 ‘우비소녀’ 박진주의 섭외 뒷이야기를 밝혔다.23일 오후 방송된 ‘복면가왕’에서는 배우 박진주가 ‘우비소녀’의 가면을 쓰고 3라운드까지 올라가는 이변을 일으켜 판정단과 시청자들을 놀라게 했다. 배우로서 가왕 결정전 직전까지 올라간 경우를 김예원 이후 두 번째 벌어진 일이다.이에 대해 노 PD는 동아닷컴에 “박진주 씨가 노래를 잘한다는 소문은 익히 들어 알고 있었다. 그 소문을 듣고 우리가 직접 섭외를 했고 이후에 노래를 받아서 들어봤다. 정말 노래를 잘하더라. 그리고 출연이 성사됐다”고 말했다.이후 그는 “비록 우비소녀가 가왕 결정전에 올라가진 못했지만 먼데이키즈 이진성이 워낙 대단한 실력파였다”며 “앞으로 배우나 개그맨 쪽에서 가왕이 나올 수 있도록 그에 걸맞는 실력자를 찾아내겠다”고 덧붙였다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘복면가왕’이 우비소녀 박진주를 통해 존재의 이유를 또 한 번 증명했다.

 

23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'의 정체는 박진주로 밝혀졌다. 영화 ‘써니’, 드라마 ‘질투의 화신’ 등에서 활약한 명품 감초 연기자다.


판정단도 놀라워할 만큼 박진주의 존재감은 대단했다. 영화 '써니'에서 욕쟁이 역을 감칠맛 나게 소화한 까닭에 많은 이들이 그를 '써니'에 출연한 배우로만 알고 있지만, 이번 '복면가왕'으로 새로운 모습을 보여주는데 성공했다.


'복면가왕'의 기획 의도에 잘 맞는 출연자이기도 했다.


'복면가왕'은 복면을 쓰고 정체를 감춘 채 뛰어난 가창력을 선보인 참가자들이 주는 반전의 묘미가 짜릿한 프로그램이다. 그간 1대 가왕 솔지를 비롯해 루나, 육성재 등 많은 아이돌 그룹 멤버들이 편견을 벗고 오로지 가창력으로만 인정 받을 수 있었다.


배우들 역시 숨겨둔 노래 실력을 뽐내며 주목 받았다. 김예원, 김진우, 그리고 이날 가장 화제가 된 박진주까지 연기뿐만 아니라 노래도 잘한다는 사실을 인정받았다.


이날 반전의 주인공이었던 박진주는 작은 체구와 대비되는 가창력은 물론 보는 이를 사로잡는 귀여운 매력, 춤, 판소리 등 다채로운 끼를 방출했다. '써니'의 욕쟁이 이미지를 벗어던지고 만능엔터테이너로서의 면모를 보여줬다.


뜻밖의 노래 실력을 비롯해 정체를 쉽게 짐작할 수 없게 만든 반전의 묘미, 추리의 재미까지 '복면가왕'의 존재 이유를 재입증한 출연자로 기억될 듯하다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(사진='복면가왕' 캡처, 알리 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] ‘복면가왕’ 팝콘소녀로 추정되는 가수 알리의 SNS에 벌써부터 축하의 글이 올라오고 있다. 알리는 지난 23일 자신의 인스타그램에 “야호, 아무도 없네. #간이휴게소 #센토르 #velvet”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속 알리는 루즈한 티셔츠에 청바지, 털실내화를 신고 점프를 뛰면서 발랄한 매력을 뽐냈다. 특히 눈길을 끄는 것은 그녀의 헤어스타일이다. ‘복면가왕’ 팝콘소녀의 머리와 똑같은 스타일으로 시청자들에게 더욱 확신을 줬다. 그녀의 SNS에는 팬들의 축하글도 잇따라 올라오고 있는 상황이다. 팬들은 “알리님 2연승 축하드립니다. 보면서 저도 모르게 눈물이 주륵. 정말 알리님과 같은 한국인이란 게 너무 자랑스러워요”(heo*******) “팝콘소녀 부디 오래 오래 건승하시길. 파이팅”(woo********) “오늘 무대 진짜 짱이었어요. 너무 좋네요.”(gu1****) 등의 댓글을 남겼다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…복면가왕 박진주 <사진: 박진주 인스타그램>'복면가왕'에 우비소녀로 출연해 뛰어난 가창력을 뽐낸 배우 박진주가 자신의 평소 노래실력을 공개해 화제다.지난 9월 박진주는 자신의 인스타그램에 "약속해줘 원래 잘 안 떠는데 보화 결혼식이라고 엄청 떨림 사랑햇"이라는 글과 함께 동영상을 공개했다.공개된 동영상 속 박진주는 핑클의 '영원한 사랑'을 축가로 부르고 있다. 특히 안정적인 가창력은 핑클의 메인보컬이자 가수 옥주현을 연상시킨다.앞서 박진주는 지난 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 우비소녀로 출연해 2NE1의 'UGLY'를 열창했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 우비소녀 박진주'복면가왕' 우비소녀는 배우 박진주였다.23일 방송된 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 뛰어난 가창력으로 가왕후보로 거론됐던 우비소녀 정체가 밝혀졌다.이날 우비소녀는 3라운드에 진출, 2NE1 'UGLY'를 선곡해 신나는 무대를 꾸몄지만 39대 60으로 에펠탑에 패하며 가면을 벗었다.무대 뒤쪽에서 얼굴이 공개되자마자, 관객들 환호성이 터졌다.그의 정체는 박진주였다. 연예인 판정단은 우비소녀 정체가 가수가 아닌 배우라는 사실에 한동안 말을 잃었다.끝까지 우비소녀를 가수라고 확신한 김현철은 당황했다.그는 박진주에게 "직업을 잘못 선택 한 거다"며 "그런 음색, 무대매너를 가지고 왜 가수를 안하냐. 그러면 안 된다"고 질책(?)했다.이어 "앞으로 가수활동, 뮤지컬, 영화 다 하셔도 될 것 같다"며 실력을 인정했다.카이는 "오늘을 계기로 앞으로 분들이 찾는 영화배우, 뮤지컬 배우로 성장할 것 같다"고 말했다.딘딘 역시 박진주 매력에 푹 빠졌다. 딘딘은 '오나라'를 부른 박진주를 향해 "너무 사랑스럽다. 만날 집에 있었으면 좋겠다"고 속마음을 털어놨다.다른 연예인 판정단들은 "지금 진주씨 엄청 빛이 난다" "진짜 진주같다" "귀에 박하사탕을 꽂은 것 같다. 목소리가 너무 시원하다" 등의 말로 박진주에게 찬사를 보냈다.박진주는 복면가왕 출연계기로 "사실 나한테도 다른 면들이 많다. 다른 가수분들이나 연기자들에 비해 키가 크지도 않다. 예쁘지도 않다. 하지만 이렇게 사람들 앞에서 당당하게 노래할 수 있다. 자신감 있는 모습을 보여드리고 싶었다. 같이 힘을 얻고자 나왔다"고 말했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
박서준, ‘복면가왕’ 우비소녀 한번에 알아봤다…“첫 소절 듣는 순간 박진주”배우 박서준이 동료 박진주와의 친분을 드러냈다.박서준은 23일 자신의 인스타그램을 통해 “첫 소절 듣는 순간 박진주”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
박진주, 박서준. 사진 박진주 트위터사진의 주인공은 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에 출연한 하늘에서 비가 내려와요 우비소녀(이하 우비소녀)의 모습이었다.이날 방송에서 우비소녀는 이수영의 ‘휠릴리’와 2NE1의 ‘Ugly’를 선곡해 뛰어난 가창력을 뽐냈다. 가수 유영석은 “우비소녀는 목소리 보험에 들어야 할 것 같다”며 “이런 미성은 처음”이라고 감탄했다. 김구라는 “‘휠릴리’ 노래를 듣던 그때 그 느낌을 받은 적이 없었는데 오늘 받았다”고 말했다. 
<복면가왕> 우비소녀 정체는 박진주. 사진 박서준 인스타그램복면을 벗은 우비소녀의 정체는 박서준의 추측대로 영화 <써니>와 드라마 <질투의 화신>에서 얼굴을 보인 박진주였다.박진주는 “나는 다른 가수나 연기자에 비해서 키도 작고 예쁘지도 않다”며 “저라는 아이도 사람들 앞에서 당당하게 노래할 수 있고 자신감 있는 모습을 보여드리고자 나왔다”고 출연 계기를 밝혔다.무대에서 내려온 박진주는 “올해 운은 여기에 다 쓴 것 같으니 내년에 뵙겠다” “제가 보면 볼수록 예쁜 스타일이라 모두 빠져드실 것” 등 귀여운 멘트로 시청자를 웃음 짓게 만들었다.한편 박서준과 박진주는 서울예술대학교 연기과 동기로 친분이 두터운 사이다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
배우 박서준이 ‘복면가왕’ 박진주 정체에 대해 언급했다.박서준은 지난 23일 자신의 인스타그램에 “첫 소절 듣는 순간 박진주”라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진은 ‘복면가왕’에서 박진주가 우비소녀 가면을 쓰고 있는 모습이 담겨 있다.  
사진=DB 한편, 박진주는 지난 23일 MBC ‘일밤 복면가왕’에서 우비소녀로 출연해 활약했다. 에펠탑과의 가왕후보결정전에서 그는 특유의 청량한 목소리가 청중을 사로잡았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 최준용 기자] 먼데이키즈 이진성이 '복면가왕'을 통해 성공적인 복귀 신호탄을 쏘아 올렸다.먼데이키즈 이진성은 지난 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕전에서 '에펠탑' 복면을 벗고 얼굴을 공개해 큰 화제를 모았다.이날 이진성은 여전히 호소력 짙은 강렬한 고음으로 관객을 압도했다. 긴 공백기에도 불구하고 존재감을 확실하게 각인시킨 무대였다.  
 연예인 판정단은 "사람의 마음을 움직이는 목소리", "남자의 목소리에 심장이 뛰기는 처음"이라고 감탄을 쏟아내며 기립박수로 화답했다. 또한 뜨거운 관심을 반영하듯 '먼데이키즈', '이진성', '에펠탑'이 실시간 검색어를 장악했다.4년 만에 방송에 출연한 먼데이키즈 이진성은 "낯설고 떨렸지만 또 나오고 싶을 정도로 재밌는 무대였다"며 '복면가왕' 출연 소감을 전한 뒤 "앞으로 다양한 활동으로 인사드리겠다"고 활동 계획을 밝혀 기대감을 높였다.먼데이키즈 이진성은 오는 11월 3일 밤 12시 새 싱글 앨범을 발표하고 본격적인 활동에 나선다. 주특기인 발라드로 돌아오는 만큼 이진성의 진면목을 다시 한 번 볼 수 있을 것으로 기대된다.최준용 기자 cjy@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=선미경 기자] '복면가왕' 에펠탑 먼데이키즈 이진성이 11월 3일 컴백한다. 먼데이키즈 이진성이 '복면가왕'을 통해 성공적인 복귀 신호탄을 쏘아 올렸다. 이진성은 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 가왕전에서 '에펠탑' 복면을 벗고 얼굴을 공개했다.이날 이진성은 여전히 호소력 짙은 강렬한 고음으로 관객을 압도했다. 긴 공백기에도 불구하고 존재감을 확실하게 각인시킨 무대였다.연예인 판정단은 "사람의 마음을 움직이는 목소리", "남자의 목소리에 심장이 뛰기는 처음"이라고 감탄을 쏟아내며 기립박수로 화답했다. 또한 뜨거운 관심을 반영하듯 '먼데이키즈', '이진성', '에펠탑'이 실시간 검색어를 장악했다.4년 만에 방송에 출연한 먼데이키즈 이진성은 "낯설고 떨렸지만 또 나오고 싶을 정도로 재밌는 무대였다"며 '복면가왕' 출연 소감을 전한 뒤 "앞으로 다양한 활동으로 인사드리겠다"고 활동 계획을 밝혀 기대감을 높였다.이진성은 내달 3일 밤 12시 새 싱글 앨범을 발표하고 본격적인 활동에 나선다. 주특기인 발라드로 돌아오는 만큼 이진성의 진면목을 다시 한 번 볼 수 있을 것으로 기대된다.  /seon@osen.co.kr[사진]RBW 제공
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 우비소녀로 출연한 박진주가 소감을 밝혔다. 23일 박진주는 자신의 인스타그램에 “우비소녀 박진주입니다! 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈 같아요 지금도! 헤헤 녹화할 때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던게 다 사라졌어요. 앞으로 더 열심히 해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요!! 또 한번 감사합니다. #그림은 #언니가 #축하한다구 #그려줬어요 #우리 가족도 #친구들도 #다 #고마워요 #사랑해요”라는 글과 함께 한 장의 그림을 올렸다.박진주는 MBC ‘복면가왕’에서 우비소녀 분장을 한 자신의 모습을 캐리커처로 만든 그림을 함께 게재했다. 한편 박진주는 지난 23일 방송된 '복면가왕‘에서 우비소녀로 출연해 의외의 가창력을 뽐낸 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 예능시청률 1위를 차지했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방소된 ‘복면가왕'은 13.9%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다.이는 지난 16일 방송분이 기록한 14.6%보다 0.7% 포인트 하락한 수치지만 이날 방송된 일요 예능프로그램 중 가장 높다.   
 ‘복면가왕’에 이어 KBS2 ‘해피선데이’(‘슈퍼맨이 돌아왔다’ ‘1박2일 시즌3’)는 평균 13.6%를 기록했으며, 이어 ‘일밤-진짜 사나이2’는 11.8% SBS ‘일요일이 좋다 2부-런닝맨’은 7.5% ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’는 6.0% 순으로 각각 기록했다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이보라 기자] 먼데이키즈 이진성이 '복면가왕'을 통해 성공적인 복귀 신호탄을 쏘아 올렸다.먼데이키즈 이진성은 지난 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕전에서 '에펠탑' 복면을 벗고 얼굴을 공개해 큰 화제를 모았다.이날 이진성은 여전히 호소력 짙은 강렬한 고음으로 관객을 압도했다. 긴 공백기에도 불구하고 존재감을 확실하게 각인시킨 무대였다.연예인 판정단은 "사람의 마음을 움직이는 목소리", "남자의 목소리에 심장이 뛰기는 처음"이라고 감탄을 쏟아내며 기립박수로 화답했다. 또한 뜨거운 관심을 반영하듯 '먼데이키즈', '이진성', '에펠탑'이 실시간 검색어를 장악했다.4년 만에 방송에 출연한 먼데이키즈 이진성은 "낯설고 떨렸지만 또 나오고 싶을 정도로 재밌는 무대였다"며 '복면가왕' 출연 소감을 전한 뒤 "앞으로 다양한 활동으로 인사드리겠다"고 활동 계획을 밝혀 기대감을 높였다.한편 먼데이키즈 이진성은 오는 11월 3일 오후 12시 새 싱글 앨범을 발표하고 본격적인 활동에 나선다. 주특기인 발라드로 돌아오는 만큼 이진성의 진면목을 다시 한 번 볼 수 있을 것으로 기대된다. 사진=MBC '복면가왕'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 박진주, 녹화 소감 전해 “꿈같아요 지금도”MBC ‘복면가왕’에서 우비소녀로 출연한 배우 박진주가 출연 소감을 전했다.박진주는 23일 자신의 인스타그램에 “우비소녀 박진주입니다! 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈같아요 지금도! 헤헤♥녹화할 때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던 게 다 사라졌어요..! 앞으로 더 열심히 해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요! 또 한 번 감사합니다!”라고 전했다.박진주는 ‘복면가왕’에서 이선빈과 홍대광을 제치고 3라운드까지 올라가는 저력을 보여줬다. 아름다운 음색과 작은 체구임에도 힘 있는 목소리로 청중 평가단의 마음을 뺏은 박진주는 개인기로 ‘오나라’를 완벽하게 소화해 화제가 됐다.영화 ‘써니’, 드라마 ‘냄새를 보는 소녀’, ‘질투의 화신’, ‘1%의 어떤 것’ 등에서 톡톡 튀는 연기로 신스틸러 역할을 제대로 해내고 있는 박진주의 새로운 매력이 발견돼 향후 행보에 기대감을 높이고 있다.한편, 배우 박서준은 인스타그램에 첫 소절을 듣는 순간 박진주임을 알아봤다며 그와의 친분을 과시했다.동아닷컴 김지희 인턴기자 star@donga.com사진│MBC 복면가왕▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘복면가왕’ 우비소녀 박진주가 기억에 남을 만한 반전 드라마를 쓰며 시청률 상승을 이끌었다.시청률조사회사 TNMS에 따르면 23일 방송된 ‘일밤-복면가왕’은 수도권 기준 14.1%의 시청률을 기록하며 동시간대 프로그램 1위를 기록했다.이날 ‘복면가왕’에서 반전의주인공은 바로 가왕 후보 결정전까지 진출했던 ‘우비소녀’다. 비록 가왕에는 오르지 못했지만 그녀는 듀엣곡 무대에서부터 엄청난 노래실력과 개인기로 ‘오나라’를 열창하며 네티즌들 사이에서 상당한 화제가 됐었다. 이미 지난주 방송에서 김구라는 “저 분은 팝콘소녀에게 물 뿌릴 분이다”라고 지목한 바 있다.누구도 쉽게 예측하지 못했던 ‘우비소녀’의 정체는 영화 ‘써니’, 드라마 ‘질투의 화신’등에서 활약한 신스틸러 배우 박진주. 그동안 판정단과 네티즌사이에서는 개그우먼 김다래, 가수 벤, 버블시스터즈의 멤버 등 무수히 많은 추리가 나왔었는데, 결국 배우 박진주로 밝혀지면서 판정단과 관객 모두 깜짝 놀랐고, 결과적으로 시청자들에게는 최고의 반전을 선사했다.뛰어난 가창력과 누구도 따라올 수 없는 독보적인 끼로 판정단의 사랑을 한 몸에 받은 박진주는 향후 활동계획에 대한 당찬 포부도 공개해 많은 박수를 받았다.한편, 41대 가왕전에서는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 선곡한 팝콘소녀가 감동의 무대를 선보여 2연승에 성공했다.네티즌들은 실력자 팝콘소녀의 정체로 가수 알리를 유력한 후보로 올려놓고 추측을 펼치고 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 팅커벨, 육감적인 몸매 + 뛰어난 가창력까지 제대로 시선 집중!
[동아닷컴] 
사진=알리 인스타그램‘복면가왕’ 팝콘소녀의 정체가 누리꾼들 사이에서 가수 알리로 추정되고 있다.알리는 23일 자신의 인스타그램 계정에 “야호, 아무도 없네. #간이휴게소 #센토르 #velvet”이라는 글과 함께 점프하는 모습이 담긴 사진 한 장을 공개했다.팝콘소녀가 알리라고 확신한 일부 누리꾼들은 해당 게시물에 “팝콘소녀 오래오래 건승하시길”, “오늘 무대 진짜 최고였다”, “2연승 축하드린다” 등의 댓글을 남겨 눈길을 끌었다.한편 팝콘소녀는 23일 방송된 ‘복면가왕’에서 부활의 '비와 당신의 이야기'를 선곡해 호소력 짙은 목소리와 애절한 감성으로 판정단의 기립박수를 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 복면가왕 전문 가수의 가창력 선보인 '우비소녀'가 톡톡튀는 개성만점 배우 박진주였다. 23일 '일밤-복면가왕'에서 '우비소녀'는 가왕 후보 결정전까지 진출했다. 그러나 가왕 '팝콘소녀'의 벽은 높았다. 팝콘소녀가 부활의'비와 당신의 이야기'를 열창해 41대 가왕전에 연임했다.가왕 결정전에 진출한 '우비소녀'는 듀엣곡 무대에서부터 엄청난 노래 실력과 개인기로 '오나라'를 열창하며 네티즌들 사이에서 상당한 화제가 됐었다. 이미 지난주 방송에서 김구라는 "저 분은 팝콘소녀에게 물 뿌릴 분이다"라고 지목한 바 있었다. 누구도 쉽게 예측하지 못했던 '우비소녀'의 정체는 영화 '써니', 드라마 '질투의 화신'등에서 활약한 신스틸러 배우 박진주. 그동안 판정단과 네티즌사이에서는 개그우먼 김다래, 가수 벤, 버블시스터즈의 멤버 등 무수히 많은 추리가 나왔었는데, 결국 배우 박진주로 밝혀지면서 판정단과 관객 모두 깜짝 놀랐고, 결과적으로 시청자들에게는 최고의 반전을 선사했다. 뛰어난 가창력과 누구도 따라올 수 없는 독보적인 끼로 판정단의 사랑을 한 몸에 받은 박진주는 향후 활동계획에 대한 당찬 포부도 공개해 많은 박수를 받았다.한편 '일밤-복면가왕'은 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준 14.1%의 시청률을 기록하며 동시간대 프로그램 1위를 기록했다. 백승훈 기자 monedie@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
사진. '복면가왕' 캡처, 알리 인스타그램
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 팝콘소녀로 추정되는 가수 알리가 네티즌들 사이에서 화제다.지난 23일 알리는 자신의 인스타그램에 “야호, 아무도 없네. #간이휴게소 #센토르 #velvet”이라는 글과 함께 사진을 공개했다. 게재된 사진 속 알리는 자신보다 조금 큰 사이즈의 티셔츠에 청바지, 털실내화를 신고 하늘을 향해 점프를 하고 있는 모습이다. 특히 팝콘처럼 통통 튀는 발랄한 느낌의 헤어스타일이 눈길을 끈다. 알리는 ‘복면가왕’ 팝콘소녀의 머리와 똑같은 스타일으로 시청자들의 추측에 더욱 확신을 줬다. 그녀의 SNS에는 팬들의 축하글도 잇따라 올라오고 있는 상황이다. 팬들은 “알리님 2연승 축하드립니다. 보면서 저도 모르게 눈물이 주륵. 정말 알리님과 같은 한국인이란 게 너무 자랑스러워요”(heo*******) “팝콘소녀 부디 오래 오래 건승하시길. 파이팅”(woo********) “오늘 무대 진짜 짱이었어요. 너무 좋네요.”(gu1****) 등의 가지각색의 반응을 보였다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
사진=박진주 트위터배우 박서준이 박진주와 친분을 과시했다.박서준은 23일 오후 자신의 인스타그램에 “첫 소절 듣는 순간 박진주”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.이는 앞서 박진주가 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에 출연한 한 장면을 캡처한 것이다. 박서준과 박진주는 서울예술대학교 연기과 동기다. 평소 친분이 두터운 사이로 알려졌다.한편 박진주는 ‘복면가왕’에서 ‘우비소녀’로 출연했다. 뛰어난 가창력과 독보적인 끼로 많은 시청자들의 관심을 받았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=머니투데이DB배우 박서준이 배우 박진주와의 친분을 드러냈다.박서준은 지난 23일 오후 자신의 인스타그램에 "첫 소절 듣는 순간 박진주"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에 출연한 박진주의 모습이 담겨있다. 지난 23일 방송된 '복면가왕'에서 박진주는 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'로 출연해 3라운드까지 진출했으나 '파리의 연인 에펠탑'에 패해 복면을 벗었다.한편 박서준과 박진주는 서울예술대학교 연기과 동기로 알려졌다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
박서준, '복면가왕' 박진주배우 박서준이 '복면가왕' 우비소녀로 출연한 박진주를 언급했다. 지난 23일 박서준은 자신의 인스타그램에 '복면가왕' 우비소녀의 화면 캡쳐 사진과 함께 글을 게재했다.박서준은 "첫 소절 듣는 순간 박진주"라고 말해 목소리 만으로 우비소녀의 정체가 박진주라는 사실을 인지하고 있었음을 밝혔다.두 사람의 의외의 인맥이 밝혀지자 네티즌들의 관심이 집중되고 있는 상태. 박진주와 박서준은 서울예술대학교 연기과 동기로 20살 때부터 '절친' 사이로 지내왔다. 한 인터뷰에서 박진주는 "볼 것 못 볼 것 다 본 사이"라면서 "서로 위로나 격려를 해주기보다 장난 치는게 더 익숙한 사이"라고 털어놨다. 또 박서준의 매력 포인트로 '든든한 점'을 꼽기도 했다. 한편 '우비소녀'는 3라운드에서 아쉽게 패해 정체를 공개했다. 복면을 벗은 박진주는 판정단의 요청으로 '오나리'를 다시 열창해 감동을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제] ‘복면가왕’에서 2연승을 달성한 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’의 정체에 대한 관심이 뜨겁다.네티즌들은 ‘팝콘소녀’의 정체에 대해 가수 알리를 유력한 후보로 추정하고 있는 가운데, 그의 SNS에는 벌써부터 축하의 글이 올라오고 있다.알리는 지난 23일 자신의 인스타그램에 “야호, 아무도 없네. #간이휴게소 #센토르 #velvet”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.   
[사진=MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’·알리 인스타그램]사진 속 알리는 티셔츠에 청바지를 입고 길 한복판에서 점프를 하며 장난스러운 포즈를 취하고 있다.특히 그녀의 헤어스타일이 ‘복면가왕’ 팝콘소녀의 헤어스타일과 똑같아 네티즌들에게 더욱 확신을 줬다.사진은 접한 네티즌들은 “알리 2연승 축하한다” “팝콘소녀 오래 건승하시길” “오늘 무대 너무 좋았다”라는등의 댓글을 남기며 팝콘소녀의 정체가 알리라고 이미 단정짓는 분위기다.한편, 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 팝콘소녀는 가왕전에 진출한 ‘파리의 연인 에펠탑’(이하 에펠탑)에 맞서 부활의 ‘비와 당신의 이야기’로 방어전을 펼쳤고, 애절한 감성과 뛰어난 가창력으로 관객을 환호케 했다.판정단의 투표 결과 팝콘소녀가 에펠탑를 꺾고 2연승을 거두었고, 에펠탑의 정체는 먼데이키즈의 이진성으로 밝혀졌다.onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC ''복면가왕'' 화면 캡처[엔터온뉴스 이소희 기자] 먼데이키즈 이진성이 '복면가왕'을 통해 성공적인 복귀 신호탄을 쏘아 올렸다.이진성은 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 가왕전에서 '에펠탑' 복면을 벗고 얼굴을 공개해 큰 화제를 모았다.이날 이진성은 여전히 호소력 짙은 강렬한 고음으로 관객을 압도했다. 긴 공백기에도 불구하고 존재감을 확실하게 각인시킨 무대였다.연예인 판정단은 "사람의 마음을 움직이는 목소리" "남자의 목소리에 심장이 뛰기는 처음"이라고 감탄을 쏟아내며 기립박수로 화답했다. 또한 뜨거운 관심을 반영하듯 '먼데이키즈', '이진성', '에펠탑'이 실시간 검색어를 장악했다.4년 만에 방송에 출연한 이진성은 "낯설고 떨렸지만 또 나오고 싶을 정도로 재밌는 무대였다"며 "앞으로 다양한 활동으로 인사드리겠다"고 활동 계획을 밝혀 기대감을 높였다.이진성은 오는 11월3일 자정 새 싱글 앨범을 발표하고 본격적인 활동에 나선다. 주특기인 발라드로 돌아오는 만큼 이진성의 진면목을 다시 한 번 볼 수 있을 것으로 기대된다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘복면가왕’ 우비소녀 박진주가 재발견됐다.

 

23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'의 정체는 박진주로 밝혀졌다. 박진주는 영화 ‘써니’, 드라마 ‘질투의 화신’ 등에서 활약한 명품 감초 배우로 잘 알려졌다.


'복면가왕'의 노시용 PD는 24일 엑스포츠뉴스에 "노래를 잘한다는 얘기를 들었고, 노래를 들어봤는데 너무 잘하더라"며 우비소녀 박진주를 섭외한 계기를 밝혔다.


노시용 PD는 "예상한 것보다 훨씬 사랑스러웠다. 노래도 노래지만 행동 하나하나가 사랑스러웠다. 초반부터 시선이 집중돼 판정단들도 바빠지더라"며 당시 현장 분위기를 전했다.


판정단도 놀라워할 만큼 박진주의 활약이 대단했다. 작은 체구와 대비되는 가창력은 물론 보는 이를 사로잡는 귀여운 매력, 춤, 판소리 등 다채로운 끼를 방출했다.


노 PD는 "노래도 너무 잘했다. 판정단도 당연히 가수라고 생각할 정도였다. 가수라고 생각했기에 노래에 놀랐다기 보다는 청명한 목소리와 귀여운 매력에 놀라워했던 것 같다. 키가 작고 너무 귀여워서 '우비소녀' 캐릭터를 하게 됐는데 정말 잘 소화했다"고 이야기했다.


박진주는 '써니'의 욕쟁이 이미지를 벗어 던지고 만능엔터테이너로서의 존재감을 톡톡히 발산했다. '복면가왕'을 통해 숨겨진 보석임을 증명했다.


노 PD는 "'복면가왕'을 1년 반 넘게 했는데, 배우로서는 김예원 씨 다음으로 3라운드까지 진출했다. 가수 못지않게 정말 대단한 실력을 갖춘 출연자다. 다른 노래도 듣고 싶을 정도로 앞으로가 기대되는 배우"라고 칭찬했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엔터온뉴스 최민영 기자] 크로스오버 뮤지션 겸 뮤지컬배우 카이가 뛰어난 추리 실력을 과시했다.지난 23일 방송한 MBC '일밤-복면가왕(이하 ‘복면가왕’)’에서 판정단으로 출연한 카이는 탁월한 감각으로 출연자의 성향과 출신을 맞추는 능력을 선보였다.카이는 노래만 듣고 에펠탑의 어린 시절부터 현재까지 어떻게 뛰어난 노래 실력을 갖게 됐는지 맞춰 판정단은 물론 에펠탑 본인도 놀라게 했다.뿐만 아니라 그는 우비소녀를 배우라고 강하게 주장했다. 판정단은 복면을 벗은 우비소녀의 정체가 배우 박진주로 드러나자 카이의 추리 실력에 놀라움을 표현하기도 했다.카이는 최근 프로듀서 쿠시와 함께 협업한 노래 '모두 사랑인걸'을 발표했고, 11월 19일부터 뮤지컬 '몬테크리스토' 무대에 오른다.전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 박서준이 ‘복면가왕’ 우비소녀 박진주의 정체를 빠르게 파악했다. 박서준은 지난 23일 자신의 인스타그램에 “첫 소절 듣는 순간 박진주”라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진은 ‘복면가왕’에 출연한 박진주가 우비소녀 가면을 쓰고 있는 모습이 담겨 있다. 한편, 박진주는 지난 23일 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’에서 우비소녀로 출연해 의외의 가창력을 뽐낸 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 수사관 카이(KAI, 본명:정기열)가 ‘우비소녀’의 정체를 맞추며 발군의 실력을 펼쳤다.지난 23일 방송된 MBC 복면가왕에서 카이는 탁월한 감각으로 출연자의 성향과 출신까지 맞추는 능력을 선보였다.카이는 노래만 듣고 ‘에펠탑’의 어린 시절부터 현재까지 어떻게 막강한 실력을 갖게 되었는지도 맞춰 판정단은 물론 ‘에펠탑’ 본인도 놀라게 했다. 카이는 “에펠탑님은 어렸을 때부터 노래에 소질이 있다는 소리를 들어본 사람이 아니다. 수많은 연습과 노력을 통해서 지금의 수준에 이른 노력파”라고 추측했다. 이어 “고음에서 유지, 호흡은 아주 오랜 시간 실패에 실패를 거듭해서 이뤄낸 단단한 소리라고 느꼈다. 그런 의미에서 오늘 보여준 무대는 최고의 예술작품을 보여준 것이 아닌가”라며 자신만의 소신을 밝혔다.카이의 감상평에 MC를 맡은 김성주는 “어릴 때 에펠탑님은 노래를 못했냐”라고 본인에게 직접 물었고 에펠탑은 “어릴 때 노래를 못했다. 노래 부르지 말라는 이야기도 들어서 연습을 많이 했다”며 카이의 예측이 정확했음을 확인시켰다. 또 카이는 ‘우비소녀’에 대해서도 앞서 배우라고 강하게 주장하기도 했다. 그는 “우비소녀에 대해 지난 시간 배우라고 했다. 그 이유는 음악성에서 느껴지는 기운 때문”이라며 “판소리, 성악도 하는 것을 보면 자신만의 발성이 확고하게 탑재된 분”이라고 말했다.아울러 “우비소녀는 ‘UGLY(어글리)’ 노래처럼 스스로에 대한 열등감, 자괴감을 가졌던 시간도 있고 그런 것을 이겨내기 위해 부단히 노력했고 긍정적으로 생활하기 위한 분이라고 판단했다”고 덧붙였다.에펠탑과의 경연에서 아쉽게 패배한 우비소녀는 복면을 벗었고 모두의 관심이 쏠렸던 그의 정체는 영화 ‘써니’, 드라마 '질투의 화신' 등으로 얼굴을 알린 배우 박진주였다. 심사위원 대부분이 가수라고 판단했을 때 카이는 배우라고 짐작했고 자신의 선택과 소신을 굽히지 않았다. 특히 김현철은 카이의 추측이 맞자 “대단하다. 다 맞췄다”고 말하며 카이의 백발백중 적중력을 극찬했다. '복면가왕'을 통해 놀라운 가창력과 압도적 무대 매너로 '노래하는 사람'으로서의 매력을 인정받은 카이는 판정단으로 돌아와 남다른 추리력과 한편의 시와 같은 아름다운 감상평을 선보이며 '복면가수의 금의환향'을 입증했다.한편 카이는 지난 10일 프로듀서 쿠시와 함께 협업한 노래 '모두 사랑인걸'을 발표했고 11월 19일부터 뮤지컬 '몬테크리스토'에서 에드몬드 단테스 역으로 출연한다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=박진주 인스타그램 ‘복면가왕’ 우비소녀가 배우 박진주로 밝혀진 가운데, 정체 공개 전 강력한 증거로 주목받았던 박진주의 축가 영상이 재조명받았다. 박진주는 지난 9월 3일 자신의 인스타그램에 “약속해줘. #원래잘안떠는데#보화결혼식이라고#엄청떨림#사랑햇”라는 글과 함께 동영상을 게재했다.영상에는 검은색 미니 원피스 차림의 박진주가 결혼식장에서 축가로 핑클의 ‘약속해줘’를 부르는 모습이 담겼다. 박진주는 청아한 목소리로 탄탄한 가창력을 자랑하며 깜찍한 안무까지 선보여 감탄을 자아낸다. 이후 이 영상은 지난 16일 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’(이하 ‘우비소녀’)의 실력이 화제를 모으면서 주목을 받았다. 당시 우비소녀는 체리필터의 ‘오리 날다’를 완벽하게 소화해 주목을 받았는데, 이후 우비소녀가 박진주가 아니냐는 추측이 제기된 것.그러면서 해당 동영상은 박진주가 우비소녀라는 ‘빼도 박도 못하는 증거’ 영상으로 온라인상에서 공유되며 주목을 받았다.누리꾼들의 추측은 23일 방송된 ‘복면가왕’에서 사실로 확인됐다. 이날 우비소녀는 3라운드에서 안타깝게 탈락해 가면을 벗으면서 정체를 공개했다. 뛰어난 가창력과 독보적인 끼로 많은 시청자들의 관심을 받았던 우비소녀의 정체는 바로 영화 ‘써니’, 드라마 ‘질투의 화신’등에서 활약한 신스틸러 배우 박진주였다. 방송 후 박진주는 자신의 소셜미디어를 통해 “많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했다”면서 “앞으로 더 열심히 해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴 것”이라고 출연 소감을 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘복면가왕’ 우비소녀 박진주 효과가 뜨겁다.

 

박진주는 23일 방송된 MBC 일밤-복면가왕’에서 우비소녀로 출연해 뛰어난 노래 실력을 뽐냈다.


이후 24일 오전 10시 음원사이트 벅스에서 출시된 ‘오리날다’가 22위에 진입했다. ‘오리날다’는 박진주가 지난 16일 방송분에서 부른 곡으로 풍부한 가창력을 과시한 바 있다.

 

박진주는 '오리 날다'를 비롯해 이수영의 '휠릴리', 2NE1의 '어글리(ugly)' 등 발라드와 댄스곡 모두 완벽하게 소화해 호응을 얻었다.

 

영화 '써니'의 욕쟁이 캐릭터로 얼굴과 이름을 알린 박진주는 ‘질투의 화신’에서 오간호사 역할을 맡아 톡톡 튀는 매력을 발산하고 있다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 팝콘소녀 유력 후보로 떠오른 알리의 일상이 포착됐다. 23일 알리는 자신의 인스타그램에 “야호, 아무도 없네. #간이휴게소 #센토르 #velvet”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진에서 알리는 커다란 상의를 입고 길 위에서 크게 점프를 하고 있다. 해맑은 표정이 눈길을 사로잡았다. 한편 알리는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 가왕에 오른 팝콘소녀 유력 후보로 떠오르고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘복면가왕’ 우비소녀의 힘은 대단했다.배우 박진주가 부른 ‘오리날다’가 음원차트에 진입했다.박진주는 MBC 일밤 ‘복면가왕’(이하 복면가왕)에서 우비소녀로 출연해 뛰어난 노래 실력을 뽐냈는데 24일 (오전 10시기준 ) 음원 사이트 벅스에서 출시된 ‘오리날다’가 22위에 진입하는 저력을 보여줬다.‘오리날다’는 16일 ‘복면가왕’ 출연 때 불렀던 곡으로 방송에서 폭풍 가창력을 인정받았다.‘복면가왕’에서 팔색조 매력으로 눈부신 활약을 보여준 박진주는 이수영의 휠릴리, 2NE1의 어글리 (ugly) 등 발라드와 댄스곡 모두 완벽하게 소화하며 화제를 모았다.이에 박진주는 자신의 SNS 에 “우비소녀 박진주 입니다. 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈같아요 지금도 녹화할때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던게 다 사라졌어요. 앞으로 더 열심히해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요. 또 한번 감사합니다”라고 소감을 전하기도 했다.한편 박진주는 ‘질투의 화신’에서 오간호사 역할을 맡아 톡톡튀는 매력을 발산 중이다. ‘질투의 화신’은 매주 수.목요일 밤 10시에 방송된다.   조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] 배우 박진주가 부른 ‘오리날다’가 음원차트에 진입했다.박진주는 지난 23일 방송된 MBC 일밤 ‘복면가왕’(이하 복면가왕)에서 우비소녀로 출연해 뛰어난 노래 실력을 뽐냈다. 큰 화제를 불러일으킨 박진주는 24일 (오전 10시기준 ) 음원 사이트 벅스에서 출시된 ‘오리날다’가 22위에 진입하는 저력을 보여줬다.‘오리날다’는 지난 16일 ‘복면가왕’ 방송에서 불렀던 곡으로 방송에서 폭풍 가창력을 인정받았다.‘복면가왕’에서 팔색조 매력으로 눈부신 활약을 보여준 박진주는 이수영의 휠릴리, 2NE1의 어글리 (ugly) 등 발라드와 댄스곡 모두 완벽하게 소화하며 화제를 모았다.이에 박진주는 자신의 SNS 에 “우비소녀 박진주 입니다. 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈같아요 지금도! 녹화할때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던게 다 사라졌어요..! 앞으로 더 열심히해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요!! 또 한번 감사합니다!”라고 소감을 전하기도 했다.한편 박진주는 ‘질투의 화신’에서 오간호사 역할을 맡아 톡톡튀는 매력을 발산 중이다. ‘질투의 화신’은 매주 수.목요일 밤 10시에 방송된다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 박진주 / 사진=방송화면 캡처
이런 매력 덩어리를 지금까지 왜 몰랐을까. ‘복면가왕’에 출연한 배우 박진주가 신선한 반전 매력으로 대중을 사로잡았다.
박진주는 지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’로 출연했다. 이날 박진주는 3라운드까지 진출하며 가수 뺨치는 뛰어난 노래 실력과 화려한 무대 매너를 선보였다. 아쉽게도 먼데이키즈 이진성에 밀려 가왕에 도전하지 못했지 시청자들에 짜릿한 반전을 선사한 박진주는 이날 ‘복면가왕’의 주인공이었다.
◆ “배우라고?!” 모두를 속인 반전 가창력
박진주는 3번의 무대에서 각기 다른 스타일의 무대를 꾸며 판정단을 혼란스럽게 했다. 1라운드에선 체리필터의 ‘오리날다’를 선곡해 시원한 고음을 자랑했고, 2라운드에선 이수영의 ‘휠릴리’로 감성을 자극하는 무대를 선보였다. 김구라는 이수영의 ‘휠릴리’를 들었을 때의 감동을 다시 한 번 느꼈다며 찬사를 보냈다.
마지막 3라운드에선 록 사운드가 가미된 일렉트로닉 팝 투애니원(2NE1)의 ‘어글리(Ugly)’로 앞선 무대와 다른 또 다른 매력을 보여줬다. 박진주는 ‘어글리’의 가사가 마치 자신의 이야기인 것처럼 노래를 불러 무대에 진정성을 더했다. 연예인 판정단으로 나선 팝페라 가수 카이는 “이 분의 삶이 궁금해졌다”며 박진주의 무대에 흠뻑 빠진 듯한 소감을 남겼다.
‘우비소녀’는 “무조건 가수”라고 말하던 김현철은 가면 속 주인공이 배우 박진주인 것을 알고 “직업을 잘못 선택한 거다. 그런 음색과 무대 매너를 가지고 왜 가수를 안 하냐”며 안타까워했다.
◆ “아빠 사랑해요” 모두를 웃긴 반전 입담
‘우비소녀’ 박진주는 3라운드를 앞두고 “가왕에 욕심은 없지만 방송의 재미를 위해 어쩔 수 없이 욕심을 내야 하는 것이 현실인 것 같다”라며 “아버지가 응원을 많이 하셔서 될 수도 있을 것 같다. 아빠 사랑해요”라고 엉뚱한 대답을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또, 정체 공개 뒤에 박진주의 노래 실력에 감탄한 MC 김성주가 혹시 뮤지컬 쪽에서 연락이 온 적은 없었냐고 묻자 “대기실에 가면 연락이 오지 않았을까요”라고 너스레를 떨기도 했다.
박진주의 반전 입담은 여기서 끝나지 않았다. 박진주는 “올해 운은 여기 다 쓴 것 같으니 내년에 좋은 모습으로 찾아뵙겠다”고 말하는가 하면 “사실 고백하자면 내가 보면 볼수록 예쁜 스타일이다. (판정단이) 내 매력에 어쩔 수 없이 빠져든 것 같다”고 뻔뻔하게 말해 웃음을 자아냈다.
박진주는 마지막으로 “오늘 내 무대를 진지하게 재밌게 즐겁게 사랑스럽게 봐주셔서 정말 감사하고, 앞으로 연기활동 열심히 할 테니 지켜봐주달라”며 “기회가 된다면 뮤지컬·노래로 찾아뵙겠다. 많이 연락주세요”라고 소감을 남겼다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 박진주가 부른 ‘오리날다’가 음원차트에 진입했다. 

박진주는 MBC <복면가왕>에서 우비소녀로 출연해 뛰어난 노래 실력을 뽐냈는데 24일(월) (오전 10시기준) 음원 사이트 벅스에서 출시된 ‘오리날다’가 22위에 진입하는 저력을 보여줬다.

‘오리날다’는 지난 16일 <복면가왕> 출연 때 불렀던 곡으로 방송에서 폭풍 가창력을 인정받았다.

<복면가왕>에서 팔색조 매력으로 눈부신 활약을 보여준 박진주는 이수영의 휠릴리, 2NE1의 어글리 (ugly) 등 발라드와 댄스곡 모두 완벽하게 소화하며 화제를 모았다.

이에 박진주는 자신의 SNS 에 “우비소녀 박진주 입니다. 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈같아요 지금도! 녹화할때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던게 다 사라졌어요..! 앞으로 더 열심히해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요!! 또 한번 감사합니다!”라고 소감을 전하기도 했다.

한편 박진주는 <질투의 화신>에서 오간호사 역할을 맡아 톡톡튀는 매력을 발산 중이다.

iMBC 편집팀 | 사진제공 = 브룸스틱Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 우비 소녀 박진주의 힘이 음원 순위에서도 증명되고 있다.


배우 박진주가 MBC '일밤-복면가왕'에서 부른 '휠릴리'가 24일 오후 2시 기준 음원 사이트 벅스에 21위로 진입하는 저력을 보여줬다.


박진주는 '복면가왕'에서 체리 필터의 '오리 날다' 이수영의 '휠릴리' 2ne1의 '어글리' 등 발라드와 댄스곡을 오가는 가창력으로 화제를 모았다.


박진주는 자신의 인스타그램에 "우비 소녀 박진주입니다. 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈 같아요 지금도. 녹화할 때 정말 많이 긴장하고 떨려서 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던 게 다 사라졌어요"라고 소감을 밝혔다. 또 "앞으로 더 열심히 해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요"라고 각오를 다졌다.


박진주는 SBS 수목드라마 '질투의 화신'에서 오 간호사 역할을 맡아 톡톡 튀는 매력을 발산 중이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 브룸스틱
[TV리포트=김지현 기자] ‘복면가왕’ 우비소녀의 힘은 대단했다.배우 박진주가 부른 ‘휠릴리’가 음원차트에 진입했다.박진주는 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서 우비소녀로 출연해 뛰어난 노래 실력을 뽐냈는데 24일 (오후 2시기준 ) 음원 사이트 벅스에서 출시된 ‘휠릴리’가 21위에 진입하는 저력을 보여줬다.‘휠릴리’는 지난 23일 ‘복면가왕’ 출연 때 불렀던 곡으로 방송에서 폭풍 가창력을 인정받았다. ‘복면가왕’에서 팔색조 매력으로 눈부신 활약을 보여준 박진주는 이수영의 휠릴리, 2NE1의 어글리 (ugly) 등 발라드와 댄스곡 모두 완벽하게 소화하며 화제를 모았다.이에 박진주는 자신의 SNS 에 “우비소녀 박진주 입니다. 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 많이 행복했습니다. 꿈같아요 지금도! 녹화할때 정말 많이 긴장하고 떨려서 녹화 끝나고 많이 아팠었는데 많은 분들이 응원해주시고 사랑해주셔서 아팠던게 다 사라졌어요..! 앞으로 더 열심히해서 더 행복한 모습 많이 보여드릴게요!! 또 한번 감사합니다!”라고 소감을 전하기도 했다.한편 박진주는 ‘질투의 화신’에서 오간호사 역할을 맡아 톡톡튀는 매력을 발산 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=박진주 ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김예나 기자] 그룹 먼데이키즈 멤버 이진성이 ‘복면가왕’ 출연으로 컴백 워밍업을 마쳤다.먼데이키즈 이진성은 지난 23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연했다. ‘에펠탑’ 복면을 벗고 얼굴을 공개한 이진성은 호소력 짙은 무대를 선사했다.“사람의 마음을 움직이는 목소리” “남자의 목소리에 심장이 뛰기는 처음” 등의 감탄사를 자아냈다.4년 만에 방송에 출연한 먼데이키즈 이진성은 “낯설고 떨렸지만 또 나오고 싶을 정도로 재밌는 무대였다. 앞으로 다양한 활동으로 인사드리겠다”고 컴백을 예고했다.먼데이키즈 이진성은 오는 11월 3일 자정 새 싱글 앨범을 발표한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘복면가왕 우비소녀’ 박진주, SNS에 자신의 정체 공개하며 ‘관심 폭발’
여배우들의 변신은 무죄!지난 23일(일) 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서 배우 박진주가 놀라운 가창력으로 화제의 중심에 섰다. 이 실력으로 왜 노래를 하지 않냐는 판정단들의 질타처럼 뛰어난 연기력 뒤에 감춰진 반전 매력을 선보였던 것. 이처럼 <복면가왕>을 통해 의외의 노래 실력을 자랑한 4인의 여배우들을 소개한다. 
 
'꽃을 든 꽃게' 이성경톡톡 튀는 매력으로 데뷔와 동시에 눈도장을 톡톡히 찍었던 이성경은 <여왕의 꽃> 출연 당시 <복면가왕>에 깜짝 등장해 연기와 노래 두 마리 토끼를 다 잡게 됐다. 특히 베테랑 가수가 아님에도 시원시원한 가창력과 무대를 즐기는 모습이 높은 점수를 샀다. 
 
'반갑습니다람쥐' 김소연데뷔 23년 차 배우 김소연이 <복면가왕> 무대에 올랐다. 노래하는 모습이 생소한 김소연의 깜짝 변신이 가장 놀라웠던 부분. 아나운서와 같은 발음이었다는 극찬을 받은 것처럼 이 무대는 김소연이 그간 단단히 쌓은 내공을 발산한 자리였다. 
 
'먹지 말고 양보하세요 과자집' 이선빈떠오르는 신예 여배우 이선빈이 연기, 춤에 이어 노래까지 잘하는 모습으로 감탄을 자아냈다. <라디오스타> 등 다양한 예능을 통해 다재다능한 면모를 자랑했던 이선빈이었지만 <복면가왕>을 통해 다시 한 번 가수라고 불려도 손색없는 실력을 보여줬다. 
 
'하늘에서 비가 내려와요 우비소녀' 박진주1라운드 등장과 동시에 정체가 누구인지 궁금증을 자아냈던 박진주는 배우라는 것이 믿기지 않는 가창력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 뿐만 아니라 배우 박진주는 그간 각종 영화, 드라마를 통해 보여준 강한 이미지와 달리 귀여운 본래의 매력도 듬뿍 발산하며 앞으로의 활동을 기대하게 했다.한편, MBC <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 황다현Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[ 편견 타파 ]
"진짜 내 모습을 보여 줄 거예요!"

‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.


<복면가왕> 1389회_2016년 10월 23일 방송
▶ '저 지르는 것도 잘해요~!' - ‘팅커벨’ 소유

 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
씨스타나 콜라보 앨범으로 들려드리는 목소리들이 주로 가성을 많이 쓰다 보니 많은 분들이 “소유는 가성 밖에 쓰지 못한다.”고 생각하신다. 그런데 나는 노래방가면 매일 지르는 거 밖에 안 부른다. 가수로써 많은 장르의 무대를 보여드리고 싶어서 나오게 됐다.

 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
노래하는 테크닉이 좋다는 말씀을 해주셔서 기분이 좋았다. 다른 가수 분들이 시원하게 열창하시는 모습을 보면 ‘나도 지르고 싶은데...’ 라는 생각을 했었다. 오늘 지르고 보니, 그냥 가던 길 가야 하지 않을까 생각한다.(웃음)


▶ '교회오빠'도 락 부를 수 있어요! - ‘암행어사’ 홍대광

 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
‘교회 오빠’ 이미지가 강하다보니 다양한 장르의 음악을 하고 싶어도 항상 한계를 느꼈다. 그래서 이번 출연을 통해 가면에 숨어서 다양한 모습을 보여드리고자 색다른 선곡을 했다.

 



Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
<복면가왕>에 나오게 돼서 너무 기뻤다. 내가 방송 활동을 많이 안하는 편이라 편안하게 노래했는데 판정단 분들의 추리력이 너무 뛰어나셔서 놀랐다. 다양한 모습을 보여드릴 수 있어서 감사하고 즐거운 시간이었다.


▶ '외모가 아닌 당당한 모습으로 평가받고 싶어요~' - ‘우비소녀’ 박진주

 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
나는 다른 배우 분들에 비해 키도 작고, 예쁘지도 않지만, 나 같은 사람도 많은 사람들 앞에서 당당하게 노래하고, 자신감 있는 모습을 보여줄 수 있다는 것을 보여드리기 위해 출연을 결심했다.

 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
아버지가 “네가 복면가왕에 나가면 대학 입시 이후 천운을 타고 난거다.”라고 말씀하셨다. 그런데 이렇게 출연하게 된 거 보니 나는 천운을 타고 난 사람인 것 같다.(뿌듯)


▶ 4년 공백? '감성폭탄 목소리' 하나면 끝났죠! - ‘에펠탑’ 이진성

 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
먼데이키즈로 꾸준히 활동을 해오다가 군대도 다녀오고 결혼을 하게 되어서 4년 정도 공백기가 있었다. 공백기가 길어지면 대중들에게 잊혀지게 돼 가수 생명을 유지하기 힘들다는 편견이 있는데, 혼자서도 할 수 있다는 모습을 보여드리고 싶었다.

 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
<복면가왕> 너무 재미있는 것 같다. 처음엔 너무 오랜만에 서게 된 무대라 낯설기도 하고, 떨기도 했지만 너무 즐겁게 마무리한 것 같다.

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] '역주행의 신화' 가수 한동근이 뇌전증을 앓고 있는 사실을 밝혔다.27일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '너의 목소리만 듣고싶어' 특집으로 꾸며진 가운데, 가수 김경호 휘성 한동근, 유리상자 이세준이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 한동근은 MC들이 "방송 녹화전 기절한 적이 있다고 들었다"라고 하자 "예전 '복면가왕' 리허설때 기절한 적이 있다. 뇌전증을 앓고 있어서 그렇다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.한동근은 "발병한지 3~4년 됐다. 기절할수록 뇌세포가 죽는거다"라고 밝혀 안타까움을 자아냈다. 이어 "최근에는 기절한 적 없다. 꾸준히 약을 먹고 관리하고 있다"라고 말해 MC 및 다른 게스트들의 힘찬 응원을 받았다.사진='해피투게더3' 화면캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
제이제이홀릭 미디어[헤럴드POP=이호연 기자] 가수 앤씨아가 데뷔 후 첫 번째 정규 앨범 'Time to be a woman'을 공개했다.28일 0시 발표된 이번 앨범은 2013년 데뷔 이후 3년 만에 처음으로 발매되는 정규 앨범으로 지난 3년의 시간 동안 앤씨아의 성장을 고스란히 느낄 수 있다.타이틀곡 '다음역'은 기존에 앤씨아가 보여줬던 귀엽고 상큼한 모습과는 달리 성숙한 여자로서의 매력을 느낄 수 있는 미디엄 템포의 발라드 곡으로, 휘성, 가인, JYJ, 슈퍼주니어 등에 이르기까지 다양한 한류스타와 함께 음악 작업을 해온 작곡가 겸 프로듀서 미친감성이 바울과 함께 앤씨아만을 위하여 심혈을 기울여 작업한 곡이다.헤어진 연인과 함께 가던 곳을 혼자 거닐며 다시 돌아오기를 바라는 마음을 표현한 가사가 인상적으로, 앤씨아의 감성적인 보컬과 폭발적인 가창력을 고스란히 느낄 수 있다. 뮤직비디오에서 앤씨아는 헤어진 연인을 추억하는 연기를 선보이며, 기존에는 볼 수 없었던 감성적인 모습으로 눈길을 사로잡고 있으며, 데뷔 후 처음으로 취중 연기를 선보이기도 했다. 이 밖에 이번 정규 앨범에는 지난 3년간 활동했던 ‘바닐라 쉐이크’, ‘Coming soon', '통금시간’을 비롯하여 ‘U in me', '후후후’, ‘미쳤나봐’, ‘얼마나 더..’, 등 10트랙으로 구성되어 앤씨아의 다양한 매력을 느낄 수 있다. MBC ‘복면가왕’을 통해 천 번을 들어도 다시 듣고 싶은 목소리라는 극찬을 받으며 감성 보컬로서의 가능성을 보였던 앤씨아가 이번 정규 앨범을 통해 보컬리스트로서 자리매김 할 수 있을 것으로 기대가 모아지고 있다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 한동근이 뇌전증을 앓고 있다고 고백해 화제다. 한동근은 지난 27일 밤 11시10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'은 '너의 목소리만 듣고 싶어' 특집에서 MBC '일밤-복면가왕' 녹화 당일 기절한 사실을 털어놨다. 그는 이어 "뇌전증(뇌의 신경세포가 갑자기 과도하게 흥분해서 나타나는 질환)이라는 병이 있다. 순간적으로 스트레스받거나 그래서 간질하는 것처럼 보인다"고 설명했다. 
한동근이 뇌전증을 고백했다. © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처또 한동근은 "사람마다 다르지만, 전후가 기억이 잘 안 난다. 난 아침에 일어난다고 일어났는데 화장실 바닥에 쓰러져있었다. 그게 기억이 난다. 그리고 방송한 게 기억이 잘 안 나서 모니터하고 알았다"고 고백했다. 마지막으로 그는 "기절하게 된 게 3~4년 정도 됐다. 횟수가 많은데 뇌전증이 많이 기절할수록 뇌세포가 파괴된다. 그래서 계속 약 먹고 관리해야 하는 병"이라며 "발병 안 한 지 꽤 됐다. 그때 이후로는 괜찮다. 계속 약도 먹고 있다"고 안심시켰다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 라디오DJ들 특별 판정단 출격…공정성↑‘복면가왕’ 자리를 놓고 3명이 대 격돌한다.30일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 지난 ‘2016 DMC 페스티벌’의 일환으로 생방송된‘여러분의 선택! 복면가왕’에서 부활한 ‘심장어택 큐피트’의 등장으로, 현재 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’와 새로운 후보까지, 가왕 자리를 두고 3명이 부딪힌다.제작진은 편견 없고 더욱 객관적인 판정을 위해 판정단 인원을 99명에서 199명으로 대폭 충원했고, 연예인 판정단으로는 MBC를 대표하는 라디오 DJ들을 출전시켰다.‘오늘 아침’의 DJ 정지영부터 ‘꿈꾸는 라디오’의 테이, ‘달빛낙원’의 박정아, ‘야간개장’의 미쓰라, ‘오후의 발견’ 김현철, ‘좋은 주말’의 이윤선과 신봉선까지, 청취자들에게 좋은 음악을 들려주기 위해 그 누구보다도 다양한 노래를 알고, 듣는 라디오 DJ들이 그 어느 때보다도 공정하고 편파 없는 추리를 펼칠 예정이다.사상 최초 199명의 판정단이 참여한 끝을 알 수 없는 3파전의 결과는 30일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 자리를 놓고 3명이 대 격돌한다. 

30일(일) 방송되는 <일밤-복면가왕>에서는 지난 〈2016 DMC 페스티벌〉의 일환으로 생방송된 <여러분의 선택! 복면가왕>에서 부활한 ‘심장어택 큐피트’의 등장으로, 현재 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’와 새로운 후보까지, 가왕 자리를 두고 3명이 부딪힌다. 

제작진은 편견 없고 더욱 객관적인 판정을 위해 판정단 인원을 99명에서 199명으로 대폭 충원했고, 연예인 판정단으로는 MBC를 대표하는 라디오 DJ들을 출전시켰다. 

<오늘 아침>의 DJ 정지영부터 <꿈꾸는 라디오>의 테이, <달빛낙원>의 박정아, <야간개장>의 미쓰라, <오후의 발견> 김현철, <좋은 주말>의 이윤선과 신봉선까지, 청취자들에게 좋은 음악을 들려주기 위해 그 누구보다도 다양한 노래를 알고, 듣는 라디오 DJ들이 그 어느 때보다도 공정하고 편파 없는 추리를 펼칠 예정이다. 

사상 최초 199명의 판정단이 참여한 끝을 알 수 없는 3파전의 결과는 10월 30일 일요일 오후 4시 50분에 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '복면가왕' 자리를 놓고 3명이 격돌한다.


오는 30일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 지난 2016 DMC 페스티벌의 일환으로 생방송 된 '여러분의 선택! 복면가왕'에서 부활한 심장어택 큐피트의 등장으로 현재 가왕 주문하시겠습니까 팝콘소녀와 새로운 후보까지, 가왕 자리를 두고 3명이 부딪힌다.


제작진은 편견 없고 더욱 객관적인 판정을 위해 판정단 인원을 99명에서 199명으로 대폭 충원했고 연예인 판정단으로는 MBC를 대표하는 라디오 DJ들을 출전시켰다.


'오늘 아침'의 DJ 정지영부터 '꿈꾸는 라디오'의 테이, '달빛낙원'의 박정아, '야간개장'의 미쓰라, '오후의 발견' 김현철, '좋은 주말'의 이윤선과 신봉선까지, 청취자들에게 좋은 음악을 들려주기 위해 그 누구보다도 다양한 노래를 알고, 듣는 라디오 DJ들이 그 어느 때보다도 공정하고 편파 없는 추리를 펼칠 예정이다.


'복면가왕'은 오는 30일 오후 오후 4시 50분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=표재민 기자]‘복면가왕’ 사상 최대 빅매치가 펼쳐진다.오는 30일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘2016 DMC 페스티벌’의 일환으로 생방송d로 진행된 ‘여러분의 선택! 복면가왕’의 우승자 ‘심장어택 큐피드’ 와 현 가왕 ‘팝콘소녀’ 그리고 새로운 복면가수. 이 3명의 복면가수들이 단 하나의 왕좌를 향해 역대급 무대를 준비한다.‘큐피드’는 생방송에서 가수 다나, KCM, 임정희를 꺾고 당당히 우승해 가왕전 티켓을 얻은 바 있다. 그는 특유의 귀여운 말투와 몸짓으로 모두의 마음을 사로잡으며 이번 ‘복면가왕’ 스튜디오에 복병으로 나타났다.그러나 3연승에 도전하는 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’는 자신의 경쟁자인 ‘큐피드’를 보며 “그의 큐피드 화살에 맞고 싶다”, “너무 사랑스럽다”라며 ‘큐피드’의 매력에 푹 빠진 모습을 보였고, ‘복면가왕’ 최초 가왕석에서 사랑이 꽃피며 러브라인이 형성되었다.그러나 이번에 가왕전에 도전하는 8인의 복면가수의 실력 또한 만만치 않다고 한다. 연예인 판정단들은 “시한폭탄 같다 언제 터질지 모르겠다”, “끝판왕들이 대결을 해서 고민된다”, “한때 소리 꽤나 지르신 것 같다. 장난아니다” 등 극찬을 했고 복면가수들의 뛰어난 실력에 그 어느 때보다도 신나게 무대를 즐기는 모습을 보여줬다.가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’, 생방송 가왕 ‘심장어택 큐피드’와 함께 삼파전을 펼치게 될 최후의 1인은 누가 될 것인지 오는 10월 30일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘복면가왕’ 사상 최대 빅매치가 펼쳐진다.이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘2016 DMC 페스티벌’의 일환으로 생방송d로 진행된 ‘여러분의 선택! 복면가왕’의 우승자 ‘심장어택 큐피드’ 와 현 가왕 ‘팝콘소녀’ 그리고 새로운 복면가수. 이 3명의 복면가수들이 단 하나의 왕좌를 향해 역대급 무대를 준비한다.‘큐피드’는 생방송에서 가수 다나, KCM, 임정희를 꺾고 당당히 우승해 가왕전 티켓을 얻은  바 있다. 그는 특유의 귀여운 말투와 몸짓으로 모두의 마음을 사로잡으며 이번 ‘복면가왕’ 스튜디오에 복병으로 나타났다.그러나 3연승에 도전하는 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’는 자신의 경쟁자인 ‘큐피드’를 보며 “그의 큐피드 화살에 맞고 싶다”, “너무 사랑스럽다”라며 ‘큐피드’의 매력에 푹 빠진 모습을 보였고, ‘복면가왕’ 최초 가왕석에서 사랑이 꽃피며 러브라인이 형성되었다.그러나 이번에 가왕전에 도전하는 8인의 복면가수의 실력 또한 만만치 않다고 한다. 연예인 판정단들은 “시한폭탄 같다 언제 터질지 모르겠다”, “끝판왕들이 대결을 해서 고민된다”, “한때 소리 꽤나 지르신 것 같다. 장난아니다” 등 극찬을 했고 복면가수들의 뛰어난 실력에 그 어느 때보다도 신나게 무대를 즐기는 모습을 보여줬다.가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’, 생방송 가왕 ‘심장어택 큐피드’와 함께 삼파전을 펼치게 될 최후의 1인은 누가 될 것인지 오는 10월 30일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '일밤-복면가왕' 사상 최대 빅매치가 펼쳐진다.


오는 30일 방송하는 '일밤-복면가왕'에서는 생방송으로 진행된 '여러분의 선택! 복면가왕' 우승자 심장어택 큐피드와 현 가왕 주문하시겠습니까 팝콘소녀, 새로운 복면가수 3인이 왕좌를 놓고 치열한 경연을 펼친다.


심장어택 큐피드는 생방송에서 가수 다나, KCM, 임정희를 꺾고 당당히 우승해 가왕전 티켓을 얻은  바 있다. 그는 특유의 귀여운 말투와 몸짓으로 모두의 마음을 사로잡으며 복명으로 등장한다. 3연승에 도전하는 가왕 주문하시겠습니까 팝콘소녀는 자신의 경쟁자인 심장어택 큐피드를 보며 "그의 큐피드 화살에 맞고 싶다", "너무 사랑스럽다"라며 심장어택 큐피드의 매력에 푹 빠진 모습을 보인다. 


한편 '일밤-복면가왕'은 오는 30일 오후 4시 50분 방송한다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’ 사상 최대 빅매치가 펼쳐진다. 
사진 : MBC 제공30일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘2016 DMC 페스티벌’의 일환으로 생방송됐던 ‘여러분의 선택! 복면가왕’의 우승자 ‘심장어택 큐피드’(이하 큐피드)와 현 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’(이하 팝콘소녀), 새로운 복면가수, 이 3명의 복면가수들이 단 하나의 왕좌를 향해 역대급 무대를 준비한다.‘큐피드’는 생방송에서 가수 다나, KCM, 임정희를 꺾고 당당히 우승해 가왕전 티켓을 얻은 바 있다. 그는 특유의 귀여운 말투와 몸짓으로 모두의 마음을 사로잡으며 이번 ‘복면가왕’ 스튜디오에 복병으로 나타났다.그러나 3연승에 도전하는 가왕 ‘팝콘소녀’는 자신의 경쟁자인 ‘큐피드’를 보며 “그의 큐피드 화살에 맞고 싶다”, “너무 사랑스럽다”라며 ‘큐피드’의 매력에 푹 빠진 모습을 보였고, ‘복면가왕’ 최초 가왕석에서 사랑이 꽃피며 러브라인이 형성됐다.그러나 이번에 가왕전에 도전하는 8인의 복면가수의 실력 또한 만만치 않다고 한다. 연예인 판정단들은 “시한폭탄 같다 언제 터질지 모르겠다”, “끝판왕들이 대결을 해서 고민된다”, “한때 소리 꽤나 지르신 것 같다. 장난 아니다” 등 극찬을 했고 복면가수들의 뛰어난 실력에 그 어느 때보다도 신나게 무대를 즐기는 모습을 보여줬다.가왕 ‘팝콘소녀’, 생방송 가왕 ‘큐피드’와 함께 삼파전을 펼치게 될 최후의 1인은 누가 될 것인지, 10월 30일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 판정단의 응원을 한 몸에 받은 역대 최고 재간둥이 복면가수가 등장한다.30일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 3연승을 향해 불씨를 점화한 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다. 각자의 개성이 돋보이는 퀄리티 높은 무대들이 펼쳐질 예정.그 중 판정단의 응원을 한 몸에 받은 최고의 재간둥이 복면가수가 무대에 오를 예정이다. 열정의 듀엣곡 무대가 끝나고, 한 복면가수가 랩에서 댄스에 이르는 기상천외한 개인기 퍼레이드를 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집은 것.복면가수는 폭발적인 반응에도 아랑곳하지 않고 “한 번 더 해보겠다”며 자기 자신이 만족할 때까지 개인기를 번복하는 모습을 보이는가 하면 상대방의 장기까지 과감히 도전해 판정단의 폭소를 유발한다.처음 보는 신기한 진풍경에 판정단은 점점 빠져든다. 판정단들은 “정말 쇼킹하다”, “상상 그 이상이신 분이다”며 혀를 내두르다가 결국엔 그의 거부할 수 없는 매력에 빠져 뜨거운 응원을 보낸다. 이에 이 재간둥이 복면가수의 정체가 누구인지 더욱 관심이 쏠리고 있다.뿐만 아니라 MC 김성주마저 만류한 수다쟁이 복면가수와 모두를 춤추게 만든 ‘흥신흥왕’ 등 판정단을 쥐락펴락한 끼 많은 복면가수들이 다수 등장해 더욱 기대가 모이고 있다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<복면가왕> 사상 최대 빅매치가 펼쳐진다. 

이번주 MBC <일밤-복면가왕>에서는 〈2016 DMC 페스티벌〉의 일환으로 진행된 <여러분의 선택! 복면가왕>의 우승자 ‘심장어택 큐피드’ 와 현 가왕 ‘팝콘소녀’ 그리고 새로운 복면가수, 이 3명의 복면가수들이 단 하나의 왕좌를 향해 역대급 무대를 준비한다. 

‘큐피드’는 생방송에서 가수 다나, KCM, 임정희를 꺾고 당당히 우승해 가왕전 티켓을 얻은  바 있다. 그는 특유의 귀여운 말투와 몸짓으로 모두의 마음을 사로잡으며 이번 <복면가왕> 스튜디오에 복병으로 나타났다. 

3연승에 도전하는 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’는 자신의 경쟁자인 ‘큐피드’를 보며 “그의 큐피드 화살에 맞고 싶다.”, “너무 사랑스럽다.”라며 ‘큐피드’의 매력에 푹 빠진 모습을 보였고, <복면가왕> 최초로 가왕석에서 사랑이 꽃피며 러브라인이 형성되었다고.

그러나 이번에 가왕전에 도전하는 8인의 복면가수의 실력 또한 만만치 않다. 연예인 판정단들은 “시한폭탄 같다. 언제 터질지 모르겠다.”, “끝판왕들이 대결을 해서 고민된다.”, “한때 소리 꽤나 지르신 것 같다. 장난아니다.” 등 극찬을 했고 복면가수들의 뛰어난 실력에 그 어느 때보다도 신나게 무대를 즐기는 모습을 보여줬다. 

가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’, 생방송 가왕 ‘심장어택 큐피드’와 함께 삼파전을 펼치게 될 최후의 1인은 누가 될 것인지 오는 10월 30일 일요일 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '복면가왕' 판정단의 응원을 한 몸에 받은 역대 최고 재간둥이 복면가수가 등장했다.


30일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승을 향해 불씨를 점화한 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다. 복면가수들은 저마다 각자의 개성을 살린 퀄리티 높은 무대를 펼칠 예정이다.

 

그중 판정단의 응원을 한 몸에 받은 최고의 재간둥이 복면가수가 등장해 화제다. 열정의 듀엣곡 무대가 끝나고, 한 복면가수가 랩에서 댄스에 이르는 기상천외한 개인기 퍼레이드를 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집은 것.

 

복면가수는 폭발적인 반응에도 아랑곳하지 않고 "한 번 더 해보겠다"며 자기 자신이 만족할 때까지 개인기를 번복하는 모습을 보이는가 하면 상대방의 장기까지 과감히 도전해 판정단의 폭소를 유발했다.


처음 보는 신기한 진풍경에 판정단은 점점 빠져들었다. 판정단들은 "정말 쇼킹하다", "상상 그 이상이신 분이다"며 혀를 내두르다가 결국엔 그의 거부할 수 없는 매력에 빠져 뜨거운 응원을 보내는 모습을 보여 이 재간둥이 복면가수의 정체가 누구인지 더욱 관심이 쏠리고 있다.


뿐만 아니라, MC 김성주마저 만류한 수다쟁이 복면가수와 모두를 춤추게 만든 '흥신흥왕' 등 판정단을 쥐락펴락한 끼 많은 복면가수들이 다수 등장해 더욱 기대가 모이고 있다. 30일 오후 4시 50분 방송.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC
소싯적 노래방 좀 다닌 사람들은 다 알지!누구나 한 번쯤은 따라불렀던 노래방 계의 대통령들이 <복면가왕>에 떴다! 1990년대 록발라드 계를 주름잡던 플라워 고유진부터 대한민국 대표 발라드그룹 V.O.S의 김경록, 2005년 당시 혜성처럼 등장했던 괴물 신인 먼데이키즈의 이진성이 바로 그 주인공이다. 
 
 
세 사람은 모두 한 시대를 풍미한 수많은 히트곡 보유자인 동시에 최근 무대에서의 모습을 자주 볼 수 없어 많은 팬들이 기다리고 있었다는 공통점이 있다. 또한 이들은 오직 목소리만으로 승부하는 <복면가왕> 무대에서 추억 그 이상의 무대를 선보이며 다시 한 번 큰 감동을 선사했다.한편, 추억 속 가수들을 편견 없이 소환하고 듣기만 해도 설레는 목소리들을 만나볼 수 있는 MBC <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 황다현Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 팝콘소녀, 8인 복면가수 판정할 판정단. MBC 제공

복면가왕 팝콘소녀에게 8인 복면가수들이 도전장을 내민다.최근 진행된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 녹화에서 3연승을 노리는 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에게 도전하는 8인 복면가수 중 역대 최고의 재간둥이 복면가수가 등장했다.재간둥이 복면가수는 판정단 응원을 한 몸에 받았다. 열정의 듀엣곡 무대가 끝나고 한 복면가수가 랩에서 댄스에 이르는 기상천외한 개인기 퍼레이드를 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집었다.복면가수는 폭발적 반응에도 아랑곳하지 않고 “한 번 더 해보겠다”며 자신이 만족할 때까지 개인기를 번복하는 모습을 보이는가 하면 상대방 장기까지 과감히 도전해 판정단 폭소를 유발했다.처음 보는 진풍경에 판정단은 빠져들었다. 판정단들은 “쇼킹하다” “상상 그 이상이신 분”며 혀를 내두르다 결국 그의 매력에 빠져 응원을 보냈다. 이에 재간둥이 복면가수 정체가 누구인지에 더욱 관심이 쏠렸다.또 '복면가왕' MC 김성주마저 만류한 수다쟁이 복면가수와 모두를 춤추게 만든 ‘흥신흥왕’ 등 판정단을 쥐락펴락한 끼 많은 복면가수들이 다수 등장했다.팝콘소녀가 3승에 도전하게 될 '복면가왕'은 30일 오후 4시 50분 방송된다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 판정단의 응원을 한 몸에 받은 역대 최고 재간둥이 복면가수가 등장했다. 30일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 3연승을 향해 불씨를 점화한 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다. 각자의 개성이 돋보이는 퀄리티 높은 무대들이 펼쳐질 예정.그 중 판정단의 응원을 한 몸에 받은 최고의 재간둥이 복면가수가 등장해 화제다. 열정의 듀엣곡 무대가 끝나고, 한 복면가수가 랩에서 댄스에 이르는 기상천외한 개인기 퍼레이드를 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집은 것.   
 복면가수는 폭발적인 반응에도 아랑곳하지 않고 “한 번 더 해보겠다”며 자기 자신이 만족할 때까지 개인기를 번복하는 모습을 보이는가 하면 상대방의 장기까지 과감히 도전해 판정단의 폭소를 유발했다.처음 보는 신기한 진풍경에 판정단은 점점 빠져들었다. 판정단들은 “정말 쇼킹하다”, “상상 그 이상이신 분이다”며 혀를 내두르다가 결국엔 그의 거부할 수 없는 매력에 빠져 뜨거운 응원을 보내는 모습을 보여 이 재간둥이 복면가수의 정체가 누구인지 더욱 관심이 쏠리고 있다.뿐만 아니라, MC 김성주마저 만류한 수다쟁이 복면가수와 모두를 춤추게 만든 ‘흥신흥왕’ 등 판정단을 쥐락펴락한 끼 많은 복면가수들이 다수 등장해 더욱 기대가 모이고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘복면가왕’ 판정단의 응원을 한 몸에 받은 역대 최고 재간둥이 복면가수가 등장해 시선을 사로잡는다. 30일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 3연승을 향해 불씨를 점화한 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다. 각자의 개성이 돋보이는 퀄리티 높은 무대들이 펼쳐질 예정.그 중 판정단의 응원을 한 몸에 받은 최고의 재간둥이 복면가수가 등장해 화제다. 열정의 듀엣곡 무대가 끝나고, 한 복면가수가 랩에서 댄스에 이르는 기상천외한 개인기 퍼레이드를 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집은 것. 복면가수는 폭발적인 반응에도 아랑곳하지 않고 “한 번 더 해보겠다”며 자기 자신이 만족할 때까지 개인기를 번복하는 모습을 보이는가 하면 상대방의 장기까지 과감히 도전해 판정단의 폭소를 유발했다.처음 보는 신기한 진풍경에 판정단은 점점 빠져들었다. 판정단들은 “정말 쇼킹하다”, “상상 그 이상이신 분이다”며 혀를 내두르다가 결국엔 그의 거부할 수 없는 매력에 빠져 뜨거운 응원을 보내는 모습을 보여 이 재간둥이 복면가수의 정체가 누구인지 더욱 관심이 쏠리고 있다.뿐만 아니라, MC 김성주마저 만류한 수다쟁이 복면가수와 모두를 춤추게 만든 ‘흥신흥왕’ 등 판정단을 쥐락펴락한 끼 많은 복면가수들이 다수 등장해 더욱 기대가 모이고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 신봉선이 '복면가왕' 여자 대기실 풍경을 공개했다.신봉선은 30일 자신의 인스타그램에 MBC '일밤-복면가왕' 촬영 중 대기실에서 찍은 사진을 올렸다.선후배의 다정한 모습으로 훈훈함을 자아냈다. 사진에는 신봉선과 함께 트와이스 쯔위와 다현, 박정아, 정지영 등의 모습이 담겨 있었다.한편 신봉선은 '복면가왕'에서 고정 패널로 활약 중이다.[사진 = 신봉선 인스타그램](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 팝콘소녀와 큐피트 두 명의 가왕이 등장했다.30일 방송된 MBC ‘복면가왕’에는 특별방송으로 꾸며졌던 생방송에서 뽑힌 새로운 가왕 큐피트와 팝콘소녀 두 명의 가왕이 등장해 눈길을 끌었다.  
MC김성주가 인사를 부탁하는 말에 팝콘소녀는 여느때와 다름 없이 “오늘도 팝콘 한 주먹 하실래예?”라며 특유의 인사를 했다. 김성주가 큐피트와 자리를 나눠앉은 소감에 대해 묻자 팝콘소녀는 “너무 좋아요 이대로 가면 안 될까요”라고 말했다.상대가 마음에 드냐는 말에 팝콘소녀는 “그게 아니라 왕과 여왕 이런 거”라며 남녀성비를 맞춘 가왕 자리에 안정감을 찾은 모습이었다. 이어 큐피트는 인사를 부탁하는 말에 특유의 딱딱한 어조로 애교를 보여 웃음을 자아냈다.무려 다나와 KCM, 임정희를 거쳐 올라온 생방송 가왕 역시 시청자들의 기대감을 자아내기에는 충분했다. 팝콘소녀는 많아진 일반인 판정단과 더욱 풍성해진 연예인 판정단석에 “저한테 시련이 찾아온 것 같다”며 “오늘이 최대의 고비”라고 걱정하는 모습을 보였다. 오늘 방송은 두 명의 가왕과 새롭게 경쟁을 뚫고 올라올 가왕 삼파전이 될 것으로 예고되어 기대를 높였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] '일밤-복면가왕'이 기존 가왕, 생방송 우승 가왕, 새 가왕 후보까지 3파전으로 펼쳐진다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 3연승에 나서는 가운데 42대 가왕을 노리는 무서운 경쟁자들이 등판했다.MC 김성주는 앞서 지난 10월 5일 DMC페스티벌 일환으로 생방송 진행된 '여러분의 선택 복면가왕'에서 우승한 '심장어택 큐피드'까지 삼파전으로 펼쳐진다고 알렸다.이어 "13명의 연예인 판정단, 186명의 일반인 판정단, 총 199명이 판정하게 된다. 공정하게 판정하기 위해 판정단 수를 늘렸다"고 덧붙였다.팝콘소녀는 "저한테 시련이 또 왔구나. 오늘이 최대 고비인 것 같다. 그래도 여러분 무대 즐기시고 가왕전 때 팝콘소녀 응원해 달라"고 소감을 밝혔다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '복면가왕' '실로폰'의 정체는 배우 오승은으로 밝혀졌다. 30일 방송된 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'와 생방송 가왕 '심장어택 큐피드'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.이날 듀엣곡 대결인 1라운드 첫 번째 무대에서는 '북바라북바북밥바 북치는 소녀'과 '맑은 소리 고운 소리 실로폰'이 맞붙었다. 두 사람은 GIRL의 '아스피린'을 선곡했다.'북치는 소녀'는 카리스마 넘치는 목소리였지만 무대가 끝나갈수록 상큼한 목소리로 귀여운 목소리로 무대를 휘어잡았고,  또 '실로폰'은 허스키한 목소리와 여유있는 무대 매너로 노래 실력을 뽐냈다.무대가 끝난 후 '북치는 소녀' '실로폰'테이는 "그 때 '각설이' 때 무대의 상을 입고 왔다. 설렘을 안고 출연했다"라고 출연소감을 전했고, "'북치는소녀'는 '이런 제길'이란는 발음이 한 두 번 써본 실력이 아니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.김현철은 "'북치는소녀' 님이 현숙씨가 아닐까"라고 추측했다.조장혁은 "'북치는소녀' 님이 듀엣 무대에서 자신을 숨키고 있다. 굉장히 락 적인 느낌이 있는 분"이다 라고 추측했다.완벽한 하모니로 첫 번째 무대를 사로잡은 승자는 '북치는 소녀'로 113표라는 큰차로 2라운드에 진출했다. 2라운드를 위해 준비했던 자우림의 '밀랍천사'를 부르며 정체를 공개한 '실로폰'의 정체는 오승은으로 밝혀졌다. narusi@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '맑은소리 고운소리 실로폰'의 정체는 배우 오승은이었다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '북바라북바북밥바 북치는 소녀'와 '맑은소리 고운소리 실로폰'이 1라운드 첫 번째 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 걸의 '아스피린' 무대를 선보였다. 판정단들은 북치는 소녀에 대해 아직 실력을 숨겨놓고 있다며 록커의 모습도 보인다고 했다.실로폰에 대해서는 발랄한 춤사위로 MBC 무용단 출신 개그우먼 김미연, 치어리더 박기량, 배우나 예능인이라는 추리가 이어졌다.그 결과 북치는 소녀가 승리했고, 실로폰이 가면을 벗었다. 2라운드에 선보이려고 했던 두 번째 무대에서는 섹시하고 매력적인 음색이 돋보였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 실로폰의 정체가 배우 오승은으로 밝혀졌다.30일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 1라운드 첫 번째 대결에는 ‘북바라북바북밥바 북치는 소녀’(이하 북치는 소녀)와 '맑은 소리 고운 소리 실로폰‘(이하 실로폰)의 대결이 그려졌다. 
분위기를 한껏 고조시키는 무대가 그려진 가운데 완벽한 케미를 보인 두 사람은 시청자들 앞에 인사를 드렸다. 어느 쪽 목소리가 더 매력적인지 정하기 힘들었던 무대에 테이는 “제가 각설이 도전할 때 옷을 입고 왔는데 너무 설레더라”며 “즐겁게 들어서 기분이 좋더라”고 전했다.김현철은 “북치는 소녀는 1라운드에서 특유의 발성을 감춘 게 아닌가 싶다”며 “락적인 느낌이 있더라”고 지적했다. 주얼리 출신의 박정아는 “북치는 소녀는 아이돌 출신인 것 같다”고 확신을 내리는 모습이었다.실로폰이 야구 선수들의 타구 날리는 자세를 정확히 따라하자 조장혁은 “치어리더 출신의 박기량씨가 아닐까 한다”고 추정을 하기도 했다. 판정단은 결국 북치는 소녀의 손을 들어줬다. 이에 2라운드를 위해 준비했던 노래를 부르며 모습을 나타낸 실로폰은 배우 오승은이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 오승은의 정체가 밝혀졌다.


30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '북바라북바북밥바 북치는 소녀'와 '맑은 소리 고운 소리 실로폰'이 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '북바라북바북밥바 북치는 소녀'와 '맑은 소리 고운 소리 실로폰'은 딕펑스의 '아스피린'을 열창했다.


판정단 투표 결과 '북바라북바북밥바 북치는 소녀'가 승리했다. '맑은 소리 고운 소리 실로폰'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 자우림의 '밀랍천사'를 부르다 가면을 벗었다.


'맑은 소리 고운 소리 실로폰'의 정체는 오승은으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 실로폰 정체가 여배우 오승은으로 밝혀졌다.30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 북바라북바북밥바 북치는 소녀와 맑은 소리 고운 소리 실로폰의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 두 사람은 걸의 아스피린을 열창했다. 흥겨운 무대를 완성하며 듣는 이들의 눈과 귀를 즐겁게 만들었다.대결 결과 북치는 소녀는 156표를, 실로폰은 43표를 받았다. 이에 실로폰은 자우림의 '밀랍천사'를 부르며 복면을 벗었다. 그 정체는 여배우 오승은으로 밝혀져 눈길을 끌었다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘일밤-복면가왕’이 기존 가왕, 생방송 우승 가왕, 새 가왕 후보까지 3파전으로 펼쳐진다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 3연승에 나서는 가운데 42대 가왕을 노리는 무서운 경쟁자들이 등판했다.MC 김성주는 앞서 지난 10월 5일 DMC페스티벌 일환으로 생방송 진행된 ‘여러분의 선택 복면가왕’에서 우승한 ‘심장어택 큐피드’까지 삼파전으로 펼쳐진다고 알렸다. 
이어 “13명의 연예인 판정단, 186명의 일반인 판정단, 총 199명이 판정하게 된다. 공정하게 판정하기 위해 판정단 수를 늘렸다”고 덧붙였다.‘큐피드’는 생방송에서 가수 다나, KCM, 임정희를 꺾고 당당히 우승해 가왕전 티켓을 얻은 바 있다. 3연승에 도전하는 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’는 자신의 경쟁자인 ‘큐피드’를 보며 “그의 큐피드 화살에 맞고 싶다.”, “너무 사랑스럽다.”라며 ‘큐피드’의 매력에 푹 빠진 모습을 보였다.그러나 이번에 가왕전에 도전하는 8인의 복면가수의 실력 또한 만만치 않다. 연예인 판정단들은 “시한폭탄 같다. 언제 터질지 모르겠다.”, “끝판왕들이 대결을 해서 고민된다.”, “한때 소리 꽤나 지르신 것 같다. 장난아니다.” 등 극찬을 했고 복면가수들의 뛰어난 실력에 그 어느 때보다도 신나게 무대를 즐기는 모습을 보여줬다. onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC
배우 오승은이 ‘복면가왕’으로 오랜만에 시청자들을 만났다.
30일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에 도전하는 8인의 복면가수들이 1라운드 대결을 펼쳤다.
첫 번째 대결에서는 북치는 소녀와 실로폰이 허스키 보이스로 귀를 사로잡았다. 북치는 소녀가 대결에서 승리하고 실로폰은 자우림의 ‘밀랍천사’로 탈락의 아쉬움을 달랬다.
성숙함이 느껴지는 가창력에 모두의 관심이 모아진 가운데 복면을 벗은 실로폰의 정체는 배우 오승은으로 밝혀졌다.
오랜만에 시청자들을 만난 오승은 “너무 오랜만에 인사 드린다. 반갑다. 연기자 오승은이다”고 인사를 전했다. 그는 “애기 둘 낳고 육아를 하느라 공백이 4년이 걸렸다”며 “되게 많이 떨렸는데 (패널들이) 다들 많이 뵌 분들이라 에너지를 많이 받고 열심히 했다”고 설명했다.
오승은은 과거 프로젝트 걸그룹 더 빨강으로 활동했던 것을 언급하며 “당시 전율을 오늘 무대에서 느꼈다”고 덧붙였다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀]실로폰의 정체가 배우 오승은으로 밝혀져 눈길을 끌었다.30일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 1라운드 첫 번째 대결에는 ‘북바라북바북밥바 북치는 소녀’(이하 북치는 소녀)와 '맑은 소리 고운 소리 실로폰‘(이하 실로폰)의 대결이 그려졌다.분위기를 한껏 고조시키는 무대가 그려진 가운데 완벽한 케미를 보인 두 사람은 시청자들 앞에 인사를 드렸다. 어느 쪽 목소리가 더 매력적인지 정하기 힘들었던 무대에 테이는 “제가 각설이 도전할 때 옷을 입고 왔는데 너무 설레더라”며 “즐겁게 들어서 기분이 좋더라”고 전했다.김현철은 “북치는 소녀는 1라운드에서 특유의 발성을 감춘 게 아닌가 싶다”며 “락적인 느낌이 있더라”고 지적했다. 주얼리 출신의 박정아는 “북치는 소녀는 아이돌 출신인 것 같다”고 확신을 내리는 모습이었다.실로폰이 야구 선수들의 타구 날리는 자세를 정확히 따라하자 조장혁은 “치어리더 출신의 박기량씨가 아닐까 한다”고 추정을 하기도 했다. 판정단은 결국 북치는 소녀의 손을 들어줬다. 이에 2라운드를 위해 준비했던 노래를 부르며 모습을 나타낸 실로폰은 배우 오승은이었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 큐피트(오른쪽), 팝콘소녀. MBC 복면가왕 제공

‘복면가왕’ 사상 최대 빅매치가 펼쳐진다.이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘2016 DMC 페스티벌’ 일환으로 생방송으로 진행된 ‘여러분의 선택! 복면가왕’의 우승자 심장어택 큐피드와 현 가왕 팝콘소녀, 새로운 복면가수 대결이 펼쳐진다. 이 3명의 복면가수들이 1개뿐인 왕좌를 향해 역대급 무대를 준비했다.복면가왕 큐피드는 생방송에서 가수 다나, KCM, 임정희를 꺾고 우승해 가왕전 티켓을 얻었다. 복면가왕 큐피드는 특유의 귀여운 말투와 몸짓으로 관중과 시청자들의 마음을 사로잡으며 이번 복면가왕 스튜디오 복병으로 부각됐다.그러나 3연승 도전자, 주문하시겠습니까 팝콘소녀는 경쟁자인 큐피드를 보며 “그의 큐피드 화살에 맞고 싶다” “너무 사랑스럽다”며 복면가왕 큐피드 매력에 빠진 모습을 보였고 복면가왕 최초 가왕석에서 러브라인을 형성했다.그러나 이번 '복면가왕' 가왕전에 도전하는 8인 복면가수의 실력도 만만치 않다고. 복면가왕 연예인 판정단들은 “시한폭탄 같다 언제 터질지 모르겠다” “끝판왕들이 대결을 해서 고민된다” “한때 소리 꽤나 지르신 것 같다. 장난 아니다”고 극찬했고 복면가수들은 뛰어난 실력에 어느 때보다도 신나게 무대를 즐겼다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 팝콘소녀와 큐피드가 42대 가왕자리를 놓고 삼파전을 펼치게 된 각오를 전했다.30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 42대 가왕 자리를 놓고 대결을 펼치는 복면가수들의 무대가 꾸며졌다.이날 가왕의 자리에는 40대와 41대 가왕 자리를 지키고 있는 팝콘소녀와 '2016 DMC 페스티벌'에서 생방송 가왕을 차지한 큐피드가 나란히 앉았다. 팝콘소녀는 인사를 한 뒤 "오늘도 팝콘 한 주먹 하실래예"라고 능청을 떨며 활기찬 모습을 보였다. 이에 MC 김성주가 "오늘은 가왕 자리를 나란히 앉게 됐다"며 혼자가 아닌 소감을 물었고, 팝콘소녀는 "너무 좋다. 그냥 이대로 가면 안 되느냐"라고 물어 설레는 마음을 드러냈다. 김성주가 "그렇다면 가왕 자리에 욕심이 없다는 거냐"라고 물었고, 팝콘소녀는 잠시 당황하며 "그건 아니다. 복면이 큐피드이다보니 왕과 여왕 같은 그런 마음이 들었다"며 수줍은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.그러나 삼파전이 될 가왕전에 대한 설명을 들은 팝콘소녀는 "저한테 또 시련이 왔구나 싶다. 최대 고비라는 예감이 든다"라면서도 "그래도 여러분, 무대 즐기시고요. 팝콘소녀를 응원해주세요"라고 응원을 부탁하며 즐거운 무대에 대한 각오를 다졌다. 부드러운 분위기의 팝콘소녀와 달리 큐피드는 한 글자씩 또박또박 말하면서 자신을 소개하고는 사랑의 총알을 쏴 여심을 흔들었다. 또한 "팝콘은 먹으면 사라지지만 제 사랑은 사라지지 않습니다"라며 한 글자 한 글자 로보트처럼 읽어 다부진 각오를 다지며 팽팽한 가왕전 대결을 예고했다. 또한 판정단에게 다시 사랑의 총알을 쏘며 애교있는 행동으로 눈길을 끌었다. 한편 이날 '복면가왕'은 MBC 라디오 DJ들을 포함해 두 배로 늘어난 199명의 판정단이 함께했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
팝콘소녀 큐피드. 사진=MBC '복면가왕' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 최초로 두 명의 가왕이 한 자리에 앉았다.30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제41대 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'와 지난 '2016 DMC  페스티벌' 특집 '여러분의 선택! 복면가왕'에서 1등을 차지한 '심장어택 큐피드'가 특별 도전자 자격으로 가왕 자리에 오른 진풍경이 연출됐다. 당시 가수 다나, KCM, 임정희를 차례로 꺾고 우승을 차지한 '큐피드'는 최종 투표 결과 6506표를 얻었다. 또한 '복면가왕' 제작진은 객관적인 판정을 위해 판정단의 인원을 기존 99명에서 199명으로 대폭 늘리고, 현재 MBC 라디오 DJ를 섭외해 판정단으로 투입했다.한편 이날 가왕에 도전한 8인 중 최종 한 명과 '팝콘소녀', '큐피드'가 가왕 자리를 두고 격전을 벌일 예정이다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[정병근기자] 배우 오승은이 '복면가왕' 무대에 섰다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀의 3연승을 막고 42대 가왕에 도전하는 8명의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 첫 무대는 북치는 소녀와 실로폰의 대결로 북치는 소녀가 승리했다.  
복면을 벗은 실로폰의 정체는 17년차 배우 오승은이었다. 그는 "아기 둘 낳고 육아를 하느라 정신 없어서 공백이 4년 정도 있었다"며 "예전에 추소영, 배슬기와 함께 '더 빨강'으로 프로젝트 앨범을 냈다. 그때 무대에서 느꼈던 전율을 오늘 느꼈다"고 소감을 전했다. 이어 "두 딸에게 더 당당한 엄마의 모습 보여주는 게 가장 큰 바람이다. 당당한 오승은으로 열심히 활동하겠다"고 했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '복면가왕' 'UFO'의 정체는 크나큰 김유진으로 밝혀졌다. 30일 방송된 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'와 생방송 가왕 '심장어택 큐피드'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.이날 듀엣곡 대결인 1라운드 두 번째 무대에서는 '어쩌다 마주친 UFO'와 '나 돌아갈래 오르골'이 맞붙었다. 두 사람은 신승훈의 'i believe'을 선곡했다.'UFO'는 맑은 목소리로 기선을 제압했고, '오르골' 역시 청아한 음색으로 청중단을 사로잡았다.또 두 사람은 완벽한 하모니로 청중단의 고개를 끄덕이게 만들었다.무대를 본 청중단은 "너무 아깝다. 어떻게 뽑냐"라고 탈락자를 뽑아야 하는 아쉬움을 전하기도 했다.유영석은 "'오르골' 님은 기대감을 주는 목소리였다. 'UFO' 님은 포근한 음색이다"라고 평가했다.김흥국은 "유영석의 표현은 '밥딜런' 수준이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.테이는 "'UFO'의 첫소절을 듣고 끝났다라고 생각했는데, '오르골' 님의 마지막의 호흡을 듣고 정말 모르겠다라고 생각했다"라고 얘기해 눈길을 끌었다.두 번째 무대의 승자는 '오르골'로 17표 차로 2라운드에 진출했다. 2라운드를 위해 준비했던 김동률의 '아이처럼'를 부르며 정체를 공개한 'UFO'의 정체는 가수 크나큰 김유진으로 밝혀졌다. narusi@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '어쩌다 마주친 UFO' 정체는 그룹 크나큰의 김유진이었다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '어쩌다 마주친 UFO'와 '나 돌아갈래 오르골'이 2라운드 진출을 두고 대결했다.두 사람은 발라드 명곡 신승훈의 '아이 빌리브'를 열창했다. 부드럽고 달콤한 음색이 마치 함께 활동하는 남녀 듀엣 같이 어우러졌다.유영석은 UFO에 대해 4B연필 같이 부드러우면서도 진한 목소리라고 칭찬했고, 오르골에 대해서는 새벽 5시에 쏟아지는 햇살 같은 목소리라고 했다.미쓰라는 오르골에 대해 가수 주, 트와이스 다현은 이니셜이 B인 가수라고 추리했다. 두 사람은 걸그룹 댄스로 힌트를 제공했다. 이에 쯔위는 두 사람 모두 아이돌느낌이 난다고 밝혔다.투표 결과 오르골이 108대 91로 UFO를 이기면서 2라운드에 진출하게 됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 UFO의 정체가 크나큰의 김유진으로 공개됐다.30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 어쩌다 마주친 UFO와 나 돌아갈래 오르골의 대결이 그려졌다.이들은 감미로운 목소리로 가수 신승훈의 '아이 빌리브'(I Believe)를 열창했다. 연예인 판정단의 감탄을 절로 자아내는 무대였다.유영석은 "사랑의 색이 무엇이냐고 물어보면 이 무대가 바로 사랑의 색이라고 말해주고 싶다"고 말했다.대결 결과 2라운드 진출자는 오르골이었다. UFO(91표)를 제치고 108표를 받았다.이에 UFO는 가수 김동률의 '아이처럼' 솔로 무대를 꾸미며 복면을 벗었다. 따스한 보이스의 주인공은 신인그룹 크나큰의 멤버 김유진이었다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
오승은. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자]'복면가왕'에 배우 오승은이 깜짝 출연해 반가움을 전했다.30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결은 '북빠라빠빠부빠빠 북치는 소녀'와 '맑은 소리 고운 소리 실로폰'이 맞붙었다.두 사람은 Girl의 '아스피린'을 선곡해 흥겨운 무대를 선보였다. '북치는 소녀'는 특유의 허스키한 보이스로 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 반면 '실로폰'은 중성적인 보이스로 노래를 불러 궁금증을 유발했다.조장혁은 "'북치는 소녀'는 실력을 숨긴 것 같다. 굉장히 락 발성이다"라며 정체를 추측했고 유영석은 "시한폭탄이다. 2라운드에 터질 것 같다"며 기대했다.정지영은 "'실로폰'은 배우 같다"고 추측했고 신봉선은 "MBC 무용단 출신 개그우먼 김미연 같다"고 말해 빈축을 샀다.판정 결과 '북치는 소녀'가 156대 43라는 압도적인 표차로 승리했다.자우림의 '밀랍천사'를 부르며 가면을 벗은 '실로폰'의 정체는 데뷔 17년차 배우 오승은으로 밝혀져 스튜디오를 발칵 뒤집었다.MBC시트콤 '논스톱'을 통해 큰 인기를 얻은 오승은은 결혼 뒤 두 딸의 엄마로 살며 방송에서 멀어졌다.4년의 공백기를 가진 오승은은 "되게 떨렸는데 앞에 친숙한 분들이 많이 있어서 좋았다"며 소감을 전했다.과거 배우 추소영, 배슬기와 함께 프로젝트 그룹 '더 빨강'으로 활동한 경험이 있는 오승은은 "당시의 전율을 오늘 다시 느껴서 기뻤다"고 말했다.오승은은 "당당한 엄마의 모습을 보여주고 싶었다. 앞으로도 지금처럼 씩씩하고 당당한 오승은의 모습을 보여드리겠다"며 컴백을 예고했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 크나큰 김유진의 정체가 밝혀졌다.

 

30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '어쩌다 마주친 UFO'와 '나 돌아갈래 오르골'이 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '어쩌다 마주친 UFO'와 '나 돌아갈래 오르골'은 신승훈의 'I Believe'를 열창했다. '어쩌다 마주친 UFO'는 감미로운 보이스를 자랑했고, '나 돌아갈래 오르골'은 청아한 음색으로 애절한 감성을 자극했다.

 

판정단 투표 결과 '나 돌아갈래 오르골'이 승리했다. '어쩌다 마주친 UFO'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 김동률의 '아이처럼'을 부르다 가면을 벗었다.

 

'어쩌다 마주친 UFO'의 정체는 크나큰의 김유진으로 밝혀졌다. 앞서 이윤석은 '어쩌다 마주친 UFO'의 정체에 대해 크나큰을 언급한 바 있다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
배우 오승은이 ‘복면가왕’에 출연했다. 30일 오후 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 42대 복면가왕 자리에 도전장을 내민 8명 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 1조에선 북치는소녀와 실로폰의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 ‘걸’의 ‘아스피린’을 선곡해 신나는 무대를 꾸몄다.   
 듀엣곡 대결의 승자는 북치는소녀로 이어지면서 실로폰은 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개해야 했다. 가면을 벗고 드러난 실체는 17년차 배우 오승은. 오승은은 “아기 둘 낳고 육아하느라 정신없어서 공백이 4년 정도 있었다”고 근황을 전하면서 또한 ‘더빨강’이란 그룹으로 추소영, 배슬기와 프로젝트 앨범을 내기도 했다고 밝혔다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 감미로운 미성의 UFO는 크나큰 김유진이었다.30일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 42대 복면가왕 자리에 도전장을 내민 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다.1라운드 2조에선 UFO와 오르골의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 신승훈의 ‘I believe’를 선곡했다. UFO의 미성과 오르골의 청아한 음색이 아름다운 하모니로 어우러지며 청중의 귀를 사로잡았다.개인기대결에서 UFO는 섹시한 걸그룹 댄스를 선보였고 오르골 역시 카라의 ‘미스터’춤을 추며 눈길을 모았다. 이윤석은 UFO를 크나큰의 멤버라고 추측했다.이어 듀엣곡 대결의 결과가 공개됐다. 이 대결의 승자는 오르골. 이에 UFO는 솔로곡 ‘아이처럼’을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 이윤석의 예상대로 보이그룹 크나큰의 김유진으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 그룹 크나큰 김유진이 드디어 출연했다.
30일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에 도전하는 8인의 복면가수들이 1라운드 대결을 펼쳤다.
이날 두 번째 대결에서 맞붙은 UFO와 오르골은 신승훈의 ‘아이 빌리브(I BELIEVE)’를 선곡해 감미로운 듀엣 무대를 선사했다. 두 사람의 달콤한 보이스에 모두 감탄을 금치 못한 가운데, 대결의 승리는 오르골에게 돌아갔다.
아쉽게 탈락한 UFO는 김동률의 ‘아이처럼’을 선곡해 포근한 음색으로 솔로 무대를 꾸몄다. 이후 개인기로 걸그룹 댄스를 선보이며 다양한 매력을 발산한 UFO는 크나큰의 김유진이었다.
크나큰은 앞서 ‘복면가왕’ 패널들에게 자주 언급되었던 그룹. 김유진이 “크나큰에서 보컬과 맏형을 담당하고 있다”고 자기소개하자 김구라는 “드디어 나왔다”고 기뻐했다. 에픽하이 미쓰라진은 가창력은 물론 외모까지 준수한 김유진에게 “반칙감이다”고 말해 웃음을 자아냈다.
데뷔 7.5개월차라는 김유진은 “혹시 저희를 알아봐주시면 사진이나 사인을 해 달라는 요청도 다 들어드릴 수 있다”며 “인터넷에 저희를 검색해 저희 음악도 한 번 꼭 들어봐 달라”고 신인다운 바람을 드러냈다. 그는 또 “키만 큰 모델돌이 아니라 믿고듣는 크나큰이 되고 싶다. 꼭 알아봐 주셨으면 좋겠다”고 덧붙였다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오승은 복면가왕 실로폰. 영화 '두사부일체' 오승은 스틸

복면가왕 실로폰은 배우 오승은으로 밝혀졌다.30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 맑은소리 고운소리 실로폰과 북바라북바북바바 북치는 소녀의 '아스피린' 듀엣 곡 대결을 펼쳤다.이날 복면가왕에서는 북치는 소녀가 우승해 실로폰이 복면을 벗었다. 실로폰 정체는 배우 오승은으로, "딸 둘을 낳고 육아를 하느라 4년의 공백이 있었다. 떨렸는데 많이 뵌 분들이라 반가웠고 에너지를 많이 받았다"고 소감을 밝혔다.오승은은 과거 배슬기, 추소영과 걸그룹 더빨강으로 가수 활동을 했다. 이에 오승은은 "그때의 전율을 다시 이번 복면가왕에서 느껴 정말 감사하다"고 말했다.한편 이날 복면가왕  UFO 정체는 크나큰 멤버 김유진으로 밝혀졌다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 김지연 기자] 남성그룹 크나큰(박승준 김유진 김지훈 정인성 오희준) 멤버 유진이 MBC '복면가왕'에 출연한 것과 관련, 떨렸지만 신인으로 큰 경험을 했다며 감사의 뜻을 밝혔다.유진은 30일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에 '어쩌다마주친 UFO'라는 이름으로 가면을 쓰고 출연, 신승훈의 '아이 빌리브', 김동률의 '아이처럼'을 불러 연예인 판정단과 관객들의 마음을 훔쳤다. 그는 '나 돌아갈래 오르골'과 함께 '아이 빌리브'를 통해 환상적인 호흡을 보여줬다.방송 직후 기자와 전화 인터뷰를 가진 유진은 "크나큰 멤버들과 함께 하지 않은 혼자 선 무대는 처음이었다"며 "너무 떨렸고 한편으로는 기분 좋았다"고 말문을 열었다.유진은 "가면을 썼는데도 불구하고 떨렸다. 혼자서 모든 걸 부담해야 했다. 멤버들 없이 무대에 서는 게 적응이 안돼 많이 떨었다"며 "그래서 실수를 좀 한 것 같다"고 아쉬움을 토로했다.유진의 이런 속내와 달리 이날 그는 흔들림 없는 가창력을 뽐내며 좌중의 귀를 사로잡았다. 테이는 "UFO 씨가 노래를 불렀을 때 목소리 하나로 사람들을 집중시킬 수 있나 싶을 만큼 좋았다"고 칭찬했다.유진은 "'아이 빌리브' 편곡을 너무 잘해주셔서 만족스러운 무대가 나왔다. '아이처럼' 역시 내 목소리를 보여주기 적합한 노래라 선택했는데 현장 반응이 잘 맞아떨어진 것 같다"며 "가수니까 당연히 혼자 서는 무대도 있을 거라 생각했지만 이렇게 빨리 기회가 올지 몰랐다. '복면가왕'을 준비하는 과정을 통해 많이 배웠다. 앞으로 이런 기회가 또 생긴다며 이번 경험을 토대로 더 잘 준비할 수 있을 것 같다"고 말했다.특히 유진은 "'복면가왕'이란 큰 프로그램과 큰 무대에 설 수 있었다는 것만으로도 감사하다. 앞으로 어떤 무대에 서든 조금 더 긴장하지 않고 준비한 걸 잘 보여드릴 수 있을 것 같다"며 "'복면가왕'을 계기로 저만의 음악적인 색깔과 목소리를 보여드릴 수 있게 돼 기쁘다"고 강조했다.한편 유진이 속한 그룹 크나큰은 지난 3월 첫 싱글을 내고 가요계 데뷔, 꾸준한 활동을 통해 인지도를 쌓아가고 있는 가요계가 주목하는 신예다. 현재 컴백 준비에 한창이다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'어쩌다 마주친 UFO'은 그룹 크나큰의 김유진으로 밝혀졌다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '어쩌다 마주친 UFO'와 '나 돌아갈래 오르골'이 2라운드 진출을 두고 대결하는 모습이 그려졌다. 이들은 신승훈의 '아이 빌리브'를 열창했고 투표 결과 오르골이 108대 91로 UFO를 이기면서 2라운드에 진출하게 됐다.  
 2라운드를 위해 준비했던 김동률의 '아이처럼'를 부르며 정체를 공개한 'UFO'의 정체는 가수 크나큰 김유진으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '복면가왕' '저축맨'의 정체는유도영웅 이원희로 밝혀졌다. 30일 방송된 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'와 생방송 가왕 '심장어택 큐피드'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.이날 듀엣곡 대결인 1라운드 세 번째 무대에서는 '내 집 마련의 꿈 저축맨'와 '만수무강 황금거북이'가 맞붙었다. 두 사람은 송창식의 '담배가게 아가씨'을 선곡했다.두 사람은 청량한 목소리와 연륜이 묻어나느 여유로운 호흡과, 안쪽에서 느껴지는 거친 목소리로 청중을 사로잡았다.하지만 '저축맨'은 살짝 빠른 박자로 실수를 연발했고, 이때를 노린 '황금거북이'는 침착하게 무대를 리드했다.두 사람의 무대를 본 청중단은 환호로 두 사람의 무대에 화답했다.테이는 "제가 록밴드 '청산가리' 출신이다. 묵직한 느낌으로 관중들을 사로잡는 느낌이었다"고 극찬했다.조장혁 역시 "시원했다. 통쾌하게 만드는 록의 매력이있다. '저축맨' 님은 발은이 굉장히 정확했다. 혹시 성우나 아나운서가 아닐까"라고 추측했다.김구라는 "'저축맨'은 운동선수 출신의 방송인이다. 거장처럼 박자 무시하고"라며 '저축맨'의 실수를 언급해 웃음을 자아냈다.세 번째 무대의 승자는 '황금거북이'로 133표 차로 2라운드에 진출했다. '저축맨'의 정체는 유도영웅 이원희로 밝혀졌다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '내 집 마련의 꿈 저축맨'의 정체는 유도 금메달리스트 이원희였다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '내 집 마련의 꿈 저축맨'과 '만수무강 황금거북이'의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.역대급이라면 역대급 대결이 펼쳐졌다. 저축맨은 박자를 빨리 타며 노래를 했고, 개인기로 성대모사에 랩을 하고 노래를 불렀을 때도 웃음기 넘치는 상황이 펼쳐졌다.'전문가' 김현철은 황금거북이에 대해 "저보다 더 가수 활동을 오래하신 것 같다"며 가왕후보전에 오를 것 같다고 밝혔다. 저축맨에 대해서는 "꿈이 음악이 아니어서 다행"이라고 말해 웃음을 자아냈다.투표 결과 황금거북이가 166대 33 압도적인 표차이로 2라운드에 진출했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 유도 금메달리스트 이원희의 정체가 밝혀졌다.


30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '내 집 마련의 꿈 저축맨'과 '만수무강 황금거북이'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다. 


이날 '내 집 마련의 꿈 저축맨'과 '만수무강 황금거북이'는 송창식의 '담배가게 아가씨'를 열창했다. 두 사람은 안정적인 무대매너로 유쾌한 분위기를 자아냈다.


판정단 투표 결과 '만수무강 황금거북이'가 압도적인 표 차이로 승리했다. '내 집 마련의 꿈 저축맨'은 유도 금메달리스트 이원희로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
복면가왕 저축맨 이원희.‘복면가왕’ 저축맨은 유도 선수 이원희였다.30일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 1라운드에서는 저축맨과 황금거북이의 대결이 그려졌다. 이날 저축맨과 황금거북이는 함께 송창식의 ‘담배가게 아가씨’를 열창했다. 저축맨은 박자감을 무시한 노래 실력으로 혹평을 받았다.결과는 예상대로였다. 166대 33로 황금거북이가 압도적인 표 차로 저축맨을 꺾고 승리를 거머쥐었다. 버즈의 ‘나에게로 떠나는 여행’을 부르며 가면 속 정체를 밝힌 저축맨. 그는 2004년 아테네 올림픽 금메달리스트이자 그랜드슬램을 석권한 유도 선수 이원희였다.‘저축맨’ 이원희는 “가왕이 될 자신이 있었다. 그런데 노래를 부르면서 ‘이번에는 안 되겠다’ ‘가왕은 다음에 도전 해야겠다’ 싶더라”면서도 “조금만 더 노력하면 될 것 같다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 저축맨은 아테네 올림픽 유도 금메달리스트 이원희였다. 내 집 마련의 꿈 저축맨은 30일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 대결에서 만수무강 황금거북이에 패해 복면을 벗었다. 그는 대결곡인 '담배가게 아가씨'를 부를 때 박자를 빠르게 부르는 실수를 했다. 노래가 끝난 후 장기로 랩을 하겠다고 했지만 박자가 맞지 않고 어설픈 실력으로 웃음을 안겼다. 사전에 말하지 않았던 성대모사를 즉석에서 하기도 했다.  
저축맨의 정체가 공개됐다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처그의 정체에 대한 궁금증이 커진 가운데 저축맨은 솔로곡인 '나에게로 떠나는 여행'을 부르면서도 박자가 빨랐다. 복면을 벗은 저축맨은 바로 유도 영웅 이원희였다. 김성주는 이원희의 목표가 가왕이었으며 가왕이 되지 않을 경우 통편집을 해달라고 했던 것을 밝혀 모두를 폭소케 했다. 이원희는 "자신 있었다"고 하더니 "노래 하면서 이 게임은 아니구나 싶었다. 가왕은 다음에 해야겠구나"고 털어놨다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 저축맨의 정체가 아테네 올림피 유도 금메달리스트 이원희로 밝혀졌다.
30일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에 도전하는 8인의 복면가수들이 1라운드 대결을 펼쳤다.
내 집 마련의 꿈 저축맨과 만수무강 황금거북이가 맞붙은 세 번째 대결에서 이들은 ‘담배가게 아가씨’를 선곡해 파워풀한 로커의 면모를 보였다.
열정적인 무대에 모두가 감탄한 가운데, 황금거북이가 승리했다. 대결 후반부 박자를 맞추지 못해 황금거북이에게 승기를 내주게 된 저축맨은 솔로 무대로 버즈의 ‘나에게로 떠나는 여행’을 선곡했다.
솔로 무대에서도 첫 마디 박자를 맞추지 못해 웃음을 터뜨린 그는 차츰 긴장을 풀고 무대를 즐기기 시작했다. 이어 복면을 벗은 저축맨의 정체는 대한민국 유도 영웅 이원희로 밝혀졌다.
유도 그랜드 슬램을 달성한 바 있는 이원희는 “가왕을 목표로 출연했다”고 말해 웃음을 자아냈다. MC 김성주는 “가왕이 안 될 경우 통편집해 달라고 했다더라. 자신이 있었냐”고 물었다. 이원희는 “자신이 있었는데, 노래를 부르면서 이건 게임이 아니구나 (느꼈다). 처음에 상대의 목소리를 들었을 때 ‘가왕은 다음에 해야겠구나’ (했다)”라고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[정병근기자] 그룹 크나큰이 마침내 '복면가왕' 무대에 섰다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀의 3연승을 막기 위해 42대 가왕에 도전하는 8명의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 두 번째 무대는 UFO와 오르골의 대결로 오르골이 승리했다.  
복면을 벗은 UFO의 정체는 그룹 크나큰 멤버 김유진이었다. 그간 크나큰은 연예인 판정단들로부터 수차례 언급됐던 팀으로 이날도 이윤석은 UFO에 대해 "이번에야말로 진짜 크나큰 멤버가 아닐까 한다"고 추측하기도 했다. 김유진은 "데뷔한지 7.5개월 됐다. 평균 신장이 185cm인 팀"이라고 크나큰을 소개했다. 이어 "저희를 알아보시고 사진이나 사인 요청을 해주시면 다 할 수 있다. 키 작으신 분들이면 매너다리도 하겠다. 저희 음악도 꼭 한 번 들어봐주셨으면 좋겠다"고 했다. 또 "키만 큰 게 아니라 여러 음악을 들려드리고 믿고 듣는 크나큰이라는 타이틀을 얻고 싶다"고 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[정병근기자] 유도 영웅 이원희가 '복면가왕' 무대에서 코믹한 매력을 드러냈다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀의 3연승을 막기 위해 42대 가왕에 도전하는 8명의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 세 번째 무대는 저축맨과 황금거북이의 대결로 황금거북이가 승리했다.  
복면을 벗은 저축맨의 정체는 2004년 아테네올림픽 유도 금메달리스트 이원희 선수였다. 그는 이날 무대에서 어설픈 랩과 춤 실력 등으로 판정단에게 웃음을 안겼다. 은퇴 후 교수로 재직하며 후배 양성에 힘쓰고 있는 그는 "자신 있었는데 이건 게임이 안 되는구나 싶더라. 처음 연습할 때 딱 목소리 듣자마자 안 되겠다는 걸 알았다"고 재치 있게 소감을 전했다. 또 김흥국이 "오늘 '복면가왕'에서 제일 재미있었다"고 하자, 그는 "원래 유쾌한데 유도를 하다 보니 무게를 잡았었다"며 "예전엔 무게 잡고 그랬는데, 내가 망가지면서 사람들을 유쾌하게 하는 게 기분 좋다"고 했다. 또 "리우 올림픽이 끝난지 얼마 안 됐는데 유도가 좋은 성적을 못냈다. 힘 내라고 응원해 주시고 많은 관심 부탁드린다"고 말했다.  /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '복면가왕' 1라운드에서 아쉽게 패한 출연자들은 배우 오승은, 크나큰 김유진, 유도영웅 이원희, 개그맨 박수홍이었다.30일 방송된 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'와 생방송 가왕 '심장어택 큐피드'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.이날 첫 번째 대결에는 '북바라북바북밥바 북치는 소녀'와 '맑은 소리 고운 소리 실로폰'이 맞붙었다.두 사람은 GIRL의 '아스피린'을 선곡했다.두 사람은 완벽한 목소리와 여유있는 무대 매너로 노래 실력을 뽐냈다.이 대결은 결국 '북치는 소녀'가 승리했다.패한 '실로폰'은 다음 대결을 위해 준비했던 자우림의 '밀랍천사'를 부르며 정체를 공개했다.'실로폰의 정체는 배우 오승은으로 밝혀졌다.복면을 벗은 오승은은 "과거 추소영, 배슬기 씨와 프로젝트 그룹을 활동한 바 있다. 당시 프로듀서는 윤미래였다"라고 밝혀 모두를 놀라게했다.이후 오승은 "지금은 일을 해 두 딸들을 더 챙기지 못 해 미안하다"고 딸들에게 미안함을 고백했다. 
두 번째 무대는 '어쩌다 마주친 UFO'와 '나 돌아갈래 오르골'이 맞붙었다. 두 사람은  신승훈의 'i believe'을 선곡했다.두 사람을 달콤한 미성과 완벽한 하모니를 뽐냈다.유영석은 "'오르골' 님은 기대감을 주는 목소리였다. 'UFO' 님은 포근한 음색이다"라고 평가했고, 평가를 들은 김흥국은 "유영석의 표현은 '밥딜런' 수준이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.안타깝게도 'UFO'는 2라운드 진출에 실패했다.가면을 벗은 'UFO'의 정체는 바로 크나큰의 김유진이였다.특히 김유진은 "데뷔한지 7.5개월 된 크나큰의 김유진"이라고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 "혹시 저희를 알아봐주신다면 사인이나 사진 요청도 다 들어 드릴 수 있다. 키 작으신 분들이 요청을 하면 매너다리를 해 드릴 것"이라며 "저희 그룹 노래도 좀 들어주세요"라고 애교넘치는 부탁을 했다.세 번째로 무대는 '내 집 마련의 꿈 저축맨'와 '만수무강 황금거북이'이 맞붙었다. 이 팀은 송창식의 '담배가게 아가씨'를 선곡했다.하지만 '저축맨'은 박자를 계속 놓치는 실수를 연발해 눈길을 끌었다.무대를 본 김구라는 "'저축맨'은 운동선수 출신의 방송인이다. 거장처럼 박자 무시하고"라며 '저축맨'의 실수를 언급해 웃음을 자아냈다.복면을 벗기전 '저축왕'은 많은 개인기와 댄스를 선보였고, 그 때마다 어설픈 실력으로 웃음을 자아냈고, 그때마다 '편집'을 요구하기도 했다.이 대결은 결국 '황금거북이'가 큰 표차이로 승리를 거뒀다.이후 탈락후 복면을 벗은 이원희는 "가왕을 노리고 나왔다. 떨어지면 '통편집'을 해달라고 부탁했다"고 말해 웃음을 자아냈다.마지막으로 무대에 오른 '나는요 기차가 좋은걸 역무원'과 '당일치기 춘천역'은 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'로 맞대결을 펼쳤다.이 대결은 '춘천역'이 승리했고 '역무원'의 정체는 개그맨 박수홍이었다.오는 11월 6일 '복면가왕' 방송에서는 현 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'와 생방송 가왕 '심장어택 큐피드' 그리고 새로운 도전자들의 가왕 자리를 놓고 대결이 펼쳐진다. naursi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
크나큰 김유진. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 드디어 아이돌 크나큰이 출연했다. 30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 무대는 '어쩌다 마주친 UFO'와 '나 돌아갈래 오르골'이 대결을 펼쳤다.두 사람은 신승훈의 'I Believe'를 선곡해 달콤한 화음을 선보였다. 'UFO'는 모델같은 비주얼과 부드러운 미성으로 여심을 녹였다. '오르골'은 청아하면서도 감성어린 보이스로 남심을 저격했다.유영석은 "누가 사랑의 색이 무엇이냐 물어보면 이런거라 말하고 싶다"며 극찬했고, 김흥국은 "너무 이쁘고 감미로워서 둘이 사귀었으면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.판정 결과 '오르골'이 108대 91로 승리했다. 김동률의 '아이처럼'을 부르며 가면을 벗은 'UFO'의 정체는 그간 '복면가왕'에서 수차례 언급된 그룹 크나큰의 리드보컬 김유진으로 밝혀졌다.멤버 평균신장 185cm로 '모델돌'로 불리는 크나큰은 2016년 데뷔한 핫 한 아이돌 그룹이다.  김유진은 "혹시 저희를 알아봐주신다면 사인과 사진 요청 다 들어드릴 수 있다. 키 작으신 분들은 매너다리 해드린다"며 "인터넷에 검색해서 음악도 한 번 들어달라"고 어필했다.또한 김유진은 "키만 큰 모델돌이 아니라 다양한 음악을 들려주는 아티스트로서 믿고 듣는 크나큰이 되고 싶다"며 당찬 포부를 밝혔다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 역무원은 방송인 박수홍이었다. 30일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 마지막 1라운드에서는 나는요 기차가 좋은걸 역무원과 당일치기 춘천역의 대결이 펼쳐졌다. 역무원은 유재석이 자신에게 가져간 게 있다며 메뚜기춤을 추고 "클럽 가는 거 공개하게 해줘서 고맙다. 네가 한 말이 다 맞았다. 형이 밥 한 번 살게"라고 말해 웃음을 안겼다.  
역무원의 정체는 박수홍이었다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처그는 또 "합주 때 춘천역은 3, 4곡을 시키는데 나는 이거와 탈락곡 두 곡 시키더라. 내가 바보인가! 이렇게 내팽겨쳐지는 연예인으로 살기에는 분하다"고 외쳐 모두를 폭소케 했다. 이 대결의 승자는 춘천역이었다. 솔로곡을 부르며 복면을 벗은 역무원은 앞서 한 말에서 예상했듯 박수홍이었다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 박수홍이 '복면가왕'에서 나는요 기차가 좋은걸 역무원으로 밝혀졌다.30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 나는요 기차가 좋은걸 역무원과 당일치기 춘천역의 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람은 故 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 선곡, 감동 무대를 선사했다. 가을 감성을 저격하는 보이스를 자랑했다.이 결과 2라운드 진출자는 당일치기 춘천역이었다. 이에 역무원이 솔로 무대를 펼치며 가면을 벗었고 박수홍의 얼굴이 드러나 시선을 사로잡았다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 역무원 정체 박수홍…춘천역 2R 진출‘복면가왕’ 역무원은 방송인 박수홍이었다.30일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 1라운드에서는 역무원과 춘천역의 대결이 펼쳐졌다. 이날 역무원과 춘천역은 유재하의 ‘내 마음에 비친 내 모습’ 무대를 선보였다. 두 사람은 감미로운 목소리와 뛰어난 가창력을 뽐내며 유재하의 명곡을 열창, 연예인 판정단과 일반인 청중단의 감탄을 이끌어냈다.막상막하의 대결 끝에 승리는 춘천역이 차지했다. 135대64 스코어로 춘천역에게 패배한 역무원은 김동규의 ‘10월의 어느 멋진 날에’를 부르며 얼굴을 공개했다. 앞서 열광적인 클러버, MBC 라디오 DJ, 유재석 메뚜기춤 원조 등으로 추리와 힌트가 주어졌더 춘천역. 예상대로 그의 정체는 박수홍이었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 예측불가 무대가 펼쳐졌다. 배우 오승은, 신인그룹 크나큰 김유진, 유도선수 출신 이원희, 박수홍 등이 도전자로 출격해 반전을 선사했다.30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 새 가왕 후보를 꼽는 1라운드 듀엣곡 대결이 그려졌다. 앞서 '2016 DMC 페스티벌'의 일환으로 진행된 생방송 '복면가왕'의 우승자 심장어택 큐피드와 현 가왕 주문하시겠습니까 팝콘소녀 그리고 이들에 맞서 삼파전을 펼치게 될 새 복면 가수를 뽑기 위한 대결이었다.먼저 북바라북바북밥바 북치는 소녀와 맑은 소리 고운 소리 실로폰이 대결에 나섰다. 두 사람은 걸의 '아스피린'을 불렀다. 대결 결과 북치는 소녀가 199명 판정단 중 156명의 마음을 뺏어 2라운드 진출권을 얻었다. 이에 대결에서 패한 실로폰의 정체가 밝혀졌고 여배우 오승은으로 드러나 눈길을 끌어다. 그는 '논스톱4', '두사부일체' 등에 출연한 바 있다.이어 어쩌다 마주친 UFO와 나 돌아갈래 오르골이 대결에 나섰다. 이들은 감미로운 목소리로 가수 신승훈의 '아이 빌리브'(I Believe)를 열창했다. 그 결과 오르골이 108표를 획득, 91표를 받은 UFO를 꺾고 2라운드에 진출하게 됐다. 아쉽게 패한 UFO의 정체는 신인그룹 크나큰이었다.이후 내 집 마련의 꿈 저축맨과 만수무강 황금거북이 세 번째 대결 무대를 꾸몄다. 두 사람은 송창식 '담배가게 아가씨'를 선곡, 파워풀한 가창력으로 놀라움을 자아냈다. 판정단의 마음을 사로잡은 승자는 황금거북이였다. 무려 166표를 획득했다.33표를 받은 저축맨은 버즈의 '나에게로 떠나는 여행'을 라이브로 부르며 얼굴을 공개했다. 유쾌한 매력으로 큰 웃음까지 선사했던 그는 바로 2004년 아테네 올림픽 유도 금메달리스트 이원희였다.마지막 1라운드 무대는 나는요 기차가 좋은걸 역무원과 당일치기 춘천역이 장식했다. 故 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 선곡해 시청자들의 감성을 저격했다. 이 결과 역무원이 패해 가면을 벗었고 개그맨 박수홍으로 밝혀져 시선을 사로잡았다.이로써 북치는 소녀, 오르골, 황금 거북이, 춘천역 네 사람이 2라운드에서 만나 대결을 이어가게 됐다. [사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 복면가수 4인의 정체가 밝혀졌다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 새로운 도전을 망설이지 않은 용기있는 도전자 4인의 정체가 공개됐다. 
‘실로폰’은 2라운드를 위해 준비한 자우림의 ‘밀랍천사’으로 정체공개에 나섰다. 가면 속에서 모습을 나타낸 건 17년차 배우 오승은이었다. 정극과 시트콤을 넘나들며 활발하게 활동했던 오승은은 “애기 둘 낳고 육아 하느라 젓인 없어서 4년 동안 쉬었다”며 “(연예인 판정단이)다들 뵌 분들이라서 저분들 에너지 받고 열심히 했다”고 소감을 전했다. 과거 프로젝트 앨범으로 활동하던 그룹 ‘더 빨강’이 언급되자 오승은은 “그때 무대의 전율을 오랜만에 다시 느껴서 너무 좋았다”며 모처럼 가수로 선 무대에 설렘을 전했다.‘UFO’는 그간 ‘복면가왕’에서 숱하게 언급되어온 신예아이돌 크나큰의 리더 김유진이었다. 이제 갓 데뷔한지 7.5개월이 된 김유진은 “(크나큰의)제일 작은 친구가 180cm, 평균 신장이 185cm”라고 밝혀 모두를 놀래켰다. 김성주가 방송 이후 많이들 알아볼 것 같다는 말에 김유진은 “혹시 저희를 알아봐주신다면 사인이나 사진 요청도 다 들어드릴 수 있거든요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 김유진은 “키 작으신 분들은 매너 다리를 해드립니다”라며 “혹시라도 저희를 알게 되면 음악도 꼭 한번 들어주시길 부탁드립니다”라고 바람을 드러냈다.넘치는 끼와 흥을 주체하지 못하던 ‘저축맨’은 아테네올림픽 금메달리스트 유도 영웅 이원희였다. 유도 그랜드 슬램을 달성한 이원희는 은퇴 후 교수로 재직하며 후배들을 양성하고 있는 것으로 알려졌다. 방송 전 가왕에 대한 남다른 자신감에 탈락할 경우 통편집을 부탁했다는 이원희는 “첫 소절 시작되는 순간 이건 게임이 아니구나 싶었다”고 전해 웃음을 자아냈다. 크나큰의 김유진 만큼이나 시원한 장신으로 눈길을 끈 ‘역무원’의 정체는 박수홍이었다. ‘역무원’은 결과 발표 전부터 “내가 바봅니까”라며 인격 변신을 거듭하는 모습으로 모두를 폭소케 했다. ‘역무원’은 결과를 두고 밀당하는 김성주에 “잘 될 줄 알았어!”라고 화를 내며 스튜디오를 걷잡을 수 없는 웃음의 늪으로 몰고 갔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 배우 오승은, 크나큰 김유진, 유도영웅 이원희, 개그맨 박수홍이 ‘복면가왕’1라운드를 빛냈다.30일 MBC ‘일밤 복면가왕’이 방송됐다. 이날 방송에선 42대 복면가왕 자리에 도전장을 내민 8명 복면가수들의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 특히 이번 42대 복면가왕에선 가왕 팝콘소녀와 함께 생방송을 통해 가왕이 된 큐피드가 가세, 가왕좌를 두고 예선을 거쳐 올라올 복면가수와 3파전을 벌이게 됐다.예선 1라운드 1조에선 북치는소녀와 실로폰이 걸의 ‘아스피린’을 선곡, 허스키하고 개성어린 목소리로 소화하며 흥겨운 무대를 꾸몄다. 이 대결의 승자는 북치는소녀. 이에 실로폰은 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 그녀는 배우 오승은으로 드러났다.2조에선 UFO와 오르골이 신승훈의 ‘I believe’를 선곡해 듀엣곡 대결을 펼쳤다. UFO의 미성과 오르골의 청아한 음색이 달달하게 어우러지며 청중의 마음을 사로잡았다. 오르골이 승리한 가운데 솔로곡 ‘아이처럼’을 부르며 UFO의 정체가 공개됐다. 그는 보이그룹 크나큰의 김유진으로 드러났다.3조에선 저축맨과 황금거북이가 송창식의 ‘담배가게 아가씨’를 선곡했다. 두 사람은 개성가득하 록감성을 시원하게 발산하며 청중들의 어깨를 들썩이게 만들었다. 이날 대결의 승자는 황금거북이. 이에 엉뚱한 매력으로 무대를 웃음으로 물들인 저축맨의 정체가 공개됐다. 그는 유도 금메달리스트 이원희로 드러났다.4조에선 역무원과 춘천역의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 유재하의 ‘내 마음속에 비친 내 모습’을 선곡했다. 담백하고 달콤한 두 목소리가 어우러지며 여운을 남기는 감동을 자아냈다. 이날 대결의 승자는 춘천역. 이에 역무원은 자신의 정체를 공개했다. 그는 데뷔 26년차 개그맨 박수홍으로 드러나 판정단을 깜짝 놀라게했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 배우 오승은과 크나큰 김유진, 유도영웅 이원희, 이 '복면가왕'에 등장했다. 30일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 주문하시겠습니까 팝콘소녀, 생방송에서 올라온 심장어택 큐피드와 함께 가왕전을 치를 도전자들의 무대가 공개됐다. 1라운드 첫 무대에서는 북바라북바북바바 북치는 소녀와 맑은소리 고운소리 실로폰의 '아스피린' 무대가 펼쳐졌다. 이 대결에서 패한 실로폰은 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 배우 오승은이었다.  
오승은, 김유진, 이원희, 박수홍이 '복면가왕'에 출연했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처오승은은 "과거 무대에서 느낀 전율을 오늘 다시 느꼈다. 너무 감사하다"며 "당당한 엄마의 모습을 보여주고 싶다. 앞으로도 씩씩하고 솔직하고 당당한 오승은으로 열심히 활동하겠다"고 소감을 밝혔다. 두 번째 1라운드 대결 무대는 어쩌다 마주친 UFO, 나 돌아갈래 오르골의 '아이 빌리브'였다. 이 대결의 승자는 오르골이었다. 정체를 공개한 UFO는 그동안 여러번 언급됐던 그룹인 크나큰의 멤버 김유진이었다. 데뷔한지 이제 7개월이 넘은 김유진은 "우리를 알아본다면 사진이나 사인 요청도 다 들어드릴 수 있다. 손이라도 흔들어주면 감사할 것 같다"고 신인다운 풋풋한 모습을 보였다. 그는 또 "키만 큰 모델돌이 아니라 믿고 듣는 아티스트라는 타이틀을 얻고 싶다"고 말했다. 1라운드 3번째 대결은 내 집 마련의 꿈 저축맨과 만수무강 황금거북이의 '담배가게 아가씨' 무대였다. 노래가 끝난 후 넘치는 끼를 자랑하며 웃음을 줬던 저축맨은 아테네 올림픽 유도 금메달리스트 이원희여서 모두를 놀라게 했다. 이원희는 "너무 아쉽다. 가왕 되러 왔는데. 조금만 더 노력하면 될 것 같다"며 "예전에는 무게를 잡고 멋있어 보이려 했는데 내가 망가지면서 사람들이 유쾌한 게 기분이 좋더라. 다음에는 노래방 기계를 두고 하면 좋을 것 같다"고 말해 웃음을 안겼다. 1라운드 마지막은 나는요 기차가 좋은걸 역무원과 당일치기 춘천역의 '내 마음에 비친 내 모습' 대결이었다. 복면을 벗기 전부터 큰 웃음을 줬던 역무원의 정체는 박수홍이었다. 박수홍은 복면을 벗은 후 관객들의 호응을 유도하며 클럽 분위기를 만들었다.박수홍은 "내 인생에 가장 멋진 날 같다. 어릴 때부터 꿈이 가수였다. 정말 힘든데 재밌었다"고 말했다. 그는 "요즘 많은 분들이 나를 뒤늦은 사춘기, 갱년기를 합친 갱춘기라고 하는데 맞는 말이다. 못해본 것에 도전하는 것이라 기분이 좋다"며 "갱춘기를 잘 보내고 있다. 오늘 정말 행복했다"고 소감을 밝혔다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처
배우 오승은, 크나큰 김유진, 유도 금메달리스트 이원희, 개그맨 박수홍이 '복면가왕'에서 각양각색의 매력을 선사, 반전을 배가시켰다.  
30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 8명의 복면 가수들의 무대가 그려졌다.
이날 1라운드 첫 번째 대결은 '북바라북바북밥바 북치는 소녀'(이하 '북치는 소녀')와 '맑은 소리 고운 소리 실로폰'(이하 '실로폰')이 만났다. '북치는 소녀'와 '실로폰'의 대결 결과 '북치는 소녀'는 '실로폰'을 156대 43로 꺾고 2라운드에 진출했다.
'실로폰'은 자우림의 '밀랍천사'를 부르며 자신의 정체를 공개했다. '실로폰'은 데뷔 17년차 배우 오승은이었다. 오승은은 "아기 둘 낳고 육아하느라 바빠 공백이 4년 정도 있었다. 많이 떨렸는데 많이 뵌 분들이라 저 분들의 에너지를 받았던 것 같다"라고 밝혔다. 그는 "당당한 엄마의 모습을 보여주고 싶다"라는 포부를 드러냈다.
두 번째 대결은 '어쩌다 마주친 UFO'(이하 'UFO')와 '나 돌아갈래 오르골'(이하 '오르골')의 대결이었다. 두 사람은 신승훈의 'I Believe'를 나눠 불렀다. 'UFO'의 미성과 '오르골'의 청아한 목소리가 어우러져 풍성한 무대가 완성됐다.
'오르골'과 'UFO'의 대결 승자는 108대 91로 '오르골'이었다. 이에 'UFO'는 김동률의 '아이처럼' 무대와 함께 복면을 벗었다. 'UFO'는 크나큰의 김유진으로 밝혀졌다. 김유진은 "데뷔한 지 7.5개월 됐다"라며 "평균 신장이 185cm인 그룹이다"라고 소개했다. 김유진은 "인터넷에 검색해서 저희 음악도 꼭 들어주시길 부탁드린다"라고 당부했다.
세 번째 대결에서는 '내 집 마련의 꿈 저축맨'(이하 '저축맨')과 '만수무강 황금거북이'(이하 '황금거북이')가 맞붙었다. 이들은 송창식의 '담배가게 아가씨'로 경쟁했다. '저축맨'은 청량한 보컬, '황금거북이'는 연륜이 느껴지는 가창력으로 판정단을 사로잡았다. 
'황금거북이'는 '저축맨'을 166대 33으로 누르고 2라운드에 올랐다. '저축맨'은 버즈의 '나에게로 떠나는 여행'을 부르며 정체를 드러냈다. '저축맨'은 아테네올림픽 유도 금메달리스트 이원희로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 이원희는 "리우 올림픽이 끝난 지 얼마 안 됐는데 유도가 좋은 성적을 거두지 못했다. 선수들 힘내라고 응원해주시고 많은 관심 부탁드린다"라고 말했다.
마지막 대결은 '나는요 기차가 좋은걸 역무원'(이하 '역무원')과 '당일치기 춘천역'(이하 '춘천역')의 무대로 꾸며졌다. '역무원'과 '춘천역'은 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'으로 무대에 올랐다. '역무원'은 감미로운 목소리로, '춘천역'은 가을과 잘 어울리는 부드러운 목소리로 감성적인 무대를 선사했다.
그 결과 '춘천역'은 마지막으로 2라운드에 오르게 됐다. '역무원'은 김동규의 '10월의 어느 멋진 날에'를 부르며 정체를 공개했다. '역무원'은 다름 아닌 개그맨 박수홍이어서 주위를 놀라게 했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
아테네 올림픽 유도 금메달리스트 이원희가 <복면가왕>에 도전해 화제를 모았다.이원희는 30일 방송한 MBC 예능 프로그램 <복면가왕>에 ‘내 집 마련의 꿈 저축맨’으로 가면을 쓰고 출연했다. 그는 1라운드 대결에서 ‘만수무강 황금거북이’와 맞닥뜨렸다.이원희는 무대서 ‘담배가게 아가씨’를 부를 때 박자를 빠르게 부르는 실수를 했다. 노래를 마친 후 실수를 만회하기 위해 장기자랑으로 랩을 연이어 선보였지만 박자가 맞치 않고 어설픈 실력으로 객석의 웃음을 안겼다. 사전에 말하지도 않았던 성대모사를 즉석에서 하기도 했다. 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 갈무리이원희는 솔로 곡인 ‘나에게로 떠나는 여행’을 부르면서도 박자를 놓쳤다. 객석의 선택은 ‘황금거북이’였고 ‘저축맨’인 이원희는 결국 가면을 벗었다.사회자 김성주는 “이원희의 목표가 가왕이었다. 가왕이 되지 않을 경우 ‘통편집’을 해달라고 했다”고 말해 객석에 다시 한 번 웃음을 안겼다. 이원희는 “자신 있었다”면서도 “노래하면서 이 게임은 아니구나 싶었다. 가왕은 다음에 해야 할 듯 싶었다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[정병근기자] 유도 영웅 이원희부터 최근 대세로 떠오른 박수홍까지 반전과 유쾌함이 가득한 '복면가왕' 무대였다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀의 3연승을 막기 위해 42대 가왕에 도전하는 8명의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 네 번의 무대를 마친 결과 배우 오승은, 그룹 크나큰 멤버 김유진, 유도 영웅 이원희, 박수홍이 탈락했다.  
첫 무대는 북치는 소녀와 실로폰의 대결로 북치는 소녀가 승리했다. 복면을 벗은 실로폰의 정체는 17년차 배우 오승은이었다. 오승은은 "아기 둘 낳고 육아를 하느라 공백이 4년 있었다"며 "추소영, 배슬기와 함께 '더 빨강'으로 프로젝트 앨범을 냈었다. 그때 무대에서 느꼈던 전율을 느꼈다"며 "두 딸에게 더 당당한 엄마의 모습 보여주는 게 가장 큰 바람이다. 당당한 오승은으로 열심히 활동하겠다"고 소감을 전했다. 두 번째 무대는 UFO와 오르골의 대결로 오르골이 승리했다. 복면을 벗은 UFO의 정체는 그룹 크나큰 멤버 김유진이었다. 그간 크나큰은 연예인 판정단들로부터 수차례 언급됐던 팀으로 이날도 이윤석은 UFO에 대해 "이번에야말로 진짜 크나큰 멤버가 아닐까 한다"고 추측하기도 했다. 김유진은 "데뷔한지 7.5개월 됐다. 평균 신장이 185cm인 팀"이라며 "키만 큰 게 아니라 여러 음악을 들려드리고 믿고 듣는 크나큰이라는 타이틀을 얻고 싶다"고 각오를 전했다. 세 번째 무대는 저축맨과 황금거북이의 대결로 황금거북이가 승리했다. 복면을 벗은 저축맨의 정체는 2004년 아테네올림픽 유도 금메달리스트 이원희 선수였다. 은퇴 후 교수로 재직하며 후배 양성에 힘쓰고 있는 그는 이날 어설픈 랩과 춤 등 반전 코믹 매력을 보여줬다. 김흥국이 "오늘 '복면가왕'에서 제일 재미있었다"고 하자, 그는 "원래 유쾌한데 유도를 하다 보니 무게를 잡았었다"며 "예전엔 무게 잡고 그랬는데 내가 망가지면서 사람들이 유쾌해 하는 게 기분 좋다"고 말했다. 네 번째 무대는 역무원과 춘천역의 대결로 춘천역이 승리했다. 복면을 벗은 역무원의 정체는 최근 클럽 매니아로 많은 관심을 받고 있는 개그맨 박수홍이었다. 탈락을 직감한 박수홍은 투표 결과를 공개하기 전부터 '클럽'을 언급하며 자신의 정체를 알렸다. 박수홍은 복면을 벗자마자 "저랑 신나게 달려볼까요"라고 외치더니 일반인 판정단을 모두 일으켜 세운 뒤 흥겹고 유쾌한 무대를 펼쳤다.노래를 마친 박수홍은 "평생의 무대 중에 가장 힘들었지만 가장 즐거웠다"며 "아까 노래를 제대로 못 불렀는데 내 인생의 멋진 날이 됐다. 어릴 때 꿈이 가수였는데 노래가 마약인 것 같다"고 소감을 전했다. 이어 "사춘기와 갱년기 합친 갱춘기 아니냐고 하시는데 맞다. 이런 거 자체가 내 인생에서 다음에 못 해볼 것을 도전하는 거라 좋다. 갱춘기를 잘 보내고 있다. 오늘 행복했다. 저처럼 순간순간을 행복하고 즐겁게 보내시길 바란다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 오승은 김유진 이원희 박수홍이 흥겨운 무대로 자신의 개성을 마음껏 뽐냈다.30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 42대 가왕 자리를 놓고 대결을 펼치는 복면가수들의 무대가 꾸며졌다.1라운드 첫 번째 무대는 '북치는 소녀'와 '실로폰'이 Girl의 '아스피린' 듀엣 대결을 펼쳤다. 파워가 넘치는 두 여성 보컬의 무대에 판정단은 흥겹게 무대를 즐겼다.판정단의 투표결과 승리는 '북치는 소녀'에게 돌아갔고, '실로폰'은 준비했던 솔로곡 자우림의 '밀랍천사'을 열창하며 정체를 공개했다. 그의 정체는 17년차 배우 오승은이었다. 현재 딸 둘을 낳고 육아에 힘쓰고 있는 오승은은 과거 프로젝트 그룹 '더 빨강'으로 활동했던 가수 경력을 밝혀 눈길을 끌었다.두 번째 무대는 'UFO'와 '오르골'이 신승훈의 'I Believe'를 열창했다. 부드러운 감성의 'UFO'와 청아한 목소리의 '오르골'은 아름다운 하모니를 완성하며 판정단의 갈채를 받았다. 판정단의 투표결과 승리는 '오르골'이 차지했다. 'UFO'는 솔로곡으로 준비한 김동률의 '아이처럼'을 감미로운 미성으로 열창하며 정체를 공개했다. 그의 정체는 '복면가왕'에서 수차례 언급됐던 신인그룹 크나큰의 김유진이었다. 김유진은 약간 떨리는 듯한 목소리로 신인의 면모를 드러내 보는 이들을 미소짓게 했다. 그는 "크나큰 음악도 많이 들어달라"라고 부탁하며 "사진 요청 해주시면 매너다리 해드리겠다"고 사인과 사진을 부탁(?)하는 모습으로 웃음을 안기기도 했다.
 

세 번째 무대는 '저축맨'과 '황금거북이'가 송창식의 '담배가게 아가씨'를 선곡해 듀엣 대결을 펼쳤다. '저축맨'은 자꾸만 빨라지는 노래로 웃음을 자아냈고, '황금거북이'는 그 와중에도 실수없이 뛰어난 가창력을 드러냈다. 판정단의 투표결과 승리는 '황금거북이'가 '저축맨'을 5배 가량의 표 차이로 완벽하게 제치고 2라운드에 올랐다. '저축맨'은 버즈의 '나에게로 떠나는 여행'을 솔로곡으로 부른 뒤 정체를 공개했다. 그는 아테네올림픽 유도 금메달리스트 이원희로 밝혀져 모두를 깜짝 놀라게 했다.이원희는 의외의 입담으로 끼를 대방출, 보는 이들의 웃음을 자아냈다. "원래 유쾌한 성격이었는데 유도를 하다보니 좀 무게를 잡았다"는 이원희에게 김흥국은 "오늘 '복면가왕'에서 네가 제일 재밌었다"고 응원을 보냈다. 1라운드 마지막 대결은 '역무원'과 '춘천역'이 故유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 듀엣 무대로 꾸몄다. 부드러운 두 남성의 목소리가 어우러지며 아름다운 하모니를 만들어내 감미로운 무대를 완성했다. 판정단의 투표결과 승리는 '춘천역'에게 돌아갔다. '역무원'은 솔로곡으로 준비한 김동규의 '10월의 어느 멋진 날에'를 열창하며 복면을 벗었다. '역무원'의 정체는 많은 이들의 예상대로 26년차 개그맨 박수홍이었다. 그는 이미 자신의 패배를 예견한 듯 복면을 벗기 전부터 지킬 앤 하이드의 모습을 보는 듯한 성격 변화로 자신의 정체를 암시해 웃음을 안겼다. 그러나 솔로곡에서 정체를 드러낸 뒤 관중들을 기립시키며 함께 무대를 즐기는 모습으로 가수 못지 않은 무대 매너로 모두를 흥겹게 만들며 '클러버'다운 면모를 드러냈다.  이날 '복면가왕'은 흥과 유쾌함이 가득한 복면가수들의 무대에 더욱 에너지 넘치는 방송이 완성됐다. 흥이 폭발하는 이들을 꺾고 올라간 복면가수들은 2라운드와 3라운드 경쟁을 거쳐 승리한 최종 1인이 2연승에 성공한 팝콘소녀와 생방송 가왕 큐피드와 삼파전을 펼쳐 최종 가왕을 가릴 예정이다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 유도선수 이원희가 ‘저축맨’으로 등장했다.30일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘내 집 마련의 꿈 저축맨(이하 저축맨)’과 ‘만수무강 황금거북이(이하 황금거북이)’의 1라운드 대결이 펼쳐진 모습이 그려졌다.이날 저축맨과 황금거북이는 송창식의 ‘담배가게 아가씨’를 열창했다. 특히 저축맨은 성대모사와 랩을 하면서 웃음을 유발하는 무대를 꾸몄다.이후 투표 결과 황금거북이가 166표를 획득하며 저축맨을 압도적인 표차이로 따돌리고 2라운드 진출에 성공했다. 곧 이어 공개된 저축맨의 정체는 바로 유도 금메달리스트 이원희 선수. 모두들 놀라움을 금치 못했다.이원회는 “노래 하면서 이 게임은 아니구나 싶었다. 가왕은 다음에 해야겠구나 생각했다”고 털어놨다.한편 이날 ‘복면가왕’에서는 박수홍이 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 1라운드 네번째 대결로 '나는요 기차가 좋은걸 역무원'과 '당일치기 춘천역'의 듀엣 대결이 펼쳐졌다.두 남성 복면가수는 故 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 부르며 감동적인 무대를 선보였다. 노래를 마친 후 '역무원'을 쓴 복면가수는 MC 김성주가 "누가 승리를 했는지 확인하겠다"고 하자 "나도 감이라는 게 있다. 합주할 때부터 내 경쟁자는 세 곡, 네 곡을 연습시키는데 나는 달랑 이거랑 탈락곡 두 곡만 연습시키더라. 내 바보냐"고 소리치며 폭주하는 예능감을 보여줬다.2라운드 진출자는 '당일치기 춘천역'이었다. 판정단으로 부터 사실상 정체가 들킨 '역무원'은 절차를 똑같이 밟아야 한다며 주장하는 모습으로 웃음을 주었다. 솔로 무대로 '10월의 어느 멋진 날에'를 부르며 가면을 벗자 박수홍의 얼굴이 드러났다. 청중들과 판정단으로 부터 큰 박수를 받으며 박수홍은 무대를 열광의 도가니로 만들었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 이보라 기자] 30일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕' 1라운드 마지막 무대에 선 박수홍이 유재석에게 감사 인사를 전해 눈길을 끌었다. 이날 1라운드 마지막 무대에 등장한 역무원과 춘천역은 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'으로 맞대결을 펼친 가운데, 역무원의 뛰어난 예능감이 빛을 발했다.두 사람의 무대를 본 패널 김구라는 "역무원은 누군지 알겠다. 유재석이 역무원 것을 빼앗아 갔다"는 오묘한 말을 전했다. 이에 역무원은 유재석 트레이드마크인 메뚜기 춤을 추머 "맞다. 이게 내 춤이다"고 토로해 관심을 모았다.이어 그는 "재석아 나 클럽 다닌다고 말해줘서 고맙다. 너 말대로 방송에서 솔직해야 하겠더라"며 뜬금없는 영상 메시지를 보내 웃음을 자아냈다. 역무원과 춘천역의 대결은 64대 135로 춘천역의 압도적인 표를 받은 가운데, 역무원은 많은 패널의 예상대로 개그맨 박수홍으로 밝혀져 무대를 초토화 시켰다. 박수홍은 김동규의 '10월의 어느 멋진 날에'를 신나게 열창하며 청충들의 환호를 받았다. 사진=MBC '복면가왕'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'복면가왕' 역무원 정체는 박수홍으로 밝혀졌다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 8인의 복면가수들이 3연승을 향해 달리고 있는 팝콘소녀에게 도전장을 내민 모습이 펼쳐졌다.1라운드 네 번째 대결은 역무원과 춘천역의 무대가 그려졌다.연예인 판정단 김구라는 역무원의 정체를 단번에 알아챘다. 김구라는 "MBC 라디오 특집인만큼 라디오 DJ 같다"며 "20년간 방송국에서 인사를 가장 많이 하는 분"이라고 말했다.역무원은 유재석에게 영상편지를 보내 웃음을 자아냈다. 역무원은 유재석에게 "클럽 다닌다는 것 공개해줘서 고맙다. 너의 말이 다 맞았다"고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.이어 역무원은 "나도 눈치가 있다. 결과가 궁금하지 않다. 내팽개쳐지는 연예인으로 살기에 너무 분하다. 달랑 두 곡 연습했다"고 말해 역대금 웃음을 선사했다.2라운드 진출은 춘천역의 몫이었다. 춘천역은 역무원을 135대 64로 제쳤다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 춘천역의 정체에 관심이 쏠리고 있다.30일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 8인의 복면가수가 팝콘소녀에게 도전하기 위해 치열하게 경쟁하는 모습이 전파를 탔다.이날 1라운드 네 번째 대결로 ‘당일치기 춘천역’과 ‘나는요 기차가 좋은걸 역무원’이 무대에 올랐다.역무원은 “나도 눈치가 있다. 결과가 궁금하지 않다. 내팽개쳐지는 연예인으로 살기에 너무 분하다. 달랑 두 곡 연습했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 
이날 판정단 투표결과 춘천역이 역무원을 135 대 64로 꺾고 2라운드에 진출했다. 이후 가면을 벗은 역무원의 정체는 개그맨 박수홍이었다. 해당 무대를 본 네티즌들은 춘천역의 유력한 후보로 제국의 아이들 메인보컬 김동준을 꼽고 있다.네티즌들은 최근 KBS2 ‘불후의 명곡’에 단독으로 출연했던 김동준의 목소리와 발성이 춘천역의 것과 일치한다는 의견을 내놨다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박수홍, '복면가왕' 역무원 주인공 '역대급 반전 인물''복면가왕' 역무원 정체가 박수홍으로 드러나 놀라움을 안기고 있다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 8인의 복면가수들이 3연승을 향해 달리고 있는 팝콘소녀에게 도전장을 내민 모습이 전파를 탔다.1라운드 네 번째 대결은 역무원과 춘천역의 무대가 펼쳐졌다.두 사람은 故 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 선곡했다. 이 결과 역무원이 패해 가면을 벗었고 개그맨 박수홍으로 밝혀져 시선을 사로잡았다.연예인 판정단 김구라는 역무원의 정체를 단번에 알아챘다. 김구라는 "MBC 라디오 특집인만큼 라디오 DJ 같다"며 "20년간 방송국에서 인사를 가장 많이 하는 분"이라고 말했다.역무원은 유재석에게 영상편지를 보내 웃음을 자아냈다. 역무원은 유재석에게 "클럽 다닌다는 것 공개해줘서 고맙다. 너의 말이 다 맞았다"고 말해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=크나큰 인스타그램) ‘복면가왕’ UFO 크나큰 김유진이 가면 인증샷을 공개했다.30일 그룹 크나큰 공식 인스타그램에는 “[유진=어쩌다 마주친 UFO] 복면가왕 어쩌다 마주친 UFO를 봐주셔서 감사합니당 너무 떨렸어요...”라는 글이 게재됐다.이어 “#youjin #유진 #크나큰 #knk #어쩌다 마주친UFO #아이처럼 #ibelieve #많이 #들어주세요 #하트”라고 덧붙이며 MBC ‘일밤-복면가왕’ 출연 인증샷이 공개됐다.공개된 사진 속에는 이날 ‘일밤-복면가왕’에서 ‘어쩌다 마주친 UFO’ 정체로 밝혀진 크나큰 멤버 김유진의 모습이 담겨져 있다. 특히 김유진은 가면을 쓰고 하트 포즈를 취하는가 하면 훈훈한 비주얼을 발산하고 있어 팬들의 마음을 흔들고 있다.한편 ‘일밤-복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 박수홍, 미운우리새끼 박수홍 캡처. MBC, SBS 캡처

'복면가왕' 박수홍이 역무원이었다. 30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 연예인 판정단인 방송인 김구라는 역무원 정체에 대해 "이번이 MBC 라디오 특집이라 DJ 같다. 20년간 방송국에서 가장 많이 인사하는 사람"이라고 운을 뗐다.이날 역무원은 개그맨 유재석에게 영상편지를 전해 눈길을 끌었다. 역무원은 "클럽에 다닌다는 것 공개해줘서 고맙다. 네 말이 맞았다"고 말해 박수홍임을 추측케 했다.역무원은 이날 대결에서 탈락해 가면을 공개, 박수홍임이 밝혀졌다.  한편 박수홍은 최근 SBS '미운 우리 새끼'에서 클럽을 자주 방문하는 클러버 모습을 공개해 화제를 모았다.온라인 이슈팀 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'UFO'의 정체는 크나큰의 멤버 김유진이었다.

30일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 ‘UFO’와 ‘오르골’이 듀엣곡으로 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.

부드러운 음색이지만 단단한 내공을 뿜어내는 ‘UFO’와 청아한 목소리로 애절한 감성을 그려낸 ‘오르골’은 환상적인 하모니로 스튜디오를 감탄케했다. 

대결의 승자는 ‘오르골’이었다. 이에 ‘UFO’가 ‘아이처럼’을 열창하며 정체를 드러냈다. 

그는 크나큰의 김유진이었다. 김유진은 다소 긴장한 기색이 역력한 얼굴로 소감을 밝혀 호응을 얻었다. 또, 김유진은 “지나가시다가 저희를 알아보신다면 사인도 해드리고 싶고 사진도 찍어드리고 싶다”는 풋풋한 신인의 모습으로 '엄마미소'를 유발해냈다. 

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'저축맨'의 정체는 유도 금메달리스트 이원희였다.

30일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 ‘저축맨’과 ‘황금 거북이’가 ‘담배가게 아가씨’로 듀엣 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날,‘담배가게 아가씨’를 선곡한 두 사람은 흥겨운 리듬으로 스튜디오를 물들였다. 대결의 승자는 ‘황금 거북이’였다. 

이에‘나에게로 떠나는 여행’을 열창하며 ‘저축맨’이 가면을 벗었다. 남다른 박자감각으로 웃음을 안긴 그의 정체는 아테네 올림픽 유도 금메달리스트 이원희였다. 

가왕을 목표로 출연했다는 이원희는 “가왕이 못되면 통편집 해달라”고 요청했었다며 스튜디오를 폭소케 만들었다. 그는 마지막으로 “다음엔 노래방 기계도 들고 와야겠다”며 위트있는 소감으로 인사를 대신했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.



iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'역무원'의 정체는 개그맨 박수홍이었다.

30일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 ‘역무원’과 ‘춘천역’이 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, 두 사람은 ‘내 마음에 비친 내 모습’을 선곡했다. 담백한 목소리로 진솔함을 담아 노래하는 ‘역무원’에 맞서 ‘춘천역’은 달콤한 목소리로 여심을 저격하며 승리를 가져갔다. 

이에 ‘역무원’이 ‘10월의 어느 멋진 날에’를 열창하며 정체를 공개했다. 분노의 일장연설로 스튜디오에 연신 웃음을 안긴 그는 개그맨 박수홍이었다.

 그는 복면가왕 최초로 일반인 판정단마저 일동 기립시키며 무대의 흥을 돋구었다. 클러버로 제 2의 전성기를 맞은 박수홍은 “가장 힘들었지만 가장 뿌듯했던 무대”라는 소감을 전했다.

이어 박수홍은“사춘기와 갱년기를 합친 갱춘기를 보내고 있는 것 아니냐는 말을 듣고 있다. 저는 요즘 매일이 행복하다. 여러분도 행복하시라”는 긍정 에너지 가득한 인사로 마무리했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. 박수홍/MBC 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 역무원 정체는 ‘클러버’ 개그맨 박수홍인 것으로 밝혀졌다.30일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 8인의 복면가수들이 3연승에 도전하는 팝콘소녀를 저지하기 위해 나섰다.이날 1라운드 네 번째 대결에서는 ‘나는요 기차가 좋은걸 역무원’과 ‘당일치기 춘천역’이 치열한 접전을 벌였다.두 사람은 고(故) 유재하의 ‘내 마음에 비친 내 모습’을 열창해 시청자들을 감성의 늪에 빠지게 만들었다.하지만 연예인판정단은 긴장감 없이 ‘역무원’의 정체를 단 번에 알아채 웃음을 안겼다. 김구라는 “MBC 라디오 특집인만큼 라디오 DJ 같다”며 “20년간 방송국에서 인사를 가장 많이 하는 분”이라고 말해 역무원의 정체가 박수홍임을 짐작케했다. 이에 역무원은 승부를 포기하고 유재석을 겨냥해 영상편지를 보냈다. 역무원은 유재석에게 “클럽 다닌다는 것 폭로해줘서 고맙다”며 “너의 말이 다 맞았다”고 말해 모두를 폭소케 만들었다.또한 그는 유재석의 전매특허 춤 ‘메뚜기춤’을 선보이며 “이게 원래 내 건데 재석이가 빼앗아갔다”고 말해 웃음을 유발했다.이어 MC 김성주가 “누가 승리했는지 결과를 확인하겠다”고 말하자, 역무원은 “나도 눈치가 있다. 결과가 궁금하지 않다”고 말해 역대급 웃음을 선사했다.역무원은 “내팽개쳐지는 연예인으로 살기에 너무 분하다”며 “내 경쟁자는 세 곡, 네 곡 연습시키는데 나는 달랑 두 곡 연습했다. 내가 바보냐”고 자폭했다.역시나 모두의 예상대로 춘천역은 역무원을 135대 64로 제치며 2라운드 진출을 했다.복면을 벗은 박수홍은 “이제껏 선 무대 중에 가장 힘들었지만 가장 뿌듯한 무대가 됐다”며 “여러분 덕분이다. 감사하다”고 청중에게 정중히 인사했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=방송장면캡처MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에 배우 오승은, 개그맨 박수홍 등 다양한 연예인이 출연했다. 이와 함께 많은 누리꾼들이 30일 방송된 '복면가왕'에 대해 다양한 반응을 쏟아냈다.'복면가왕' 방송에서 오승은은 고운소리 실로폰으로 출연해 그룹 걸의 '아스피린'을 열창했고 박수홍은 나는요 기차가 좋은걸 역무원으로 변신해 故 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 불렀다.방송을 접한 많은 누리꾼들은 "다음주는 팝콘과 쿠피드 경쟁이 볼만하겠구만(wndw****)" "박수홍 사람 진짜 좋아보여. 이제 즐기며 사세요!(ruru****)" "유도영웅 이원희 선수 덕분에 웃겼고 너무 너무 재밌었어요(yesk****)" "박수홍하고 이원희 때문에 복면가왕 다시보기 해야겠다(giso****)" "김유진 목소리 너무 좋고요... 나 또 '심쿵'(k573****)" 등 긍정적인 반응을 보냈다.한편 이날 방송에서는 크나큰의 멤버 김유진과 역도영웅 이원희가 출연해 눈길을 끌었다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
[스타뉴스 임주현 기자]  
크나큰 김유진/사진=크나큰 공식 인스타그램
아이돌그룹 크나큰 김유진이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.
김유진은 30일 오후 크나큰 공식 인스타그램에 "'복면가왕' 어쩌다 마주친 UFO를 봐주셔서 감사합니다. 너무 떨렸어요"라는 글을 게재했다.
이어 그는 "'어쩌다 마주친 UFO'의 '아이처럼', 'I Believe' 많이 들어주세요"라고 덧붙였다.
한편 김유진은 이날 '복면가왕'에 '어쩌다 마주친 UFO'로 출연, 김동률의 '아이처럼', 신승훈의 'I Believe'를 부르며 가창력을 뽐냈다. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면 캡처
역무원의 정체는 개그맨 박수홍이었다.30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀에게 도전장을 내민 8명의 복면가수들의 무대를 그렸다.이날 1라운드 네 번째 대결에 ‘당일치기 춘천역’과 ‘나는요 기차가 좋은걸 역무원’이 무대에 올랐다.이들은 유재하의 ‘내 마음에 비친 내 모습’을 선곡해 청중을 감동시켰다.역무원은 자신의 정체를 알아챈 연예인판정단의 추리에 승부는 포기한 채 유재석에게 영상편지를 썼다.그는 “재석아 형 클럽 가는 거 공개해 줘서 고맙다”라며 “형이 밥 한번 살게”라고 말했다. 이어서 “삶은 한 번입니다. 언제까지 남 눈치를 보며 사시겠습니까”라고 덧붙였다.판정단 투표결과 135대 64로 춘천역이 역무원에 승리를 거뒀다. 그는 김동규의 ‘10월의 어느 멋진 날에’를 부르며 정체를 공개했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ UFO 크나큰 김유진이 인증샷을 공개했다. 30일 그룹 크나큰 공식 인스타그램에는 “[유진=어쩌다 마주친 UFO] 복면가왕 어쩌다 마주친 UFO를 봐주셔서 감사합니당 너무 떨렸어요”라는 글이 게재됐다.이어 “#youjin #유진 #크나큰 #knk #어쩌다 마주친UFO #아이처럼 #ibelieve #많이 #들어주세요 #하트”라고 덧붙이며 MBC ‘일밤-복면가왕’ 출연 인증샷을 올렸다.공개된 사진 속에는 이날 ‘일밤-복면가왕’에서 ‘어쩌다 마주친 UFO’ 정체로 밝혀진 크나큰 멤버 김유진의 모습이 담겨져 있다. 가면을 쓰고 하트 포즈를 취하는 김유진의 모습이 눈길을 모은다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
판정단의 응원을 한 몸에 받은 역대 최고 재간둥이 복면가수가 등장했다.30일(일) 오후 4시 50분에 방송된 ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승을 향해 불씨를 점화한 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’ 에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내밀었다. 그 중 판정단의 응원을 한 몸에 받은 최고의 재간둥이 복면가수가 등장했다.  열정의 듀엣곡 무대가 끝나고, 한 복면가수가 랩에서 댄스에 이르는 기상천외한 개인기 퍼레이드를 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 복면가수는 폭발적인 반응에도 아랑곳하지 않고 “한 번 더 해보겠다”며 자기 자신이 만족할 때까지 개인기를 번복하는 모습을 보이는가 하면 상대방의 장기까지 과감히 도전해 판정단의 폭소를 유발했다.처음 보는 신기한 진풍경에 판정단은 점점 빠져들었다. 판정단들은 “정말 쇼킹하다”, “상상 그 이상이신 분이다”며 혀를 내두르다가 결국엔 그의 거부할 수 없는 매력에 빠져 뜨거운 응원을 보내는 모습을 보여 이 재간둥이 복면가수의 정체에 더욱 관심이 쏠렸다. 뿐만 아니라, MC 김성주마저 만류한 수다쟁이 복면가수와 모두를 춤추게 만든 ‘흥신흥왕’ 등 판정단을 쥐락펴락한 끼 많은 복면가수들이 다수 등장해 더욱 시선을 집중시켰다. 손영옥 선임기자  yosohn@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
유도선수 이원희가 반전 가창력을 뽐냈다. 30일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘내 집 마련의 꿈 저축맨(저축맨)’과 ‘만수무강 황금거북이(황금거북이)’의 1라운드 대결이 펼쳐진 모습이 그려졌다.이날 저축맨과 황금거북이는 송창식의 ‘담배가게 아가씨’를 열창했다. 특히 저축맨은 성대모사와 랩을 하면서 웃음을 유발하는 무대를 꾸몄다.이후 투표 결과 황금거북이가 166표를 획득하며 저축맨을 압도적인 표차이로 따돌리고 2라운드 진출에 성공했다. 곧 이어 공개된 저축맨의 정체는 바로 유도 금메달리스트 이원희 선수였다. 관객과 패널 모두 놀라움을 금치 못했다.이원회는 “노래 하면서 이 게임은 아니구나 싶었다. 가왕은 다음에 해야겠구나 생각했다”고 털어놨다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=신봉선 인스타그램) ‘복면가왕’ 신봉선-쯔위-다현-정지영-박정아가 촬영 인증샷을 공개했다.30일 개그맨 신봉선은 자신의 인스타그램을 통해 “#아놔 #저손은누구얏??? #복면가왕 #여자대기실 #정지영#신봉선#박정아#트와이스#쯔위#다현 #mbcradiodj #이윤석신봉선의좋은주말#오늘아침정지영입니다#박정아의달빛낙원”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속에는 MBC ‘복면가왕’에 출연 중인 신봉선, 트와이스 쯔위, 다현, 정지영, 박정아가 함께 포즈를 취하고 있다. 특히 이들의 환한 미소와 브이 포즈가 눈길을 사로잡는다.한편 MBC ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
MBC 일밤-복면가왕 방송화면 캡처'복면가왕' 역무원 정체는 방송인 박수홍이었다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 8인의 복면가수들이 3연승을 향해 달리고 있는 팝콘소녀에게 도전장을 내민 모습이 펼쳐졌다.1라운드 네 번째 대결은 '나는요 기차가 좋은걸 역무원'과 '당일치기 춘천역'의 대결이 펼쳐졌다.연예인 판정단 김구라는 역무원의 정체를 단번에 알아챘다. 김구라는 "MBC 라디오 특집인만큼 라디오 DJ 같다"며 "20년간 방송국에서 인사를 가장 많이 하는 분"이라고 말했다.역무원은 유재석에게 영상편지를 보내 웃음을 자아냈다. 역무원은 유재석에게 "클럽 가는 것 공개해줘서 고맙다. 네가 한 말이 다 맞았다. 형이 밥 한번 살게"라고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.그는 또 "합주 때 춘천역은 3, 4곡을 시키는데 나는 이거와 탈락곡 두 곡 시키더라. 내가 바보인가. 이렇게 내팽개치지는 연예인으로 살기에는 분하다"고 외쳐 모두를 폭소케 했다.대결의 승자는 춘천역이었다. 춘천역은 역무원을 135대 64로 제쳤다. 솔로곡을 부르며 복면을 벗은 역무원은 김구라의 예상대로 박수홍이었다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 신인그룹 크나큰 멤버 김유진이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.김유진은 30일 자신의 인스타그램에 "'복면가왕' 어쩌다 마주친 UFO를 봐주셔서 감사합니다"라며 "많이 떨렸다"고 소감을 전했다.이와 함께 MBC '일밤-복면가왕' 촬영 대기 중 찍은 사진도 공개했다. 사진 속 그는 UFO 복면을 쓴 채 인증샷을 남겼다.이날 김유진은 '복면가왕'에서 어쩌다 마주친 UFO라는 닉네임으로 등장, 나 돌아갈래 UFO와 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 감미로운 목소리를 뽐냈지만 아쉽게 패해 가면을 벗었다.[사진 = 크나큰 김유진 인스타그램](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
박수홍, 복면가왕 (사진=방송캡처) 박수홍이 ‘복면가왕’에 역무원으로 출연한 소감을 전했다.30일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘나는요 기차가 좋은걸 역무원(이하 역무원)’ 정체가 박수홍으로 밝혀졌다.이날 ‘복면가왕’에서 박수홍은 제작진과의 인터뷰를 통해 “요즘에 많은 분들이 (저에게) 사춘기, 갱년기를 합친 갱춘기가 아니냐 말씀하시는데 맞는 말”이라고 말했다.그러면서 박수홍은 “이런 거 자체 하나 하나가 내 인생에서 못해볼 것을 도전해보는 것 아니냐”라며 “행복한 갱춘기 잘 보내고 있다”고 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.끝으로 박수홍은 “오늘 정말 행복했다. 여러분들도 순간 순간이 행복하고, 즐거운 날들이 되길 바란다”며 “행복하셔라”라고 덧붙였다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 유도선수 이원희가 ‘저축맨’으로 등장했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박수홍. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자]'복면가왕'에 개그맨 박수홍이 출연해 흥겨운 무대를 선사했다.30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 무대에서 '나는요 기차가 좋은걸 역무원'과 '당일치기 춘천역'이 맞붙었다.두 사람은 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 선곡해 브로맨스 화음을 선보였다. '역무원'은 독특한 보이스로 정직하게 노래했고 '춘천역'은 흡입력 있는 목소리로 좌중을 압도했다.정지영은 "'춘천역'이 가왕이 되면 좋겠다 할 정도로 너무 매력적이다"며 칭찬했다.박정아는 "'역무원'은 가수는 아닌 것 같다. 고음에서 마이크를 너무 빨리 뗐다"며 정체를 추측했다.판정 결과 '춘천역'이 압도적인 표차로 '역무원'을 누르고 2라운드에 진출했다.김동규의 '10월의 어느 멋진 날에'를 부르며 가면을 벗은 '역무원'의 정체는 데뷔 26년차 개그맨 박수홍으로 밝혀졌다.개그계 신사에서 최근 국민 클러버로 이미지 변신에 성공한 박수홍은 가곡을 신나게 편곡해 무대를 달궜다.박수홍은 "어려서부터 꿈이 가수였는데 오늘 꿈을 이뤘다"며 감사함을 전했다.최근 '갱춘기(갱년기+사춘기)'를 앓고 있다는 박수홍은 앞으로도 즐겁게 살 것을 다짐했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이원희. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 유도 금메달리스트 이원희가 출연해 폭풍 예능감을 선사했다.30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 대결은 '내 집 마련의 꿈 저축맨'과 '만수무강 황금거북이'가 맞붙었다.다부진 체격의 두 사람은 송창식의 '담배가게 아가씨'를 선곡해 흥겨운 무대를 선사했다. '저축맨'은 다소 빠른 박자로 노래를 불러 웃음을 유발했지만 패기와 자신감으로 무마했다. 반면 '황금거북이'는 완벽한 강약조절과 리듬을 가지고 노는 듯한 무대매너로 이목을 집중시켰다. 테이는 "옛날 생각이 나면서 막 들썩였다"고 했고 조장혁은 "시원했다"며 "'저축맨'은 발음이 굉장히 정확해 성우나 아나운서 같았다"고 추측했다.유영석은 "'황금거북이'는 맨 주먹으로 때리는 느낌"이라고 평했고 김현철은 "'황금거북이'는 저보다 음악을 더 오래하신 분이다. 분명히 가왕 후보까지 오를 것이다"며 칭찬했다.판정 결과 '황금 거북이'가 166대 33의 기록으로 무려 5배 차이로 승리했다.버즈의 '나에게로 떠나는 여행'을 선곡해 또 다시 자유분방한 박자감을 선보이며 '박자의 무법자' '박치 히어로'라는 평을 얻은 '저축맨'의 정체는 2004년 아테네올림픽 유도 금메달리스트 이원희로 밝혀져 스튜디오를 충격에 빠뜨렸다.오늘 가왕을 목표로 출연했다는 이원희는 "처음엔 자신 있었는데 노래 부르면서 이건 아니다 느꼈다"고 말해 폭소를 유발했다.말이 많다는 판정단의 지적에 이원희는 "원래 유쾌했었는데 유도를 하면서 무게를 잡았다"고 고백했다.이원희는 "가왕되러 왔는데 너무 아쉽다. 조금만 더 노력하면 될 것 같다"며 "가사가 안 나와 박자를 못 맞추겠다. 다음엔 노래방 기계를 갖다 놓고 해야겠다"고 말해 웃음을 유발했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '내 집 마련의 꿈 저축맨'의 정체는 유도 금메달리스트 이원희로 밝혀졌다.30일 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '내 집 마련의 꿈 저축맨'과 '만수무강 황금거북이'의 1라운드 대결이 그려졌다.저축맨과 황금거북이는 함께 송창식의 ‘담배가게 아가씨’를 열창했다. 저축맨은 박자감을 무시한 노래 실력을 뽐냈다. 또한 개인기로 성대모사에 랩을 하고 노래를 불렀을 때도 웃음기 넘치는 상황이 펼쳐졌다.'전문가' 김현철은 황금거북이에 대해 "저보다 더 가수 활동을 오래하신 것 같다"며 가왕후보전에 오를 것 같다고 밝혔다. 저축맨에 대해서는 "꿈이 음악이 아니어서 다행"이라고 말해 웃음을 유발했다.결과는 예상대로였다. 166대 33로 황금거북이가 압도적인 표 차로 저축맨을 꺾고 승리를 거머쥐었다. 버즈의 ‘나에게로 떠나는 여행’을 부르며 가면 속 정체를 밝힌 저축맨. 그는 2004년 아테네 올림픽 금메달리스트이자 그랜드슬램을 석권한 유도 선수 이원희였다.‘저축맨’ 이원희는 “가왕이 될 자신이 있었다. 그런데 노래를 부르면서 ‘이번에는 안 되겠다’ ‘가왕은 다음에 도전 해야겠다’ 싶더라”면서도 “조금만 더 노력하면 될 것 같다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=크나큰 공식 인스타그램그룹 크나큰 멤버 유진이 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’서 ‘어쩌다 마주친 UFO'로 무대에 선 소감을 밝혔다.유진은 지난 30일 오후 크나큰 공식 인스타그램을 통해 “[유진=어쩌다 마주친 UFO] 복면가왕 어쩌다 마주친 UFO를 봐주셔서 감사합니다. 너무 떨렸어요. #YOUJIN #유진 #크나큰 #KNK #어쩌다마주친UFO #아이처럼 #IBelieve #많이 #들어주세요 #하트” 라는 글과 함께 출연 인증 사진을 남겼다.공개된 세 분할 사진에서 그는 손가락 하트를 그린 귀여운 모습과 UFO 복면과 함께 일명 ‘청청패션’을 뽐내 시선을 사로잡았다.이를 본 네티즌들은 “꼭 음악 찾아서 들어 볼게요” “팬 됐어요” “정말 멋있었어요” “진짜 꿀성대다” “멋진 목소리 최고 파이팅” “제일 멋있었어” 등의 다양한 반응으로 응원 글을 남겼다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
사진=오승은 인스타그램

'복면가왕' 실로폰 오승은이 출연 소감을 전했다.30일 오승은은 소속사를 통해 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.오승은은 "나에 대한 많은 편견으로부터 자유로워지고 싶었다. 자연스럽고 대중에게 친근하게 다가갈 수 있는 감성을 보여주기 위해 '복면가왕' 무대에 올랐다"고 밝혔다.이어 "가창력만으로는 시청자들에게 즐거운 시간을 드리지 못 해서 개인기 연습도 노래만큼 열심히 했다"며 "그래서 노래의 완성도가 떨어졌다"고 아쉬운 심경을 밝혔다.또 "첫 번째 라운드에서 떨어져서 아쉽다기보다 더 즐거운 시간을 만들지 못한 것이 아쉽다"며 "그래도 잊지못할 추억을 만들어 너무 행복하다"고 덧붙였다.한편 오승은은 과거 배슬기, 추소영과 걸그룹 더 빨강으로 가수 활동을 한 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ UFO 크나큰 김유진이 출연 인증샷을 공개했다.30일 그룹 크나큰 공식 인스타그램에는 “[유진=어쩌다 마주친 UFO] 복면가왕 어쩌다 마주친 UFO를 봐주셔서 감사합니당 너무 떨렸어요”라는 글이 게재됐다.이어 “#youjin #유진 #크나큰 #knk #어쩌다 마주친UFO #아이처럼 #ibelieve #많이 #들어주세요 #하트”라고 덧붙이며 MBC ‘일밤-복면가왕’ 출연 인증샷을 올렸다.   
 공개된 사진 속에는 이날 ‘일밤-복면가왕’에서 ‘어쩌다 마주친 UFO’ 정체로 밝혀진 크나큰 멤버 김유진의 모습이 담겨져 있다. 김유진은 손가락 하트를 만드는가 하면, 가면을 들고 포즈를 취하고 있어 눈길을 모은다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처
개그맨 박수홍이 '복면가왕'에서 또 한 번 일탈을 감행했다. 이는 박수홍의 '갱춘기'(갱년기+사춘기)를 응원하게 했다.
박수홍은 지난 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에 복면 가수 '나는요 기차가 좋은걸 역무원'(이하 '역무원')으로 등장했다.
이날 방송에서 박수홍은 '역무원'으로 등장, 1라운드에서 '당일치기 춘천역'과 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 나눠 불렀다. 박수홍은 김구라 등 그와 친분이 있는 이들이 판정단으로 자리하고 있어 정체가 쉽게 드러났다. 박수홍은 복면을 쓴 채 자포자기하며 유재석을 향해 "클러버인 것을 공개해줘 고맙다"라는 메시지를 보내 웃음을 자아냈다. 또 대결 결과를 앞두고 자신의 패배를 직감해 폭소를 유발했다. 
박수홍은 정체를 공개하기에 앞서 김동규의 '10월의 어느 멋진 날에'를 혼신의 힘을 다해 불렀다. 박수홍은 무대를 마치고 나서도 흥분을 가라앉히지 못했다. '복면가왕'을 통해 가수로서 꿈을 조금이나마 이뤘기 때문. 박수홍은 "제 인생의 어느 멋진 날이 아니라 가장 멋진 날이었다. 꿈이 가수였다. 정말 힘들었는데, 정말 재밌었다. 노래하는 게 마약 같다"라고 소감을 밝혔다.
이에 MC 김성주는 "박수홍에게 모범적인 면모가 있지만 새로운 모습을 발견했던 것 같다"라고 말을 보탰다. 김성주의 말처럼 요즘 박수홍은 대중에게 새로운 면모를 보이고 있다. 1991년 공채 개그맨으로 데뷔, 바른 이미지로 살아왔던 그는 최근 SBS '미운 우리 새끼'를 통해 처음으로 반전 매력을 선보인 바 있다. 클럽에 다니는 등 조금 늦었지만 인생을 즐기기 시작한 그의 모습은 많은 이들에게 웃음과 함께 감동을 안기기 충분했다. 
"해냈다"는 말과 함께 무대에서 내려온 박수홍은 제작진과 인터뷰에서 "요즘에 많은 분들이 뒤늦은 사춘기와 갱년기를 합쳐 '갱춘기'라고 부른다"며 "인생에 못해볼 것을 도전하는 것이라 행복한 '갱춘기'를 보내고 있는 것 같다. 여러분들도 순간순간을 행복하고 즐겁게 보내길 바란다. 행복하세요"라고 당부했다.
40대의 나이에 클러버의 삶을 당당히 공개한 박수홍은 잠시지만 가수의 꿈도 이루며 즐거운 '갱춘기'를 보내고 있었다. 끝없는 도전이 있기에 그의 '갱춘기'를 많은 이들이 응원하고 있다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이소담 기자] 가왕이 되기 위해 나온 패기와 판정단을 들었다놨다한 입담. 비록 1라운드에서 떨어졌지만, 예능감만은 가왕급이다. 두 사람의 활발한 활동이 기대를 모으는 바다.박수홍과 이원희는 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 42대 가왕 자리를 쟁취하기 위해 각각 도전자 ‘나는요 기차가 좋은 걸 역무원’, ‘내 집 마련의 꿈 저축맨’으로 나섰다.먼저 저축맨은 박자가 점점 빨라지는 것부터 웃음을 선사했다. 지켜보고 있던 판정단들이 박자를 맞춰줄 정도로 과속했지만, 무대를 즐기는 모습이 적지 않은 판정단들의 마음을 사로잡았다.개인기도 ‘빵’ 터졌다. 성대모사도, 랩도, 춤도 엉성하기 그지없었던 것. 꼭 하고 나서 뒤에 붙는 “편집해 달라”는 요구가 웃음을 더했다. 그럼에도 행복감이 주변에 전파되면서 역대로 예능감 넘치는 도전자가 탄생했다. 노래 실력이 다 어떠한가. 그에게는 그저 응원하게 되는 힘이 있었다.‘만수무강 황금거북이’와 대결 끝에 패한 저축맨의 정체는 아테네 금메달리스트 이원희였다. 다부진 몸매가 운동선수 출신의 방송인일 거라는 추측이 있던 바. 예상이 적중했다. 이원희는 유도만 하고 살기엔 아까운 입담 보유자였다는 걸 아무도 몰랐다.그는 끝까지 “아쉽다. 가왕 하려고 나왔는데. 내가 망가지면서 유쾌한 게 너무 좋더라. 다음엔 노래방 기계를 갖다놓고 하면 좋을 것 같다”고 말해 시청자들을 웃겼다. ‘복면가왕’을 시작으로 다양한 예능 프로그램에서 그를 볼 날이 더 늘어나지 않을까.그런가하면 박수홍의 정체는 많은 이들이 예상했다. 가려도 딱 그라는 것이 느껴졌고, 클럽댄스는 결정적 힌트였다. ‘복면가왕’ 역대 가장 말 많은 참가자라는 김성주의 설명처럼 박수홍은 연신 판정단과 시청자들을 웃게 했다.현재 클럽을 비롯해 아이돌 염색까지 다양한 도전을 하고 있는 그는 “요즘 많은 분들이 사춘기, 갱년기를 합친 갱춘기가 아니냐는 얘기하시는데 제가 만든 말인데 괜찮죠? 갱춘이 갱춘아? 행복한 갱춘기 보내고 있다”며 행복한 모습을 보였다. 가왕이 못 되면 다 어떠랴. 행복을 전파하는 능력은 이미 가왕급이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이원희가 '복면가왕'에 출연해 반전 매력을 뽐냈다.


30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 2004년 아테네 올림픽 유도 금메달리스트이자 여자 유도 국가대표팀 감독인 이원희가 '내 집 마련의 꿈 저축맨'으로 출연해 큰 웃음을 줬다.


'저축맨'은 '만수무강 황금 거북이'와 함께 송창식의 '담배가게 아가씨'로 록 스피릿을 발산했다. 하지만 '저축맨'은 패기 있는 시작과 달리 긴장한 듯 박자를 놓치고 앞서나가 판정단과 방청객을 조마조마하게 했다. 그뿐만 아니라 다양한 개인기를 선보였는데 하나같이 조금씩 모자란 듯한 모습으로 웃음을 유발했다. 그러나 7전 8기 도전 끝에 준비하지 않았던 '맨발의 기봉이' 성대모사로 자존심 회복에 성공했다.


가면을 벗은 이원희가 "가왕이 될 줄 알았다"고 말해 더욱 반전이었다. 그는 이날 녹화장에 도착했을 때부터 "가왕을 목표로 했다"고 할 만큼 자신감에 차있었던 것. 심지어 "가왕이 되지 못하면 통편집해달라"고 제작진에 부탁한 것으로 밝혀져 또 한 번 포복절도하게 했다. 이원희는 "그런데 게임이 안 되더라. 가왕은 다음에 해야겠다고 생각했다. 조금만 노력하면 될 것 같다"고 유쾌하게 말했다.


이후 대기실 인터뷰에서 "내가 망가지면서 사람들이 즐거운 게 기분이 좋았다. 다음엔 노래방 기계를 갖다놓고 하면 좋을 것 같다"고 끝까지 자신감을 잃지 않았다.


이날 이원희는 '황금 거북이'에게 패배하면서 가왕의 꿈을 달성하진 못했다. 하지만 그가 흘린 땀, 포기하지 않는 끈기, 자신감으로 똘똘 뭉쳐 2004년 아테네 올림픽에서 금메달을 거머쥐었던 것처럼 평소 숨겨두었던 예능감만큼은 사람들에게 확실히 각인한 무대였다. 개인기에 실패해도 다시 하겠다고 말하는 뻔뻔함을 갖춘 끈기만큼은 국가대표급이었다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 박수홍이 '복면가왕'에서 해피 바이러스를 전파했다.박수홍은 30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 나는요 기차가 좋은 걸 역무원이라는 닉네임으로 출연, 당일치기 춘천역과 노래 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 경연곡으로 故 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 선곡, 감동 무대를 완성했다. 하지만 역무원은 무대 이후 반전 입담으로 안방극장에 웃음 폭탄을 투척했다.그는 개인기로 기차 댄스를 선보이며 분위기를 달구었다. MC 김성주마저 몸을 들썩이게 했고 녹화장을 순식간에 클럽으로 만들었다.이후 역무원은 김구라가 일찌감치 정체를 눈치채고는 "사실 저분이 원조였는데 유재석이 뺏어간 게 하나 있다"고 말하자 "이거 원래 내 거였다"고 답한 뒤 메뚜기 춤을 춰 눈길을 끌었다.그러면서도 "유재석이 착한 친구고 심성이 곱다. 나를 많이 따랐다"라며 "그 친구가 잘돼서 너무 좋다"고 애정을 과시했다. 영상 편지를 보내기도 했다. 역무원은 "재석아 형이 클럽에 가는 거 공개해줘서 정말 고맙다"라며 "사실 처음에는 원망을 많이 했었다. 솔직한 게 트렌드라는 네 말이 맞았다. 내가 밥 한 번 사겠다"라고 감사 인사를 남겼다.이후 행복 전도사를 자처해 웃음을 자아냈다. 역무원은 "여러분 춤, 유행 그런 거는 잠깐이다. 하지만 내 마음의 즐거움은 오랫동안 간다. 이 순간 어떤 걸 원하느냐. 삶은 한 번이다. 언제까지 남이 원하는 삶을 살 거냐. 이제는 들고 일어나서 자신이 원하는 삶을 살아야 한다. 삶은 한 방이다"고 토로했다.거침없는 말발로 미소 짓게 만들었다. 김성주가 경연 결과를 발표하려 하자 역무원은 "전혀 궁금하지 않다. 나도 감이라는 게 있다. 춘천역과 합주 때부터 느꼈다. 제작진이 춘천역은 서너 곡을 연습시키고 난 1라운드 경연곡과 탈락곡 달랑 두 곡만 준비하라고 했다. 내가 바보냐"라며 "이렇게 내팽개치는 연예인으로 살기에는 너무 분하다. 하지만 작가가 착하기는 하더라. 내가 만약 올라가면 이 방송 어떻게 할 거냐"고 따져 폭소를 유발했다.그러자 김성주는 "투표 결과가 나왔는데 박빙이다"고 달랬고 역무원은 "약올리는 MC 잘하네. 잘 될 줄 알았는데 이렇게까지 될 줄은 몰랐다. 앞으로 더 잘 될 거다"고 갑자기 돌변해 칭찬을 했다.못 말리는 매력남이었다. 이에 김성주는 "'복면가왕' 방송 사상 가장 말 많은 경연자다"고 얘기했고 연예인 판정단으로 나선 김흥국은 경호원을 부르며 "빨리 끌어내라"고 소리쳤다.한바탕 소란 끝에 드디어 2라운드 진출자가 가려졌고 춘천역이 135표를 획득, 역무원은 64표를 받았다.복면을 벗은 역무원은 모두의 예상대로 26년차 개그맨 박수홍이었다. 그는 가면을 벗으면서도 "여러분 사랑합니다!"고 외치며 유쾌한 에너지를 발산했다.박수홍은 "내가 선 평생 무대 중 가장 힘들었지만 가장 뿌듯한 무대였다"라며 "바로 여러분 덕분이다"고 입을 열었다.이어 그는 "어느 멋진 날이 아니라 가장 멋진 날이었다. 어릴 때부터 꿈이 가수였다"라며 "정말 힘들었는데 재밌었고 마약 같은 매력을 느꼈다"고 소감을 전했다.끝으로 박수홍은 "요즘 많은 분들이 나를 보고 뒤늦게 사춘기가 왔다고 하더라"라며 "맞다. 그래서 내가 갱년기를 합쳐 '갱춘기'라는 표현을 만들었다. 요즘 행복한 갱춘기를 보내고 있다. 오늘처럼 못해본 것들을 하나하나 도전하면서 살고 있다 "라며 "여러분들도 매 순간 행복하고 즐거운 나날들을 보내셨으면 좋겠다"고 밝혔다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 42대 ‘복면가왕’은 두 가왕과 도전복면가수가 맞붙으며 3파전이 될 전망이다.30일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 42대 가왕좌를 차지하기위한 가왕 팝콘소녀와 8명 복면가수들의 대결이 시작됐다. 그런가운데 이번엔 가왕이 한명 더 등장했다. 바로 많은 대중들의 마음을 사로잡고 가왕에 오른 큐피드가 그 주인공. 큐피드는 앞서 생방송으로 꾸며진 ‘여러분의 선택! 복면가왕’에서 다나, KCM, 임정희를 꺾고 가왕에 올랐다. ‘복면가왕’생방송은 가왕 결정전으로 가는 직행 티켓을 얻을 수 있는 무대로 이에 큐피드는 42대 가왕전에 등장하게 된 것. 그는 생방송 당시 6506명의 표를 얻고 올라와 탁월한 실력을 증명한바 있다.큐피드는 “안녕하십니까. 사랑을 싣고 돌아온 심장어택 큐피드입니다. 빵야! 빵야!”라고 외치며 귀여운 매력을 드러냈다.쟁쟁한 가수들을 꺾고 올라온 큐피드의 등장에 가왕 팝콘소녀도 긴장한 모습을 감추지 못했다. 가왕전을 앞둔 팝콘소녀는 “저한테 시련이 또 왔구나. 오늘이 최대고비인 것 같다.”면서도 “오늘 즐기시고 가왕전때 팝콘소녀 뽑아달라”고 애교있게 덧붙였다. 이어 큐피드 역시 “팝콘은 먹으면 사라지지만 제 사랑은 사라지지 않습니다.”라고 귀여운 심장어택 멘트로 맞불을 놓았다.이에 김구라는 “삼자대결일 때, 발라드 발라드 락으로 대결할때는 발라드가 묻힌다. 선곡 싸움이 중요하다.”고 말하며 어느 때보다 삼자대결이 어려운 무대임을 언급했다.3관왕에 도전하는 팝콘소녀와 생방송 경쟁에서 살아남은 또다른 가왕 큐피드, 그리고 가왕후보전에 오를 도전자까지, 쟁쟁한 실력자들의 대결이 예상되는 상황. 이 불꽃튀는 삼자대결에서 누가 42대 가왕좌를 차지하게 될지 귀추가 주목된다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
그야말로 열광의 도가니였다. 역무원 복면도 그의 열정을 가릴 수는 없었다. 47세 클러버 박수홍이 ‘복면가왕’을 통해 음악을 향한 사랑을 불태웠다.30일 방송된 MBC 음악 버라이어티 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 역무원과 춘천역의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 역무원과 춘천역은 故 유재하의 ‘내 마음에 비친 내 모습’을 열창했다.역무원은 담백하고 감미로운 목소리로 청중의 마음을 사로잡았으나 월등한 실력의 춘천역을 상대하기엔 역부족이었다. 박정아는 “가수는 아닌 것 같다. 마이크와 친해 보이지 않았다. 고음에서 마이크를 빨리 떼더라”고 지적했다. 테이도 “고음에서 마이크를 떼는 가수들은 많지만 저렇게 발을 가지런히 모으고 주저 앉으면서 노래하는 분들은 없을 것”이라고 거들었다.역무원은 연예인 판정단의 평가에 하나하나 깨알 같은 퍼포먼스로 반응해 웃음을 자아냈다. 또한 기차 댄스를 추면서 ‘복면가왕’ 무대를 순식간에 광란의 클럽으로 만들어 눈길을 끌었다. 연령대를 유추할 만한 추억의 기차 댄스와 메뚜기 춤 그리고 클러버라는 결정적인 힌트가 나오자 판정단 대부분이 역무원의 정체를 알아챘다. 확신에 찬 김구라는 “MBC 오후 시간대 라디오 DJ인 것 같다”면서 “인사를 정말 많이 하는 분이다. 인사를 방향별로 3번 이상 하는 분”이라고 설명했다. 유영석은 “누군지 알 것 같다. 이니셜 P”라고 추리했다.역무원 또한 자신의 패배를 예상한 눈치였다. 역무원은 “결과가 전혀 궁금하지 않다. 나도 감이란 게 있다. 내가 바보냐”면서 “합주 때부터 춘천역은 노래를 3~4곡 시키는데 나는 이 곡과 탈락곡 달랑 두 곡만 연습시키더라. 이렇게 내팽개쳐지나. 너무 분하다. 작가가 시키는 대로 했다”고 분노를 표출했다. 그러나 이내 “작가가 착하긴 하다”고 급 따뜻한 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. “박빙의 결과”라고 달래는 김성주에 대해서도 “약 올리는 MC다. 이렇게 잘 될 줄 몰랐다”고 말하면서도 곧장 “진행을 잘한다. 앞으로 더 잘 될 것이다”고 재빠르게 칭찬했다. 지킬앤하이드 같은 역무원의 태세 전환에 판정단도 청중도 폭소했다.역무원도 포기하고 시청자도 예상했듯 승리는 135대64 스코어로 춘천역에게 돌아갔다. 하지만 역무원은 패배의 쓴 맛을 털어내고 마지막 무대를 유쾌하고 흥겹게 장식했다. 그는 김동규의 ‘10월의 어느 멋진 날에’를 불렀다. 감미롭게 시작했으나 복면을 벗고 자신의 정체를 밝힌 후에는 어김없이 클럽 느낌의 무대를 연출했다.복면에 감춰졌던 역무원의 정체는 예상대로 박수홍. 신사적인 이미지를 벗고 최근 클러버로 제2의 전성기를 보내고 있는 박수홍은 ‘복면가왕’에서도 혼신의 열창으로 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 노래가 끝나고 박수홍은 “지금까지 무대 중 가장 힘들었지만 가장 뿌듯했던 무대”라고 출연 소감을 밝혔다. 그는 “어릴 때부터 꿈이 가수였다. 오늘은 내 인생에 ‘어느 멋진 날’이 아니라 ‘가장 멋진 날’이었다. 정말 힘들었는데 재밌었다”고 벅찬 마음을 표현했다. 김성주는 “청중들의 호응만 보자면 100점 만점에 120점”이라고 높게 평가했다.박수홍은 제작진과의 인터뷰에서 “요즘 많은 분들이 사춘기과 갱년기를 합쳐서 ‘갱춘기’냐고 하는데 맞다. ‘갱춘기’를 잘 보내고 있다”며 “‘복면가왕’도 하나의 도전이었다. 기분 좋다”고 말했다다. 그러면서 시청자에게 “여러분도 저처럼 행복하고 즐거운 순간이 이어지기를 바란다. 행복하세요”고 응원과 용기의 메시지를 전했다.이날 47세 박수홍이 보여준 꿈의 무대는 단순한 예능 프로그램의 재미 이상의 의미를 전달했다. “삶은 한방이다. 남의 뜻대로 사는 게 아니라 내가 하고 싶은 것을 하고 살아야 한다”고 열변을 토하는 47세 늦둥이 클러버 박수홍의 소신은 시청자에게 강한 울림으로 다가왔다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=KBS 2TV '해피선데이-1박2일 시즌3' 방송화면 캡처
KBS 2TV '해피선데이'('슈퍼맨이 돌아왔다', '1박2일 시즌3')이 일요일 예능 시청률 전체 1위를 차지했다.
31일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 30일 방송된 '해피선데이'는 13.3%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
'해피선데이'는 직전 방송분(10월 23일)이 기록한 시청률 13.6%보다 0.3% 포인트 하락한 수치지만 이날 방송된 일요일 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률이다. 
'해피선데이'에 이어 MBC '일밤 1부-복면가왕'이 12.5%로 일요일 예능 시청률 전체 2위를 차지했다. 이어 '일밤 2부-진짜 사나이2'(9.7%), KBS 2TV '개그콘서트'(9.1%), SBS '일요일이 좋다 2부-런닝맨'(6.4%) 순이다. SBS '일요일이 좋다 1부-판타스틱 듀오'는 2016 KBO리그 코리안시리즈 중계 방송으로 결방했다.  

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 2라운드 진출자 4인이 가려졌다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 가왕 자리를 향해 달려가는 8명의 복면가수들의 새로운 도전이 그려졌다.  
가슴에 고동치는 음색 ‘북치는 소녀’와 투명한 유리구슬 같은 목소리 ‘실로폰’은 Girl의 노래 ‘아스피린’을 선곡했다. 유영석은 ‘북치는 소녀’를 가리켜 “북치는 소녀는 폭탄 같다”며 “2라운드에 패턴이 맞추어져 있다, 엄청난 화력이 나올 것 같다”고 기대를 나타냈다. 반면 김구라는 애프터스쿨 출신의 정아라고 추정했다. ‘북치는 소녀’는 압도적인 실력차를 보이며 무난하게 2라운드 진출 티켓을 거머쥐었다.우주에서 날아온 신비로운 목소리 'UFO‘와 내 귓가를 뱅뱅 맴도는 '오르골‘은 완벽한 하모니로 감동을 선사했다. 절절한 가사가 돋보이는 신승훈의 ’I believe‘로 마치 한 편의 절절한 로맨스를 보는 듯한 무대를 그려냈다. 오르골은 발라드의 전부라고도 할 수 있는 마지막을 훌륭하게 소화하는 모습에 대해 칭찬을 받아 눈길을 끌었다. ’오르골‘은 108 대 91 근소한 차이로 UFO를 꺾고 2라운드 진출했다.세 번째 무대에는 태산 같이 우렁찬 보이스 '저축맨‘과 천년만년 뻗어나가는 무병장수 목소리 '황금거북이‘의 대결이 펼쳐졌다. 송창식의 ‘담배가게 아가씨’로 락에 도전한 두 도전자는 연륜이 묻어나면서도 여유로운 무대 매너로 분위기를 휘어잡았다. 테이는 본인이 학창시절에 청산가리라는 밴드 출신이라며 “본인은 가만있는데 목소리 흥이 나서 관객들을 움직이게 하는 보컬이 있는데 두 분이 그런 것 같다”고 말했다. 조장혁은 거칠 것 없이 고공행진을 이어갔던 두 사람의 무대가 “시원했다”고 표현했다. 166 대 33, 황금거북이는 압도적인 표차로 다음 라운드로 향했다.2라운드 마지막 진출권에는 마음을 향해 돌진하는 급행 보이스 '역무원‘과 낭만을 노래하는 로맨티스트 '춘천역‘이 도전장을 내밀었다. 김현철은 “춘천역 씨는 저보다 나이는 좀 어려보이지만 저랑 관련이 있는 사람일 것 같다”며 “역무원 씨는 크나큰 멤버 두 명이 나오는 건 없는 일이라고 본다면 모델일 것 같다”고 말했다. ’춘천역‘은 무난하게 2라운드에 안착하며 다음 방송에 대한 기대를 높였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]제2의 전성기를 맞은 개그맨 박수홍이 '복면가왕'에서도 맹활약을 펼쳤다.박수홍은 30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 나는요 기차가 좋은 걸 역무원이라는 닉네임으로 출연해 당일치기 춘천역과 노래 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 경연곡으로 故 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'으로 감동적인 무대를 완성했지만 역무원은 무대 이후 반전 입담으로 폭소를 안겼다.개인기로 기차 댄스를 선보이며 분위기를 달군 그는 녹화장을 순식간에 클럽으로 만들었다. 이 외에도 유재석에게 영상 편지를 보내는 등 친분을 자랑해 눈길을 끌기도 했다.역무원은 "재석아 형이 클럽에 가는 거 공개해줘서 정말 고맙다"며 "사실 처음에는 원망을 많이 했었다. 솔직한 게 트렌드라는 네 말이 맞았다. 내가 밥 한 번 사겠다"며 감사 인사를 남겼다.이후 행복 전도사를 자처해 웃음을 자아냈다. 역무원은 "여러분 춤, 유행 그런 거는 잠깐이다. 하지만 내 마음의 즐거움은 오랫동안 간다. 이 순간 어떤 걸 원하느냐. 삶은 한 번이다. 언제까지 남이 원하는 삶을 살 거냐. 이제는 들고 일어나서 자신이 원하는 삶을 살아야 한다. 삶은 한 방"이라고 주장해 웃음을 안겼다.드디어 2라운드 진출자가 가려진 순간, 역무원은 패했고 모두의 예상대로 26년차 개그맨 박수홍이었다. 그는 가면을 벗으면서도 "여러분 사랑합니다!"고 외치며 유쾌한 에너지를 발산했다.박수홍은 "내가 선 평생 무대 중 가장 힘들었지만 가장 뿌듯한 무대였다"며 "어느 멋진 날이 아니라 가장 멋진 날이었다. 어릴 때부터 꿈이 가수였다. 정말 힘들었는데 재밌었고 마약 같은 매력을 느꼈다"고 소감을 전했다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 드디어 크나큰이 MBC '복면가왕'에 떴다. 그동안 키 크코 노래 좀 하는 출연자가 나올 때마다 언급됐던 그 '모델돌'이다. 팀 내 메인보컬이자 맏형인 김유진이 '복면가왕'에서 다시 한번 아이돌 편견을 깼다. 김유진은 30일 방송된 '복면가왕'에서 '어쩌다 마주친 UFO' 복면을 쓰고 첫 등장했다. 그는 '나 돌아갈래 오르골'과 함께 신승훈의 '아이 빌리브'를 듀엣곡으로 소화했다. 맑고 청아한 두 남녀의 입맞춤에 관객들은 빠져들었다. 하지만 투표 결과 91:108로 'UFO'가 아쉽게 졌고 가면을 벗게 됐다. 2라운드곡으로 준비했던 김동률의 '아이처럼'을 자신만의 색깔로 소화한 그는 다름아닌 크나큰의 메인보컬 김유진이었다. 패널들, 관객들, 시청자들 모두 뜻밖의 보물 발견에 만세를 불렀다. 방송 직후 김유진은 OSEN과 전화 통화에서 "멤버들과 같이 무대에 많이 섰지만 혼자 노래하는 건 또 다르더라. 많이 떨렸다. 홀로 완곡하는 것도 신기한 경험이었고. 사실 너무 떨어서 무대 기억이 잘 안 난다. 실수만 하지 말자, 준비한 건 다 보여드리자 다짐했는데 감사한 무대였다"고 소감을 밝혔다. 
이어 그는 "가면을 쓰고 2라운드 곡을 부르는 게 목표였는데 그 부분은 조금 아쉽다. 하지만 '오르골'을 이겨야겠다는 마음보다는 좋은 음악과 제 음색을 들려드려야지 하는 생각이 컸다. '아이처럼'을 선곡한 것도 제 음색 자체를 들려드리고 싶은 마음이었다"고 덧붙였다. 그가 가면을 벗기 전 훤칠한 키에 감미로운 목소리의 소유자인 'UFO'에 대해 연예인 패널들은 "배우일 것 같다", "안재현이나 신성록" 등의 예측을 쏟아냈다. 그리고 이윤석은 무심코 "키가 크니까 우리가 종종 얘기했던 크나큰이 아닐까 싶다"고 말했다. 이 말에 김유진은 순간 당황했다고. "신성록 님 얘기에는 놀랐다. 평소에도 '카톡 개'를 닮았다는 말을 많이 들어서"라며 "이윤석 님이 크나큰이라는 단어를 꺼내셨을 땐 이렇게 이름이 나와도 되는 건가 순간 당황했다. 하지만 감사하다"고 멋쩍게 웃었다. 김유진의 목소리에 테이는 "안 들으면 안 되는 목소리"라고 평가했고 조장혁은 "순수하고 아름다운 청년의 노래"라고 칭찬했다. 김유진이 가면을 벗고 '아이처럼'을 부를 때 패널들은 기립박수를 보냈고 서서 노래를 끝까지 들었다. 데뷔한 지 7.5개월이 된 김유진으로서는 영광스러운 순간이었다. 그는 "처음 혼자서 노래하는 무대에서 대단한 선배들에게 좋은 평가를 받으니까 몸둘 바를 모르겠더라. 뿌듯하고 기뻤다"며 "멤버들이 쫄지 말고 잘하고 오라 했는데 끝나고 나니 잘했다고 얘기해줬다. 부모님께서도 방송이 끝난 뒤 바로 전화 통화로 잘 봤다고 해주셨다"고 자랑했다.  
김유진에 앞서 소속사 선배인 베스티 유지가 '복면가왕'에 출연해 시청자들의 눈도장을 찍었다. 노래 좀 하는 아이돌 선후배인 셈. 김유진은 "곡 선정 때 유지 선배한데 많이 물어봤다. 음색적으로 어필할 수 있는 노래에 대한 조언을 받았다. 그래서 3라운드 곡으로 비의 '아이 두'를 준비했었다"고 설명했다. 방송에서 김유진은 무대를 마친 뒤 "그저 '모델돌'이 아니라 여러 음악을 하는 아티스트, 믿고 듣는 아이돌로 크나큰을 많이 알아봐 주시길 바란다"고 소감을 남겼다. OSEN을 통해서도 "크나큰이라는 타이틀을 걸고 처음으로 노래했다. 앞으로도 좋은 음악을 선사하겠다. 많이 사랑해 달라"고 부탁했다. 한편 크나큰은 박승준, 김유진, 김지훈, 정인성, 오희준으로 구성된 5인조 보이그룹이다. 지난 3월 '노크'로 데뷔했으며 6월에는 '백 어게인'으로 큰 사랑을 받았다. 현재 새 앨범을 들고 컴백을 준비하고 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처, OSEN DB
사진출처-MBC 복면가왕 방송캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 박수홍이 등장해 눈길을 끌었다.이날 박수홍은 '나는요 기차가 좋은걸 역무원'로 등장해 ‘당일치기 춘천역’과 ‘내 마음에 비친 내모습’을 열창했다.하지만 박수홍은 그와 친분이 있는 이들의 판정으로 정체가 쉽게 드러났다.이어 그는 유재석을 향해 “클러버인 것을 공개해줘 고맙다” 등의 메시지를 남기는 등의 자포자기한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다무대가 끝난 후 박수홍은 "요즘에 많은 분들이 뒤늦은 사춘기와 갱년기를 합쳐 '갱춘기'라고 부른다"며 "인생에 못해볼 것을 도전하는 것이라 행복한 '갱춘기'를 보내고 있는 것 같다. 여러분들도 순간순간을 행복하고 즐겁게 보내길 바란다. 행복하세요"라 당부했다.한편 박수홍은 최근 SBS '미운 우리 새끼'에서 클럽을 자주 방문하는 클러버 모습을 공개해 화제를 모은 바 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘복면가왕’ 박수홍은 흥신흥왕…제2의 전성기 나빌레라박수홍이 MBC ‘일밤-복면가왕’에 등장해 주목받고 있다.30일 방송된 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 8인의 복면가수들이 3연승을 향해 달리는 ‘팝콘소녀’와 생방송 가왕 ‘큐피드’에게 도전장을 내밀었다. 록부터 발라드, 댄스까지 다양한 장르의 퀄리티 높은 무대로 시청자들의 눈과 귀를 만족시켰다는 호평이 쏟아지고 있다.그 중 도무지 예측할 수 없는 통통 튀는 행동으로 스튜디오를 발칵 뒤집어놓은 복면가수가 나타나 화제다. 듀엣곡 무대에서 정직하고 맑은 목소리로 판정단들의 궁금증을 유발했던 복면가수가 무대가 끝나자마자 180도 다른 반전 모습을 보인 것이다. 광란의 클럽 댄스부터 MC 김성주까지 나서서 만류한 열정의 연설까지, 그의 쉴 새 없는 수다에 복면가왕 역사상 최초로 판정단들의 탈락곡 거부 사태(?)까지 일어나기도 했다.모두를 박장대소하게 만든 흥신흥왕의 정체는 제 2의 전성기를 달리고 있는 개그맨 박수홍. 가면을 벗은 그는 ‘10월의 어느 멋진 날에’를 국내 최초 댄스 버전으로 선보이며 모두를 벌떡 일어나 춤추게 했다. 20대부터 60대까지 모든 연령대를 아우르는 뜨거운 호응을 한 몸에 받으며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다고.마음의 무게를 내려놓고 내 인생의 가장 멋진 날을 노래한 그의 열정에 판정단들은 “가슴으로 전달되는 노래다”, “기교는 없지만 진심이 느껴진다” 라며 진심어린 응원을 보냈다.그런 가운데 남다른 박자감으로 판정단의 손에 땀을 쥐게 만들었던 재간둥이 복면가수 ‘저축맨’의 정체는 유도 그랜드슬램을 달성한 올림픽 영웅 이원희로 밝혀져 시청자들에게 또 다른 반전을 선사했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 박수홍의 정체가 밝혀지기 직전이 '일밤-복면가왕' 83회 최고의 1분을 차지했다.31일 시청률조사회사 TNMS에 따르면, 지난 30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '역무원'의 정체가 박수홍이라고 확신이 가는 순간 1분 최고시청률이 전국 기준 18.0%, 수도권 기준 19.7%까지 상승했다.당시 역무원은 개그맨 유재석의 메뚜기 춤의 원조는 자기라면서 메뚜기 춤을 선보인 바다.한편 TNMS 기준 시청률은 전국 기준 12.1%, 수도권 기준 13.1%로 지난 주에 이어 동시간대 1위 자리를 차지했다. 시청자 층을 살펴보면, 전국기준으로 여자40대 10.1%, 여자50대 9.5%, 여자60대 이상 8.4% 순으로 많이 시청했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC 복면가왕 박수홍 / 사진=방송화면 캡처
‘복면가왕’에 ‘불타는 싱글’ 박수홍이 등장했다.
30일 방송된 ‘복면가왕’에서는 8인의 복면가수들이 3연승을 향해 달리는 ‘팝콘소녀’와 생방송 가왕 ‘큐피드’에게 도전장을 내밀었다. 특히, 이날 방송에선 도무지 예측할 수 없는 행동으로 스튜디오를 발칵 뒤집어놓은 복면가수 ‘역무원’이 등장해 큰 웃음을 선사했다.
듀엣곡 무대에서 정직하고 맑은 목소리로 판정단들의 궁금증을 유발했던 ‘역무원’은 무대가 끝나자마자 180도 다른 반전 모습을 보였다. 광란의 클럽 댄스부터 MC 김성주까지 나서서 만류한 열정의 연설까지, 그의 쉴 새 없는 수다에 ‘복면가왕’ 역사상 최초로 판정단들의 탈락곡 거부 사태까지 일어나기도 했다.
모두를 박장대소하게 만든 복면가수의 정체는 제 2의 전성기를 달리고 있는 개그맨 박수홍. 가면을 벗은 그는 ‘10월의 어느 멋진 날에’를 국내 최초 댄스 버전으로 선보이며 모두를 벌떡 일어나 춤추게 했다. 20대부터 60대까지 모든 연령대를 아우르는 뜨거운 호응을 한 몸에 받으며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.
마음의 무게를 내려놓고 내 인생의 가장 멋진 날을 노래한 그의 열정에 판정단들은 “가슴으로 전달되는 노래다” “기교는 없지만 진심이 느껴진다” 라며 진심어린 응원을 보냈다.
또, 남다른 박자감으로 판정단의 손에 땀을 쥐게 만들었던 재간둥이 복면가수 ‘저축맨’의 정체는 유도 그랜드슬램을 달성한 올림픽 영웅 이원희로 밝혀져 시청자들에게 반전을 선사했다.
‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“제 생애 가장 멋진 날”

30일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 8인의 복면가수들이 3연승을 향해 달리는 ‘팝콘소녀’와 생방송 가왕 ‘큐피드’에게 도전장을 내민 가운데, ‘역무원’의 정체로 방송인 박수홍이 등장해 화제를 모으고 있다.

이날 역무원은 듀엣곡을 통해 정직하고 맑은 목소리로 열창을 펼치며 궁금증을 자아냈다. 특히 그는 예측할 수 없는 통통 튀는 행동으로 스튜디오를 발칵 뒤집으면서 판정단의 궁금증을 유발했다. 

 
 

모두를 박장대소하게 만든 흥신흥왕의 정체는 최근 제 2의 전성기를 달리고 있는 개그맨 박수홍이었다. 가면을 벗은 그는 ‘10월의 어느 멋진 날에’를 국내 최초 댄스 버전으로 선보이며 모두를 벌떡 일어나 춤추게 했다. 

한편, 남다른 박자감으로 판정단의 손에 땀을 쥐게 만들었던 재간둥이 복면가수 ‘저축맨’의 정체는 유도 그랜드슬램을 달성한 올림픽 영웅 이원희로 밝혀져 시청자들에게 또 다른 반전을 선사했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오디션 우승자들의 전쟁은 계속된다!MBC <일밤-복면가왕>에서 각 방송사 오디션 프로그램 출신 가수들의 활약이 두드러지고 있다. 그 중에서도 특히 <슈퍼스타K>와 <위대한 탄생> 각 시즌 우승자들이 한층 업그레이드 된 실력으로 맹활약 해 눈길을 끈다. 방송 당시부터 큰 화제를 모으며 각 오디션 프로그램을 대표했던 이들의 <복면가왕> 속 모습을 다시 한 번 만나보자. 
 
<위대한 탄생> 시즌1 우승자 '백청강'편견을 깨는 프로그램 <복면가왕>에서 '미스터리 도장신부'로 출연한 백청강은 성별을 뒤바꾼 초유의 반전을 선보인 인물. <위대한 탄생> 시즌1 우승자답게 가창력은 익히 잘 알려져 있었지만 음역대마저 초월해 모든 판정단들을 완벽히 속이는 모습으로 다시 한 번 그 '위대함'을 입증했다. 
 
<슈퍼스타K> 시즌2 우승자 '허각'가수 데뷔를 위한 수많은 굴곡과 흠 잡을 데 없는 완벽한 실력으로 오디션 프로그램에서 가장 강력한 시너지를 발휘했던 화제의 인물 허각이 <복면가왕>에서도 통했다. 허각이 <복면가왕>에서 "노래를 부르면서 들을 수 있는 칭찬을 다 들은 것 같다."고 소감을 밝혔던 것처럼 그의 노래는 많은 판정단들에게 큰 감동을 선사했다. 
 
<위대한 탄생> 시즌3 우승자 '한동근'최근 역주행의 아이콘으로 떠오른 한동근은 '투표하세요'로 깜짝 등장했던 <복면가왕>에서도 그 실력을 제대로 드러내며 찬사를 받은 바 있다. 이후 <듀엣가요제> 등에서도 크게 활약하며 한동근은 음악 프로그램 계의 신흥 강자로 자리매김했다. 
 
<슈퍼스타K> 시즌4 우승자 '로이킴'로이킴은 <복면가왕>을 통해 오히려 그동안 실력이 저평가되었던 것이 아니냐는 이야기를 들을 정도로 깊은 울림을 선사했다. 특히 로이킴은 더원을 꺾고 '가왕'의 자리에까지 오르며 막강한 경쟁력을 뚫고 검증된 오디션 프로그램 우승자 출신의 저력을 보여주었다.한편, MBC <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 먼데이키즈 이진성이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 전했다.


3일 새 디지털 싱글 '하기 싫은 말'을 발표한 이진성은 최근 진행된 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 신곡 발매 소회와 함께 '복면가왕' 출연 에피소드를 털어놨다.


4년 만에 팬들 곁으로 돌아온 이진성은 이번 신곡을 준비하며 가장 힘들었던 부분에 대해 "힘든 게 많이 없었다. 회사에서도 잘 도와줬다. 회사 스태프나 주변에서 잘 도와줘서 어려운 게 없었다. 그 전에 혼자 씨름 하면서 앨범 만들때 힘들었지만, 이번에는 내가 할 수 있는 포지션에 집중할 수 있어서 힘들었던 부분이 없었다"고 밝혔다.


이진성은 본격 신곡 발표 전, '복면가왕'에 '파리의 연인 에펠탑'으로 출연해 변함없는 노래실력을 자랑했다. 그는 '복면가왕' 출연 소감에 대해 "워낙 오랜만에 나가는 방송이라 주변에서 많이 연락왔다. 내가 준비한 3곡을 다 부르고 왔으면 좋겠다 생각했는데 그렇게 할 수 있어서 다행이라고 생각했다. 복면을 벗었을 때 아쉬움보다 후련했다. 나가서 내가 더 에너지를 받고 앨범 활동하는데 있어 좋은 기운을 받아서 좋았다. 그 전에 '불후의 명곡' 나갔을 때는 이 정도 느낌 못 받았다. 내 자신에 있어 아쉬웠던 일이 많았는데 이번에 정말 재미있고 좋았다"며 "사실 4년 만에 방송에 출연한 거라 떨렸다. 또 프로그램이 많은 사람들이 보는 프로그램이라 실수하면 안 되겠다는 생각도 하고, 카메라가 앞에 있으니 떨리더라. 혼자 방송 무대에 서서 라이브 하는게 오랜만이라 많이 떨렸다"고 전했다.
 


이어 준비과정에 대해 "스트레스를 많이 받았다. 선곡도 고민을 많이 했고, 곡 정해지는 게 녹화 2주 전에 픽스 나는데 노래를 열심히 했는데 혼자 5분 정도 되는 곡을 부르다보니 대중에게 어떤 식으로 들릴지, 대중에게 어필 될 수 있을지 고민 되더라. 계속 내가 부르던 스타일로 불러야할까 다른 스타일로 불러야할까 고민도 많이 했다. 원곡을 하는 거지만, 어떻게 하면 조금 다르게 감동을 줄 수 있을까 고민을 많이 하다보니 쉽지 않았다. 그런데 주변에서 잘 도와줬다"고 설명했다.


방송 당시 이진성은 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'로 출연한 배우 박진주와의 대결에서 승리했다. 박진주를 이겼을 때 기분은 어땠을까. "이기는 건 정말 좋았다. 사실 복면을 쓰고 노래할 때 상대가 가수인 줄 알았다. 배우라 정말 깜짝 놀랐다. 노래를 정말 잘하더라. 마음을 많이 비웠었다. 운이 좋아서 이겼다. 박진주 씨는 영화 '써니'를 봐서 알고 있었다. 하지만 그 분이 나오실 줄 전혀 예상 못했다. 아이돌인데 노래 잘하는 분인가 생각했는데 배우라 깜짝 놀랐다."


마지막으로 이진성은 가수로서의 최종적인 목표를 전했다. "조금 더 가까이 있는 사람으로 생각해주면 좋겠다. 내 성격이 어렵고 모난 성격이 아니다. 옆집 아저씨 같고 편한데 노래 부르는 것만 보면 어렵나보다. 활동해서 어필하고 싶은데 이별 노래를 불러서 멀리있는 느낌일 것 같다. 날 보며 가까이 있는 사람이라는 느낌을 가졌으면 좋겠다. 나이 되는 한, 목소리가 나오는 한 노래하면서 사는 게 꿈이다. 주변에서 미래를 준비해야 하는 것 아니냐, 사업 구상해야 하는 것 아니냐고 이야기 하는데 노래가 우선이다. 조용필 선배처럼 오랫동안 나이 들어서도 라이브 공연하는게 목표다. 그렇게 먼저 해나가신 분들이 많이 있지만, 나도 후배들에게 귀감이 되는 모습을 보여주고 싶다."


kindbelle@xportsnews.com / 사진=RBW

[XP인터뷰①] 이진성, 홀로 '먼데이키즈'를 지키기까지
[XP인터뷰②] 이진성 "'복면가왕' 스트레스 많았다…끝나니 후련"
[OSEN=표재민 기자] 배우 박진주가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 우비소녀로 큰 주목을 받은 데 이어 이번엔 ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 영화 ‘써니’에서 강렬한 인상을 남겼던 이 배우는 최근 잇따라 예능프로그램에 출연하며 대중성을 높이는 중이다.박진주는 ‘나 혼자 산다’ 촬영에 임해 혼자 사는 일상을 공개할 예정(OSEN 단독 보도)이다. 그는 최근 ‘복면가왕’에서 하늘에서 비가 내려와요 우비 소녀라는 별명으로 출연해 큰 화제가 됐다. 뛰어난 가창과 귀여운 목소리와 행동이 주목을 받았고, 비록 가왕이 되지 못했지만 안방극장의 높은 관심을 받았다. 박진주의 귀여운 매력과 가수 못지않은 노래 실력은 박진주라는 배우의 이름을 다시 한 번 알리는데 일조했다.그는 아무래도 ‘써니’에서 맹활약했던 ‘신스틸러’로 인상이 강하다. 이후 꾸준히 작품을 하고 있지만 아직까지 대표작을 꼽을 때 ‘써니’가 거론되는 게 사실이다. 최근 SBS ‘질투의 화신’에서 오 간호사 역할을 맡아 안정적인 연기로 감초 수행을 톡톡히 하고 있지만 말이다.박진주는 이번에 연달아 인기 예능에 출연하며 자신의 존재감을 확실히 알릴 것으로 보인다. 이미 ‘복면가왕’에서 통통 튀는 귀여운 매력으로 시선을 끌었고, ‘나 혼자 산다’에서는 털털한 매력을 뿜어댈 것으로 예상되는 바. ‘써니’ 배우로 인상이 강한 박진주에게 자신의 이름을 더 많이 기억하게 할 좋은 기회가 찾아오고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] 소속사 제공
[enews24 김지연 기자] 가수 먼데이키즈(이진성)가 MBC '복면가왕' 출연이 좋은 새 출발이 됐다며 출연 소감을 밝혔다.최근 기자와 인터뷰를 가진 먼데이키즈는 '복면가왕'에 출연하며 겪었던 여러 감정들에 대해 털어놨다. 그는 지난달 23일 방송된 '복면가왕'에서 에펠탑이란 이름으로 복면을 쓰고 등장해 뛰어난 노래 실력을 뽐내며 시청자들의 큰 반응을 이끌었다.먼데이키즈는 "오랜만에 방송에 나가는 거라 맨 얼굴로 나갔으면 부담스러웠을 텐데 복면을 쓰고 하니 좀 좋았다"며 '마음의 안정도 되고 노래에 더 집중할 수 있었다"고 털어놨다. 이어 먼데이키즈는 "프로그램 자체도 너무 진지하지 않고 경연 프로그램인데도 분위기를 잘 풀어주셔서 재밌게 잘 하고 왔다"며 "아쉽게 다음 라운드 진출에는 실패했지만 너무 재밌었다. 오랜 공백 후 활동을 재개하는데 있어 좋은 출발이 됐다"고 말했다.특히 먼데이키즈는 "'복면가왕'에 나가길 잘했다는 생각이 든다. 좋은 출발이 됐다"고 거듭 강조하며 "'복면가왕'을 계기로 좀 더 대중과 호흡하는 모습을 많이 보여드리겠다. 예전에는 가수가 노래만 하면 됐지 굳이 다른 활동을 할 필요가 있나란 생각을 하기도 했는데 쉬면서 많은 생각을 했다. 또 '복면가왕'이 큰 도움이자 자극제가 됐다"고 말했다. 한편 먼데이키즈는 4일 싱글 '하기 싫은 말'을 발표하고 활동을 재개했다. '하기 싫은 말'은 이진성 보컬 특색을 오랜 기간 연구하고 특유의 이별 감성을 완벽히 구현한 노래로, 팬들의 좋은 반응이 예상된다.사진 제공=RBW김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
숨겨둔 발톱을 드러낸 '황금 거북이'의 역공!

강렬한 샤우팅으로 유도영웅 이원희를 꺾고 2라운드에 진출한 ‘만수무강 황금 거북이’의 정체에 대한 시청자들의 반응이 뜨겁다. 

파워풀한 무대를 보여주었음에도 불구하고, 1라운드 듀엣곡 무대에서 박치(?) 모습과 개그맨 뺨치는 말솜씨로 웃음을 자아내며 많은 분량을 가져간 유도선수 출신 이원희에게 가려져 본 모습을 많이 보여주지 못했던  ‘황금 거북이’. 6일(일) <일밤-복면가왕>방송에서는 그의 숨겨진 끼가 대 방출 될 예정이다. 

먼저 그의 무대를 본 연예인 판정단들을 “노래를 맛있게 해온 장인의 요리 같다.”, “강한 수컷의 냄새가 난다.”, “날개를 펼치셨다.” 등 극찬을 하며 그의 감성적이면서도 카리스마 넘치는 무대에 극찬을 보냈다. 

뿐만 아니라 ‘황금거북이’는 귀여운 춤사위와 숨겨둔 애교까지 아낌없이 발산하며 연예인 판정단들을 들었다놨다 했다는 후문이다.

그러나 ‘황금거북이’의 상대 ‘춘천역’ 또한 여러 연예인 이름이 거론되며 만만치 않은 실력파 복면가수로 예측되고 있는 상황. 

2라운드 솔로곡 대결의 승자는 누가 되어 가왕의 자리에 더 가까이 다가갔을지는 오는 11월 6일 일요일 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 황금 거북이를 향한 시청자들의 반응이 뜨겁다. 그는 새로운 가왕이 될 수 있을까.오는 6일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 2라운드 대결이 펼쳐진다.‘만수무강 황금 거북이’(이하 황금 거북이)는 강렬한 샤우팅으로 유도선수 출신 이원희를 꺾고 2라운드에 진출한 바 있다. 하지만 개그맨 뺨치는 말솜씨로 웃음을 자아내며 많은 분량을 가져간 이원희에게 가려져 본 모습을 많이 보여주지 못했다. 이번에는 ‘황금 거북이’의 숨겨진 끼가 대 방출 될 예정이다.먼저 ‘황금 거북이’의 무대를 본 연예인 판정단들을 “노래를 맛있게 해온 장인의 요리 같다”, “강한 수컷의 냄새가 난다”, “날개를 펼치셨다” 등 극찬을 하며 그의 감성적이면서도 카리스마 넘치는 무대에 극찬을 보낸다.뿐만 아니라 ‘황금 거북이’는 귀여운 춤사위와 숨겨둔 애교까지 아낌없이 발산하며 연예인 판정단들을 들었다 놨다 하기도 한다.그러나 ‘황금거북이’의 상대 ‘춘천역’ 또한 여러 연예인 이름이 거론되며 만만치 않은 실력파 복면가수로 예측되고 있는 상황. 2라운드 솔로곡 대결의 승자는 누가 되어 가왕의 자리에 더 가까이 다가갔을지 관심이 모아진다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김유진 기자]
 
‘복면가왕’ 황금거북이 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 황금 거북이가 숨은 끼를 대방출한다.
오는 6일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 강렬한 샤우팅으로 유도영웅 이원희를 꺾고 2라운드에 진출한 황금 거북이의 활약상이 그려진다.
앞서 황금거북이는 개그맨 뺨치는 말솜씨로 많은 분량을 가져간 유도선수 출신 이원희에게 가려져 본 모습을 많이 보여주지 못했다. 이번 주 방송에서는 그의 숨겨진 끼가 대 방출될 예정이다.
그의 무대를 본 연예인 판정단들은 “노래를 맛있게 해온 장인의 요리 같다”, “강한 수컷의 냄새가 난다”, “날개를 펼치셨다” 등 극찬을 하며 그의 감성적이면서도 카리스마 넘치는 무대에 극찬을 보냈다.
뿐만 아니라 황금 거북이는 귀여운 춤사위와 숨겨둔 애교까지 아낌없이 발산하며 연예인 판정단들을 들었다놨다 했다는 후문이다.
특히 황금 거북이의 상대 춘천역의 정체에 대해서도 여러 연예인 이름이 거론되며 만만치 않은 실력파 복면가수로 예측되고 있는 상황으로, 시청자들의 기대감을 높이고 있다.
2라운드 솔로곡 대결에서 승리를 차지하고 가왕의 자리에 더 가까이간 주인공은 오는 6일 오후 4시 50분 방송에서 공개된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴]강렬한 샤우팅으로 유도영웅 이원희를 꺾고 2라운드에 진출한 ‘만수무강 황금 거북이’의 정체에 대한 시청자들의 반응이 뜨겁다.파워풀한 무대를 보여주었음에도 불구하고, 1라운드 듀엣곡 무대에서 박치(?) 모습과 개그맨 뺨치는 말솜씨로 웃음을 자아내며 많은 분량을 가져간 유도선수 출신 이원희에게 가려져 본 모습을 많이 보여주지 못했던  ‘황금 거북이’. 이번 주 방송에서는 그의 숨겨진 끼가 대 방출 될 예정이다.먼저 그의 무대를 본 연예인 판정단들을 “노래를 맛있게 해온 장인의 요리 같다”, “강한 수컷의 냄새가 난다.”, “날개를 펼치셨다” 등 극찬을 하며 그의 감성적이면서도 카리스마 넘치는 무대에 극찬을 보냈다.뿐만 아니라 ‘황금거북이’는 귀여운 춤사위와 숨겨둔 애교까지 아낌없이 발산하며 연예인 판정단들을 들었다놨다 했다는 후문이다.그러나 ‘황금거북이’의 상대 ‘춘천역’ 또한 여러 연예인 이름이 거론되며 만만치 않은 실력파 복면가수로 예측되고 있는 상황.2라운드 솔로곡 대결의 승자는 누가 되어 가왕의 자리에 더 가까이 다가갔을지는 오는 11월 6일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자] ‘복면가왕’ 가왕 대결 3파전에 합류한 최후의 1인은 누가 될까?‘복면가왕’ 역사상 가장 치열한 가왕전, 3연승에 도전하는 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’, 생방송에서 부활한 ‘심장어택 큐피드’ 그리고 한명의 실력파 복면가수의 가왕전 무대가 6일 공개된다.특히 배우 오승은, 크나큰 김유진, 유도선수 출신 이원희, 개그맨 박수홍을 꺾고 2라운드에 진출한 4명의 복면가수는 듀엣곡 무대에서 숨겨놓은 발톱을 드러냈고, 연예인 판정단들은 거침없는 그들의 실력에 깜짝 놀라며 극찬을 아끼지 않았다.뿐만 아니라 복면가수들의 무대를 본 가왕 ‘팝콘소녀’와 ‘큐피드’는 “너무 심취해서 들었다”, “다 가왕 같아서 함께 놀았으면 좋겠다”, “(부담스러워서) 가왕의 자리에 못 앉아있겠다”고 소감을 밝히며, 그들이 엄청난 실력파들임을 인정했다.하지만 두 가왕 ‘팝콘소녀’와 ‘큐피드’ 역시 만만치 않은 무대를 보여주었다고, 그들의 무대를 본 연예인 판정단들은 “신들린 것 같다”, “목소리를 갖고 싶다”, “권투선수에게 얻어맞은 것 같다”며, 그들의 충격적이고 엄청난 무대에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.지상 최대 빅매치 3파전을 기다리고 있는 두 명의 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’와 ‘심장어택 큐피드’, 그리고 199명의 판정단들의 선택을 받아 이 치열한 대결에 합류하게 될 최후의 1인은 누가 됐을지, 6일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC 음악 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 강렬한 샤우팅으로 유도영웅 이원희를 꺾고 2라운드에 진출한 '만수무강 황금거북이'의 정체에 관심이 쏠리고 있다.6일(일) 오후 4시 50분 방송되는 '복면가왕'에서는 황금거북이가 숨겨둔 매력을 방출한다.황금거북이는 이날 감성적이면서도 카리스마 넘치는 무대를 선보인 것으로 알려졌다. 귀여운 춤사위 등도 공개하며 연예인 판정단의 호감을 샀다는 후문이다.연예인 판정단은 "노래를 맛있게 해온 장인의 요리 같다" "강한 수컷의 냄새가 난다" "날개를 펼치셨다" 등의 찬사를 보냈다.제작진은 "황금거북이의 상대 '춘천역' 또한 여러 연예인 이름이 거론되는 등 만만치 않은 실력파 복면가수로 예측된다"고 전했다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]예능 프로그램 브랜드평판 11월 조사결과, 1위 MBC '무한도전', 2위 MBC '라디오스타', 3위 MBC '일밤-복면가왕'으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 지난 달 3일부터 지난 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 27,228,159개를 분석, 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 10월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 35,376,918개와 비교해보면 23.03% 줄어들었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다.11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 라디오스타, 복면가왕, 나혼자산다, 런닝맨, 해피투게더, 판타스틱듀오, 슈퍼맨이돌아왔다, 듀엣가요제, 정글의법칙, 1박2일, 불타는청춘, 진짜사나이, 우리결혼했어요, 불후의 명곡, 마이리틀텔레비젼, 개그콘서트 미운우리새끼, 전국노래자랑 순으로 조사됐다.1위, '무한도전' 브랜드는 참여지수 3,302,500 소통지수 1,378,971 시청지수 117,988가 되면서 브랜드평판지수 4,799,459로 분석됐다. 지난 10월에 측정한 브랜드평판지수 7,866,097보다 38.99% 하락했다. 2위, '라디오스타' 브랜드는 참여지수 2,870,100 소통지수 547,371 시청지수 73,993가 되면서 브랜드평판지수 3,491,464로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,524,948와 비교해보면 0.95% 하락했다. 3위, '복면가왕' 브랜드는 참여지수 2,328,800 소통지수 861,795 시청지수 124,988가 되면서 브랜드평판지수 3,315,583로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,200,524보다 3.59% 상승했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진제공=MBC ‘복면가왕’
‘복면가왕’ 사상 가장 치열한 가왕전이 그려진다.
오는 6일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 역사상 가장 치열한 가왕전이 펼쳐진다. ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’·생방송에서 부활한 ‘심장어택 큐피드’ 그리고 한명의 실력파 복면가수의 가왕전 무대가 공개되는 것.
특히 배우 오승은, 크나큰 김유진, 유도선수 출신 이원희, 개그맨 박수홍을 꺾고 2라운드에 진출한 4명의 복면가수는 듀엣곡 무대에서 숨겨놓은 발톱을 드러냈고, 연예인 판정단들은 거침없는 그들의 실력에 깜짝 놀라며 극찬을 아끼지 않았다.
뿐만 아니라 복면가수들의 무대를 본 가왕 ‘팝콘소녀’와 ‘큐피드’는 “너무 심취해서 들었다”, “다 가왕 같아서 함께 놀았으면 좋겠다”, “(부담스러워서) 가왕의 자리에 못 앉아있겠다”고 소감을 밝히며, 그들이 엄청난 실력파들임을 인정했다.
하지만 두 가왕 ‘팝콘소녀’와 ‘큐피드’ 역시 만만치 않은 무대를 보여주었다고, 그들의 무대를 본 연예인 판정단들은 “신들린 것 같다”, “목소리를 갖고 싶다”, “권투선수에게 얻어맞은 것 같다”며, 그들의 충격적이고 엄청난 무대에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.
지상 최대 빅매치 3파전을 기다리고 있는 두 명의 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’와 ‘심장어택 큐피드’, 그리고 199명의 판정단들의 선택을 받아 이 치열한 대결에 합류하게 될 최후의 1인은 누가 되었을지, 이날 오후 4시 50분에 공개된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 역사상 가장 치열한 가왕전이 펼쳐진다. ‘복면가왕’ 새 가왕은 누가될까.오는 6일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’(이하 팝콘소녀)와 생방송에서 부활한 ‘심장어택 큐피드’(이하 큐피드), 그리고 한명의 실력파 복면가수의 가왕전 무대가 공개된다.특히 배우 오승은, 크나큰 김유진, 유도선수 출신 이원희, 개그맨 박수홍 등을 꺾고 2라운드에 진출한 4명의 복면가수는 듀엣곡 무대에서 숨겨놓은 발톱을 드러낸다. 연예인 판정단들도 거침없는 그들의 실력에 깜짝 놀라며 극찬을 아끼지 않았다.뿐만 아니라 복면가수들의 무대를 본 가왕 ‘팝콘소녀’와 ‘큐피드’는 “너무 심취해서 들었다”, “다 가왕 같아서 함께 놀았으면 좋겠다”, “(부담스러워서) 가왕의 자리에 못 앉아있겠다”고 소감을 밝힌다. 그들이 엄청난 실력파들임을 인정하는 것.하지만 두 가왕 ‘팝콘소녀’와 ‘큐피드’ 역시 만만치 않은 무대를 보여준다. 이들의 무대를 본 연예인 판정단들은 “신들린 것 같다”, “목소리를 갖고 싶다”, “권투선수에게 얻어맞은 것 같다”며, 그들의 충격적이고 엄청난 무대에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’와 ‘심장어택 큐피드’, 그리고 199명의 판정단들의 선택을 받아 이 치열한 대결에 합류하게 될 최후의 1인은 누가 될지 관심이 모아진다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<복면가왕> 역사상 가장 치열한 가왕전, 3연승에 도전하는 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’, 생방송에서 부활한 ‘심장어택 큐피드’ 그리고 한명의 실력파 복면가수의 가왕전 무대가 공개된다.

특히 배우 오승은, 크나큰 김유진, 유도선수 출신 이원희, 개그맨 박수홍을 꺾고 2라운드에 진출한 4명의 복면가수는 듀엣곡 무대에서 숨겨놓은 발톱을 드러냈고, 연예인 판정단들은 거침없는 그들의 실력에 깜짝 놀라며 극찬을 아끼지 않았다.

뿐만 아니라 복면가수들의 무대를 본 가왕 ‘팝콘소녀’와 ‘큐피드’는 “너무 심취해서 들었다”, “다 가왕 같아서 함께 놀았으면 좋겠다”, “(부담스러워서) 가왕의 자리에 못 앉아있겠다”고 소감을 밝히며, 그들이 엄청난 실력파들임을 인정했다.

하지만 두 가왕 ‘팝콘소녀’와 ‘큐피드’ 역시 만만치 않은 무대를 보여주었다고, 그들의 무대를 본 연예인 판정단들은 “신들린 것 같다”, “목소리를 갖고 싶다”, “권투선수에게 얻어맞은 것 같다”며, 그들의 충격적이고 엄청난 무대에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.

지상 최대 빅매치 3파전을 기다리고 있는 두 명의 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’와 ‘심장어택 큐피드’, 그리고 199명의 판정단들의 선택을 받아 이 치열한 대결에 합류하게 될 최후의 

1인은 누가 되었을지, 6일(일) 오후 4시 50분에 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
네이버 V앱 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 걸그룹 트와이스 멤버 지효가 특별한 라이브 무대를 준비했다.지효는 5일 오후 네이버 V앱을 통해 '본격 오감 만족 VJ LIVE' 생방송을 진행, 다섯 번째 호스트로 첫 등장했다. 녹색 배경은 지효의 손짓에 따라 분위기에 맞춰 바뀌는 미디어 아트. 지효는 "정말 신기하다. 뮤직비디오 찍는 것 같다"고 말했다.이날 지효는 총 3곡을 라이브로 부를 예정이다. 첫 노래는 윤미래의 '시간이 흐른 뒤'가 선곡됐다. 지효는 "가을 분위기에 맞는 노래들로 준비했다. 사실 '시간이 흐른 뒤'는 MBC 음악 예능 프로그램 '복면가왕' 3라운드를 위해 연습했던 곡"이라고 소개했다.'시간이 흐른 뒤' 1절을 부른 지효는 "가을타는 원스(트와이스 팬클럽명)를 위한 방송이다. 노래가 마음에 드셨다면 하트와 댓글을 남겨달라"고 전했다. 방송 시작 10분이 안 된 현재 하트 수는 300만 개를 돌파했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 나온 가수 백청강을 보고 당연히 여자일거라고 생각했었다. 가면을 벗고 드러난 얼굴은 백청강. '복면가왕'의 반전이 무릎을 팍 치게 했다. 백청강은 '복면가왕'에 이야기가 나오자 얼굴에 미소가 번졌다. 모두를 경악하게 한 도장신부의 정체였다. "짜릿했어요. 사실 노래를 준비하면서 사람들이 남자라는 것을 눈치 챌 것 같아 걱정했었는데, 전혀 모르더라고요. 아무도 가면 속의 제 모습을 모른다고 생각하니까 기분이 좋았어요."당시 백청강은 속옷과 복장은 물론이고 힐까지 신고 무대에 올랐다. 무대 위 그의 모습에 대해서 청중은 물론이고, 시청자들 역시 여장 남자라는 걸 의심하지 못했다. "힐이 가장 힘들었던 거 같아요. '우와, 여자들 대단하다' 싶었죠. 어떻게 저걸 신고 무대에서 춤을 추고, 움직이고 하는지 정말 놀랐어요."가면을 벗고 관객들을 마주하던 그 때가 가장 짜릿했다. 백청강은 자신의 정체를 드러낼 때 많은 생각을 했다. "뒤로 돌아서서 가면을 벗는데 관객들이 다 경악하는 거에요. 그런 반응을 보고 저도 소름 돋고 짜릿하고, 되게 좋았던 거 같아요. '아직까지 날 기억하고 계시는구나' 하는 생각에 감동도 됐어요.""성공했다! 속였다!"라는 생각에 아직도 '복면가왕'만 생각하면 웃음이 난다는 백청강은 "다양한 루트를 통해 시청자들에게 가까이 다가가고 싶다"고 했다. "백청강이라는 사람은 알고 계시는데, 제가 어떤 노래를 불렀는지 아시는 분들은 많이 없는 거 같아요. 좋은 노래로, 히트곡으로 많은 분들께 기억되고 싶어요."[사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘복면가왕’에 라디오 DJ 판정단을 흥분시킨 전율의 무대가 펼쳐졌다. 
사진 : MBC 제공6일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승을 향해 불씨를 점화한 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’와 그녀에게 대항하는 생방송 가왕 ‘심장어택 큐피드’, 그리고 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다. 각자의 개성이 드러나는 고퀄리티 무대로 시청자들에게 진한 감동을 선사할 예정이다.그 중, 진심이 담긴 목소리로 모든 이의 마음을 사로잡은 카리스마 보컬 팝콘소녀의 가왕 방어전 선곡이 화제다. 지난 번, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’로 시청자들에게 전율을 안겨준 팝콘소녀의 새로운 가왕 방어전 무대에 모두가 할 말을 잃어버린 것이다.처음 라이브로 들은 가왕의 무대에 라디오 DJ 판정단 모두 푹 빠져들었다. 판정단들은 “사람의 무대가 아닌 것 같다”, “다시 태어나면 저 목소리를 꼭 갖고 싶다”, “너무 감동을 받아서 화가 날 지경이다” 등 벅찬 감동을 여실히 토해냈다고 한다.특히, 평소 ‘테이의 꿈꾸는 라디오’에서 감미로운 목소리로 청취자들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 감성 디제이 테이는 첫 소절부터 감동을 주체하지 못하고 그대로 주저앉는 모습까지 보였다고 전해져, 팝콘소녀가 어떤 무대를 선보였을지 더욱 관심이 쏠리고 있다.그러나, 생방송 가왕 큐피드와 가왕 도전자 1인 또한 만만치 않은 실력자들 역시 손에 땀을 쥐게 하는 승부의 끝을 보옂누느 무대를 선보여, 199명의 선택을 받은 42대 가왕전의 승자는 누구일지 시청자들의 관심을 모으고 있다.최후의 승자는 6일 오후 4시 50분 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 측 “라디오DJ 판정단 흥분의 도가니”MBC ‘일밤-복면가왕’에 라디오 DJ 판정단을 흥분시킨 전율의 무대가 펼쳐졌다.제작진에 따르면 6일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승을 향해 불씨를 점화한 팝콘소녀와 그녀에게 대항하는 생방송 가왕 ‘심장어택 큐피드’. 그리고 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다. 각자의 개성이 드러나는 고퀄리티 무대로 시청자들에게 진한 감동을 선사할 예정이다.그중에서도 진심이 담긴 목소리로 모든 이의 마음을 사로잡은 카리스마 보컬 팝콘소녀의 가왕 방어전 선곡이 화제다. 지난 방송에서 부활의 ‘비와 당신의 이야기’로 시청자들에게 전율을 안겨준 팝콘소녀의 새로운 가왕 방어전 무대에 모두가 할 말을 잃어버린 것이다.처음 라이브로 들은 가왕의 무대에 라디오 DJ 판정단 모두 푹 빠져들든다. 판정단들은 “사람의 무대가 아닌 것 같다”, “다시 태어나면 저 목소리를 꼭 갖고 싶다”, “너무 감동을 받아서 화가 날 지경이다” 등 벅찬 감동을 여실히 토해냈다고 한다.특히 평소 ‘테이의 꿈꾸는 라디오’에서 감미로운 목소리로 청취자들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 감성 디제이 테이는 첫 소절부터 감동을 주체하지 못하고 그대로 주저앉는 모습까지 보였다고 전해져, 팝콘소녀가 어떤 무대를 선보였을지 더욱 관심이 쏠리고 있다.그러나 생방송 가왕 큐피드와 가왕 도전자 1인 또한 만만치 않은 실력자들 역시 손에 땀을 쥐게 하는 승부의 끝을 보옂누느 무대를 선보여, 199명의 선택을 받은 42대 가왕전의 승자는  누구일지 시청자들의 관심을 모으고 있다.최후의 승자는 6일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '일밤-복면가왕'에 라디오 DJ 판정단을 흥분시킨 전율의 무대가 펼쳐졌다.


6일 방송되는 '복면가왕'에서는 3연승을 향해 불씨를 점화한 팝콘소녀와 그녀에게 대항하는 생방송 가왕 심장어택 큐피드, 그리고 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다.


각자의 개성이 드러나는 고퀄리티 무대로 시청자들에게 진한 감동을 선사할 예정이다.


그 중, 진심이 담긴 목소리로 모든 이의 마음을 사로잡은 카리스마 보컬 팝콘소녀의 가왕 방어전 선곡이 화제다.


지난 방송에서 부활의 '비와 당신의 이야기'로 시청자들에게 전율을 안겨준 팝콘소녀의 새로운 가왕 방어전 무대에 모두가 할 말을 잃어버린 것이다.


처음 라이브로 들은 가왕의 무대에 라디오 DJ 판정단 모두 푹 빠져들었다. 판정단들은 "사람의 무대가 아닌 것 같다", "다시 태어나면 저 목소리를 꼭 갖고 싶다", "너무 감동을 받아서 화가 날 지경이다" 등 벅찬 감동을 여실히 토해냈다고 한다.


특히 평소 '테이의 꿈꾸는 라디오'에서 감미로운 목소리로 청취자들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 감성 디제이 테이는 첫 소절부터 감동을 주체하지 못하고 그대로 주저앉는 모습까지 보였다고 전해져, 팝콘소녀가 어떤 무대를 선보였을지 더욱 관심이 쏠리고 있다.


또 생방송 가왕 큐피드와 가왕 도전자 1인 또한 만만치 않은 실력자들 역시 손에 땀을 쥐게 하는 승부의 끝을 보여주는 무대를 선보여, 199명의 선택을 받은 42대 가왕전의 승자는 누구일지 시청자들의 관심을 모으고 있다.


최후의 승자는 6일 오후 4시 50분에 방송되는 '일밤-복면가왕'에서 확인 할 수 있다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
6일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승을 노리는 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’와 그녀에게 대항하는 생방송 가왕 ‘심장어택 큐피드’, 그리고 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다.특히 진심이 담긴 목소리로 모든 이의 마음을 사로잡은 카리스마 보컬 팝콘소녀의 가왕 방어전 선곡이 화제다.처음 라이브로 들은 가왕의 무대에 라디오 DJ 판정단 모두 푹 빠져들었다. 판정단들은 “사람의 무대가 아닌 것 같다”, “다시 태어나면 저 목소리를 꼭 갖고 싶다”, “너무 감동을 받아서 화가 날 지경이다” 등 벅찬 감동을 여실히 토해냈다고 한다.특히, 평소 ‘테이의 꿈꾸는 라디오’에서 감미로운 목소리로 청취자들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 감성 디제이 테이는 첫 소절부터 감동을 주체하지 못하고 그대로 주저앉는 모습까지 보였다고 전해져, 팝콘소녀가 어떤 무대를 선보였을지 더욱 관심이 쏠리고 있다.최후의 승자는 6일 오후 4시 50분 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.[디지털뉴스팀]한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
강렬한 샤우팅으로 유도영웅 이원희를 꺾고 2라운드에 진출한 '만수무강 황금 거북이'의 정체가 화제다.ⓒMBC강렬한 샤우팅으로 유도영웅 이원희를 꺾고 2라운드에 진출한 '만수무강 황금 거북이'의 정체가 화제다.이원희에게 가려져 본 모습을 보여주지 못했던 '황금 거북이'가 MBC '일밤-복면가왕'에서 숨겨진 끼를 방출한다. '황금 거북이'의 무대를 본 연예인 판정단들을 "노래를 맛있게 해온 장인의 요리 같다", "강한 수컷의 냄새가 난다", "날개를 펼쳤다"라며 감성적이면서도 카리스마 넘치는 무대에 극찬을 보냈다.'황금거북이'는 귀여운 춤사위와 숨겨둔 애교까지 발산하며 연예인 판정단들을 들었다 놨다 했다는 후문이다.'황금거북이'의 상대 '춘천역' 또한 여러 연예인 이름이 거론되며 만만치 않은 실력파 복면가수로 예측되고 있는 상황에서 이번 주 방송에서 어떤 경쟁이 펼쳐질지 관심이 쏠린다.6일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=크나큰 인스타그램

   
 
 '복면가왕'에 출연한 그룹 크나큰 멤버 유진의 어릴적 모습이 눈길을 끌고있다.  크나큰은 지난 5일 공식 인스타그램에 "유진이의 3살 생일잔치 쨘"이라는 제목의 게시물을 게재했다.  그는 생일 케익을 앞에 두고 설레는 표정을 짓고있다. 지금 모습과는 다르게 통통한 볼살과 귀여운 이미지가 인상적이다. 최근 '복면가왕' 대기실에서 찍은 사진과 비교했을때 별 차이 없는 훈훈한 외모를 나타내고 있다  크나큰은 2016년 3월 'KNOCK'으로 데뷔 후 꾸준한 활동을 이어오고 있다.  온라인이슈팀 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<복면가왕>에 라디오 DJ 판정단을 흥분시킨 전율의 무대가 펼쳐졌다.

이번주 <복면가왕>에서는 3연승을 향해 불씨를 점화한 팝콘소녀와 그녀에게 대항하는 생방송 가왕 ‘심장어택 큐피드’. 그리고 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다. 각자의 개성이 드러나는 고퀄리티 무대로 시청자들에게 진한 감동을 선사할 예정이다.

그 중, 진심이 담긴 목소리로 모든 이의 마음을 사로잡은 카리스마 보컬 팝콘소녀의 가왕 방어전 선곡이 화제다. 지난 번, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’로 시청자들에게 전율을 안겨준 팝콘소녀의 새로운 가왕 방어전 무대에 모두가 할 말을 잃어버린 것이다.

처음 라이브로 들은 가왕의 무대에 라디오 DJ 판정단 모두 푹 빠져들었다. 판정단들은 “사람의 무대가 아닌 것 같다”, “다시 태어나면 저 목소리를 꼭 갖고 싶다”, “너무 감동을 받아서 화가 날 지경이다” 등 벅찬 감동을 여실히 토해냈다고 한다.

특히, 평소 <테이의 꿈꾸는 라디오>에서 감미로운 목소리로 청취자들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 감성 디제이 테이는 첫 소절부터 감동을 주체하지 못하고 그대로 주저앉는 모습까지 보였다고 전해져, 팝콘소녀가 어떤 무대를 선보였을지 더욱 관심이 쏠리고 있다.

그러나, 생방송 가왕 큐피드와 가왕 도전자 1인 또한 만만치 않은 실력자들 역시 손에 땀을 쥐게 하는 승부의 끝을 보옂누느 무대를 선보여, 199명의 선택을 받은 42대 가왕전의 승자는  누구일지 시청자들의 관심을 모으고 있다.

최후의 승자는 6일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다.

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처 : MBC[엔터온뉴스 이주희 기자] ‘복면가왕’에 전율의 무대가 펼쳐진다.6일 오후 방송하는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 팝콘소녀와 그에게 대항하는 생방송 가왕 ‘심장어택 큐피드’. 그리고 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다.팝콘소녀는 지난 번 부활의 ‘비와 당신의 이야기’로 시청자들에게 전율을 안겨준 것에 이어 새로운 가왕 방어전 무대를 펼쳐 판정단들을 푹 빠지게 만들었다. 판정단들은 “사람의 무대가 아닌 것 같다”, “다시 태어나면 저 목소리를 꼭 갖고 싶다”라고 말했다. 특히 가수 테이는 첫 소절을 듣고 주저앉아 더욱 관심이 쏠리고 있다.한편 큐피드와 가왕 도전자 1인 또한 만만치 않은 실력을 보여줬다는 후문이다. 최후의 승자는 6일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다. 전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 역사상 가장 치열한 가왕전이 펼쳐진다.ⓒMBC MBC '복면가왕'이 역사상 가장 치열한 가왕전이 펼쳐진다.3연승에 도전하는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀', 생방송에서 부활한 '심장어택 큐피드', 그리고 한 명의 실력파 복면가수의 가왕전 무대가 공개되는 것.배우 오승은, 크나큰 김유진, 유도선수 출신 이원희, 개그맨 박수홍을 꺾고 2라운드에 진출한 4명의 복면가수는 듀엣곡 무대에서 숨겨놓은 발톱을 드러냈고, 연예인 판정단들은 거침없는 그들의 실력에 깜짝 놀라며 극찬을 아끼지 않았다.복면가수들의 무대를 본 가왕 '팝콘소녀'와 '큐피드'는 "너무 심취해서 들었다", "다 가왕 같아서 함께 놀았으면 좋겠다", "(부담스러워서) 가왕의 자리에 못 앉아있겠다"며 그들이 엄청난 실력파들임을 인정했다.두 가왕 '팝콘소녀'와 '큐피드' 역시 만만치 않은 무대를 보여줬다. 그들의 무대를 본 연예인 판정단들은 "신들린 것 같다", "목소리를 갖고 싶다", "권투선수에게 얻어맞은 것 같다"며 감탄했다는 후문.지상 최대 빅매치 3파전을 기다리고 있는 두 명의 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'와 '장어택 큐피드', 그리고 199명의 판정단들의 선택을 받아 치열한 대결에 합류하게 될 최후의 1인은 누가 될까.6일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 팝콘소녀 가왕‘복면가왕’ 팝콘소녀 가왕 방어전이 시작된다.6일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 3연승을 향해 불씨를 점화한 팝콘소녀와 그녀에게 대항하는 생방송 가왕 심장어택 큐피드, 그리고 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다.그 중, 진심이 담긴 목소리로 모든 이의 마음을 사로잡은 카리스마 보컬 팝콘소녀의 가왕 방어전 선곡이 화제다.지난 방송에서 부활의 ‘비와 당신의 이야기’로 시청자들에게 전율을 안겨준 팝콘소녀의 새로운 가왕 방어전 무대에 모두가 할 말을 잃어버린 것이다.처음 라이브로 들은 가왕의 무대에 라디오 DJ 판정단 모두 푹 빠져들었다. 판정단들은 “사람의 무대가 아닌 것 같다”, “다시 태어나면 저 목소리를 꼭 갖고 싶다”, “너무 감동을 받아서 화가 날 지경이다” 등 벅찬 감동을 여실히 토해냈다고 한다.특히 평소 ‘테이의 꿈꾸는 라디오’에서 감미로운 목소리로 청취자들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 감성 디제이 테이는 첫 소절부터 감동을 주체하지 못하고 그대로 주저앉는 모습까지 보였다고 전해져, 팝콘소녀가 어떤 무대를 선보였을지 더욱 관심이 쏠리고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처

'복면가왕' 북치는 소녀가 카리스마 넘치는 샤우팅으로 모두를 놀라게했다. 6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 42번째 가왕의 자리에 도전하기 위한 출연자들의 대결이 펼쳐졌다.  2라운드 첫 번째 대결은 '북바라 북바 붑밥바 북치는 소녀'와 '나 돌아갈래 오르골'이 맞붙었다. 이날 '북치는 소녀'는 체리필터의 '낭만 고양이'를 선곡했다. 그는 강렬한 음색과 폭발적인 가창력으로 객석을 사로잡았다.   패널들은 저절로 어깨를 들썩이며 '북치는 소녀'의 무대에 환호했다. 그는 안정적이면서도 깊이 있는 목소리로 여유로운 무대를 선보였다.  특히 후렴구에 이어지는 고음 부분에서 엄청난 샤우팅을 뿜어내며 뜨거운 박수를 받았다.  조장혁은 "목소리가 어디까지 올라가는 겁니까?"라며 감탄했다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 김구라가 가수 백아연과 얽힌 비하인드 스토리를 언급했다.6일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 북치는 소녀와 나 돌아갈래 오르골의 대결이 펼쳐졌다.이날 트와이스 다현은 나 돌아갈래 오르골의 정체로 가수 백아연을 지목했다.이에 김구라는 "백아연과 얽힌 집안 이야기가 있다"며 "아들 MC그리가 이번에 음원을 내면서 백아연과의 작업을 원했다. 하지만 거절 당한 것 같다"고 말했다.김구라는 "MC그리한테 너의 음악적 내공으로는 백아연의 음악성을 감당할 수 없다고 조언했다. 내공을 더 키우라고 충고했다"고 전했다.한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] '북바라북바북밥바 북치는 소녀'는 가수 소찬휘였다.6일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 42대 복면가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 첫 대결은 '북바라북바북밥바 북치는 소녀' 대 '나 돌아갈래 오르골'이었다. '북치는 소녀'는 체리필터의 '낭만고양이'를 힘 있게 열창해 흥을 돋우었고, '나 돌아갈래 오르골'은 이선희의 '인연'을 아련하게 노래했다.결과는 '나 돌아갈래 오르골'의 승리였고, 11표 차이로 패한 '북바라북바북밥바 북치는 소녀'는 소찬휘로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 소찬휘 / 사진=방송화면 캡처
‘고음 여제’ 소찬휘가 ‘복면가왕’에 떴다.
6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘북바라밥바 북밥바 북치는 소녀(이하 북치는 소녀)’와 ‘나 돌아갈래 오르골(이하 오르골)’의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.
이날 북치는 소녀는 체리필터의 ‘낭만 고양이’를 2라운드 노래로 선택했다. 북치는 소녀는 안정적이고 깊이 있는 목소리와 능숙한 무대 매너를 선보이며 스튜디오를 흥으로 뜨겁게 달궜다. 특히, 시원한 고음 애드리브가 눈길을 끌었다. 북치는 소녀의 무대에 판정단은 “샤우트 창법의 대가”라며 “뮤지션의 경지에 오른 사람”이라고 말했다.
이어진 오르골의 무대는 이선희의 ‘인연’이었다. 오르골은 맑고 청아한 음색을 강조하면서도, 그 안에 슬픈 감성을 곁들인 무대를 선보여 모두를 집중시켰다.
투표 결과, 105대 94로 오르골이 3라운드에 진출했다. 2라운드에서 가면을 벗은 북치는 소녀의 정체는 소찬휘였다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 북치는소녀 오르골[스포츠조선닷컴 김영록 기자]복면가왕 북치는소녀의 정체는 소찬휘였다.6일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 현 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'와 생방송 가왕 '심장어택 큐피드'에 도전하는 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 대결은 거친 목소리가 돋보이는 '북치는소녀'와 청아한 목소리가 인상적인 '나돌아갈래 오르골'이었다.북치는소녀는 체리필터의 '낭만고양이'를 선곡, 특유의 허스키 보이스를 앞세운 신나는 무대였다. 무대를 꽉 채운 북치는소녀의 인상적인 무대에 패널들은 춤을 추며 열광했다.오르골의 선곡은 이선희의 '인연'이었다. 오르골의 맑고 호소력 넘치는 목소리를 잘 살린 선곡이었다. 후반부 고음 파트에서도 한서린 목소리는 죽지 않았다. 출연자들은 소름 돋는 오르골의 무대에 감동한 모습을 숨기지 않았다.조장혁은 "북치는소녀는 저번주에 감추고 있던 본모습을 보여줬다. 뮤지션의 경지에 이른 샤우트 창법의 대가"라며 "오르골은 많은 분들의 아픔과 상처를 치유해줄 수 있는 목소리를 타고났다"고 평했다.테이도 "숨겨둔 발톱을 꺼냈다. 북치는소녀는 '낭만고양이'의 내공과 파워를 봤을 때 아이돌이 아닌 선배님이 틀림없다"고 호평했다. 오르골에 대해서는 "감정을 흘려보내는 내공이 있다. 발라드를 잘하는 뮤지션일 것"이라고 설명했다.유영석은 "북치는소녀는 시한폭탄 같다. 5-6연발 되시는 분"이라면서 "오르골은 귀옆을 톡 치는 노래였다. 듣기 좋은 노래를 하려고 한다. 남자들이 좋아하는 목소리다. 3라운드 진출을 하지 않을까"라고 말했다.김구라는 "북치는소녀는 나이도 있는 분이다. 고음 하면 이 분이라고 할 수 있는 상징성이 있다"고 강조했다. 에픽하이 미쓰라도 "북치는소녀는 어렸을 때부터 팬이었던 분"이라고 말하는 한편, 오르골에 대해서는 "지난주에 생각했던 주(Joo)가 아닌 것 같다. 우리 라디오에 섭외를 하고 싶다"고 덧붙였다.트와이스 다현은 "제가 아는 BAY인 것 같다"고 말했고, 이에 김구라는 "BZN(B+아연)인 것 같다. 이렇게 좀 꼬아야하는 거 아니냐"며 "MC그리가 백아연과 함께 하고 싶어 오퍼를 넣었는데 거절당했다"고 비하인드 스토리를 전했다.2라운드 첫 대결의 승자는 오르골이었다. 오르골은 북치는 소녀에 105대94로 신승을 거두고 3라운드에 올랐다. 북치는소녀의 정체는 소찬휘였다. 소찬휘는 "방송을 좀 안하면 '이제 소찬휘가 고음이 안되나보다'하는 분들이 많다. 관리 잘해서 언제나 원키로 부르는 가수가 되겠다"는 소감을 전했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 소찬휘가 '복면가왕'에 등장했다.6일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 북치는 소녀와 오르골의 대결이 그려졌다.이날 오르골은 105 대 94로 북치는 소녀를 꺾었다. 
6일 '복면가왕'이 방송됐다.© News1star/ MBC '일밤-복면가왕'북치는 소녀는 가면을 벗고 얼굴을 공개했다. 바로 소찬휘였다.객석에선 열렬한 환호가 쏟아져 나왔다.연예인 판정단은 "다이어트 많이 하신 것 같다"고 말했고 소찬휘는 "좀 빠져서 나왔다"면서 웃었다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '복면가왕' 북치는 소녀 소찬휘가 솔직한 마음을 밝혔다.6일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 북치는 소녀와 오르골의 대결이 그려졌다.이날 패한 북치는 소녀 정체는 소찬휘였다. 
6일 '복면가왕'이 방송됐다.© News1star/ MBC '일밤-복면가왕'소찬휘는 제작진과 인터뷰에서 "나도 내 노래를 부르는 게 쉽지는 않다. 단, 부를 수 있을 때까지 여러분과 함께 소통하면서 노래할 수 있는 '파워 있는 여가수였다'는 말로 남고 싶다"며 웃었다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 북치는소녀의 정체는 가수 소찬휘로 드러났다.6일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 북치는소녀와 나 돌아갈래 오르골의 대결이 펼쳐졌다.이날 북치는소녀는 체리필터의 낭만고양이를 선곡했다. 북치는소녀는 시원시원한 가창력으로 귀를 사로잡았다. 고음도 무리없이 소화해 내 놀라움을 자아냈다.북치는 소녀는 94표, 나 돌아갈래 오르골은 105표를 획득했다. 나 돌아갈래 오르골이 11표라는 근소한 표차로 승리를 거뒀다.가면을 벗은 북치는소녀의 정체는 고음이 여제 소찬휘였다. 소찬휘는 "방송을 안하거나 그러면 '소찬휘가 노래가 안되나? 고음이 안되나?' 다들 그렇게 생각을 하시는 것 같다"고 말했다.소찬휘는 "제 힘이 닿는데까지 컨디션 잘 조절해서 언제나 원키로 들려드리겠다"고 자신감을 드러냈다.한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '복면가왕' 방송캡처

'복면가왕' 오르골이 북치는 소녀를 꺾고 다음 라운드에 진출했다.  이날 '나 돌아갈래 오르골'은 이선희의 '인연'을 맑고 깨끗한 목소리로 소화했다.  테이는 "물 흐르듯이 흘러가는 보이스를 가지고 있다. 발라드에 굉장히 잘 어울리는 것 같다"라고 오르골의 무대를 본 소감을 전했다. 미쓰라는 오르골에 "이렇게 깨끗하게 노래를 부르는 여자가수 분이 있었는데 우리 라디오 프로그램에 섭외를못했다"라며 "VIP로 모실게요"라고 능청스럽게 말했다. '오르골'은 총 105표를 얻으며 94표를 획득한 '북치는 소녀'를 제쳤다. 무대를 마치고 대기실로 돌아간 그는 "너무 감사합니다"라며 기뻐했다. 온라인이슈팀 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<복면가왕>의 42대 가왕의 주인공은 팝콘소녀였다. 큐피트의 정체는 바로 B1A4의 산들, 황금거북이의 주인공은 부활의 10대 보컬 동명이었다.MBC <일밤-복면가왕>(복면가왕)의 6일 방송에서는 42번째 가왕 자리에 도전하기 위한 출연자들의 도전이 전파를 탔다.<복면가왕> 42대 가왕전에서는 ‘큐피트’와 ‘팝콘소녀’ 그리고 ‘황금거북이’의 대결이 펼쳐졌다. 
‘복면가왕’ 방송 화면 갈무리먼저 무대를 선보인 큐피트는 ‘겨울편지’를 택해 무대를 펼쳤다. 큐피트는 깔끔한 고음과 무대매너로 객석의 마음을 사로잡았다. 가수 조장혁은 “솜털처럼 부드러운 전반부에서 고조된 부분에선 격렬하게 솟았다가 끝에는 안정적으로 착륙하는 비행사 같았다”고 말했다.이에 대적하는 팝콘소녀는 박효신의 ‘야생화’로 자신의 무대를 선보였다. 팝콘소녀는 청명한 목소리를 청중들의 이목을 끌었다. 뿐만 아니라 후렴부에서 부드러운 고음으로 완벽한 감동을 선사했다. 일부 감정단은 눈물을 글썽이기까지 했고 기립박수를 쳤다. 그의 무대를 들은 가수 테이는 “첫 소절부터 사람을 빠져들게 했다. 복싱선수에게 크게 얻어 맞은 느낌이 든다”고 평했다.가왕을 결정하는 시간은 찾아왔고 첫 번째 탈락자는 큐피트였다. 가면을 멋은 그는 그룹 B1A4의 산들이었다. 가면을 벗은 산들은 “너무 신난다. 처음 <복면가왕>에 나왔을 때 내 목소리를 아실까 걱정했는데 두 번째 나오니까 내 목소리를 좋아해주실까라는 고민이 들었다. 그만큼 좋은 무대를 보여 드리고 싶었다”고 출연 소감을 전했다.이어진 승부의 시간에서 팝콘소녀와 황금거북이 중 42대 가왕의 주인공은 팝콘소녀였다. 그는 3연속 가왕에 자리에 오르며 남다른 가창력을 인정 받았다. 그는 “언제나 행복하고 좋은 말씀 해주셔서 감사하다. 더 즐겁고 신나는 곡으로 좋은 무대 보여드리겠다”고 다짐했다.황금거북이의 정체 또한 공개됐다. 가면의 주인공은 바로 부활의 10대 보컬 김동명. 그 또한 <복면가왕>이 두 번째 출연이었다. 가면을 벗은 그는 “좋은 기회 주신 여러분께 감사드린다”고 소감을 전했다.<복면가왕> 3라운드에서는 이날 방송의 2라운드 승자인 ‘오르골’과 ‘황금거북이’가 대결을 펼쳤다. 
‘복면가왕’ 방송 화면 갈무리먼저 무대를 선보인 오르골은 장혜진의 ‘아름다운 날들’을 선택했다. 오르골은 차분한 목소리로 객석의 분위기를 주도했다. 담담한 듯 내뱉는 그의 목소리에 감정단 또한 무대에 흠뻑 취했다. 무대를 지켜 본 정지영 아나운서는 “첫 소절을 시작할 때의 떨림이 그대로 전해졌다. 반면 2소절에서는 원숙하고 편안한 느낌이 그대로 전달됐다”고 말했다.<복면가왕> ‘춘천역’의 정체는 그룹 제국의아이들 멤버 김동준이었다.MBC <일밤-복면가왕>(복면가왕)의 6일 방송에서는 42번째 가왕 자리에 도전하기 위한 출연자들의 도전이 전파를 탔다.<복면가왕> 2라운드 두 번째 대결에서는 ‘황금거북이’와 ‘춘천역’이 맞붙었다. 
‘복면가왕’ 방송 화면 갈무리‘황금거북이’는 야다의 ‘이미 슬픈 사랑’을 열창했다. ‘황금거북이’는 발라드에 최적화된 호소력 짙은 목소리로 청중들의 마음을 사로잡았다. 무대를 들은 가수 조장혁은 “수컷의 느낌이 났다. 공작새의 수컷이 날개를 펼치는 느낌의 무대였다. 끝까지 흐트러짐 없이 무대를 소화했다. 보통의 내공은 아니었다. 복면가왕에 한이 넘치는 분이 아닐까 싶다”고 평했다.상대 출연자 춘천역은 YB의 ‘잊을게’를 선택했다. 흥겨운 록 리듬과 함께 폭발적인 가창력으로 황금거북이에 맞섰다. 깔끔한 목소리와 안정적인 고음으로 객석의 환호를 받았다. 무대를 본 정지영 아나운서는 “무대와 객석을 아우르는 느낌이 사랑받아 본 느낌의 아이돌 느낌이 났다”고 평했다.결국 승부의 시간이 다가왔고 객석은 황금거북이의 손을 들어줬다. 황금거북이는 121대 78의 차이로 승리를 거뭐쥐었다.이어 황금거북이는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그의 정체는 다름아닌 제국의아이들의 김동준.가면을 벗은 그는 “앨범 나온지 꽤 오래됐다. MBC도 상암으로 이전한 뒤로 MBC 음악 프로그램에 출연한 적이 없었다”고 말했다.앞서 <복면가왕> 2라운드 첫 번째 대결에서는 ‘북치는 소녀’와 ‘나 돌아갈래 오르골’이 맞붙었다. 
‘복면가왕’ 방송 화면 갈무리‘북치는 소녀’는 체리필터의 ‘낭만고양이’를 열창했다. 그는 폭발적인 음색과 가창력으로 객석의 환호를 이끌어 냈다.이어지는 ‘나 돌아갈래 오르골’의 무대는 이선희의 ‘인연’이었다. 그 역시 맑고 호소력 짙은 목소리로 패널들을 사로잡았다.두 출연자 모두 뛰어난 무대를 펼쳤지만 객석은 ‘나 돌아갈래 오르골’의 손을 들어줬다. 오르골은 북치는 소녀에 105대 94로 신승을 거뒀다.가면을 벗은 ‘북치는 소녀’의 정체는 가수 소찬휘였다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 소찬휘의 정체가 공개됐다.


6일 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 '북바라북바북밥바 북치는 소녀'와 '나 돌아갈래 오르골'이 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '북바라북바북밥바 북치는 소녀'는 체리필터의 '낭만고양이'를 선곡했고, '나 돌아갈래 오르골'은 이선희의 '인연'을 열창했다.

 

판정단 투표 결과는 '나 돌아갈래 오르골'이 승리했다. '북바라북바북밥바 북치는 소녀'의 정체는 소찬휘로 밝혀졌다.

 

또 소찬휘는 소 "나도 내 노래를 부르는 게 쉽지는 않다. 단, 부를 수 있을 때까지 여러분과 함께 소통하면서 노래할 수 있는 '파워 있는 여가수였다'는 말로 남고 싶다"라며 속내를 털어놨다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(사진=MBC `일밤-복면가왕`방송화면)복면가왕 '북바라북바북밥바 북치는 소녀'는 가수 소찬휘였다.6일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 42대 복면가왕 결정전이 방송됐다.이날 2라운드 첫 대결은 '북바라북바북밥바 북치는 소녀' 대 '나 돌아갈래 오르골'이었다. 북치는소녀는 체리필터의 '낭만고양이'를 선곡,  무대를 꽉 채운 보이스로 분위기를 열광시켰다.이에 패널 조장혁은 "북치는소녀는 저번주에 감추고 있던 본모습을 보여줬다. 뮤지션의 경지에 이른 샤우트 창법의 대가"라고 말했다. 하지만 결과는 '나 돌아갈래 오르골'의 승리였고, 11표 차이로 패한 '북바라북바북밥바 북치는 소녀'는 소찬휘로 밝혀졌다.온라인팀 @
[MBN스타 금빛나 기자] ‘북치는 소녀’의 정체는 가수 소찬휘였다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 42대 복면가왕을 가리기 위한 2라운드가 진행됐다. 2라운드의 첫 대결은 북바라북바북밥바 북치는 소녀(이하 ‘북치는 소녀’) 대 나 돌아갈래 오르골(이하 오르골)이었다. 북치는 소녀는 체리필터의 ‘낭만고양이’를 오르골은 이선희의 ‘인연’을 불렀다. 치열한 접전 끝에 승리는 11표 차이로 오르골에게 돌아갔다.  
 복면을 벗은 북치는 소녀의 정체는 데뷔 29년 차 베테랑 가수 소찬휘였다. 애프터스쿨 이야기가 나올 때 솔직히 좋았다고 말한 소찬휘는 “방송을 잠시 안하거나 하면 소찬휘가 오늘은 노래가 안 되나, 고음이 안 되나 이런 말씀이 나온다”며 “저는 제 힘이 닿는 데까지 최선을 다해서 언제나 원키로 노래를 부르는 소찬휘가 되겠다”고 고백했다.이후 소찬휘는 대기실에서 “많은 이들이 ‘첫 순서 나가면 너 인줄 알걸’이라고 말 하는 걸 많이 들었다. 그래서 나도 한 번 해볼까 생각을 했고, 보여주지 않았던 음악도 보여줄 수 있는 기회라고 생각했다”고 털어놓았다.이어 “사실은 저도 제 노래가 쉽지는 않다. 부를 수 있을 때까지 소통하면서 노래할 수 있는 파워있는 가수로 남고 싶다”고 솔직한 소감을 전했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '복면가왕' 방송캡처

'복면가왕' 북치는 소녀의 정체는 소찬휘였다. 6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 42번째 가왕의 자리에 도전하기 위한 출연자들의 대결이 전파를 탔다. 이날 소찬휘는 '나 돌아갈래 오르골'에게 아쉽게 패배하며 다음 라운드 진출에 실패했다.  그는 정체 공개전 애프터스쿨이 아닌가 했다는 MC 김성주의 이야기에 대해 "그때 살짝 기분이 좋았다"라고 여유있는 모습을 보였다. 소찬휘는 "방송을 안하고 그러면 이제 노래가 안되나? 싶은 생각을 하는 것 같다"라며 "제 컨디션이 조절이 된다면 '원키'로 노래를 들려드리겠다"라고 각오를 나타냈다. 이어서 "그동안 내가 보여주지 않았던 것을 보여줄 수 있고 함께 할 수 있다는 것을 느꼈다"라며 "나도 내 노래를 부르는게 쉽지 않다. 단 부를 수 있을때까지는 여러분들과 소통하며 노래를 부르는 파워있는 가수로 남고 싶어요"라고 바람을 전했다.김상혁 기자 sunny10@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC `일밤-복면가왕` 방송화면가수 백아연을 '복면가왕' 나 돌아갈래 오르골로 추정중인 가운데, 그가 소찬휘를 이겼다.6일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 42대 복면가왕 결정전이 방송됐다.이날 2라운드 첫 대결은 '북바라북바북밥바 북치는 소녀' 대 '나 돌아갈래 오르골'이었다. '나 돌아갈래 오르골'은 이선희의 '인연'을 선곡 해 열창했다.이에 판정단 미쓰라는"이렇게 깨끗하게 노래를 부르는 여자가수 분이 있었는데 우리 라디오 프로그램에 섭외를못했다"라며 "VIP로 모실게요"라고 소감을 밝혔다. '오르골'은 총 105표를 얻으며 94표를 획득한 소찬휘를 이겼다. 이에 시청자들은 이번 부대를 보고  오르골의 마이크 잡는 버릇 등을 통해 오르골이 가수 백아연이라고 추측 중이다. 온라인팀@
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 김구라가 오르골의 강력한 후보로 점쳐지고 있는 가수 백아연과 얽힌 사연 언급했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 북치는 소녀와 나 돌아갈래 오르골(이하 오르골)의 대결이 펼쳐졌다.이날 트와이스 다현이 오르골의 정체로 가수 백아연을 지목되자 MC 김구라는 “백아연과 얽힌 집안 이야기가 있다”며 “아들 MC그리가 이번에 음원을 내면서 백아연과의 작업을 원했다. 하지만 거절당한 것 같다”고 말했다.김구라는 “MC그리한테 너의 음악적 내공으로는 백아연의 음악성을 감당할 수 없다고 조언했다. 내공을 더 키우라고 충고했다”고 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '복면가왕' 춘천역이 '세젤귀' 댄스를 선보였다.6일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 황금거북이와 춘천역의 대결이 그려졌다.이날 정지영은 "춘천역은 사랑을 많이 받아본 아이돌일 거 같다"고 말했다.  
6일 '복면가왕' 대결이 그려졌다.© News1star/ MBC '일밤-복면가왕'그러자 김성주는 춘천역의 개인기가 애교 댄스라고 밝혔다.춘천역은 대형 모형 사탕을 들고 깜찍한 댄스를 선보였다. 급기야 무대 위에 엎드려 꽃받침 댄스를 공개, 웃음을 자아냈다.김구라는 황금거북이에게도 댄스를 보여달라고 요청했고, 그는 나풀 나풀 움직이는 몸짓으로 흥을 돋웠다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] '춘천역'은 보이그룹 제국의아이들 멤버 김동준이었다.6일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 42대 복면가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 두 번째 대결은 '만수무강 황금거북이' 대 '당일치기 춘천역'. '만수무강 황금거북이'는 야다의 '이미 슬픈 사랑'을 애절한 목소리로 노래했고, '당일치기 춘천역'은 YB의 '잊을게'로 가창력을 뽐내며 경쾌한 무대를 완성했다.결과는 '만수무강 황금거북이'의 승리. '당일치기 춘천역'은 김동준으로 공개됐다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]복면가왕 춘천역의 정체는 제국의아이들 김동준이었다.6일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 현 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'와 생방송 가왕 '심장어택 큐피드'에 도전하는 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 두번째 대결은 '만수무강 황금거북이'와 '당일치기 춘천역'이었다.황금거북이는 야다의 '이미슬픈사랑'을 선곡, 1라운드와는 확 바뀐 폭발적인 가창력으로 애절한 록발라드를 선보였다. 예상치 못한 무대에 패널들은 경악을 숨기지 않았다.춘천역의 선곡은 YB의 '잊을게'였다. 춘천역은 거친 소년 같은 목소리를 살려 강렬한 록스피릿 카리스마를 선보였다.유영석은 "황금거북이는 쇳가루 날리면서 연마가 잘 된 목소리였다. 어쩌면 그렇게 호흡이 기냐"며 감탄을 표했다. 유영석은 춘천역에 대해서는 "태권도 도장 사범 밑에서 흰띠부터 검은띠까지 연마한 느낌"이라며 "황금거북이는 칼 하나 들고 산에서 들에서 연습해 자기 도장을 정립한 것 같다"고 설명했다.테이는 "황금거북이는 장인의 요리처럼 맛있는 노래"라며 "춘천역은 자신의 멋을 아는 노래"라고 표현했다. 김구라는 "젊음의행진과 영일레븐이 떠올랐다. 저는 영일레븐은 선택했다. 여긴 MBC니까요"라고 말해 좌중을 웃겼다.조장혁은 "둘다 수컷의 냄새가 확실히 난다"면서 "황금거북이는 공작새 수컷이 날개 펼치는 느낌이다. 흐트러짐이 없다. 복면가왕에 한이 맺힌 분 같다"고 말했다.정지영은 "둘중 한분이 탈락한다니 안타깝다"면서 "황금거북이는 왜소한 분이 어깨를 부풀린 거 아니냐, 김돈규를 떠올렸다. 춘천역은 무대를 아우르는 능력이 사랑받는 아이돌의 느낌"이라고 설명했다.이에 황금거북이와 춘천역은 각자 애교댄스를 선보였다. 트와이스 다현과 쯔위는 "춘천역이 좀더 아이돌스럽고 귀엽게 잘 추는 것 같다"며 웃었다.2라운드 대결의 승자는 황금거북이였다. 황금거북이는 121-78로 승리, 3라운드에 올랐다. 춘천역의 정체는 제아 동준이었다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 동준 / 사진=방송화면 캡처
제국의 아이들 김동준이 ‘복면가왕’ 2라운드에서 탈락했다.
6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘만수무강 황금거북이(이하 황금거북이)’와 ‘당일치기 춘천역(이하 춘천역)’의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.
이날 황금거북이는 야다의 ‘이미 슬픈 사랑’을 2라운드 노래로 선곡했다. 90년대 인기 록발라드를 선곡한 황금거북이는 압도적인 보컬과 슬픔을 토해내는 듯한 절절한 감성으로 듣는 이들을 단숨에 주목시켰다.
이어 춘천역은 YB의 ‘잊을게’를 선보였다. 1라운드와 달리 록을 고른 춘천역은 카리스마가 느껴지는 단단한 록 보컬로 무대를 채웠다. 중저음이 돋보였던 춘천역의 멋진 무대에 연예인 판정단은 기립 박수를 보냈다.
투표 결과, 121대 78로 황금거북이가 3라운드에 진출했다. 2라운드에서 가면을 벗은 춘천역의 정체는 제국의 아이들의 멤버 김동준이었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 춘천역이 김동준으로 밝혀졌다.6일 방송된 MBC ‘일밤- 복면가왕’에는 ‘만수무강 황금거북이’(이하 황금거북이)와 '당일치기 춘천역‘(이하 춘척역)의 경합이 그려졌다. 
황금거북이는 지난 주 파워풀한 무대와 달리 아련한 음색을 드러내며 반전을 선보였다. 춘천역은 소년 같은 모습 뒤에 숨겨진 남성미를 뽐내며 관객들을 흥분의 도가니로 몰고 갔다. 무대 위를 질주하는 듯한 춘천역의 록 스피릿에 모두 하나 된 마음으로 노래에 호응했다.유영석은 황금거북이를 ‘무서운 금속성 보컬’이라고 말하며 긴 호흡에 감탄하는 모습을 보였다. 호흡을 위해 따로 운동을 하냐는 말에 황금거북이는 운동을 한다고 털어놨다. 춘천역에게는 도장 사범님 밑에서 기초부터 차근차근 연마를 한 실력이라고 표현했다. 두 사람은 정지영이 1라운데 가왕 후보로 지목한 바 있는 인물들이었다. 정지영은 황금거북이를 락커 김돈규, 춘천역을 많이 사랑받아온 아이돌로 추정했다. 121표 대 78표, 작지 않은 표차이로 황금거북이가 3라운드 진출을 확정지었다. 한편 춘천역은 제국의아이들의 김동준으로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 제국의아이들 동준의 정체가 밝혀졌다.


6일 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 '만수무강 황금거북이'와 '당일치기 춘천역'이 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '만수무강 황금거북이'는 야다의 '이미 슬픈 사랑'을 열창했고, 폭발적인 가창력과 호소력 짙은 창법을 자랑했다.


이에 맞선 '당일치기 춘천역'은 YB의 '잊을게'를 선곡했다. '당일치기 춘천역'은 안정적인 무대매너와 카리스마를 발산했다.


판정단 투표 결과 '만수무강 황금거북이'가 승리했다. '당일치기 춘천역'의 정체는 제국의아이들 동준으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '복면가왕' 춘천역은 제국의 아이들 김동준이었다.6일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 황금거북이와 춘천역의 대결이 그려졌다.결국 승리는 황금거북이의 차지였다. 이날 가면을 벗은 춘천역은 제국의 아이들 김동준이었다. 
6일 '복면가왕'에 김동준이 출연했다.© News1star/ MBC '일밤-복면가왕'객석에선 환호가 터져나왔다. 모두가 깜짝 놀라는 반전이었다. 그는 "운동 잘하는 이미지가 많아서 '운동 잘하는 친구'라고들 하시더라. 노래로 인사 드리고 싶었다"며 웃었다.이어 무대에 대한 그리움을 고백하며 김동준은 "상암동 MBC에 한 번도 가본 적이 없다. 프로그램 미팅만 해봤다. 처음으로 노래하러 왔다"고 밝혔다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[권혜림기자] '복면가왕'의 '북치는 소녀'는 가수 소찬휘였다.6일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 자리에 도전하는 참가자들의 경연이 그려졌다. 2라운드 준결승 무대에서 만난 '북치는 소녀'와 '오르골'의 경연이 이날 방송의 첫 무대를 장식했다.'북치는 소녀'는 체리필터의 '낭만고양이'를 선곡해 시원한 무대를 보여줬다. '오르골'은 이선희의 '인연'을 감미로운 목소리로 소화했다. 아슬아슬한 표 차이로 승리는 '오르골'에게 돌아갔다. 가면을 벗은 '북치는 소녀'는 긴 설명이 필요 없는 최고의 보컬 소찬휘였다. 
데뷔 29년차 가수 소찬휘는 '복면가왕'에서도 여전한 가창력을 자랑했다. 이날 그는 판정단 사이에서 애프터스쿨 멤버가 아니냐는 추측이 나온 것에 대해 "애프터스쿨 이야기에 내심 좋았다"고 말해 웃음을 안겼다.'복면가왕'에 출연한 이유에 대해선 "방송을 잠깐 안 하면 '소찬휘가 이제 노래가 안되나? 고음이 안 올라가나?' 생각하시는 것 같다"며 "저는 제 힘이 닿을 때까지 컨디션을 잘 조절해 여러분 앞에서 언제나 원키로 노래를 들려드리는 가수가 되겠다"고 말해 박수를 받았다.소찬휘는 무대에서 내려와 "'첫 소절 하면 너인줄 알 걸?'이라는 반응을 한 분들이 있었지만 '나도 한 번 해볼까?' 했다"며 "그간 내가 보여주지 않은 면도 보여줄 수 있겠더라. 나도 내 노래를 부르는 것이 쉽지 않다. 단 부를 수 있을 때까지 여러분과 소통하며 노래할 수 있는 사람이 되고 싶다. '파워있는 여가수였다'는 기억으로 남고 싶다"고 바람을 알렸다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 황금거북이가 춘천역 김동준을 꺾고 가왕후보전에 진출했다.6일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 42대 가왕에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 2조에선 황금거북이와 춘천역의 대결이 펼쳐졌다.황금거북이는 야다의 ‘이미 슬픈 사랑’을 선곡했다. 록발라드를 선곡한 황금거북이는 1라운드와는 다른 아련한 음색으로 시작해 폭발적인 가창력을 드러내며 청중의 감탄을 자아냈다. 야다의 원곡과는 또다른 감성으로 노래했다. 이에 맞서는 춘천역은 YB의 ‘잊을게’를 선곡해 풋풋한 모습 뒤에 숨어있던 남성미를 발산했다. 터프하고 카리스마 넘치는 무대매너와 록스피릿을 발산하는 가창력으로 귀를 사로잡았다.두 복면가수 중 3라운드에 진출하게 된 승자는 황금거북이. 이에 춘천역은 자신의 정체를 공개했다. 춘천역은 제국의 아이들의 김동준으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 춘천역의 정체는 그룹 제국의 아이들 멤버 김동준으로 밝혀졌다.6일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 황금거북이와 춘천역의 대결이 펼쳐졌다.이날 황금거북이는 야다의 '이미 슬픈 사랑'을, 춘천역은 윤도현밴드 '잊을게'를 선곡해 박빙의 무대를 선보였다.그 결과 황금거북이는 121표, 춘천역은 78표를 얻어 황금거북이가 승리를 차지했다. 가면을 벗은 춘천역의 정체는 제국의 아이들 멤버 김동준이었다.김동준은 "제가 운동을 잘하기로만 유명하다"라며 "노래를 해도 모두들 운동 잘 한다고만 하시더라"라고 아쉬움을 토로했다.이어 김동준은 "이번 기회를 통해 운동이 아닌 노래로 평가받고 싶었다"고 소감을 밝혔다.한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '복면가왕' 방송캡처

'복면가왕' 춘천역은 제국의 아이들 김동준이었다. 6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 42번째 가왕의 자리에 도전하기 위한 출연자들의 대결이 전파를탔다. 이날 '만수무강 황금거북이'에게 패배한 '당일치기 춘천역'이 마스크를 벗자 객석에서 엄청난 환호가 쏟아졌다.  그는 '복면가왕'을 통해 깨고 싶었던 편견에 대해 "운동을 잘하는 이미지가 많다 보니 노래를 잘해도 '운동을 잘하는 친구'라는 이야기가 많았다"라며 "그래서 노래로 인사를 드리고 싶었다"라고 출연 계기를 말했다.  김동준은 "많은 분들이 제가 팀의 리더인줄 아는데 제일 막내다.또 80년대 그쪽(?) 생각이라고 보는 분들이 있는데 92년생이다"라고 오해(?)를 풀었다. 그는 "앨범이 나온지 꽤 시간이 지났다. MBC가 상암동으로 옮기고 나서 음악방송에 한번도 출연한 적이 없었다"며 무대에 대한 갈망을 드러냈다.  김동준은 "춤을 추지 않고 노래를 불렀던게 거의 처음인것 같다.재미있게 했다. 앞으로 더 열심히 하겠다"라고 소감과 각오를 전했다. 온라인이슈팀 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
소찬휘. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 고음 여제 소찬휘가 아쉽게 탈락했다.6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 대결은 '북바라바바북밥바 북치는 소녀'와 '나돌아갈래 오르골'이 대결을 펼쳤다.먼저 '북치는 소녀'는 체리필터의 '낭만 고양이'를 선곡해 탄성을 자아냈다. '북치는 소녀'는 특유의 허스키한 보이스와 파워풀한 가창력으로 무대를 압도했다. 특히 극강 고음과 애드리브는 청중의 입을 쩍 벌어지게 했다. 반면 '오르골'은 이선희의 '인연'을 선곡해 슬프고도 감성적인 무대를 연출했다. 호소력 짙은 보이스와 완벽한 강약조절을 선보인 '오르골'의 무대에 감성이 폭발했다.테이는 "'북치는 소녀'는 무대 뒤에 스피커를 따로 단 줄 알았다. 엄청난 내공과 파워를 가지신 분"이라고 칭찬했다.유영석은 "'오르골'은 남자들이 좋아하는 목소리를 가졌다. 잘 들리는 목소리를 가졌다"고 평했다.미쓰라진은 "'북치는 소녀'는 제가 여행갈 때 꼭 트는 노래를 부르신 분 같다. 어렸을 때부터 좋아했다. '오르골'은 제 라디오에 섭외하고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.판정 결과 '오르골'이 105대 94로 승리를 얻어 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다.가면을 벗은 '북치는 소녀'의 정체는 모두의 예상대로 데뷔 29년차 가수 소찬휘로 밝혀졌다. 과거 '나는 가수다'에 출연해 최다 우승자 타이틀을 얻은 바 있다.자신의 정체로 아이돌이 거론되자 소찬휘는 "내심 좋았다"고 뿌듯해했다.소찬휘는 "자신이 아직 고음이 된다는 걸 보여주고 싶었다. 언제나 원키로 부르겠다"고 다짐해 박수를 받았다.이어 "사실은 저도 제 노래를 부르는 게 쉽지 않다"며 "단 부를 수 있을 때까지 불러 파워있는 여가수로 남고 싶다"고 소망했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 금빛나 기자] ‘복면가왕’ 춘천역의 주인공은 그룹 제국의 아이들 김동준이었다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 만수무강 황금거북이(이하 황금거북이)와 당일치기 춘천역(이하 춘천역)의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 황금거북이는 야다의 ‘이미 슬픈 사랑’을 2라운드 노래로 선곡했으며, 춘천역은 YB의 ‘잊을게’를 선보였다. 투표 결과, 121대 78로 황금거북이가 3라운드에 진출했다. 2라운드에서 가면을 벗은 춘천역의 정체는 제국의 아이들의 멤버 김동준이었다  
 복면을 벗은 김동준은 “제가 운동을 잘 하는 이미지가 많아서 노래를 보여드리지 못한 것 같다”며 “이번 ‘복면가왕’을 통해 노래로 인사드리고 싶었다”고 출연한 이유를 설명했다.“김동준은 광희 때문에 가려졌다”는 MC 김구라의 말에 김동준은 “사람들이 제가 팀에 리더인 줄 안다. 제일 막내이다. 그리고 저를 보면서 80년대 생이라고 생각하는데 저 92년생이다”고 토로했다.이어 김동준은 제국의아이들의 공백기를 언급하면서 “상암으로 이사와서 음악방송을 해본적이 없다. 그동안 미팅만 했다. ‘복면가왕’ 때 처음으로 노래를 했다”고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.대기실에서 김동준은 ‘복면가왕’에 출연한 소감과 과련해 “춤이나 퍼포먼스 없이 노래 한 것이 거의 처음인 것 같다. 정말 재미있게 했다. 다 일어나주셔서 호응해 주셔서 감사했다”며 “오늘도 사랑합니다”고 해맑게 웃었다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
제국의 아이들 동준. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 제국의 아이들 동준이 숨겨진 가창력을 공개했다.6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 대결은 '만수무강 황금거북이'와 '당일치기 춘천역'이 맞붙었다.야다의 '이미 슬픈 사랑'을 선곡한 '황금 거북이'는 읊조리는 듯한 느낌으로 애절한 감성 표현했다. 절절한 감성에 판정단은 1절이 끝나기도 전에 기립해 박수를 보냈다.'춘천역'은 YB의 '잊을게'를 선곡해 남성미 넘치는 무대를 선보였다. 넘치는 무대매너와 고음과 저음을 자유자재로 오고 가는 가창력에 청중이 들썩였다. 유영석은 "둘 다 록을 불렀는데 전혀 다른 느낌이다. '춘천역'은 기초부터 차근차근 연마한 느낌이고 '황금거북이'는 자신만의 기술을 가진 분"이라고 비교했다.트와이스 다연은 "'춘천역'은 아이돌 같다. 끼나 무대매너가 아이돌스럽다"고 추측했다.판정 결과 '황금 거북이'가 121대 78로 승리해 3라운드에 진출했다.가면을 벗은 '춘천역'의 정체는 그룹 제국의 아이들 동준으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 여러 방송에서 뛰어난 운동 실력을 선보인 바 있는 동준은 이번 '복면가왕'을 통해 가창력까지 인정받았다.동준은 "노래를 해도 운동을 잘 한다는 이미지가 많아서 노래로 평가받고 싶었다"고 출연 계기를 전했다.또한 제국의 아이들 막내인 동준은 "많은 분들이 제가 리더인 줄 안다"며 서러워해 웃음을 자아냈다.동준은 "MBC가 상암으로 이전한 이후 '음악중심'에 출연한 적이 없다"며 무대에 대한 갈증을 토로해 안타까움을 자아냈다.이어 "재밌었다. 모두 일어나 주셔서 너무 감동받았다"며 감사 인사를 전했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 오르골 황금거북이[스포츠조선닷컴 김영록 기자]복면가왕 오르골의 정체는 음원강자 백아연이었다.6일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 현 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'와 생방송 가왕 '심장어택 큐피드'에 도전하는 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 3라운드 대결은 '나돌아갈래 오르골'와 '만수무강 황금거북이'였다. 오르골은 "준비한 거 다 들려드려서 행복하지만, 저 의자에 앉아보고 싶다. 준비한 만큼 후회없이 좋은 노래 들려드리겠다"며 포부를 드러냈다. 황금거북이도 "아까 날개를 펴지 않은 것 같다고 하셨는데 그 날개 이번 무대에서 다 펴겠습니다. 가왕이 되어 옷 바꿔입고 싶지 않다. 3번째 곡까지 흐트러짐없이 무대 보여드리겠다"라고 야심을 토해냈다.먼저 무대에 오른 오르골은 장혜진의 '아름다운날들'을 선곡, 특유의 청아함에 애절함까지 더해진 노래를 선보였다. 패널들은 "진짜 오르골 같다", "너무 예쁘다. 정말 잘한다", "슬픔이 너무 아름답다" 등의 반응을 보였다.황금거북이의 선곡은 놀랍게도 조용필의 '모나리자'였다. 황금거북이는 깊은 감성어린 가성부터 격렬한 샤우팅까지 어우러진 무대로 방청객들을 열광시켰다. 패널들은 "투표 못하겠다", "지금까지 너무 아꼈다", "록 윌 네버 다이"를 외치며 환호했다.유영석은 "거북이는 느낌표를 5개 막 찍는 무지막지한 무대였다"며 "오르골은 돌아가고 싶지 않은 천혜의 매력적인 섬 같은 무대"라고 놀라워했다.김구라는 "거북이는 스테이지 액션이 그리 현란하지 않고 겅중겅중 뛴다. 유치원 막춤 느낌"이라며 "카리스마 넘치던 거북이가 사탕을 든 모습을 보고 연산군 같은 광기를 느꼈다"고 평했다. 반면 오르골에 대해서는 "원곡보다 아름다우면서 섬뜩했다"고 덧붙였다.정지영은 "오르골이 1절 부르는 걸 보고 떨림이 전해졌다. 2절에선 더 원숙하고 편안했다"며 "거북이는 드디어 날개를 다 펼치는구나, 좀 무서운 무대였다. 아직 뭔가 남아있는 것 같다. 다음 무대가 궁금해진다"고 설명했다.테이는 "오르골은 들을수록 세공된 빛남이 있는 목소리"라며 "거북이는 번개를 갖고 있다. 거칠고 강한 목소리다. 남자를 뜨겁게 만드는 소리"라는 감상을 전했다.3라운드 승자는 황금거북이였다. 161-38로 압승을 거둔 황금거북이는 팝콘소녀와 큐피드가 기다리고 있는 가왕전에 올랐다. 오르골의 정체는 예쁜 음색이 돋보이는 백아연이었다.백아연은 "원래 파워풀한 노래로 데뷔했는데, 너무 예쁘게만 부르려고 했던 것 같다"며 "다시는 강한 노래를 못할 것 같다는 생각이 들어 가면 뒤에 숨어서 불러봤다"고 소감을 전했다. 백아연은 제작진과의 인터뷰에서 "가족들 안녕? 내가 3라운드까지 갔어. 방송에 2주나 나오는 거야"라며 "성장하는 모습 지켜봐달라"고 덧붙였다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] '나 돌아갈래 오르골'은 가수 백아연이었다.6일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 42대 복면가왕 결정전이 방송됐다.3라운드에선 '나 돌아갈래 오르골'과 '만수무강 황금거북이'가 맞붙었다. '나 돌아갈래 오르골'은 장혜진의 '아름다운 날들'을 구슬픈 목소리로 노래했고, '만수무강 황금거북이'는 조용필의 '모나리자'를 선곡해 파워풀한 열창을 보여줬다. 결과는 '만수무강 황금거북이'의 승리였다. 2라운드에서 가수 소찬휘를 꺾고 3라운드에 진출했던 '나 돌아갈래 오르골'은 백아연으로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 백아연 / 사진=방송화면 캡처
가수 백아연이 ‘복면가왕’에 출연해 아름다운 목소리를 뽐냈다.
6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘나 돌아갈래 오르골(이하 오르골)’과 ‘만수무강 황금거북이(이하 황금거북이)’의 3라운드 최종 가왕후보 결정전이 펼쳐졌다.
선공에 나선 오르골은 장혜진의 ‘아름다운 날들’을 선곡했다. 사랑했던 사람을 향한 애달픈 그리움을 노래하는 오르골의 목소리에 판정단은 “가격을 매길 수 없는 보석 같은 목소리”, “들여다 볼수록 예쁜 목소리”라고 극찬했다.
이어 황금거북이는 조용필의 ‘모나리자’로 반격했다. 섬세한 가성과 힘 있는 진성을 넘나드는 도입부를 시작으로, 허스키한 목소리를 뽐낸 강렬한 샤우팅까지 황금거북이는 관객들을 압도하면서 카리스마 넘치는 무대를 완성했다.
투표 결과, 161대 38으로 황금거북이가 최종 가왕후보에 올랐다. 황금거북이는 41대 가왕 팝콘소녀, ‘생방송 복면가왕’에서 가왕에 오른 큐피드와 함께 가왕 3파전을 치르게 됐다. 가왕 후보 자격을 눈앞에 두고 복면을 벗어야 했던 오르골의 정체는 가수 백아연이었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정준화 기자] ‘황금 거북이’가 결국 가왕결승전 무대로 진출했다. ‘오르골’의 정체는6일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 42대 복면가왕 결정전이 진행됐다.이날 방송에서는 제국의 아이들 김동준을 꺾고 3라운드에 진출한 ‘만수무강 황금거북이’와 소찬휘를 꺾고 올라온 ‘나 돌아갈래 오르골’이 정면승부를 벌었다.황금거북이는 조용필의 ‘모나리자’를 선곡해 무대에 올라 시원하고 힘 있는 가창력으로 무대를 장식했다. 오르골은 장혜진의 ‘아름다운 날들’로 여성스럽고 감성적인 보컬로 청중평가단을 사로잡았다.상반된 매력으로 맞붙은 두 사람. 투표 결과 38표-138표로 ‘황금거북이’의 승리였다. 얼굴을 공개한 ‘오르골’의 정체는 가수 백아연이었다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처.joonamana@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 백아연의 정체가 공개됐다.


6일 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 '나 돌아갈래 오르골'과 '만수무강 황금거북이'가 3라운드 가왕후보결정전을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '나 돌아갈래 오르골'은 장혜진의 '아름다운 날들'을 열창했고, 청아한 음색과 섬세한 표현력으로 애절한 감성을 자극했다.


이에 맞선 '만수무강 황금거북이'는 조용필의 '모나리자'를 선곡했다. '만수무강 황금거북이'는 부드러운 음색과 폭발적인 카리스마로 반전 매력을 발산했다.


판정단 투표 결과 '만수무강 황금거북이'가 승리했다. '나 돌아갈래 오르골'의 정체는 백아연으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처

'복면가왕' 황금거북이가 오르골을 꺾고 가왕결정전에 진출했다. 오르골의 정체는 백아연이었다. 6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕의 자리를 놓고 도전장을 내민 출연자들의 대결이 그려졌다. '만수무강 황금거북이'는 투표 결과 161대 38의 큰 표 차이로 '나 돌아갈래 오르골'을 제쳤다. 이날 '만수무강 황금거북이'는 조용필의 '모나리자'를 선곡했다. 곡 후반 터질듯한 샤우팅을 선보인 그는 강렬한 인상을 남겼다. '나 돌아갈래 오르골'은 장혜진의 '아름다운 날들'을 불렀다. 그는 섬세하고 부드러운 목소리를 선보이며 관객과 패널들의 마음을 적셨다.  정지영은 황금거북이에 대해 "아직도 무언가 남아있는 느낌이 든다. 다음 무대가 굉장히 궁금해진다"라고 말했다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 오르골의 정체는 가수 백아연으로 밝혀졌다.6일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 오르골과 황금 거북이의 노래 대결이 펼쳐졌다.이날 황금거북이는 조용필의 '모나리자'를 선곡해 파워 보컬의 면모를 보여줬고, 오르골은 장혜진의 '아름다운 날들'을 선곡해 아름다운 음색을 뽐냈다.압도적인 표 차이로 황금거북이가 승리했고, 가면을 벗은 오르골의 정체는 가수 백아연이었다.백아연은 "지난 2012년 '느린 노래'로 데뷔했다. 파워풀한 가창력이 필요한 노래다"라고 말문을 열었다.이어 백아연은 "최근에 낸 앨범들이 사랑을 받으면서 노래를 예쁘게만 부르려 했었다. 실제 나이보다 어리게 보시기도 하더라. 다시는 노래를 세게 못하지 않을까 고민했다"고 토로했다.트와이스 다현은 "백아연 선배님과 공연도 함께한 친한사이다.익숙했던 목소리다"라고 말하며 친분을 과시했다.한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국  mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 오르골의 정체는 모두의 예상대로 가수 백아연이었다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 가왕에 도전하기 위한 나 돌아갈래 오르골(이하 오르골)과 만수무강 황금거북이(이하 황금거북이)의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 오르골은 장혜진의 ‘아름다운 날들’을 부르며 애절한 가성을 전했다. 황금거북이는 조용필의 ‘모나리자’를 열창하며 파워풀한 보컬을 자랑했다. 결과는 38대 161표로 황금거북이의 승리였다.복면을 벗은 오르골의 정체는 모두의 예상대로 백아연이었다. 백아연은 “‘느린노래’라는 노래로 데뷔했다. 파워풀함이 있는 발라드곡”이라며 “최근 노래들이 사랑을 받으면서 노래를 예쁘게만 부르려고 했었던 것이 있었다”고 말문을 열었다.이어 “실제 나이보다 어리게 보시는 분들도 있었고, 다시는 세 게 부르지 못하지 않을까 걱정과 가수로서 한계에 부딪치지 않을까 싶었다”며 “복면 뒤에서 원 없이 노래하고 가는 것 같다”고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 제국의 아이들 김동준이 애교 가득한 끼를 발산하며 무대에 대한 갈증을 풀었다.6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 42대 가왕 자리를 차지하기 위한 복면가수들의 폭발적인 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 두 번째 무대에 오른 '춘천역'은 솔로곡으로 YB의 '잊을게'를 선곡해 달콤한 음색으로 줄 수 있는 남성미를 마음껏 발산했다. 무대를 마친 뒤 춘천역은 개인기로 깜찍한 애교를 선보였다. 춘천역은 사탕 소품을 들고 걸그룹 댄스 뿐만 아니라 바닥에 엎드려 앙증맞은 꽃받침 자세를 취하는 등 감출 수 없는 깜찍함으로 중무장, 여심을 사로잡았다. 판정단의 투표 결과 '황금거북이'가 승리했고, 가면을 벗은 '춘천역'의 정체는 제국의 아이들의 김동준으로 밝혀졌다. 김동준은 "항상 운동 잘하는 아이돌로만 알고 계신다. '복면가왕'을 통해서 운동이 아닌 노래로 인사드리고 싶었다"면서 "사실 앨범이 나온지 꽤 시간이 지났다. MBC가 상암동에 이사하고 나서 음악 방송에 한 번도 못 가봤다. '진짜사나이' '아육대' 미팅만 하러 갔다"며 가수로서의 무대에 대한 갈증을 드러내 눈길을 끌었다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[권혜림기자] '복면가왕'의 '당일치기 춘천역'은 제국의 아이들 멤버 김동준이었다. 6일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 자리에 도전하는 참가자들의 경연이 그려졌다. 2라운드 두 번째 무대에는 '만수무강 황금거북이'와' 당일치기 춘천역'이 나섰다.'만수무강 황금거북이'는 야다의 '이미 슬픈 사랑'을 선곡해 흠잡을 곳 없는 무대를 선보였다. '당일치기 춘천역'은 YB의 '잊을게'로 신나는 무대를 꾸몄다. 승리는 '만수무강 황금거북이'에게 돌아갔다.  
'당일치기 춘천역'은 제국의 아이들의 멤버 김동준이었다. 알려지지 않았던 그의 가창력에 판정단은 놀라움을 감추지 못했다.김동준은 "아무래도 운동을 잘 하는 이미지가 많다. 노래를 보여드리기 전에 운동을 잘 하는 친구라고 하시더라"고 말했다. 이어 "'복면가왕'을 통해 노래로 인사드리고 싶었다"며 출연 이유를 알렸다.그는 "많은 분들이 팀의 리더인 줄 아는데 제일 막내다. 1980년대생이라 생각하시는데 1992년생"이라고 웃으며 소개했다."앨범이 나온지 꽤 시간이 지났다"고 말을 이어간 김동준은 "MBC가 상암으로 옮긴 뒤 그 음악 방송에 한 번도 안가봤다. '복면가왕'에 처음 노래하러 왔다"고 답했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[권혜림기자] '복면가왕'의 '오르골' 정체는 가수 백아연이었다. 6일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 자리에 도전하는 참가자들의 경연이 그려졌다. 3라운드 경연에서는 '오르골'과 '황금거북이'의 대결이 펼쳐졌다. '오르골'은 장혜진의 '아름다운 날들'을 선곡했다. 감미로운 목소리로 곡을 소화해 판정단의 극찬을 이끌어냈다. '황금거북이'는 조용필의 명곡 '모나리자'를 새롭게 편곡해 선보였다. 승리는 '황금거북이'에게 돌아갔다. 가면을 벗은 '오르골'의 정체는 가수 백아연이었다. 
판정단으로 방송에 참여한 트와이스의 다현은 한 소속사에 몸 담고 있는 백아연이 '오르골'의 정체일 것이라 예측했고 이는 사실이 됐다.백아연은 "'느린 노래'라는 곡으로 데뷔했을 때는 파워풀한 발라드를 했는데 최근 낸 앨범들이 사랑받으며 노래를 너무 예쁘게만 부르려 한 것 같다"며 "실제 나이보다 어리게 보시기도 했다. 노래를 다시는 세게 못하지 않을까 아쉬움이 있어 가면 뒤에 숨어 원 없이 노래를 했다"고 만족감을 표했다.무대를 내려온 백아연은 "오늘 자신감을 얻은 것은 물론 여태까지와 다른 에너지를 얻게 돼 너무 감사하다"며 "사랑하는 가족들 안녕? 내가 3라운드까지 갔어 내가 방송에 2주나 나오는거야. 한 마음으로 방송을 보면 좋겠다"고 밝게 인사를 전했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
출처 : MBC ''복면가왕'' 캡쳐 '복면가왕' 팝콘소녀, 큐피드, 황금거북이가 승부를 겨뤘다. 6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 42대 복면가왕 결정전이 펼쳐졌다.팝콘소녀의 노래가 끝나자마자 판정단은 "'넘사벽'이다. 저 감성을 봐라"고 감탄했다. 특히 김현철은 "광기라든가 신들린 것 같았다. 나중에 꼭 한 번 같이 작업을 하고 싶다"고 극찬했다. 영석은 "야누스적인 매력이 있다. 청아함과 끈적거림이 있다. 숨소리 내는 타이밍까지 가슴을 저리게 한다"고 말했다. 큐피드에 대해서 조장혁은 "솜털이 살살 일어나더니 고조된 분분에서는 삐죽 섰다. 감동을 많이 받았다"고 말했다. 황금거북이에 대해서 테이는 "발라드 가수라면 관객들을 매료시킬 만한 펀치가 있는데, 황금거북이의 펀치는 어퍼컷이다"고 말했다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정준화 기자] 파죽의 3연승이다. 팝콘소녀가 ‘복면가왕’에서 3연승을 기록했다. 가면을 벗은 제국의 아이들 동준, 가수 소찬휘, 백아연, 산들 등의 반전도 쏠쏠했다.6일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 42대 복면가왕 결정전이 진행됐다. 이번 대결의 승자는 이변 없이 ‘팝콘소녀’였다.2라운드 첫 대결은 '북바라북바북밥바 북치는 소녀'와 '나 돌아갈래 오르골'의 대결. '북치는 소녀'는 체리필터의 '낭만고양이'로, '나 돌아갈래 오르골'은 이선희의 '인연'을 선곡해 맞붙었다.그 결과 오르골이 승을 거뒀다. 북치는 소녀의 가면 속 주인공은 가수 소찬휘였다.다음 대결에서는 '만수무강 황금거북이'와 '당일치기 춘천역'이 맞붙었다. 황금거북이는 야다의 '이미슬픈사랑'으로, 춘천역은 YB의 '잊을게'를 선곡해 남자 냄새 물씬 풍기는 무대를 선사했다. 황금거북이는 121-78로 승리해 3라운드에 진출했고, 춘천역은 정체를 공개했다. 그는 보이그룹 제국의 아이들 멤버 동준이었다.제국의 아이들 김동준을 꺾고 3라운드에 진출한 ‘만수무강 황금거북이’와 소찬휘를 꺾고 올라온 ‘나 돌아갈래’ 오르골은 그야말로 진검승부를 벌였다. 황금거북이는 조용필의 ‘모나리자’를 선곡해 무대에 올라 시원하고 힘 있는 가창력으로 무대를 장식했다. 오르골은 장혜진의 ‘아름다운 날들’로 여성스럽고 감성적인 보컬로 청중평가단을 사로잡았다. 
상반된 매력으로 맞붙은 두 사람. 투표 결과 38표-138표로 ‘황금거북이’의 승리였다. 얼굴을 공개한 ‘오르골’의 정체는 가수 백아연이었다.가왕전은 3파전이었다. 앞서 DMC 페스티벌에서 생방송으로 진행된 ‘복면가왕’에서 우승해 가왕 전에 진출하게 된 ‘큐피드’는 임재범의 ‘겨울편지’을 선곡해 무대에 올라 특유의 감성이 듬뿍 묻어나는 무대로 여심을 훔쳤다.‘팝콘소녀’는 박효신의 ‘야생화’로 승부를 봤다. 곡 전반 잔잔하게 곡을 소화해내던 그는 무대 후반부에 가창력과 감성을 폭발시키면서 청중평가단의 입을 떡 벌어지게 만들었다.가왕의 벽은 높았다. ‘팝콘소녀’는 또 한 번 가왕의 자리를 지키면서, 40대, 41대, 42대 가왕에 올랐다. 얼굴을 공개한 이들은 반전이었다. ‘큐피드’의 정체는 B1A4의 산들, ‘황금거북이’의 정체는 부활의 10대 보컬 김동명이었다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] '팝콘소녀'가 3연속 우승했다.6일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 '팝콘소녀'에 도전한 42대 복면가왕 결정전이 방송됐다. 
2라운드는 '북바라북바북밥바 북치는 소녀' 대 '나 돌아갈래 오르골'로 시작됐다. '북치는 소녀'는 체리필터의 '낭만고양이'를 선곡해 무대를 들썩이게 하는 파워풀한 열창을 선보였다. '나 돌아갈래 오르골'은 이선희의 '인연'을 애절하게 열창해 무대를 감동으로 물들였다.'나 돌아갈래 오르골'이 승리했고, 가면을 벗은 '북바라북바북밥바 북치는 소녀'는 소찬휘로 드러났다.소찬휘는 "방송을 잠깐 안 하거나 하면, 소찬휘가 노래가 안 되나 하는 생각들을 많이 하시는 것 같다"며 "제 힘이 닿는 데까지 컨디션 조절 잘해서 여러분 앞에서 언제나 원키로 들려드리는 가수가 되겠다"고 했다. 
'만수무강 황금거북이' 대 '당일치기 춘천역'이 2라운드 두 번째 대결이었다. '만수무강 황금거북이'는 야다의 '이미 슬픈 사랑'을 애절하게 노래해 모두의 가슴을 울렸다. '당일치기 춘천역'은 YB의 '잊을게'를 여유 있게 소화하며 모두의 흥을 돋우었다.결과는 '당일치기 춘천역'의 패배였고, 가면을 벗은 그는 아이돌그룹 제국의아이들 멤버 김동준으로 밝혀졌다.김동준은 "아무래도 제가 운동을 잘하는 이미지가 많아서 노래를 보여드려도 '축구 잘하는 친구'로 먼저 말씀하신다"며 "'복면가왕'을 통해 노래로 인사 드리고 싶었다"고 말했다. 
3라운드는 '나 돌아갈래 오르골' 대 '만수무강 황금거북이'. '나 돌아갈래 오르골'은 장혜진의 '아름다운 날들'을 선곡해 차분한 목소리로 노래하며 슬픈 감성을 자아냈다. '만수무강 황금거북이'는 가왕 조용필의 '모나리자'로 관객들을 휘어잡았다.결과는 '만수무강 황금거북이'의 패배였으며, 가수 백아연으로 밝혀졌다.백아연은 "최근 노래들이 사랑을 받으면서 노래를 너무 예쁘게 부르려고 했던 것 같다. 실제 나이보다 어리게 본 분들도 많았다"며 "다시는 노래를 세게 못하지 않을까 하는 아쉬움이 있어서 가면 뒤에 숨어서 원없이 노래했다"고 말했다. 
가왕전은 생방송 가왕 '심장어택 큐피드'가 먼저 노래를 불렀다. 임재범의 '겨울편지'였다. 어렵사리 가왕전에 다시 올라온 '심장어택 큐피드'는 가슴을 묵직하게 울리는 노래로 감동을 이끌어냈다. 40, 41대 연속 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'는 박효신의 '야생화'를 선곡해 폭발적인 가창력과 터질 듯한 감성을 한껏 뿜어내며 무대를 완벽하게 장악했다.투표 결과 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'가 3연속 가왕에 올랐다. '심장어택 큐피드'는 보이그룹 B1A4의 산들, '만수무강 황금거북이'는 밴드 부활 보컬 김동명으로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]복면가왕 팝콘소녀가 가왕 3연승을 달성했다.6일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 현 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'와 생방송 가왕 '심장어택 큐피드', '만수무강 황금거북이'의 가왕전이 방송됐다.앞서 황금거북이는 3라운드에서 조용필의 모나리자를 선곡, 깊은 가성부터 격렬한 샤우팅까지 어우러진 파워풀한 무대를 선보였다.이와 대조적으로 큐피드의 선곡은 임재범의 발라드 '겨울편지'였다. 조장혁은 의외의 선곡에 "진짜 이 노래야?"라며 고개를 갸웃거렸다. 큐피드의 서정적이면서도 절제된 감성에 객석은 감탄을 금치 못했다.마지막으로 무대에 오른 팝콘소녀가 고른 노래는 박효신의 '야생화'였다. 팝콘소녀의 청아하면서도 찡한 보컬에 보는 이도 절로 눈시울이 붉어지는 인상적인 무대였다. 후반부에는 팝콘소녀 특유의 날카로운 고음까지 폭발했다. 
복면가왕 큐피드 팝콘소녀 황금거북이김현철은 "노래 잘하는 여가수들, 이소라 이은미씨가 노래에 심취했을 때는 그 사람이 아닌 것 같은 느낌을 받는다. 신들린 듯한 광기가 펼쳐져왔다. 제가 나중에 꼭 작업하고 싶은 가수다. 프러포즈 만번 하라면 만번 하겠다"면서 "야생화가 정말 어려운 노래다. 달랬다 윽박질렀다 너무 자유자재였다. 저 가수의 끝은 어딘지 궁금하다"며 침이 마르도록 칭찬했다. 이어 큐피드에 대해서는 "입이 클 것 같다. 낙엽, 사랑 같은 '아' 소리가 너무 듣기 좋다"고 설명했다.유영석은 "야누스 적인 느낌이다. 끈적거리면서 청아하다. 밀고 당겼다 자유자재다. 몽환적으로 사람을 빠뜨린다"면서 "R&B소울 가수로 환생한 조선 판소리 명창의 느낌"이라고 극찬했다. 큐피드에 대해서는 "생방송 때도 정말 잘했었는데, 남성적인 담대함과 여성적인 섬세함이 잘 믹스된 좋은 무대"라며 "두 경쟁자 모두에게 위협적인 무대"라고 호평했다.조장혁은 "큐피드의 감정의 고조가 멋있었다. 감정의 비행기가 이륙하고 착륙하는 느낌이었다. 처음에는 솜털이 살살 일어나더니 고조되니 팔뚝의 솜털이 삐죽 섰다"라고 찬사를 보냈다.테이는 "발라드 가수들은 누구나 목소리에 강한 펀치 한 방이 있다. 누구나 KO시킬 수 있다는 힘"이라면서 "황금거북이는 어퍼컷 같은 펀치가 있다. 큐피드는 훅을 갖고 있다"라고 운을 뗐다. 이어 "그런데 팝콘소녀는 첫 잽에 이미 맞았다. 펀치가 아니라 첫 소절부터 감상에 빠졌다"고 자신이 주저앉은 이유를 설명했다.이윤석도 "팝콘소녀는 사람이 아니다. 갑자기 사람이 아니라 천사 목소리가 나온다"며 "보컬계의 에일리언 같은 괴물 보컬"이라고 답했다.앞서 황금거북이를 열렬히 지지해왔던 정지영은 "좀 흔들린다. 야생화는 5분이 넘는 꽤 긴 노래다. 끝까지 듣고 싶을 때 선곡한다"며 "전혀 길다는 느낌이 안들었다. 탐나는 목소리"라고 격찬했다.첫번째 탈락자는 '생방송 가왕' 큐피드였다. 큐피드의 정체는 B1A4 산들이었다. 산들은 "내 목소리를 사람들이 좋아해줄수 있을까 좀 무서웠다"며 "고민이 많았는데, 예쁘게 봐주셔서 감사하다"고 말했다.이어 산들은 지난 생방송 복면가왕 직후 조장혁이 해준 조언에 대해 "수고했어 은광아, 하고 가셨다"며 웃었다. 조장혁은 그를 비투비 서은광으로착각했던 것. 조장혁은 "라이브에서 인정받은 건 대단하다. 엄청난 일을 해내신 것"이라고 칭찬했다.산들은 "가면을 생방에서 벗었으면 솔로 앨범 활동시기였다. 우승을 하고 나니 가면을 벗었는데 활동이 끝나버렸다"며 "B1A4도 곧 컴백한다. 좋은 노래 들려드리겠다"고 덧붙였다. 제작진과의 인터뷰에서는 "처음 복면가왕 무대에 섰을 때는 한번 더 서고 싶다는 미련이 남았다. 이제 어떤 마음으로 노래했을 때 내가 행복한지 알겠다"고 기뻐했다.이어 42대 가왕이 된 최종 승자는 98표를 득표한 팝콘소녀였다. 이로써 팝콘소녀는 지난 40-41대 가왕전에 이어 3연승을 이어갔다. 팝콘소녀는 "이 자리에서 노래하는 순간은 정말 행복하다. 다음엔 더 즐겁고 신나는 곡으로 인사드리겠다"며 소감을 밝혔다. 두번째 탈락자 '황금거북이'의 정체는 부활의 10대 보컬 김동명이었다. 김동명은 "설마 지난번 상대가 밀젠코 마티예비치일 줄은 몰랐다. 영광이다. 그분과 처음으로 듀엣해본 한국인 아니겠냐"며 "사실 정동하에게 많이 가려있었다. 이젠 알아봐주시는 분이 많다"고 말했다.한편 앞서 대결을 펼친 '북치는소녀'는 29년 경력 가수 소찬휘, '당일치기 춘천역'은 제국의아이돌 동준, '나돌아갈래 오르골'은 백아연이었다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 팝콘소녀가 3연승에 성공했다. 탈락한 큐피트와 황금거북이의 정체는 B1A4 산들과 부활 10대 보컬 김동명이었다.


6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’, 생방송에서 부활한 ‘심장어택 큐피드’, 실력파 복면가수의 가왕전 무대가 담겼다.


이날 배우 오승은을 꺾고 올라온 '북바라북바 북밥바 북치는 소녀'가 2라운드 첫 주자로 나섰다. 북치는 소녀는 체리필터의 낭만 고양이를 선곡했다. 뒤로 갈수록 돋보이는 파워풀한 가창력으로 내공과 에너지를 발산하며 흥을 돋웠다.


북치는 소녀에 맞선 이는 크나큰 김유진을 제친 '나 돌아갈래 오르골'이었다. 애절한 감성을 극대화해 이선희의 '인연'을 불렀다. 타고난 음색으로 힐링 보이스를 자랑했다.


막상막하의 승부 속에 오르골이 105대 94로 북치는 소녀를 꺾고 3라운드에 진출했다. 북치는 소녀의 정체는 데뷔 29년 차 가수 소찬휘였다. 소찬휘는 "방송을 안 하거나 그러면 소찬휘가 이제 고음이 안 되나 라는 생각을 많이 하는 것 같다. 힘이 닿는데까지 컨디션 잘 조절해서 언제나 원키로 들려드리겠다"며 웃었다.


'당일치기 춘천역'과 '만수무강 황금거북이'의 대결이 이어졌다. 황금거북이는 야다의 '이미 슬픈 사랑'을 선곡해 숨겨둔 가창력을 자랑, 판정단들의 감탄을 자아냈다. 춘천역의 노래는 YB의 '잊을게'였다. 1라운드 때와는 달리 록스피릿을 발산했다. 


승자는 121대 78로 황금거북이였다. 춘천역은 가면을 벗었고 제국의 아이들 막내 김동준이 모습을 드러냈다. "운동을 잘하는 이미지가 많아서 노래로 인사드리고 싶었다"고 소감을 밝혔다.
 


42대 가왕을 향한 마지막 관문이 남았다. 오르골과 황금거북이가 3라운드에서 맞붙었다. 오르골은 장혜진의 '아름다운 날들'로 또 한 번 아련한 무대를 꾸몄다. 황금거북이는 조용필의 '모나리자'를 선택해 주위를 놀라게 했다. 섬세한 감성으로 완벽하게 소화했다.


황금거북이가 161대 38 압도적인 표차로 오르골을 누르고 가왕전에 진출했다. 오르골은 2012년 데뷔한 음원강자 백아연으로 "가면 뒤에 숨어서 원없이 표현했다"고 이야기했다.


가왕 결정전에서 큐피트는 진심을 담은 목소리로 임재범의 '겨울편지'를 불러 기립박수를 받았다. 팝콘소녀는 절대 감성의 소유자답게 박효신의 '야생화'를 자신만의 색으로 표현했다.


최종 결과 '생방송 복면가왕'의 우승자인 산들이 첫번째 탈락자로 공개됐다. 이어 가수 김동명이 두번째 탈락자가 됐다. 42대 가왕의 영광은 팝콘소녀에게 돌아갔다. 


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처
‘가왕’ 팝콘소녀가 험난한 3파전을 뚫고 3연승에 성공했다.
6일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀(이하 팝콘소녀)’와 지난 10월 방송된 ‘생방송 복면가왕’에서 우승한 ‘심장어택 큐피드(이하 큐피드)’, 이날 방송에서 최종 가왕 후보에 오른 ‘만수무강 황금 거북이(이하 황금거북이)’의 대결이 그려졌다.
먼저 ‘생방송 가왕’ 큐피드는 임재범의 ‘겨울편지’를 선곡했다. 큐피드는 연인을 향한 사무치는 그리움과 억누르는 슬픔을 절제하듯이 불러 관객들의 기립박수를 받았다. 이어 ‘40·41대 가왕’ 팝콘소녀는 박효신의 ‘야생화’로 승부를 걸었다. 팝콘소녀는 때로는 격정적으로, 때로는 절제함으로 가슴 깊이 남는 여운을 선사했다.
황금거북이도 만만치 않은 도전자였다. 야다의 ‘이미 슬픈 사랑’과 조용필의 ‘모나리자’로 2·3라운드에서 각각 ‘당일치기 춘천역(이하 춘천역)’ 김동준과 ‘나 돌아갈래 오르골(이하 오르골)’ 백아연을 꺾으며 최종 가왕 후보에 올랐다.
199명 판정단의 투표 결과, 98표를 얻은 팝콘소녀가 복면가왕에 올랐다. 가왕 3파전에서 탈락한 큐피드와 황금거북이의 정체는 각각 B1A4 산들·부활의 10대 보컬 김동명이었다. 팝콘소녀는 “다음에 더 즐겁고 신나는 곡으로 좋은 무대 보여 드리겠다”고 다짐했다.
 
MBC ‘복면가왕’ 소찬휘·동준·백아연 / 사진=방송화면 캡처
이날 ‘복면가왕’도 반전의 연속이었다. 2라운드에서는 가수 소찬휘와 제국의 아이들 김동준이 가면을 벗었다. 2라운드에서 체리필터의 ‘낭만고양이’를 부른 ‘북바라밥바 북밥바 북치는 소녀’의 정체는 소찬휘였다. 소찬휘는 “방송을 잠깐 안하면 노래가 안 된다고 오해하시는 것 같다”며 “내 힘이 닿는 날까지 언제나 원키로 노래를 하는 가수가 되겠다”고 밝혔다.
이어 ‘당일치기 춘천역’의 주인공은 제국의 아이들 김동준이었다. YB의 ‘잊을게’를 불렀던 김동준은 “운동 잘한다는 이야기를 많이 들었는데 ‘복면가왕’에서 노래하는 모습을 보여드리고 싶었다”며 무대에 대한 그리움이 있었다고 말했다.
3라운드에서 아쉽게 탈락한 백아연은 “최근 들어 노래를 예쁘게만 부르려고 했었다. 이러다 힘 있는 노래를 부르지 못할까 한계에 부딪힐 것 같았다”며 “가면 뒤에 숨어서 원없이 노래를 부르다 간다”고 ‘복면가왕’ 출연소감을 밝혔다.
‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처 : ''복면가왕'' 캡쳐[엔터온뉴스 이주희 기자] '복면가왕' 큐피드는 B1A4 산들이었다. 6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '큐피드', '팝콘소녀', '황금거북이'가 42대 가왕 자리를 놓고 경쟁을 펼쳤다. 이날 42대 가왕 결승전에서 3위를 차지한 큐피드는 가면을 벗었고, 정체 산들이었다. 산들은 "처음 나왔을 때는 사람들이 내 목소리를 알아볼까 궁금했다면, 이번엔 내 목소리를 좋아해주실까 생각해서 솔직히 조금 무서웠다. 그래도 예쁘게 봐주셔서 감사하다"고 전했다. 무대에서 내려와서 산들은 "처음엔 미련이 조금 있었다. 그런데 이번 기회에 어떤 마음으로 노래해야지 행복한지 알았다. 솔직히 이제 나 미련 없다"고 덧붙였다.앞서 B1A4 산들은 꽃피는오골계로 출연해서 '응급실'을 불러 아이돌의 편견을 깬 바 있다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
큐피드=산들, 오르골=백아연, 춘천역=김동준, 북치는소녀=소찬휘
[스타뉴스 문완식 기자]  

팝콘소녀가 지옥의 3파전 끝에 '복면가왕' 자리를 지켰다.  
6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀, 큐피드, 황금거북이 등 3명이 가왕 결정전을 벌여 팝콘소녀가 3연승을 거뒀다. 
 
'복면가왕' 황금거북이 부활 김동명 
이날 방송은 북치는소녀와 오르골의 2라운드 대결부터 시작했다. 
북치는소녀가 먼저 무대에 올랐다. 북치는소녀는 체리필터의 히트곡 '낭만고양이'로 무대를 뜨겁게 달궜다. 북치는소녀는 폭발적인 가창력으로 판정단과 관객들을 열광케 했다. 
이어 무대에 오른 오르골은 이선희의 '인연'으로 감성 넘치는 무대를 꾸몄다. 오르골은 맑고 청아한 음색으로 보는 이들을 몰입하게 만들었다. 판정단과 관객들은 숨을 죽이고 오르골의 무대에 집중했다. 
승자는 오르골이었다. 오르골은 북치는소녀를 105대 94, 11표 간발의 차로 누르고 3라운드에 진출했다. 북치는소녀는 데뷔 29년차 가수 소찬휘였다. 그녀가 정체를 공개하자 판정단은 물론 관객들도 놀라움을 감추지 못했다. 
경연 내내 교복을 입고 무대를 소화했던 소찬휘는 "이번에 나오기 전에 살이 좀 빠져서 다행이었다"며 "저를 보고 애프터스쿨 멤버라는 얘기가 나왔을 때 내심 좋았다"며 웃었다. 
 

이어 황금거북이와 춘천역의 2라운드 대결이 진행됐다. 
먼저 무대에 오른 황금거북이는 야다의 '이미 슬픈 사랑'으로 아려한 음색을 선보였다. 황금거북이는 고음 영역에서는 폭발적인 성량으로 무대를 휘어잡았다. 
춘천역은 YB의 '잊을게'로 황금거북이에 맞섰다. 중저음대의 달콤한 목소리와 더불어 부드러운 고음 처리가 귀를 사로잡았다. 
두 번째 대결의 승자는 황금거북이였다. 황금거북이가 춘천역을 121대 78로 꺾고 3라운드에 진출했다. 춘천역의 정체는 보이그룹 제국의아이들 멤버 김동준이었다. 
김동준은 "제가 운동을 잘하는 이미지만 있어 '복면가왕'을 통해서 노래로 인사드리고 싶었다"고 말했다. 이어 "많은 분들이 제가 80년대 생이고 제국의아이들 리더라고 생각하시는데 저는 팀의 막내이고, 92년생이다"라고 말하기도 했다. 
가왕 후보 결정전인 3라운드는 오르골부터 시작했다. 오르골은 장혜진의 '아름다운 날들'로 예의 감미로운 무대를 선보였다. 황금거북이는 조용필의 '모나리자'로 맞섰다. 승자는 황금거북이였다. 161대 38, 큰 표차 승리였다. 오르골은 판정단 트와이스 다현이 예상했던 백아연이 맞았다. 
 
'복면가왕' 오르골 백아연 
'복면가왕' 제42대 가왕 결정전은 큐피드, 팝콘소녀, 황금거북이의 3파전으로 진행됐다. 
큐피드는 임재범의 '겨울 편지'로 무대에 올랐다. 큐피드는 안정감 있는 노래 실력으로 짙은 감성을 전달했다. 41대 가왕인 팝콘소녀는 박효신의 '야생화'로 승부수를 던졌다. 팝콘소녀는 귀 기울이게 하는 영롱한 목소리로 보는 이들을 숨죽이게 만들었다. 이날 가왕 결정전에 오른 황금거북이는 추가 무대는 펼치지 않았다. 
3위는 큐피드였다. 큐피드는 B1A4의 메인보컬 산들이었다. 
 
'복면가왕' 큐피드 B1A4 산들
42대 복면가왕은 팝콘소녀였다. 3연승이다. 황금거북이는 그룹 부활의 10대 보컬 김동명이었다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 팝콘소녀가 또 한번 가왕자리를 지켜냈다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 가왕 3파전의 치열한 경합에도 불구하고 대결을 마다치 않는 승부사들의 무대가 그려졌다.  
2라운드 첫 번째 무대에는 배우 오승은을 꺾고 2라운드에 진출한 ‘북치는 소녀’와 크나큰 김유진을 꺾고 올라온 ‘오르골’의 대결이 그려졌다. 우렁찬 ‘북치는 소녀’와 은은한 ‘오르골’은 각자의 매력으로 무대를 매료시키는 데 성공했다. ‘북치는 소녀’는 체리필터의 노래 ‘낭만고양이’를 ‘오르골’은 이선희의 ‘인연’을 불렀다. 아쉽게 3라운드 진출이 좌절된 ‘북치는 소녀’의 정체는 가수 소찬휘로 밝혀졌다. 두 번째 대결에는 유도선수 출신 이원희를 꺾고 2라운드에 진출한 ‘황금거북이’와 개그맨 박수홍을 꺾고 올라온 ‘춘천역’의 경합이 펼쳐졌다. 장수 성대 ‘황금거북이’는 야다의 ‘이미 슬픈 사랑’, 산뜻함이 매력적인 ‘춘천역’은 YB의 ‘잊을게’를 선곡했다. 누가돼도 가왕에 손색없는 실력이었지만 먼저 가면을 벗게 된 건 ‘춘천역’이었다. 제국의아이들로 우리들에게 그저 아이돌 이미지가 강한 김동준은 이날 숨겨둔 노래 실력으로 반전을 선사했다. 드디어 가왕으로 가는 목전까지 쫓아온 ‘황금거북이’와 ‘오르골’은 만반의 준비로 눈길을 끌었다. 우선 선곡부터가 청중의 귀를 사로잡기에 충분했다. ‘오르골’은 장혜진의 ‘아름다운 날들’, ‘황금거북이’는 조용필의 ‘모나리자’로 승부수를 띄웠다. 번개 같았던 ‘황금거북이’vs섬세한 감성의 ‘오르골’의 승부는 ‘황금거북이’에게로 돌아갔다. 두 가왕의 가왕방어전도 이어졌다. 3연승에 도전하는 팡팡 터지는 가왕 ‘팝콘소녀’와 생방송 ‘복면가왕’을 통해 탄생한 가왕 ‘큐피드’는 에너지를 쏟아 부은 무대를 완성했다. ‘큐피드’는 임재범의 노래 ‘겨울편지’, ‘팝콘소녀’는 박효신의 ‘야생화’를 선곡했다. 여기에 ‘황금거북이’까지 가세한 가왕 3파전에 결과에 그 어느 때보다 많은 이목이 집중됐다. 가왕 자리에는 또다시 '팝콘소녀'가 앉게 됐다. 본인도 믿기지 않는 모습을 역력히 나타낸 '팝콘소녀'는 다음주를 기약하게 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 팝콘소녀가 큐피드 산들과 황금거북이 김동명을 꺾고 3연승 가왕에 등극했다.6일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 42대 가왕좌를 두고 가왕 팝콘소녀와 또다른 가왕 큐피드, 예선을 거쳐 올라온 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 1조에선 북치는소녀와 오르골이 맞붙었다. 북치는소녀는 체리필터의 ‘낭만고양이’를 부르며 시원한 가창력을 뽐냈고 오르골은 이선희의 ‘인연’을 선곡해 애절하면서도 깊은 감성을 드러냈다. 이번 대결의 승리는 오르골에게 돌아갔다. 북치는소녀는 가수 소찬휘로 드러났다.2조에선 황금거북이와 춘천역의 대결. 황금거북이는 야다의 ‘이미 슬픈 사랑’을 선곡해 압도적인 보컬과 섬세한 감정을 조화시키며 감탄을 자아냈다. 춘천역은 YB의 ‘잊을게’를 선곡해 카리스마와 록스피릿을 발산하며 역시 호평을 불러왔다. 황금거북이가 가왕후보결정전에 진출했다. 춘천역은 제국의아이들 김동준으로 드러났다.3라운드에선 오르골과 황금거북이가 대결을 펼쳤다. 오르골은 장혜진의 ‘아름다운 날들’을 선곡해 애절한 감성으로 담아냈다. 황금거북이는 조용필의 ‘모나리자’를 선곡해 깊이있는 감성과 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 황금거북이가 가왕전에 진출한 가운데 오르골의 정체가 공개됐다. 오르골은 가수 백아연으로 드러났다.이어 가왕전이 펼쳐졌다. 쟁쟁한 경쟁자들을 누르고 올라온 생방송 가왕 큐피드는 임재범의 ‘겨울편지’를 선곡했다. 애절한 울림과 깊이있는 감성이 어우러지며 청중의 마음을 거세게 흔들었다. 3연속 가왕에 도전하는 팝콘소녀는 박효신의 ‘야생화’를 선곡해 아련하면서도 애절한 감성을 드러내며 역시 판정단의 마음을 흔들었다.이날 대결결과 팝콘소녀가 3연속 가왕에 등극했다. 생방가왕 큐피드는 B1A4의 산들, 황금거북이는 부활의 10대 보컬 김동명으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 큐피드의 정체는 그룹 B1A4 멤버 산들로 밝혀졌다.6일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승을 향해 불씨를 점화한 팝콘소녀와 그녀에게 대항하는 생방송 가왕 심장어택 큐피드 그리고 복면가수 4인의 무대가 펼쳐졌다.이날 팝콘소녀, 황금거북이, 큐피드는 42대 가왕을 위한 노래 대결을 이어갔다.큐피드가 최후의 3인 중 가장 먼저 탈락자가 되어 가면을 벗었다. 가면을 벗은 큐피드는 B1A4 멤버 산들이었다.산들은 "너무 재밌었다. 처음에 출연할 땐 내 목소리를 과연 아실까 생각했는데, 이번엔 내 목소리를 사람들이 좋아할까 고민이 들었다"라고 말했다.이어 산들은 "아이돌을 넘어 보컬로서의 고민이 생겼다"라며 "솔직히 조금 무서웠다. 그래도 예쁘게 봐주셔서 감사하다"라고 소감을 전했다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘복면가왕’ 오르골은 가수 백아연이었다.6일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에 도전하기 위한 3라운드 대결이 전파를 탔다.이날 3라운드 경연에서는 ‘오르골’과 ‘황금거북이’이 맞붙었다.오르골은 장혜진의 ‘아름다운 날들’을 선곡해 무대에 올라 달콤한 목소리로 감성 넘치는 가성까지 선보이며 판정단의 극찬을 받았다.이어 무대에 오른 황금거북이는 조용필의 ‘모나리자’로 파워풀한 무대를 선사했다.판정단의 투표 결과, 황금거북이는 161 대 38로 오르골을 눌렀다.가면을 벗은 오르골의 정체는 가수 백아연이었다.백아연은 “‘느린 노래’라는 곡으로 데뷔했을 때는 파워풀한 발라드를 했는데 최근 낸 앨범들이 사랑받으며 노래를 너무 예쁘게만 부르려 한 것 같다”며 “실제 나이보다 어리게 보시기도 했다. 노래를 다시는 세게 못하지 않을까 아쉬움이 있어 가면 뒤에 숨어 원 없이 노래를 했다”고 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처

'복면가왕' 팝콘소녀가 가왕의 자리를 지켰다.  6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 42대 가왕의 자리를 놓고 세명의 후보들이 대결을 펼쳤다. '주문하시겠습니까 팝콘소녀'는 '야생화'를 깊은 감성과 완벽한 목소리 컨트롤로 소화하며 감동의 무대를 선사했다.  김현철은 그의 무대를 보고 "노래를 부르는 순간 팝콘소녀가 아닌 것처럼 곡에 빠져든 모습을 느꼈다,나중에 꼭작업을 함께 하고 싶다"고 말했다.  그는 '큐피드'의 무대에 대해서는 "입이 굉장히 클 것 같다.'아' 발음을 하는 소리가 정말 듣기 좋았다"라고 평했다.  투표 결과 첫번째 탈락자는 '심장어택 큐피드'가 됐다. 그는 "노래를 할 수 있어서 너무 행복했다.예쁘게봐주셔서 감사하다"고 말했다. 그는 B1A4의 산들이었다.최종 투표 결과 '팝콘소녀가'가 98표를 얻으며 '황금거북이'를 제치고 가왕 방어에 성공했다.그는 "언제나 좋은 말씀 해주셔서 너무 감사하다.다음에 더 좋은 무대로 보답하겠다"라고 소감을 밝혔다관심을 모았던 '황금거북이'는 부활의 보컬 김동명이었다. 온라인이슈팀 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕'에서 노래 장인들의 화려한 승부가 펼쳐져 시청자들의 귀를 즐겁게했다.6일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 북치는소녀, 나 돌아갈래 오르골, 만수무강 황금거북이, 춘천역이 42대 가왕전을 위한 무대를 펼쳤다.이날 북치는소녀는 체리필터의 낭만고양이를 선곡했다. 북치는소녀는 시원시원한 가창력으로 귀를 사로잡았다. 고음도 무리없이 소화해 내 놀라움을 자아냈다.북치는 소녀는 94표, 나 돌아갈래 오르골은 105표를 획득했다. 나 돌아갈래 오르골이 11표라는 근소한 표차로 승리를 거뒀다.가면을 벗은 북치는소녀의 정체는 고음이 여제 소찬휘였다. 소찬휘는 "방송을 안하거나 그러면 '소찬휘가 노래가 안되나? 고음이 안되나?' 다들 그렇게 생각을 하시는 것 같다"며 "제 힘이 닿는데까지 컨디션 잘 조절해서 언제나 원키로 들려드리겠다"고 자신감을 드러냈다.황금거북이는 야다의 '이미 슬픈 사랑'을, 춘천역은 윤도현밴드 '잊을게'를 선곡해 박빙의 무대를 선보였다.그 결과 황금거북이는 121표, 춘천역은 78표를 얻어 황금거북이가 승리를 차지했다. 가면을 벗은 춘천역의 정체는 제국의 아이들 멤버 김동준이었다.김동준은 "제가 운동을 잘하기로만 유명하다"라며 "노래를 해도 모두들 운동 잘 한다고만 하시더라"라고 아쉬움을 토로하며 "이번 기회를 통해 운동이 아닌 노래로 평가받고 싶었다"고 소감을 밝혔다.황금거북이는 조용필의 '모나리자'를 선곡해 파워 보컬의 면모를 보여줬고, 오르골은 장혜진의 '아름다운 날들'을 선곡해 아름다운 음색을 뽐냈다.압도적인 표 차이로 황금거북이가 승리했고, 가면을 벗은 오르골의 정체는 가수 백아연이었다.백아연은 "최근에 낸 앨범들이 사랑을 받으면서 노래를 예쁘게만 부르려 했었다. 실제 나이보다 어리게 보시기도 하더라. 다시는 노래를 세게 못하지 않을까 고민했다"고 토로했다.이후 팝콘소녀, 황금거북이, 큐피드는 42대 가왕을 위한 노래 대결을 이어갔다.큐피드가 최후의 3인 중 가장 먼저 탈락자가 되어 가면을 벗었다. 가면을 벗은 큐피드는 B1A4 멤버 산들이었다.산들은 "너무 재밌었다. 처음에 출연할 땐 내 목소리를 과연 아실까 생각했는데, 이번엔 내 목소리를 사람들이 좋아할까 고민이 들었다"라며 "솔직히 조금 무서웠다. 그래도 예쁘게 봐주셔서 감사하다"라고 소감을 전했다.결국 가왕 자리는 또다시 팝콘소녀가 차지하게 됐다. 팝콘소녀는 믿기지 않는다는 표정을 보이며 "더 즐겁고 신나는 곡으로 좋은 무대 보여드리겠다"고 포부를 밝혔다.팝콘소녀에 패한 황금거북이의 정체는 부활의 10대보컬 김동명이었다. 직장인 출신 가수란 이력 때문에 더욱 주목을 받았다. 김동명은 "오늘 되게 후련하다. 3곡 모두 들려드릴 수 있어서 좋았다.1라운드 탈락한 가수분들 재도전 추천한다"라고 전했다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[권혜림기자] B1A4의 산들이 '복면가왕'에 두 번째 출연해 또 한 번 가창력을 자랑했다. 6일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 자리에 도전하는 참가자들의 경연이 그려졌다. 가왕 후보 결정전에서는 '심장어택 큐피드'와 '만수무강 황금거북이'가 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 자리에 도전했다. 임재범의 '겨울편지'를 선곡한 '심장어택 큐피드'는 힘 있는 목소리로 발라드를 소화했다. '주문하시겠습니까 팝콘소녀'는 임재범의 '야생화'를 선보였다. 앞서 '만수무강 황금거북이'는 조용필의 명곡 '모나리자'를 불러 결정전에 올랐다. 
 첫 번째로 호명된 탈락자는 '심장어택 큐피드'였다. 가면을 벗은 그의 정체에 판정단은 놀라움을 감추지 못했다. B1A4의 산들이 또 한 번 '복면가왕'에서 실력을 발휘했던 것. 앞서 그는 '복면가왕'을 통해 아이돌 가수들에 대한 편견을 깬 바 있다. 이후에는 평가단으로도 프로그램에 출연해 시청자를 만났었다.생방송 가왕으로 이날 결정전에 참여했던 산들은 "내 목소리를 사람들이 좋아할 수 있을까 고민됐고 무서웠다. 예쁘게 봐주셔서 감사하다"고 소감을 알렸다.이어 "생방에서 가면을 벗었으면 솔로 앨범과 시기가 맞았을텐데 생방송에서 가면을 쓰고 제 활동이 끝났다"며 "B1A4로 활동할테니 기대해달라"고 밝게 덧붙였다.그는 "처음엔 한 번만 더 서고 싶다는 미련이 남았다. 두 번째 서니 어떤 마음으로 노래를 할 때 진짜 행복한지 알겠다"며 "진짜 좋았다. 솔직히 미련이 없다"고 답했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[권혜림기자] '복면가왕'의 '팝콘소녀'가 3연승에 성공했다. 6일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 자리에 도전하는 참가자들의 경연이 그려졌다. 가왕 후보 결정전에서는 '심장어택 큐피드'와 '만수무강 황금거북이'가 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 자리에 도전했다. 임재범의 '겨울편지'를 선곡한 '심장어택 큐피드'는 힘 있는 목소리로 발라드를 소화했다. '주문하시겠습니까 팝콘소녀'는 임재범의 '야생화'를 선보였다. 앞서 '만수무강 황금거북이'는 조용필의 명곡 '모나리자'를 불러 결정전에 올랐다. 
이들 중 '팝콘소녀'는 변함 없는 가창력으로 평가단을 홀렸다. 호소력 있는 목소리로 박효신의 인기곡을 자신만의 색채로 소화했다. 그는 "이 자리에서 노래하는 분들은 정말 행복하다. 언제나 좋은 말씀 해주셔서 감사드린다. 다음에 더 즐겁고 신나는 무대로 여러분을 찾아뵙겠다"고 예고했다.한편 생방송 가왕까지 합류해 세 명의 참가자가 가왕 타이틀을 놓고 대결한 이번 '복면가왕' 경연에서는 '큐피드'의 정체가 B1A4의 산들로, '황금거북이'의 정체가 부활의 10대 보컬 김동명으로 밝혀졌다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[권혜림기자] '복면가왕'의 '황금거북이'는 부활의 10대 보컬 김동명이었다. 가왕 결정전에 함께 올랐던 B1A4 산들에 이어 김동명 역시 '복면가왕'에 재출연해 실력을 재차 입증했다.6일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 자리에 도전하는 참가자들의 경연이 그려졌다.  
가왕 후보 결정전에서는 '심장어택 큐피드'와 '만수무강 황금거북이'가 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 자리에 도전했다. 임재범의 '겨울편지'를 선곡한 '심장어택 큐피드'는 힘 있는 목소리로 발라드를 소화했다. '주문하시겠습니까 팝콘소녀'는 임재범의 '야생화'를 선보였다. 앞서 '만수무강 황금거북이'는 조용필의 명곡 '모나리자'를 불러 결정전에 올랐다.이번 주 방송은 재출연자들의 활약이 유독 빛났던 경연이었다. 첫 번째 탈락자로 '큐피드'가 호명됐고 그의 정체는 재출연한 B1A4 산들로 밝혀졌다. 그는 감미로운 목소리와 폭넓은 곡 소화력을 자랑하며 또 한 번 뛰어난 가창력을 보여줬다. 승리가 '팝콘소녀'에게 돌아가면서 '황금거북이' 역시 가면을 벗었다. 그 역시 과거 '복면가왕'에 한 차례 출연한 바 있는 부활의 10대 보컬 김동명이었다.첫 출연 당시 스틸하트의 밀젠코와 대결해 패배했던 그는 당시를 떠올리며 "떨어졌지만 영광이었다. 그 분과 한국에서 최초로 듀엣을 한 것일 수도 있겠다"고 밝게 답했다.이어 "많이 가려져 있었기 때문에 제 얼굴 이름도 모르는 분들이 많았는데 그 방송 이후 왜 탈락했냐는 말도 많이 해주셨다. 그런 반응 덕에 다시 출연했고 이런 무대를 만들어주신 여러분께 감사드린다"고 말했다. 무대를 내려온 그는 "1라운드에서 떨어진 분들은 다시 출연하라"며 "본인이 준비한 무대를 다시 하면 후련하다. 추천한다"고 소감을 말했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '복면가왕'이 반전을 거듭하며 재미를 선사했다. 팝콘소녀는 가왕에 등극했다.6일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에서는 42대 복면가왕 결정전이 진행됐다. 팝콘소녀가 승자에 등극했다.2라운드 첫 대결은 북치는 소녀와 오르골이 펼쳤다. 북치는 소녀는 체리필터의 '낭만고양이'로, '나 돌아갈래 오르골'은 이선희의 '인연'을 선곡해 맞붙었다. 패한 북치는 소녀 정체는 소찬휘였다. 
6일 '복면가왕'이 방송됐다.© News1star/ MBC '일밤-복면가왕'황금거북이와 춘천역의 대결은 황금거북이의 승리였다. 황금거북이는 야다의 '이미슬픈사랑', 춘천역은 YB의 '잊을게'를 선곡했다. 춘천역은 제국의 아이들 김동준이었다. 김동준은 운동 잘하는 이미지로 굳혀지는 것에 대한 아쉬움을 표하며 무대가 그리웠다고 말했다.3라운드에서는 황금거북이와 오르골이 맞붙었다. 황금거북이는 조용필의 ‘모나리자’를, 오르골은 장혜진의 ‘아름다운 날들’을 열창했다. 패한 오르골의 정체는 백아연이었다.DMC 페스티벌에서 생방송으로 진행된 ‘복면가왕’에서 우승하며 가왕 전에 진출하게 된 큐피드는 임재범의 ‘겨울편지’를 불렀다. 팝콘소녀는 박효신의 ‘야생화’를 열창했다. 그는 또 한 번 가왕 자리를 지키게 됐다.큐피드는 B1A4의 산들, 황금거북이는 부활의 10대 보컬 김동명이었다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] 큐피트의 주인공은 그룹 비원에이포(B1A4) 산들이었다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 42대 복면가왕을 가리기 위한 2라운드가 진행된 가운데, 42대 가왕은 팝콘소녀였다. 가왕자리를 놓고 치열한 경장을 펼친 가운데 처음 복면을 벗은 주인공은 생방송 ‘복면가왕’ 무대를 통해 가왕자리에 심장어택 큐피드(이하 큐피트)였다. 큐피트의 정체는 비원에이포 산들이었다.   
 복면을 벗은 산들은 “너무 신나고 재미있었다”며 “처음 ‘복면가왕’ 나올 때는 내 목소리를 아실까 궁금증이 컸는데, 지금은 사람들이 내 목소리를 사랑해 줄 수 있을까가 사실 무서웠다. 예쁘게 봐 주셔서 감사하다”고 전했다.산들은 조장혁 사이에서 있었던 에피소드도 털어놓았다. 산들은 “잊을 수가 없다. 생방송 끝나고 서 있어서 인사를 드리는데 ‘수고했어 은광아’이러시더라”고 말해 웃음을 자아냈다.“서은광인줄 알았다”고 민망하게 미소지은 조장혁은 “생방송이라는 그 무대는 굉장히 부산히고 떨리고 중심이 안 잡히고 모든 것이 불안한 환경”이라며 “라이브에서 우승을 했다는 것은 큰 인정을 받은 것”이라고 산들을 칭찬했다.  
 산들은 “꼭 하고 싶은 말이 있다. 가면을 생방송에서 벗었으면 제가 솔로로 활동을 시작하는 시기와 딱 맞았다. 가왕이 되면서 솔로 활동이 끝났다”며 “비원에이포도 빠른 시일 내 컴백할 테니 기대해 달라”고 말했다.무대 아래로 내려온 산들은 “처음에는 진짜 한 번만 더 서고 싶다는 미련이 있었다”며 “어떤 마음으로 노래를 해야 행복한지 알았다. 솔직히 미련 없다”고 솔직하게 털어놓았다.만수무강 황금거북이(이하 황금거북이)의 정체도 공개됐다. 황금거북이는 부활의 10대 보컬 김동명이었다.   
 앞서 ‘복면가왕’에 출연해 밀젠코 마티예비치와 듀엣뮤대를 선보였던 김동명은 1라운드에서 아쉽게 탈락한 바 있다. 이데 대해 김동명은 “깊게 자리한 전대 보컬 정동화의 이미지에 많이 가려졌다”며 “그동안 무명에 가깝게 부활 활동을 해 왔는데 ‘복면가왕’에서 제 노래를 들어보시고 하면서 ‘왜 탈락이 됐느냐’고 말씀 하시면서 힘과 응원을 해 주셨다. 그런 이야기가 있었던 덕분에 이 자리에 설 수 있었다”고 솔직하게 말했다.마지막으로 무대 아래로 내려온 김동명은 “본인이 준비했던 무대를 끝까지 보여주는 것이 좋은 것 같다. 속이 되게 후련하다”고 함박미소를 지었다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’의 ‘팝콘소녀’가 3연승에 성공했다.6일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’의 자리에 도전하는 참가자들의 치열한 경쟁이 전파를 탔다.이날 황금거북이는 조용필의 ‘모나리자’로 오르골 백아연을 누르고 가왕전에 올랐다.이어 큐피드는 임재범의 ‘겨울편지’를, 팝콘소녀는 박효신의 ‘야생화’를 선곡해 대결을 펼쳤다.이 중에서도 가왕 팝콘소녀는 명불허전 가창력을 선보이며 판정단을 사로잡았다.결국 큐피드는 3위, 황금거북이는 2위에 올랐고 팝콘소녀는 3연승에 성공하며 42대 가왕 자리에 올랐다.큐피드는 B1A4의 산들, 황금거북이는 부활의 10대 보컬 김동명이었다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 팝콘소녀가 3파전으로 치른 가왕전에서 승리, 3연승을 달성했다. 6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 42대 가왕자리를 두고 복면가수들의 치열한 경쟁 무대가 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 무대는 '북치는 소녀'와 '오르골'이 솔로곡 대결을 펼쳤다. '북치는 소녀'는 체리필터의 '낭만 고양이'로 폭발적인 고음을 뽐냈고, '오르골'은 이선희의 '인연'을 선곡해 감성적인 무대를 꾸몄다. 서로 다른 장르임에도 불구하고 팽팽히 맞선 두 사람의 투표 결과 승리는 '오르골'에게 돌아갔다. 아쉽게 패한 '북치는 소녀'의 정체는 '고음여제'로 불리는 가수 소찬휘였다. 소찬휘는 "방송에 나오지 않으면 고음이 안 되서 안나오는 줄 아시는 분들이 있다"면서 "컨디션 조절을 잘 해서, 항상 원키로 부르겠다"고 고음여제다운 각오와 노래에 대한 열정을 밝혀 박수를 받았다.두 번째 무대는 '황금거북이'와 '춘천역'이 맞붙었다. '황금거북이'는 야다의 '이미 슬픈 사랑'으로 진한 남성의 감정을 전다했고, '춘천역'은 YB의 '잊을게'로 부드러움과 남성미가 공존하는 무대로 여심을 흔들었다. 애교까지 장착하며 넘치는 끼를 보여준 두 사람의 투표 결과는 '황금거북이'가 승리했다. '춘천역'의 정체는 무대에 대한 갈증을 느끼고 있는 제국의 아이들의 막내 김동준이었다. 김동준은 "항상 운동 잘하는 아이돌로 알고 계신다. 그래서 이번엔 운동이 아닌 노래로 인사드리고 싶었다"고 출연 이유를 밝히며 "사실 앨범이 나온지 꽤 됐다. MBC가 상암으로 이사한 뒤에 음악방송에 한 번도 나오지 못했다"면서 무대에 대한 갈증을 드러내 앞으로의 활동에 대한 의지를 내비쳤다. 3라운드는 '오르골'과 '황금거북이'가 각자의 개성이 뚜렷이 드러나는 무대를 펼쳤다. '오르골'은 장혜진의 '아름다운 날들'을 선곡해 청아한 목소리와 감성이 어우러진 무대를 꾸몄고, '황금거북이'는 조용필의 '모나리자'를 선곡해 폭발적인 록 무대로 관객들을 열광시켰다. 
 

자신이 장점을 마음껏 드러낸 두 사람의 투표 결과는 '황금거북이'에게 승리가 돌아갔다. '오르골'의 정체는 트와이스 다현과 김구라의 예측대로 가수 백아연이었다. 백아연은 "너무 노래를 예쁘게만 부르려 한 건 아닌가 생각이 들었다"면서 "원없이 불렀다"고 '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.최종 가왕결정전에 오른 '황금거북이'의 무대에 이어 '큐피드'와 '팝콘소녀'가 가왕 3파전을 펼쳤다. '큐피드'는 임재범의 '겨울편지', '팝콘소녀'는 박효신의 '야생화'로 관객들에게 울림을 주는 감성 가득한 무대를 펼쳤다. 세 명의 가왕 후보들이 나란히 선 가운데, 가장 먼저 탈락한 사람은 '큐피드'였다. '큐피드'의 정체는 많은 이들의 예상대로 B1A4의 산들이었다. 산들은 "생방송 무대에서 가면을 공개했으면 앨범 활동 시기와 맞물렸는데 지금은 활동이 끝났다"며 아쉬움을 토로해 웃음을 자아냈다. 그는 "이제 미련이 없다"며 "어떤 마음으로 노래를 불러야 행복한 지 알 것 같다"고 소감을 밝혔다. '황금거북이'와 '팝콘소녀'가 남은 가운데 최종 가왕은 '팝콘소녀'에게 돌아갔다. 3연승에 성공하며 42대 가왕이 된 '팝콘소녀'는 "이 무대에 서면 언제나 행복하다. 언제나 좋은 말씀 해주셔서 너무 감사드리고 더 즐겁고 신나는 곡으로 좋은 무대 보여드리겠다"고 다음 무대 역시 최선을 다해 준비할 것을 약속했다. 마지막으로 공개된 '황금거북이'의 정체는 절치부심하고 재출연한 부활의 10대 보컬 김동명이었다. 그는 지난 2월 '복면가왕'에 출연해 밀젠코와 듀엣 대결 후 아쉽게 1라운드에서 떨어졌던 바 있다. 김동명은 "정동하 선배 다음에 묻혀있었는데 그 방송이 나간 뒤로 응원을 많이 받았다"면서 "그 덕에 다시 '복면가왕'에 나올 수 있었던 것 같다. 이번 무대 만들어주신 여러분들께 감사하다"고 인사했다.이날의 복면가수들은 모두 가수들이었다. 예상이 되는 이들도 있었지만 예상하기 힘들었던 이들도 있었다. 모두가 자신의 실력을 마음껏 발휘하며, 예상치 못한 가수들의 재발견이 이뤄진 '가수들의 전쟁'이었다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 '팝콘소녀'가 '황금거북이' 정체 부활 김동명을 꺾고 3연속 우승했다.MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처복면가왕 '팝콘소녀'가 '황금거북이' 정체 부활 김동명을 꺾고 3연속 우승했다.6일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 '팝콘소녀'에 도전한 42대 복면가왕 결정전이 방송됐다.이날 큐피드가는 임재범의 '겨울편지'를 선곡했고, 팝콘소녀는 박효신의 '야생화'로 승부수를 띄웠다. 큐피드와 팝콘소녀는 가왕다운 실력을 보여주면서도 여유 넘치는 무대 매너를 꼽냈다.가왕결정전 결과 승자는 팝콘소녀였다. 팝콘소녀는 지난 40~41대 가왕전에 이어 3연승을 이어갔다. 팝콘소녀는 "이 자리에서 노래하는 순간은 정말 행복하다. 다음엔 더 즐겁고 신나는 곡으로 인사드리겠다"며 소감을 밝혔다. 2위 황금거북이는 부활의 10대 보컬 김동명이었다. 김동명은 출연 당시 스틸하트의 밀젠코와 대결해 패했던 당시를 떠올리며 "떨어졌지만 영광이었다. 그분과 한국에서 최초로 듀엣을 한 것일 수도 있겠다"고 밝혔다.김동명은 이어 "많이 가려져 있었기 때문에 제 얼굴 이름도 모르는 분들이 많았는데 그 방송 이후 왜 탈락했냐는 말을 해주셨다. 그런 반응 덕에 다시 출연했고 이런 무대를 만들어주신 여러분께 감사드린다"고 말했다. 무대를 내려온 김동명은 "1라운드에서 떨어진 분들은 다시 출연했으면 한다. 본인이 준비한 무대를 다시 하면 후련하다"고 했다. 한편 팝콘소녀 후보로는 가수 알리가 거론되고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘오르골’의 정체는 가수 백아연이었다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 ‘오르골’과 ‘황금 거북이’가 가왕 후보 결정전을 펼치는 모습이 그려졌다.  
/사진=백아연 SNS
'팝콘소녀'가 3연승을 거두며 42대 가왕에 등극했다.

6일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '팝콘소녀'가 '큐피드', '황금 거북이'와 가왕 삼파전을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, 42대 가왕전은 생방송 가왕까지 합류해 더욱 더 기대를 모았다. 생방송 가왕인 '큐피드'는 '겨울 편지'를 선곡해 섬세한 감성과 파워풀한 보컬로 '팝콘 소녀'는 물론이고 '황금 거북이'에도 방어전을 펼쳤다. 

이에 맞선 '팝콘소녀' 또한 '야생화'를 선곡해 가왕다운 압도적인 성량과 가창력을 뽐냈다. 

 

가왕 세 명의 대결인만큼 치열했던 대결의 첫 번째 탈락자는 '큐피드'였다. 이에 정체를 드러낸 '큐피드'는 B1A4의 산들로 아이돌이자 싱어송라이터의 가능성을 보여주었다. 

이어 밝혀진 42대 가왕전의 승자는 '팝콘소녀'였다. 가왕의 자리를 지켜내며 3연승에 성공한 그녀는 "다음에 더 즐겁고 신나는 무대로 인사드리겠다"는 짧은 소감을 남겼다. 

 

이어 알쏭달쏭했던 '황금거북이'가 정체를 드러냈다. 그는 부활의 김동명이었다. 밀젠코와의 대결에서 아쉬운 패배 후 다시 복면가왕을 찾았던 것. 

그는 "1라운드에서 탈락한 가수 분들은 재도전을 하셔도 좋을 것 같다. 속이 무척 후련하다"며 준비했던 세 곡을 모두 부른 것에 대한 만족감을 표현하는 것으로 인사를 대신했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'춘천역'의 정체는 제국의 아이들 김동준이었다.

6일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '황금 거북이'와 '춘천역'이 가왕 후보 결정전에 진출하기 위해 치열한 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, '황금 거북이'와 '춘천역'은 각각 '이미 지난 사랑'과 '잊을게'를 선곡해 충만한 락스피릿으로 스튜디오를 뒤흔들었다. 모두를 흥나게 했던 대결의 승자는 '황금거북이'였다. 

이에 정체를 예측하기 힘들었던 '춘천역'이 가면을 벗었다. 그는 제국의 아이들의 김동준이었다. 

<아.육.대>에서 발군의 운동 실력을 자랑하며 늘 유력한 MVP 후보로 꼽히는 김동준은 "운동 잘하는 친구라고만 알고 계셔서 이번엔 노래로 인사 드리고 싶었다"는 출연 계기를 밝혔다. 

또 "앨범이 나온지 오래됐다. MBC가 상암 신사옥으로 이전한지 꽤 된 걸로 알고 있는데 노래 부르러 온 건 처음"이라며 노래하고 싶었던 심정을 밝혔다. 

마지막으로 김동준은 "너무 재미있게 했다. 호응도 많이 해주시고 감사하다"는 긍정 에너지 넘치는 소감으로 마무리했다

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'오르골'의 정체는 가수 백아연이었다.

6일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '오르골'과 '황금 거북이'가 가왕 후보 결정전을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, '오르골'과 '황금 거북이'는 2명의 가왕을 상대할 후보 결정전을 펼쳐야 하는만큼 치열한 접전을 예고했다. 

'오르골'은 '아름다운 날들'을 선곡해 섬세하고 애절한 감성무대를 그려냈다. 이에 '황금거북이'는 '모나리자'를 편곡해 특유의 카리스마 넘치는 보컬로 무대를 뒤흔들었다. 

가왕 후보 결정전에 진출할 복면가수는 '황금 거북이'였다. 이에 '오르골'은 가면을 벗으며 정체를 드러냈고, 청아한 목소리가 일품인 그녀의 정체는 가수 백아연이었다. 

최근 발매한 음원들이 연이어 흥행한 백아연은 "가수로서의 한계에 부딪히는게 아닐까 걱정됐다"는 출연 계기를 밝혔다. 또, 그녀는 "자신감은 물론이고 여태 얻었던 에너지와는 다른 에너지를 얻어간다"는 소감으로 인사를 대신했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘복면가왕’(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] 팝콘소녀가 가왕 수성에 성공했다.팝콘소녀는 6일 방송한 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에서 가왕 3연승을 달성했다. 팝콘소녀는 박효신의 ‘야생화’를 청아한 음색으로 소화하며 평가단의 마음을 움직였다. 노래 후반부에는 특유의 고음까지 선보이며 ‘만수무강 황금거북이’, 생방송 가왕 ‘심장어택 큐피드’를 꺾었다.먼저 복면을 벗은 것은 큐피드였다. 임재범의 발라드 ‘겨울편지’를 부른 큐피드는 B1A4 산들이었다. 두 번째 탈락자 ‘황금거북이’는 조용필의 ‘모나리자’로 파워풀한 무대를 선보였지만 팝콘소녀를 넘어서지 못했다. 황금거북이는 부활의 10대 보컬 김동명이었다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=방송화면 캡처
‘주문하시겠습니까 팝콘 소녀’가 3연속 우승하며 42대 가왕에 올랐다.6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 42대 복면가왕에 도전하는 복면가수들의 경쟁을 그렸다.이날 앞선 무대에서 승리한 ‘만수무강 황금거북이’는 조용필의 ‘모나리자’를 열창했다. 또한 DMC 페스티벌에서 생방송으로 진행된 ‘복면가왕’에서 우승해 가왕전에 진출한 ‘심장어택 큐피드’는 임재범의 ‘겨울편지’로 가왕에 도전했다.이들의 공격에 ‘팝콘 소녀’는 박효신의 ‘야생화’로 가왕 자리 굳히기에 들어갔다.199명의 투표결과, 결국 ‘팝콘소녀’가 최후의 1인으로 남으며 42대 가왕에 등극했다.복면을 벗은 큐피드는 B1A4의 산들, 황금거북이는 부활의 김동명이었다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
복면가왕 북치는 소녀 (사진=방송캡쳐) ‘복면가왕’ 북치는 소녀의 정체는 파워 보컬 소찬휘 였다.6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승을 향해 불씨를 점화한 팝콘소녀와 그녀에게 대항하는 생방송 가왕 ‘심장어택 큐피드’. 그리고 복면가수 4인의 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 대결은 북치는 소녀와 나돌아갈래 오르골.체리필터의 ‘낭만고양이’를 선보인 북치는 소녀는 그녀 만의 특유의 허스키 보이스로 무대를 압도하며 열광케 했다.나돌아갈래 오르골은 이선희의 ‘인연’을 부르며 목소리에 한을 담아 그대로 관객들에게 전해 감동의 무대를 선사했다.조장혁은 북치는 소녀를 두고 “뮤지션의 경지에 이른 샤우트 창법의 대가”라고 찬사를 아끼지 않았고, 테이도 “숨겨둔 발톱을 꺼냈다. 내공은 분명 선배님이 틀림없다”고 확신했다.김구라도 북치는 소녀를 나이가 있는 분이라고 하는가 하며 에픽하이 미쓰라는 그녀를 추정하며 팬이었다고 말했다.2라운드 승자는 나돌아갈래 오르골로 마무리 됐다.북치는 소녀는 소찬휘 였던 것. 그는 “소찬휘가 고음이 안된다고 생각하는 분들이 많다. 언제나 원키로 부르는 가수가 되겠다”고 말했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=알리 인스타그램
가수 알리가 ‘복면가왕’의 팝콘소녀로 지목되는 가운데 자신의 SNS에 팝콘사진을 게재했다.최근 알리는 자신의 인스타그램에 팝콘 사진과 함께 “주말에 영화관 가본지가 언제인지..#유미의 세포들 유미가 웅이랑 1년이 되어가는구나. 나도 #으이그”라고 글을 올렸다.복면가왕의 ‘팝콘소녀’의 정체로 알리가 아니냐는 추측이 무성한 가운데 이에 네티즌들은 “야생화 잘 들었습니다”, “노래 잘하셔요, 근데 스포해도 되나요?”라며 댓글을 올렸다.한편, 알리가 자신의 인스타그램에 올린 사진은 웹툰 ‘유미의 세포들’의 일부분이다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 북치는 소녀의 정체는 가수 소찬휘로 밝혀졌다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 42대 복면가왕을 가리기 위한 2라운드가 진행됐다. 2라운드의 첫 대결은 북바라북바북밥바 북치는 소녀(이하 ‘북치는 소녀’) 대 나 돌아갈래 오르골(이하 오르골)이었다. 북치는 소녀는 체리필터의 ‘낭만고양이’를 오르골은 이선희의 ‘인연’을 불렀다. 치열한 접전 끝에 승리는 11표 차이로 오르골에게 돌아갔다.복면을 벗은 북치는 소녀의 정체는 데뷔 29년 차 베테랑 가수 소찬휘였다. 소찬휘는 “방송을 잠시 안하거나 하면 소찬휘가 오늘은 노래가 안 되나, 고음이 안 되나 이런 말씀이 나온다”며 “저는 제 힘이 닿는 데까지 최선을 다해서 언제나 원키로 노래를 부르는 소찬휘가 되겠다”고 고백했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처-'복면가왕' 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 6일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 에서는 ‘팝콘소녀’ 가 3연승에 성공하며 가왕 자리를 지켜내는 모습이 전파를 탔다.가왕전은 ‘심장어택 큐피트’ 가 먼저 노래를 불렀다. 선곡은 임재범의 ‘겨울편지’.‘심장어택 큐피트’는 가슴을 울리는 노래로 보는 이들의 감동을 자아냈다.한편 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'는 박효신의 '야생화'를 선곡해 폭발적인 가창력과 터질 듯한 감성을 한껏 뿜어내며 무대를 완벽하게 장악했다.결국 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀’가 투표에 승리하면서 3연속 가왕에 올랐다.'심장어택 큐피드'는 보이그룹 B1A4의 산들로 알려지며 눈길을 끌었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트] ‘복면가왕’ 황금거북이는 김동명이었다. 6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에선 42대 가왕전이 펼쳐졌다. 현 가왕 팝콘소녀와 생방송 가왕 큐피드, 3라운드를 독파한 황금거북이가 단 하나의 자리를 놓고 겨뤘다. 결과는 팝콘소녀의 3연승이다. 삼파전에서 황금거북이는 2위를 기록하며 분전했으나 가왕의 벽을 넘진 못했다. 황금거북이의 정체는 부활의 보컬 김동명이었다. 두 번째 ‘복면가왕’ 출연. 지난 2월 ‘복면가왕’에 첫 도전했던 김동명은 스틸하트 밀젠코 마티예비치에 밀려 1라운드에서 탈락했다. 이에 네티즌들은 “김동명, 정말 좋은 보컬인데 대진운이 너무 안 좋다” “김동명의 노래를 또 듣고 싶다” “팝콘소녀도 김동명도 다 잘했다” 등의 반응을 나타냈다. TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 북치는 소녀‘복면가왕’ 북치는 소녀 정체는 소찬휘였다.6일 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 현 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘 소녀’와 생방송 가왕 ‘심장어택 큐피드’에 도전하는 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 대결은 거친 목소리가 돋보이는 ‘북치는 소녀’와 청아한 목소리가 인상적인 ‘나돌아갈래 오르골’이었다.북치는 소녀는 체리필터의 ‘낭만고양이’를 선곡, 특유의 허스키 보이스를 앞세운 신나는 무대였다. 무대를 꽉 채운 북치는 소녀의 인상적인 무대에 패널들은 춤을 추며 열광했다.오르골의 선곡은 이선희의 ‘인연’이었다. 오르골의 맑고 호소력 넘치는 목소리를 잘 살린 선곡이었다. 후반부 고음 파트에서도 한서린 목소리는 죽지 않았다. 출연자들은 소름 돋는 오르골의 무대에 감동한 모습을 숨기지 않았다.조장혁은 “북치는 소녀는 저번 주에 감추고 있던 본모습을 보여줬다. 뮤지션의 경지에 이른 샤우트 창법의 대가”라며 “오르골은 많은 분들의 아픔과 상처를 치유해줄 수 있는 목소리를 타고났다”고 평했다.테이도 “숨겨둔 발톱을 꺼냈다. 북치는 소녀는 ‘낭만고양이’의 내공과 파워를 봤을 때 아이돌이 아닌 선배님이 틀림없다”고 호평했다. 오르골에 대해서는 “감정을 흘려보내는 내공이 있다. 발라드를 잘하는 뮤지션일 것”이라고 설명했다.유영석은 “북치는 소녀는 시한폭탄 같다. 5-6연발 되시는 분”이라면서 “오르골은 귀옆을 톡 치는 노래였다. 듣기 좋은 노래를 하려고 한다. 남자들이 좋아하는 목소리다. 3라운드 진출을 하지 않을까”라고 말했다.김구라는 “북치는 소녀는 나이도 있는 분이다. 고음 하면 이 분이라고 할 수 있는 상징성이 있다”고 강조했다. 에픽하이 미쓰라도 “북치는 소녀는 어렸을 때부터 팬이었던 분”이라고 말하는 한편, 오르골에 대해서는 “지난주에 생각했던 주(Joo)가 아닌 것 같다. 우리 라디오에 섭외를 하고 싶다”고 덧붙였다.2라운드 첫 대결의 승자는 오르골이었다. 오르골은 북치는 소녀에 105대94로 신승을 거두고 3라운드에 올랐다. 북치는소녀의 정체는 소찬휘였다. 소찬휘는 “방송을 좀 안하면 ‘이제 소찬휘가 고음이 안되나보다’하는 분들이 많다. 관리 잘해서 언제나 원키로 부르는 가수가 되겠다”는 소감을 전했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
백아연. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 발라드 요정 백아연이 등장해 반가움을 전했다.6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕 후보 결정전에는 '나돌아갈래 오르골'과 '만수무강 황금거북이'가 맞붙었다.무대에 앞서 '오르골'은 "사람인지라 저 의자에 한 번은 꼭 앉아보고 싶다는 욕심이 든다"며 각오를 다졌다.'황금거북이' 역시 "이번 무대에 날개를 피겠다. 계속 이 옷을 입고 싶다"며 수줍게 속내를 보였다.'오르골'은 장혜진의 '아름다운 날들'을 선곡해 차분하고 조용한 음색으로 모두를 숨죽이게 만들었다. 한 편의 이야기를 전하는 듯한 아름다운 무대에 청중 모두 넋을 잃게 만들었다.'황금 거북이'는 조용필의 '모나리자'를 선곡해 좌중을 압도하는 카리스마 넘치는 무대를 선보였다. 엄청난 샤우팅으로 마치 호랑이가 포효하는 듯한 무대 연출한 '황금 거북이'의 무대에 판정단 모두 기립해 박수치며 호응했다.무대를 본 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'는 "너무 심취해서 들었다. 너무 걱정이다"며 한숨을 내쉬었고, 공동 가왕 '심장어택 큐피드' 역시 "이 의자도, 망토도, 복면도 무게가 너무 무겁다. 이 무대 다음에 노래를 해야 한다니, 이만 퇴장하겠다. 못 앉아 있겠다"며 우는 소리를 냈다.김구라는 "'황금 거북이'에게서 마치 연산군 같은 광기를 느꼈다"고 말해 웃음을 자아냈고, 테이는 "'오르골' 목소리는 들으면 들을수록 너무 예쁘다"고 칭찬했다.판정 결과 '황금 거북이'가 161대 38이라는 엄청난 표차로 승리를 거뒀다.'오르골'의 정체는 음원 강자 오디션 출신 가수 백아연으로 밝혀졌다. 각종 드라마 OST 참여하며 실력을 쌓고 있는 백아연의 등장에 청중 모두 반가워했다.백아연은 "제 노래 특성상 노래를 너무 예쁘게만 부르는 경향이 있었다. 이러다가 다시는 노래를 세게 못하지 않을까 싶어서 나왔다"고 출연 계기를 밝혔다.이어 "여태까지와는 다른 에너지를 얻고 가서 너무 감사하다"고 감사함을 표현했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
산들 김동명. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' B1A4 산들과 부활 김동명이 두 번째 출연해 가왕을 목전에 앞두고 탈락했다.6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 제42대 가왕 결정전에는 생방송 스페셜 이벤트를 통해 가왕이 된 '심장어택 큐피드'와 기존 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀', 그리고 가왕 후보 결정전 승자 '만수무강 황금 거북이'가 유례없는 삼파전을 벌였다.먼저 무대에 오른 '큐피드'는 임재범의 '겨울편지'를 선곡해 묵직하고도 애절한 감성을 전했다. 부드러움과 강함이 공존하는 목소리와 후반부에 고음이 폭발하며 여심을 흔들었다.'팝콘소녀'는 박효신의 명곡 '야생화'를 선곡해 탄성을 자아냈다. 읊조리는 듯한 음색으로 청중을 숨죽이게 한 '팝콘소녀'는 특별한 기술이나 고음 없이 담담하게 감성 전달해 청중들의 눈물샘을 자극했다.김현철은 "'팝콘소녀'와 함께 음반 작업을 하고 싶다. 만 번도 할 수 있다"며 팬심을 드러냈다. 유영석은 "'큐피드'는 담대함과 섬세함이 잘 조화된 무대였다"고 평했고 조장혁은 "'큐피드' 무대를 보고 팔에 털이 섰다"고 전했다.정지영은 "'야생화'라는 노래가 5분이 넘는다. 꽤 긴 노래인데 '팝콘소녀'의 노래는 전혀 길게 느껴지지 않았다. 저 목소리를 갖고 싶다"며 부러워했다.판정 결과 3등에 '큐피드'가 선정됐다. 44표를 얻은 '큐피드'의 정체는 복면가왕 첫 회에서 '꽃피는 오골계'로 출연했던 B1A4 산들로 밝혀졌다.산들은 최근 '듀엣 가요제'에 출연해 5연승을 거두며 최초로 명예의 전당에 입성하는 괴력을 선보인 바 있다. 산들은 "생방송 무대에서 가면을 벗었으면 딱 좋았다. 그 때가 솔로앨범을 냈을 때였다. 그런데 이젠 방송 활동이 끝났다"고 말해 탈락을 웃음으로 승화했다. 이어 "처음 섰을 땐 한 번만 더 서고 싶다는 아쉬움이 많았다. 그런데 이번에 어떻게 해야 하는지 조금 알 것 같았다. 더 이상 미련없다"며 씩씩한 소감을 전했다.최종 판정 결과 '팝콘소녀'가 98대 57로 3연속 가왕 자리에 올랐다. 가면을 벗은 '황금 거북이'의 정체는 그룹 부활의 10대 보컬 김동명으로 밝혀졌다.올해 2월 해외 가수 밀젠코와 듀엣 공연을 벌인 뒤 1라운드에서 탈락한 김동명은 "대한민국 최초로 그분과 듀엣을 해서 영광이었다"고 당시를 회상했다.이어 "정동하에 가려져 인지도가 없었는데 방송 이후 알아보는 분이 많이 생겨서 감사하다"고 인사했다.직장에 다니다 김태원에게 발탁된 이색 경력을 가진 김동명은 "오늘 되게 후련하다. 1라운드만 하고 떨어진 분들은 다시 한 번 도전해라. 속이 되게 후련하다. 추천한다"며 재도전을 즐거워 했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 팝콘소녀 알리 (사진=알리 인스타그램) 알리가 ‘복면가왕’ 팝콘소녀로 지목되는 가운데 의미심장한 사진을 SNS에 게재해 관심을 모으고 있다,지난 5일 가수 알리는 자신의 인스타그램에 팝콘 사진과 함께 “주말에 영화관 가본지가 언제인지..#유미의 세포들 유미가 웅이랑 1년이 되어가는구나. 나도 #으이그”라고 글을 게재했다.이에 대해 누리꾼들은 알리가 자신이 '팝콘소녀'라는 것을 암시하고 있는 게 아니냐고 추측하고 있다.한편 6일 방송된 MBC '복면가왕'에서 팝콘소녀가 3연승을 이어갔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC `일밤-복면가왕` 방송화면'복면가왕' 팝콘소녀가 또 한 번 가왕 자리를 지키게 됐다.지난 6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 42대 복면가왕 결정전이 진행됐다.이날 3라운드에서는 황금거북이와 오르골이 맞붙었다. 황금거북이는 조용필의 ‘모나리자’를 선곡 해 열창했다. 이어 '복면가왕'오르골은 장혜진의 '아름다운 날들'을 열창했다. 황금거북이에게 패한 오르골의 정체는 백아연이었다.이후 DMC 페스티벌에서 생방송으로 진행된 '복면가왕'에서 우승하며 가왕 전에 진출하게 된 큐피드는 임재범의 '겨울편지'를 불렀다.'복면가왕'팝콘소녀는 박효신의 ‘야생화’를 열창했다. 팝콘소녀는 특유의 애절한 감성 보이스로 아려한 분위기를 자아내며  판정단의 마음을 흔들었다.결국 이날 대결결과 팝콘소녀가 3연속 가왕에 등극했다.큐피드는 B1A4의 산들, 황금거북이는 부활의 10대 보컬 김동명이었다,온라인팀@
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진='복면가왕' 방송화면)팝콘소녀가 ‘복면가왕’에서 3연승을 달렸다. 6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 42대 가왕자리를 두고 복면 가수들의 치열한 경쟁이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 무대에선 북치는 소녀와 오르골이 맞붙었다. 북치는 소녀는 체리필터의 ‘낭만 고양이’를, 오르골은 이선희의 ‘인연’을 열창했다. 대결의 승자는 오르골. 가면을 벗은 북치는 소녀의 정체는 가수 소찬휘였다. 소찬휘는 “힘이 닿을 때까지 컨디션을 잘 조절해 여러분 앞에서 언제나 원키로 노래를 들려드리는 가수가 되고 싶다”고 소감을 밝혔다.2라운드 두 번째 무대에선 황금 거북이와 춘천역이 경쟁했다. 황금거북이는 야다의 ‘이미 슬픈 사랑’을 불러 YB의 ‘잊을게’를 열창한 춘천역을 꺾었다. 춘천역은 제국의 아이들 멤버 김동준이었다. 김동준은 “노래를 해도 ‘운동 잘 한다’고만 하시더라”며 “이번 기회를 통해 운동이 아닌 노래로 평가받고 싶었다”고 출연 계기를 밝혔다. 
이어진 3라운드 무대에선 오르골이 장혜진의 ‘아름다운 날들’을, 황금거북이가 조용필의 ‘모나리자’를 열창했다. 대결의 승자는 황금 거북이. 아쉽게 패한 오르골의 정체는 가수 백아연이었다. “그동안 노래를 너무 예쁘게만 부르려 한 것 같다”는 백아연은 “다시는 노래를 세게 하지 못 할 것 같다는 아쉬움이 있었는데, 가면 뒤에 숨어 원 없이 노래했다”고 만족감을 나타냈다.42대 가왕 결정전은 3파전으로 치러졌다. DMC 페스티벌의 일환으로 진행된 생방송에서 가왕 자리에 오른 큐피드가 먼저 등장해 임재범의 ‘겨울편지’를 불렀다. 뒤이어 40, 41대 가왕 팝콘소녀는 박효신의 ‘야생화’로 가창력을 뽐냈다.투표 결과 팝콘소녀가 또 한 번 승리를 따냈다. 3위 큐피드의 정체는 B1A4 산들이었고, 2위 황금거북이는 부활의 10대 보컬 김동명이었다.3연승에 성공한 팝콘소녀는 “다음엔 더 즐겁고 신나는 곡으로 인사드리겠다”고 각오를 다졌다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 팝콘소녀의 연승 행진이 무섭다.


6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 기존 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’와 생방송 참가자 ‘심장어택 큐피드’, '만수무강 황금거북이'의 가왕전 무대가 담겼다.


먼저 '만수무강 황금거북이'는 2라운드에서 '당일치기 춘천역'과 대결을 펼쳤다. 황금거북이는 야다의 '이미 슬픈 사랑'을 선곡해 숨겨둔 가창력을 자랑, 판정단들의 감탄을 자아냈다.


황금거북이는 YB의 '잊을게'를 부르며 록스피릿을 발산한 춘천역을 121대 78로 눌렀다. 춘천역은 가면을 벗었고 제국의 아이들 막내 김동준이 모습을 드러냈다.


황금거북이는 3라운드에서 오르골과 맞붙었다. 오르골은 장혜진의 '아름다운 날들'로 또 한 번 아련한 무대를 꾸몄다. 하지만 황금거북이의 반격이 거셌다. 조용필의 '모나리자'를 선택, 섬세한 감성으로 완벽하게 소화했다.


황금거북이는 161대 38 압도적인 표차로 오르골을 누르고 가왕전에 진출했다. 오르골은 2012년 데뷔한 음원강자 백아연이었다.


가왕 결정전은 그야말로 치열했다. '생방송 복면가왕'의 우승자로 이번 가왕전에 합류한 큐피트는 진심을 담은 목소리로 임재범의 '겨울편지'를 불렀다. 생방송보다 업그레이드된 무대에 감탄한 판정단은 기립박수를 보냈다.


하지만 2연속 가왕에 등극했던 팝콘소녀는 호락호락한 상대가 아니었다. 절대 감성의 소유자답게 박효신의 '야생화'를 자신만의 색으로 표현했다. 최종 결과 팝콘소녀는 큐피트 산들과 황금거북이 김동명을 꺾고 3연속 가왕의 자리에 앉았다.


앞서 팝콘소녀는 풍부한 성량으로 임재범의 '그대는 어디에'를 소화하며 가수 정동하를 누르고 가왕이 된 바 있다. 이후 부활의 '비와 당신의 이야기'로 먼데이키즈 이진성의 도전을 물리치고 가왕 타이틀을 방어했다. 이어 산들, 김동명이 가세한 팽팽한 삼파전에서도 제 실력을 발휘하며 당당히 42대 가왕의 영광을 안았다.


팝콘소녀는 매 무대 파워풀한 가창력과 깊은 곳에서 끌어낸 감성, 무대를 압도하는 존재감으로 뛰어난 실력을 자랑했다. 범접할 수 없는 노래 실력으로 쟁쟁한 가왕 후보들을 물리쳤다. 3연승에 성공한 팝콘소녀의 연승행진이 어디까지 이어질지 기대된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 그룹 B1A4 산들이 '복면가왕'도 접수했다. 


지난 6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 가왕 팝콘소녀에 맞서는 도전자들의 모습이 그려졌다. 


앞서 지난 10월 방송된 MBC '여러분의 선택! 복면가왕' 생방송에서 심장어택 큐피드는 임정희, 이지훈 등 실력자들을 꺾고 우승의 영광을 안을 수 있었다. 이로써 우승자 큐피드는 가왕 결정전에 진출할 수 있게 됐다. 큐피드는 가왕 결정전에서 3연승에 도전하는 팝콘소녀에 맞섰다. 


큐피드는 임재범의 '겨울편지'를 선곡해 묵직하면서도 깔끔한 가창력을 선보이며 감탄을 자아냈다. 큐피드는 아쉽게 팝콘소녀의 독주를 막지 못했다. 


큐피드의 정체는 바로 산들이었다. 산들은 앞서 꽃피는 오골계로 출연해 완벽한 가창력을 선보인 바 있다. 또한 산들은 '듀엣가요제'에서도 5회 우승이라는 기록을 세우며 왕중왕전 우승이라는 영예를 안기도 했다. 


이처럼 산들은 '듀엣가요제'부터 '복면가왕'까지 가창력으로 승부하는 프로그램에서 두각을 드러내며 자신의 실력을 알렸다. 


산들은 아이돌 그룹은 다소 가창력이 부족할 수 있다는 편견을 깨고 자신만의 가창력을 유감없이 발휘하기도 했다. 산들은 경연 프로그램에서 강세를 드러내며 '경연 장인'의 면모를 보였다. 그는 '복면가왕'을 통해 실력파 가수들 사이에서도 굳건한 자신의 수식어를 재입증했다. 


true@xportnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 유주연기자] '음악 장인'들의 화려한 승부는 계속됐다. 소찬휘부터 백아연까지 '복면가왕'에서 계속되는 뮤지션 재발굴은 여전히 시청자들의 귀를 즐겁게했다.6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 42대 가왕자리를 두고 가수들의 치열한 경쟁 무대가 펼쳐졌다.이날 시원시원한 가창력으로 귀를 사로잡으며 샤우트창법의 대가로 등극한 소찬휘가 가면을 벗었다. 데뷔 29년 차인 고음의 여제 소찬휘의 등장에 대중은 반가워했다.소찬휘는 "방송을 잠시 안 하거나 하면 다들 '소찬휘가 노래가 안 되나, 고음이 안 되나' 이런 생각을 하시더라"라며 "저는 제 힘이 닿는 데까지 최선을 다해서 언제나 원키로 노래를 부르는 소찬휘가 되겠다"고 베테랑 가수다운 면모를 보였다.'운동 잘하는 아이돌'로만 각인됐던 그룹 제국의 아이들 멤버 김동준 역시 실력을 발휘했다. 그는 "운동을 잘 하는 이미지가 아니라, 이번 기회를 통해 노래로 인사드리고 싶었다"고 포부를 드러내기도 했다.음원 강자인 데뷔 5년 차 백아연은 청아한 음색을 드러내며 판정단들의 마음을 홀린 마성의 여자로 등극했다. 백아연은 "최근에 낸 앨범들이 사랑을 받으면서 노래를 예쁘게만 부르려 했었다. 다시는 노래를 세게 못하지 않을까 고민했다"고 남모를 고민에 대해 털어놓았다.이어 그룹 B1A4 멤버 산들은 큐피드로 재출연했다. 산들은 감미로운 목소리를 뽐내며 또 한 번 뛰어난 가창력을 보여줬다. 산들은 "처음 복면가왕 무대에 섰을 때는 한 번 더 서고 싶다는 미련이 남았다. 이제 어떤 마음으로 노래했을 때 내가 행복한지 알았다"고 진정한 뮤지션의 면모를 보였다.과거 '복면가왕'에 한 차례 출연한 바 있는 부활의 10대 보컬 김동명 역시 존재감을 각인시켰다. 직장인 출신 가수로 더욱 주목을 받은 바 있다. 그는 "많이 가려져 있었기 때문에 제 얼굴, 이름도 모르는 분들이 많았는데 반응이 좋았고 이제는 후련하다"고 소감을 전했다.'복면가왕'을 통해 시청자들은 머릿 속에 넌지시 기억은 하고 있지만 잠시 잊고 있었던 반가운 얼굴로 웃음 짓기도하고, 가끔은 예상치 못했던 스타의 등장으로 쾌감을 느끼기도 한다. '복면가왕'은 깊은 감성과 강한 열정으로 똘똘 뭉친 뮤지션들의 무대로 풍성한 볼거리를 제공해준다.그간 '복면가왕'은 잊혀진 가수들이나 조명 받지 못한 실력파들을 재발굴해내는 데 노력해왔다. 이번주도 역시 대중에게 깜짝 반전을 선사하며 눈과 귀를 사로잡은 화려한 음악 무대를 선사하는 데 성공했다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정준화 기자] "장기집권 각인데?"‘팝콘소녀’가 3대째 가왕 자리를 굳건하게 지키면서 장기집권 체제로 돌입했다. ‘복면가왕’에서 40대 가왕자리에 오른 그는 41대, 42대 가왕까지 차지하며 파죽의 3연승을 기록 중. 부활의 10대 보컬 김동명이 반란을 꿈꿨지만 역부족이었다.가면을 쓰고 있지만 이미 대중과 평가단은 그가 누군지 알고 있는 눈치. 이에 그를 향한 신뢰감이 더욱 단단하게 형성되면서 ‘믿고 듣는’ 분위기가 형성됐고, 그를 떠나보내고 싶지 않은 마음에, 새로운 도전자에게 좀처럼 마음을 열지 않고 있는 상황이다. 김연우와 하현우가 가왕자리를 지키고 있었던 당시처럼.이 같은 장기집권형 가왕의 탄생은 의외로 프로그램에 좋은 영향을 끼친다. 일단 범접할 수 없는 역대급 무대들이 만들어진다는 점이 시청자들에겐 가장 큰 선물. 여기에 ‘저 강력한 가왕을 잡을 복면가수가 등장할까’에 대한 기대도 쏠쏠한 재미를 주는 지점이다. 이 같은 다양한 포인트들이 높은 화제성을 만들어낸다는 것이 가장 고무적이다.팝콘소녀는 지난 6일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 또 한 번의 인상적인 무대를 선사했다. 박효신의 ‘야생화’를 선곡, 특유의 애절한 감성에 폭발적인 가창력까지 더하면서 집중도 높은 무대로 평가단과 시청자들로부터 뜨거운 호응을 얻었다. 결국 또 다시 가왕 자리에 눌러 앉게 됐다.이번에는 심지어 도전자도 두 명이었다. 도장깨기를 하고 올라온 김동명과 DMC 페스티벌 당시 쟁쟁한 가수들을 물리치고 올라온 B1A4 산들이 주인공. 이들은 흠잡을 데 없는 완벽에 가까운 무대를 선사했지만, 팝콘소녀는 이미 탄탄하게 자리를 구축하고 있어 넘어서기가 어려웠다.과연 어떤 가수가 등장해 그를 넘어 보일까. 대중의 뜨거운 관심은 더욱 끓어오를 전망이다./joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처.
[뉴스투데이]'복면가왕' 어제 방송에서 가왕을 향한 치열한 경쟁이 펼쳐졌습니다."정녕 그대는 나의 사랑을 받아 줄 수가 없나"3명의 복면 가수를 이기고 결승에 진출한 '황금거북이'와 "아직도 난 기다리고 있다고 썼다가 또 지우는"지난 특별 생방송에서 우승을 차지하며 가왕 결정전에 참여한 '큐피드'."먼 훗날 너를 데려다 줄 그 봄이 오면 그날에"그리고 3연승에 도전하는 '팝콘소녀'가 새 가왕의 자리를 놓고 3파전을 벌였는데요. 긴장감 속에 발표된 판정단 투표 결과, '큐피드'가 3위로 가장 먼저 탈락했고요.'팝콘소녀'가 '황금거북이'마저 꺾고 3연승의 주인공이 됐습니다.이어 멋진 무대를 보여준 복면 가수들의 얼굴이 공개됐는데요. '큐피드'는 그룹 '비원에이포(B1A4) 멤버 산들 씨였고요.'황금거북이'는 밴드 '부활'의 보컬 김동명 씨로 밝혀져 시청자들의 눈길을 사로잡았습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[TV리포트=김진아 기자] 팝콘소녀가 ‘야생화’를 부르며 3파전으로 펼쳐진 가왕전에서 승리했다. 6일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 42대 가왕좌를 두고 가왕 팝콘소녀와 또다른 가왕 큐피드, 예선을 거쳐 올라온 황금거북이의 대결이 펼쳐졌다.이날 팝콘소녀는 강력한 두 경쟁자와 대결을 펼치게 됐다. 3파전으로 펼쳐지기에 다른 때보다 더욱 험난한 대결이 예고됐다.예선을 뚫고 가왕전에 올라온 황금거북이는 고수의 실력을 유감없이 드러내며 조용필의 ‘모나리자’무대를 펼쳤다. 생방 가왕인 큐피드는 임재범의 ‘겨울편지’를 부르며 감성어린 무대로 귀를 사로잡았다. 이어 3연승에 도전하는 가왕 팝콘소녀는 박효신의 ‘야생화’를 불렀다. 절제된 톤으로 담담하게 노래를 시작한 팝콘소녀는 하이라이트엔 고음을 폭발시키며 격정과 절제를 오가는 저력을 드러냈다. ‘야생화’를 자신의 매력으로 완벽하게 소화하며 레전드 무대를 경신했다.팝콘소녀의 노래가 끝난 후 판정단들은 그녀의 노래에 “넘사벽이다”며 입을 다물지 못했다. 김현철은 “광기와 같은, 신들린 듯한 그런 느낌이 들었다. 같이 작업을 하고 싶은 가수다”며 공개적으로 프러포즈를 했다. “야생화가 어려운 노래임에도 자유자재로 소화해냈다. 저분의 끝은 어딘지 모르겠다”라는 의견도 이어졌다.유영석은 “숨소리내는 타이밍까지 가슴을 저리게 만들었다. 고음파트에서는 알앤비 소울가수로 환생한 판소리 명창 같은 느낌도 받았다”고 극찬했다.결국 팝콘소녀는 큐피드 산들과 황금거북이 김동명을 꺾고 3연승을 달렸다. 팝콘소녀는 “이 자리에서 노래하는 순간은 정말 행복하다”며 “다음에 더 즐겁고 신나는 곡으로 여러분들게 좋은 무대 보여드리겠다”고 밝혔다.3파전에서 ‘야생화’로 날아오르며 파죽지세의 3연승을 달리게 된 팝콘소녀가 다음 무대에선 어떤 무대로 청중의 기대에 부응해줄지 귀추가 주목된다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 복면가수들의 정체가 밝혀졌다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 반전에 반전을 더하는 복면가수들의 무대가 그려졌다.  
복면가왕을 점령한 우렁찬 목소리 '북바라북바북밥바 북치는 소녀‘의 정체는 가수 소찬휘로 밝혀졌다. 소찬휘는 가면에 눌린 얼굴을 지적하는 MC에 “올라오는데 이제 시간이 좀 걸리나봐요”라고 너스레를 떨었다. 더불어 애프터스쿨이 아니냐는 김구라의 지적에 기분 좋았다고 말해 웃음을 자아냈다. 소찬휘는 “방송을 잠깐 안 하면 소찬휘가 고음이 안 되나 이런 생각을 많이 하시는 거 같다”며 “저는 제 힘이 닿는 데까지 언제나 원키로 부르는 가수가 되겠다”로 밝혀 뜨거운 응원을 얻었다. 소찬휘는 “사실은 저도 제 노래를 부르는 게 쉽지는 않다”면서도 “부를 수 있을 때까지 소통하면서 부르겠다”고 포부를 밝혔다.샤이하면서도 달콤한 '당일치기 춘천역‘의 정체는 제국의아이들의 멤버 김동준이었다. 그간 ’아육대‘ 등 운동돌로의 이미지가 강했던 김동준은 “운동돌 대신 노래로 평가받고 싶었다”고 출연 결심에 대해 털어놨다. 더불어 항간에서 자신을 리더로 알고 있다며 “사실 팀에서 막내다, 92년생이다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 김동준은 상암으로 MBC가 이전해온 이후 단 한 번도 음악 프로그램에 나오지 못했다며 오래동안 앨범활동을 하지 못한 것에 아쉬운 마음을 전하기도 했다. 희망적이고 기대감을 불러일으키는 ‘나 돌아갈래 오르골’은 데뷔 5년차 가수 백아연이었다. 백아연은 최근의 발표 곡들이 사랑받으면서 데뷔초의 색을 잃어버린 것 같다며 아쉬움을 드러냈다. 데뷔초에 보여줬던 노래를 다시금 보여주고 싶었다는 백아연은 이날 ‘복면가왕’을 통해 “자신감을 얻은 건 물론이고 여태까지 얻은 에너지와 다른 에너지를 얻었다”며 지켜봐주는 팬들에게 감사한 마음을 전달했다.생방송 가왕 ‘큐피드’의 정체는 B1A4의 메인보컬 산들이었다. 산들은 두 번째 ‘복면가왕’ 출연에 “사람들이 내 목소리를 좋아해줄 수 있을까 하는 고민이 돼서 좀 무서웠다”며 “그래도 예쁘게 봐주셔서 감사합니다”라고 인사를 전했다. 아쉽게 가왕자리를 놓친 부활의 김동명은 지난 번 1라운드에서 탈락했던 아쉬운 ‘복면가왕’의 추억을 떠올리며 “그동안 무명에 가깝게 부활 활동을 해왔는데 ‘복면가왕’에서 제 노래를 들어보시고 ‘왜 탈락했냐’고 말씀하면서 응원을 해주셨다”며 가수 인생에 좋은 기억으로 남았다는 점을 밝히기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS 2TV '해피선데이-1박2일' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]'해피선데이'가 일요예능 시청률 1위 자리를 지켰다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 방송된 KBS 2TV '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다/1박2일)는 전국기준 13.0% 시청률을 기록했다. 이는 지난 달 30일 방송분이 기록한 13.1%에 비해 0.1%P 하락한 수치지만 동 시간대 1위의 기록이다. 
KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다' 캡쳐동 시간대 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 12.9% 시청률을 기록, 지난 주 방송분의 12.5%에 비해 0.4%P 상승했음에도 불구하고 아슬아슬하게 1부, 2부 코너를 합산한 '해피선데이'에 뒤졌다. MBC '일밤-진짜사나이 시즌2' 시청률은 9.8%로 지난 주 방송분 9.7%에 비해 0.1%P 상승했다.SBS '일요일이 좋다'의 경우 2부 코너 '런닝맨'과 1부 코너 '판타스틱 듀오'는 각각 6.7%, 5.6% 시청률을 나타내는데 그쳤다. '런닝맨'의 경우 개리의 마지막 방송임에도 불구, 지난주 방송분에 비해 0.8%P 하락했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕의 팝콘소녀로 지목되고 있는 알리가 팝콘 사진을 공개해 화제다. ⓒ알리 인스타그램MBC '일밤-복면가왕'에서 팝콘소녀가 3연승에 성공한 가운데, 팝콘소녀 유력 후보로 손꼽히는 알리가 팝콘 사진을 게재해 눈길을 끈다.알리는 5일 자신의 인스타그램을 통해 "주말에 영화관 가본지가 언제인지..#유미의 세포들 유미가 웅이랑 1년이 되어가는구나. 나도 #으이그"라고 글과 함께 사진을 게재해 눈길을 끌었다.사진 속에는 팝콘을 먹으며 데이트를 즐기는 모습의 그림이 담겨 있었다.이에 대해 누리꾼들은 알리가 자신이 팝콘소녀라는 것을 의도적으로 암시한 것이라고 확신하고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
가  
알리 인스타그램수 알리가 ‘복면가왕’의 팝콘소녀로 지목된 가운데 자신의 인스타그램에 팝콘사진을 게재해 주목을 받고 있다.알리는 최근 자신의 인스타그램에 “주말에 영화관 가본지가 언제인지 #유미의 세포들 유미가 웅이랑 1년이 되어가는구나. 나도 #으이그”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진은 웹툰 ‘유미의 세포들’의 한 장면으로 주인공들이 영화관에서 팝콘을 먹고 있다.한편, 알리는 MBC 예능 ‘복면가왕’ 팝콘소녀의 유력한 후보로 거론되고 있다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
사진=방송캡처[헤럴드경제 문화팀] '복면가왕'의 가왕 ‘팝콘소녀’가 장기집권 체제 준비에 들어갔다. 이와 함께 시청률 또한 수직 상승 기류를 탔다.7일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 시청률은 전국 기준 12.9%를 기록했다. 지난 방송분 12.5% 대비 0.4%P 상승한 수치다.이날 '복면가왕' 방송에선 가왕에 도전하는 3라운드 경연이 펼쳤다. 이날 소찬휘 백아연 산들 그리고 그룹 부활의 10대 보컬 김동명이 탈락했다. 다시 한 번 가왕은 가수 알리로 추측되는 ‘팝콘소녀’가 차지하게 됐다.한편 동시간대 방송된 KBS2 '해피선데이'는 13%로 1위. SBS ‘일요일이 좋다’ 1부-판타스틱 듀오', '일요일이 좋다 2부-런닝맨'은 각각 5.6%, 6.7%를 기록했다, MBC '일밤-진짜 사나이'는 9.8% 시청률을 나타냈다.culture@heraldcorp.com▶ “초등영어 대세는 R.T.W’- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 팝콘소녀 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 팝콘소녀가 박효신의 야생화를 불러 가왕자리를 지켜냈다.  6일 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 42대 가왕자리를 두고 가왕 팝콘소녀와 큐피드, 황금거북이의 대결이 펼쳐졌다.이날 팝콘소녀는 박효신의 ‘야생화’를 선곡해 애절한 감성에 폭발적인 가창력까지 더하면서 평가단과 시청자들의 귀를 사로잡았다.이와 함께 팝콘소녀의 가왕자리에 도전하는 황금거북이는 조용필의 ‘모나리자’를, 생방 가왕인 큐피드는 임재범의 ‘겨울편지’를 부르며 자시들의 실력을 뽐냈다. 하지만 청중들은 팝콘소녀에 손을 들어줬고, 큐피드와 황금거북이의 정체가 드러났다. 큐피드는 B1A4의 산들, 황금거북이는 부활의 새로운 보컬 김동명이었다.한편, 팝콘소녀는 가수 ‘알리’로 추측되고 있는 가운데 이날 복면가왕의 시청률은 12.9%로 지난 방송 12.5% 대비 0.4%p 올랐다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
스타제국 제공[헤럴드POP=박아름 기자]제국의아이들 김동준이 '복면가왕'에 춘천역으로 출연한 소감을 전했다.지난 6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서 '당일치기 춘천역' 정체가 김동준인 것으로 밝혀졌다.이에 김동준은 7일 소속사를 통해 "너무나 감개무량하고 사실 첫 방송때 많은 분들이 목소리를 듣고 저를 예측해주셔서 정말 감사했다. 혹시나 몰라보시면 어쩔까 가슴 졸였는데 다행인 것 같다"라며 "정말 뜻깊은 시간이었고 목소리만으로 시청자분들께 다가갔던 행복했던 시간이다"고 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.김동준은 이날 방송에서 아쉽게 3라운드 진출에는 실패했지만 '당일치기 춘천역'으로 출연해 가창력을 인정받았다. 김동준은 솜사탕 같은 부드러운 목소리를 뽐낸 것은 물론 남성미 가득한 반전 보컬을 선보이며 탄탄한 실력으로 많은 이들의 관심을 사로잡았다.한편 김동준은 KBS 1TV 새 저녁 일일 드라마 '빛나라 은수'에서 윤수호 역을 맡아 연기자로서의 활동도 예고했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
제아 김동준 “‘복면가왕’ 출연, 목소리만으로 알아봐 줘서 감사”제국의아이들 김동준이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.지난 6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서 '당일치기 춘천역'의 정체가 김동준으로 밝혀졌다.김동준은 소속사를 통해 "너무나 감개무량하고 사실 첫 방송때 많은 분들이 목소리를 듣고 저를 예측해주셔서 정말 감사했다. 혹시나 몰라보시면 어쩔까 가슴 졸였는데 다행인 것 같다"라며 "정말 뜻깊은 시간이었고 목소리만으로 시청자분들께 다가갔던 행복했던 시간이다."라고 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.김동준은 이날 방송에서 아쉽게 3라운드 진출에는 실패했지만 '당일치기 춘천역'으로 출연해 가창력을 인정받았다. 김동준은 솜사탕 같은 부드러운 목소리를 뽐낸 것은 물론 남성미 가득한 반전 보컬을 선보이며 탄탄한 실력으로 많은 이들의 관심을 사로잡았다.한편 김동준은 KBS 1TV 새 저녁 일일 드라마 '빛나라 은수'에서 윤수호 역을 맡아 연기자로서의 활동도 예고했다.사진제공 | 스타제국동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 제국의아이들 김동준이 '복면가왕'에 춘천역으로 출연한 소감을 전했다.지난 6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서 '당일치기 춘천역'의 정체가 김동준으로 밝혀졌다.김동준은 7일 소속사를 통해 "너무나 감개무량하고 사실 첫 방송때 많은 분들이 목소리를 듣고 저를 예측해주셔서 정말 감사했다. 혹시나 몰라보시면 어쩔까 가슴 졸였는데 다행인 것 같다"라며 "정말 뜻깊은 시간이었고 목소리만으로 시청자분들께 다가갔던 행복했던 시간이다."라고 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 
김동준은 이날 방송에서 아쉽게 3라운드 진출에는 실패했지만 '당일치기 춘천역'으로 출연해 가창력을 인정받았다. 김동준은 솜사탕 같은 부드러운 목소리를 뽐낸 것은 물론 남성미 가득한 반전 보컬을 선보이며 탄탄한 실력을 선보였다.한편 김동준은 KBS 1TV 새 저녁 일일 드라마 '빛나라 은수'에서 윤수호 역을 맡아 연기자로서의 활동도 예고한 바다. / nyc@osen.co.kr[사진] 스타제국, MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
제국의아이들 김동준이 '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다. 지난 6일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서 '당일치기 춘천역'의 정체가 김동준으로 밝혀졌다. 김동준은 소속사를 통해 "너무나 감개무량하고 사실 첫 방송때 많은 분들이 목소리를 듣고 저를 예측해주셔서 정말 감사했다. 혹시나 몰라보시면 어쩔까 가슴 졸였는데 다행인 것 같다"라며 "정말 뜻깊은 시간이었고 목소리만으로 시청자분들께 다가갔던 행복했던 시간이었다"라고 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 김동준은 이날 방송에서 아쉽게 3라운드 진출에는 실패했지만 '당일치기 춘천역'으로 출연해 가창력을 인정받았다. 김동준은 솜사탕 같은 부드러운 목소리를 뽐낸 것은 물론 남성미 가득한 반전 보컬을 선보이며 탄탄한 실력으로 많은 이들의 관심을 사로잡았다. 한편 김동준은 KBS1 새 저녁 일일드라마 '빛나라 은수'에서 윤수호 역을 맡아 연기자로서의 활동도 예고했다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 그룹 제국의아이들 김동준이 '복면가왕'에 춘천역으로 출연한 소감을 전했다.

 

지난 6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '당일치기 춘천역'의 정체가 김동준으로 밝혀졌다.

 

김동준은 소속사를 통해 "너무나 감개무량하고 사실 첫 방송때 많은 분들이 목소리를 듣고 저를 예측해주셔서 정말 감사했다. 혹시나 몰라보시면 어쩔까 가슴 졸였는데 다행인 것 같다"며 "정말 뜻깊은 시간이었고 목소리만으로 시청자분들께 다가갔던 행복했던 시간이다"고 출연 소감을 전했다.

 

김동준은 이날 방송에서 아쉽게 3라운드 진출에는 실패했지만 '당일치기 춘천역'으로 출연해 가창력을 인정받았다. 


김동준은 솜사탕 같은 부드러운 목소리를 뽐낸 것은 물론 남성미 가득한 반전 보컬을 선보이며 탄탄한 실력으로 많은 이들의 관심을 사로잡았다.

 

한편 김동준은 KBS 1TV 새 일일 드라마 '빛나라 은수'에서 윤수호 역을 맡아 연기자로서의 활동도 예고했다.


true@xportnews.com / 사진 = 스타제국
‘복면가왕’ 팝콘소녀가 3연승을 거둔 가운데, 유력한 팝콘소녀 후보자인 가수 알리가 의미심장한 사진을 올렸다.지난 5일 가수 알리는 자신의 인스타그램에 “주말에 영화관 가본지가 언제인지..#유미의 세포들 유미가 웅이랑 1년이 되어가는구나. 나도 #으이그”라는 글을 올렸다.사진은 네이버웹툰 ‘유미의 세포들’의 한 장면이다. 여기서 눈길을 끈 것은 유미라는 캐릭터의 손에 들려있는 팝콘이다.  
 알리는 최근 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’(이하 ‘팝콘소녀’)의 유력한 후보로 꼽히고 있기 때문이다. 알리의 사진을 접한 많은 누리꾼들은 알리가 자신이 ‘팝콘소녀’라는 것을 암시하고 있는 게 아니냐고 추측이 나오고 있다.한편 6일 방송된 ‘복면가왕’에서는 팝콘소녀가 3연승을 이어갔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[이데일리 스타in 박미애 기자]‘복면가왕’ 춘천역은 제국의아이들 김동준이었다.6일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서 ‘당일치기 춘천역’의 정체가 김동준으로 밝혀졌다.김동준은 소속사 스타제국을 통해 “감개무량하고 사실 첫 방송때 많은 분들이 목소리를 듣고 저를 예측해주셔서 정말 감사했다. 혹시나 몰라보시면 어쩔까 가슴 졸였는데 다행인 것 같다”며 “정말 뜻깊은 시간이었고 목소리만으로 시청자분들께 다가갔던 행복했던 시간이다”라고 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.김동준은 아쉽게 3라운드 진출에는 실패했지만 감미롭게 또 거칠게 반전 보컬을 선보이며 호평을 받았다.김동준은 KBS1 새 일일 연속극 ‘빛나라 은수’로 시청자들과 만날 예정이다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
‘복면가왕’ 팝콘소녀가 가왕 자리를 지켜냈다.6일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 42대 복면가왕 결정전이 전파를 탔다. 이날 3라운드에서는 황금거북이와 오르골이 맞붙었다. 황금거북이는 조용필의 ‘모나리자’를 열창했다. 이어 오르골은 장혜진의 ‘아름다운 날들’을 불렀다. 황금거북이에게 패한 오르골의 정체는 가수 백아연이었다. 이후 DMC 페스티벌에서 생방송으로 진행된 ‘복면가왕’에서 우승하며 가왕 전에 진출하게 된 큐피트는 임재범의 ‘겨울편지’를 불렸다. 이어 3연승에 도전하는 팝콘소녀는 박효신의 ‘야생화’를 불렀다. 팝콘소녀의 노래를 들은 판정단들은 극찬을 이어갔다. 결국 팝콘소녀는 큐피트 산들과 황금거북이 김동명을 꺾고 3연승을 달렸다. 팝콘소녀는 “이 자리에서 노래하는 순간은 정말 행복하다”며 “다음에 더 즐겁고 신나는 곡으로 여러분들게 좋은 무대 보여드리겠다”고 밝혔다.한편, 7일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 6일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 시청률은 전국 기준 12.9%를 기록했다. 지난 방송분 12.5% 대비 0.4%P 상승했다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘복면가왕 춘천역’ 김동준 / 사진제공=스타제국
‘복면가왕 춘천역’ 제국의아이들 김동준이 출연 소감을 전했다.
지난 6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서 김동준은 ‘당일치기 춘천역’으로 등장했다.
김동준은 소속사를 통해 “너무나 감개무량하고 사실 첫 방송때 많은 분들이 목소리를 듣고 저를 예측해주셔서 정말 감사했다. 혹시나 몰라보시면 어쩔까 가슴 졸였는데 다행인 것 같다”라며 “정말 뜻깊은 시간이었고 목소리만으로 시청자분들께 다가갔던 행복했던 시간이다”라고 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.
김동준은 이날 방송에서 아쉽게 3라운드 진출에는 실패했지만 가창력을 인정받았다. 김동준은 부드러운 목소리를 뽐낸 것은 물론 2라운드에서 YB의 ‘잊을게’를 선곡, 남성미 가득한 반전 보컬을 선보이며 많은 이들의 관심을 사로잡았다.
김동준은 KBS1 새 저녁 일일 드라마 ‘빛나라 은수’에서 윤수호 역을 맡아 연기자로서의 활동도 예고했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 제국의아이들 김동준이 '복면가왕'에 춘천역으로 출연한 소감을 전했다.지난 6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서 '당일치기 춘천역'의 정체가 김동준으로 밝혀졌다.김동준은 소속사를 통해 "너무나 감개무량하고 사실 첫 방송때 많은 분들이 목소리를 듣고 저를 예측해주셔서 정말 감사했다. 혹시나 몰라보시면 어쩔까 가슴 졸였는데 다행인 것 같다"라며 "정말 뜻깊은 시간이었고 목소리만으로 시청자분들께 다가갔던 행복했던 시간이다"라고 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.김동준은 이날 방송에서 아쉽게 3라운드 진출에는 실패했지만 '당일치기 춘천역'으로 출연해 가창력을 인정받았다. 김동준은 솜사탕 같은 부드러운 목소리를 뽐낸 것은 물론 남성미 가득한 반전 보컬을 선보이며 탄탄한 실력으로 많은 이들의 관심을 사로잡았다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 알리 SNS 캡처가수 알리, ‘복면가왕’ 팝콘소녀? SNS에 의미심장한 팝콘사진 게재…누리꾼들 ‘관심↑’가수 알리가 ‘복면가왕’ 팝콘소녀로 지목되는 가운데 의미심장한 사진을 SNS에 공개해 눈길을 끈다.지난 5일 가수 알리는 자신의 인스타그램에 팝콘 사진과 함께 “주말에 영화관 가본지가 언제인지..#유미의 세포들 유미가 웅이랑 1년이 되어가는구나. 나도 #으이그”라는 글을 게재했다.이를 두고 누리꾼들은 알리가 자신이 ‘복면가왕’라는 것을 암시하는 것이 아니냐라고 추측하고 있다.지난 6일 오후에 방송된 MBC '복면가왕’에서 팝콘소녀가 3연승을 이어가는 모습이 전파를 탔다.한편 MBC '복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=스타제국
아이돌 그룹 제국의 아이들 멤버 김동준이 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.
김동준은 지난 6일 방송된 '일밤-복면가왕'에서 당일치기 춘천역으로 출연해 시선을 모았다. 김동준은 7일 소속사 스타제국을 통해 "너무나 감개무량하고 사실 첫 방송 때 많은 분들이 목소리를 듣고 저를 예측해주셔서 정말 감사했다. 혹시나 몰라보시면 어떠할 까 가슴 졸였는데 다행인 것 같다"고 말했다.
김동준은 "정말 뜻깊은 시간이었고 목소리만으로 시청자분들께 다가갔던 행복했던 시간이었다"고 밝혔다. 
김동준은 이날 방송에서 아쉽게 3라운드 진출에는 실패했지만 가창력을 인정받았다. 김동준은 솜사탕 같은 부드러운 목소리를 뽐낸 것은 물론 남성미 가득한 반전 보컬을 선보이며 탄탄한 실력으로 많은 이들의 관심을 사로잡았다.
한편 김동준은 KBS 1TV 새 저녁 일일 드라마 '빛나라 은수'에서 윤수호 역을 맡아 연기자로서의 활동도 예고했다.


윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 제국의아이들 김동준이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 김동준은 지난 6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '당일치기 춘천역' 복면을 벗고 정체를 공개했다. 방송 이후 김동준은 소속사를 통해 "너무나 감개무량하다. 사실 첫 방송 때 많은 분들이 목소리를 듣고 저를 예측해주셔서 정말 감사했다. 혹시나 몰라보면 어쩔까 가슴을 졸였는데 다행이다"고 말했다.  
김동준이 '복면가왕'에서 정체가 공개된 이후 소감을 털어놨다. © News1star / 스타제국그는 이어 "정말 뜻깊은 시간이었고 목소리만으로 시청자분들께 다가갔던 행복했던 시간이다"고 덧붙였다. 김동준은 부드러운 목소리는 물론 남성미 가득한 보컬을 선보이며 실력을 과시했다. 3라운드 진출에는 실패했지만 제국의아이들 보컬의 실력을 마음껏 보여줬다. 한편 김동준은 KBS1 새 일일드라마 '빛나라 은수'에서 윤수호 역으로 캐스팅됐다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
제국의아이들 멤버 김동준이 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 춘천역으로 출연한 소감을 전했다.  7일 김동준은 소속사를 통해 "너무나 감개무량하고 사실 첫 방송때 많은 분들이 목소리만 듣고 저인줄 예측해줘서 정말 감사했다"면서 "혹시나 몰라보시면 어쩔까 가슴 졸였는데 다행인 것 같다"고 말했다.  이어 "정말 뜻깊은 시간이었고 목소리만으로 시청자분들께 다가갔던 행복했던 시간이었다"고 덧붙였다.   김동준은 지난 6일 방송에서 아쉽게 3라운드 진출에는 실패했지만 놀라운 가창력을 뽐내 주위를 놀라케했다. 솜사탕 같은 부드러운 목소리를 뽐내는가하면 남성미 가득한 반전 보컬로 많은 이들의 관심을 사로잡았다.  박홍규 기자  4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=mbc 복면가왕 방송 영상 캡처 복면가왕 팝콘 소녀 3연속 가왕, 음악대장 잇는 '장기집권' 시작복면가왕 팝콘소녀가 42대 가왕 자리를 지켰다. 6일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 40대 41대 가왕인 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'와 생방송 가왕 '심장어택 큐피드', '만수무강 황금거북이'의 가왕전이 방송됐다.3라운드 가왕전에 먼저 오른 황금거북이는 3라운드에서 조용필의 모나리자 불렀다. 격렬한 샤우팅과 깊은 가성으로 방청객들과 판정단의 귀를 즐겁게 했다.경쟁자 큐피드의 선곡은 임재범의 발라드 '겨울편지'였다. 큐피드의 서정적이면서도 절제된 감성에 객석은 감탄을 금치 못했다.강력한 도전자들 무대 뒤 팝콘소녀가 고른 노래는 박효신의 '야생화'였다. 팝콘소녀의 청아하면서도 찡한 보컬에 보는 이도 절로 눈시울이 붉어지는 인상적인 무대였다. 후반부에는 팝콘소녀 특유의 날카로운 고음까지 폭발했다.이윤석도 "팝콘소녀는 사람이 아니다. 갑자기 사람이 아니라 천사 목소리가 나온다"며 "보컬계의 에일리언 같은 괴물 보컬"이라고 답했다.첫번째 탈락자인 '생방송 가왕' 큐피드의 정체는 B1A4 산들이었다. 3번째 출연인 산들은 "내 목소리를 사람들이 좋아해줄수 있을까 좀 무서웠다"며 "고민이 많았는데, 예쁘게 봐주셔서 감사하다"고 말했다.산들은 "가면을 생방에서 벗었으면 솔로 앨범 활동시기였다. 우승을 하고 나니 가면을 벗었는데 활동이 끝나버렸다"며 "B1A4도 곧 컴백한다. 좋은 노래 들려드리겠다"고 덧붙였다. 제작진과의 인터뷰에서는 "처음 복면가왕 무대에 섰을 때는 한번 더 서고 싶다는 미련이 남았다. 이제 어떤 마음으로 노래했을 때 내가 행복한지 알겠다"고 기뻐했다.이어 42대 가왕이 된 최종 승자는 98표를 득표한 팝콘소녀였다. 이로써 팝콘소녀는 3연속 가왕 자리를 지켰다.팝콘소녀는 "이 자리에서 노래하는 순간은 정말 행복하다. 다음엔 더 즐겁고 신나는 곡으로 인사드리겠다"며 소감을 밝혔다. 두번째 탈락자 '황금거북이'의 정체는 부활의 10대 보컬 김동명이었다. 김동명은 "설마 지난번 상대가 밀젠코 마티예비치일 줄은 몰랐다. 영광이다. 그분과 처음으로 듀엣해본 한국인 아니겠냐"며 "사실 정동하에게 많이 가려있었다. 이젠 알아봐 주시는 분이 많다"고 말했다.한편 앞서 대결을 펼친 '북치는소녀'는 한국 가요계의 파워풀 디바 소찬휘, '당일치기 춘천역'은 제국의아이들의 멤버 동준, '나돌아갈래 오르골'은 백아연이었다.백승훈 기자 monedie@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 가수 알리가 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕) 팝콘소녀로 거론되고 있다.알리는 지난 5일 자신의 인스타그램에 "주말에 영화관 가본지가 언제인지. 유미의 세포들 유미가 웅이랑 1년이 되어가는구나. 나도 으이그"라는 글과 함께 의미심장한 사진 한 장을 올렸다.해당 사진은 팝콘을 먹는 한 커플의 웹툰을 캡처한 것으로 누리꾼들은 "알리가 자신이 팝콘소녀라는 것을 암시하고 있는 게 아니냐"고 추측하고 있다. 
알리가 '복면가왕' 팝콘소녀로 거론됐다. © News1star / 알리 인스타그램한편 지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 '야생화'를 부르며 3연승을 거머쥐는 팝콘소녀의 모습이 전파를 탔다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=SNS 캡처


가수 알리가 ‘복면가왕’ 팝콘소녀로 지목되는 가운데 의미심장한 사진을 SNS에 공개해 눈길을 끈다.
 
지난 5일 가수 알리는 자신의 인스타그램에 팝콘 사진과 함께 “주말에 영화관 가본지가 언제인지..#유미의 세포들 유미가 웅이랑 1년이 되어가는구나. 나도 #으이그”라는 글을 게재했다.
 
이를 두고 누리꾼들은 알리가 자신이 ‘복면가왕’라는 것을 암시하는 것이 아니냐라고 추측하고 있다.
 
지난 6일 오후에 방송된 MBC '복면가왕’에서 팝콘소녀가 3연승을 이어가는 모습이 전파를 탔다.
 
한편 MBC '복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(사진=알리 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] 가수 알리가 ‘복면가왕’ 팝콘소녀를 암시하는 듯한 게시물을 올려 눈길을 끌고 있다. 지난 6일 알리는 자신의 인스타그램에 “주말에 영화관 가본지가 언제인지.. #유미의세포들 유미가 웅이랑 1년이 되어가다. 해당 사진은 팝콘을 먹는 한 커플의 웹툰을 캡처한 것으로 이를 본 팬들은 “알리가 자신이 팝콘소녀라는 것을 암시하고 있는 게 아니냐” “이렇게 대놓고 스포하면 계약위반 아니냐” “센스 장난 아니네” “이렇게 스포해도 돼요? 근데 노래는 진짜 잘하는 듯” 등 다양한 반응을 보이고 있다. 한편 지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 '야생화'를 부르며 3연승을 거머쥐는 팝콘소녀의 모습이 전파를 탔다.culture@heraldcorp.com▶ “초등영어 대세는 R.T.W’- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
복면가왕 팝콘소녀복면가왕 ‘팝콘소녀’가 박효신의 곡 ‘야생화’로 가왕의 자리를 또 지켜냈다.지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘팝콘소녀’가 또 다른 가왕 ‘심장어택 큐피드’, 예선을 거쳐 올라온 ‘만수무강 황금거북이’를 꺾었다.이날 가왕 무대에서 ‘만수무강 황금거북이’는 조용필의 ‘모나리자’를, ‘심장어택 큐피드’는 임재범의 ‘겨울편지’를 부르며 각자의 매력을 한껏 뽐냈다.이에 맞서 팝콘소녀는 박효신의 ‘야생화’를 불렀다. 감성 가득한 목소리와 애절한 가사는 한데 어우러져 듣는 이들의 마음을 사로잡았다. 팝콘소녀의 무대를 본 판정단은 “넘사벽이다”, “신들린 듯한 그런 느낌이 들었다. 같이 작업을 하고 싶은 가수다”라며 그녀의 노래 실력에 감탄했다. 일부는 눈물을 흘리기도 했다.결국 팝콘소녀는 두 가왕 후보를 꺾고 3연승을 했다. 이날 ‘큐피드’는 B1A4 산들, 황금거북이는 그룹 부활의 10대 보컬 김동명으로 밝혀졌다.이날 방송을 본 네티즌들은 “이제 복면가왕 오브 가왕전 할 때 되지 않았나 싶다. 클레오파트라, 코스모스, 음악대장, 팝콘소녀”, “선곡이 끝내준다”, “고음 부분보다 첫 소절부터 가슴이 아림” 등 댓글들을 달았다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘복면가왕’의 가왕 ‘팝콘소녀’가 3연승을 거뒀다. 이와 함께 시청률 또한 수직 상승 기류를 탔다.7일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 방송한 MBC 프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 시청률은 전국 기준 12.9%를 기록했다. 지난 방송분 12.5% 대비 0.4%P 상승한 수치다.이날 방송에선 42대 가왕좌를 두고 3라운드 경연이 펼쳤다. 가수 알리로 추측되는 ‘팝콘소녀’는 ‘야생화’를 부르며 3파전으로 펼쳐진 가왕전에서 승리해 가왕 자리를 지켰다.동시간대 방송한 KBS 프로그램 ‘해피선데이’는 13%로 1위. SBS 프로그램 ‘일요일이 좋다’ 1부-판타스틱 듀오', '일요일이 좋다 2부-런닝맨'은 각각 5.6%, 6.7%를 기록했다,남유정 인턴기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
그룹 제국의 아이들 멤버 김동준이 MBC 예능 <일밤-복면가왕>에 출연한 소감을 밝혔다.지난 6일 방송된 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 ‘당일치기 춘천역’으로 출연한 인물의 정체가 김동준으로 밝혀졌다. 
MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한 제국의 아이들 김동준. 사진 스타제국김동준은 소속사를 통해 “감개무량하다. 사실 첫 방송 때 많은 분들이 목소리를 듣고 저를 예측해주셔서 정말 감사했다. 혹시나 몰라보시면 어쩔까 가슴을 졸였는데 다행인 것 같다”고 말했다.그러면서 “정말 뜻 깊은 시간이었고 목소리만으로 시청자들께 다가갔던 행복했던 시간이다”라고 출연소감을 밝혔다.김동준은 이날 방송에서 3라운드 진출에는 실패했지만 ‘당일치기 춘천역’으로 출연해 가창력을 인정받았다. 그는 부드러운 목소리는 물론 남성미가 가득한 반전 노래실력을 선보였다.그는 KBS1 새 일일극 <빛나라 은수>에서 윤수호 역을 맡아 연기자로서의 활동도 예고했다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 팝콘소녀, 3연승 행진 성공<복면소녀> 팝콘소녀가 3연승 행진에 성공했다6일 오후 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 가왕 팝콘소녀와 또다른 가왕 큐피드, 예선을 거쳐 올라온 황금거북이와 대결했다.팝콘소녀는 강력한 두 경쟁자와의 대결에 어느 때보다 더 위기를 느꼈다. 
MBC <복면가왕>황금거북이는 조용필의 ‘모나리자’를 선곡해 고수의 실력을 가감없이 드러냈다. 또 생방송을 통해 가왕에 자리에 오른 큐피드는 임재범의 ‘겨울편지’를 부르며 추운 날씨 판정단의 감성을 자극했다.팝콘소녀는 박효진의 ‘야생화’를 절제된 보이스로 담담하게 부르다가 하이라이트에서 고음을 폭발시키며 가왕으로서의 저력을 과시했다.판정단은 팝콘소녀의 무대가 끝난 뒤 “넘사벽”이라며 “광기와 같은, 신들린 듯한 그런 느낌이 들었다. 같이 작업을 하고 싶은 가수다”라고 평가했다. 뿐만아니라 유영석은 “숨소리내는 타이밍까지 가슴을 저리게 만들었다. 고음파트에서는 알앤비 소울가수로 환생한 판소리 명창 같은 느낌도 받았다”고 평했다.마침내 팝콘소녀는 큐피드 산들과 황금거북이 김동명을 꺾고 3연승에 성공했다. 그는 “이 자리에서 노래하는 순간은 정말 행복하다”며 “다음에 더 즐겁고 신나는 곡으로 여러분들게 좋은 무대 보여드리겠다”며 각오를 다졌다.한편, <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 김동명X산들, 재도전도 아름답지 아니한가MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승을 향해 불씨를 점화한 팝콘소녀와 생방송 가왕 큐피드, 그리고 4인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼쳤다. 퀄리티 높은 무대로 시청자들의 눈과 귀를 동시에 만족시켰다는 호평이 잇따랐다.6일 방송된 ‘일밤-복면가왕’에서는 우열을 가릴 수 없는 실력파 3인의 불꽃 튀었던 경합이 화제다. 본방송 가왕 팝콘소녀, 생방송 가왕 큐피드, 가왕 후보 진출자 황금거북이의 3파전 대결이 펼쳐진 것. 1년 반 만에 다시 선보인 3파전 대결인 만큼 한층 더 업그레이드된 무대로 판정단의 마음을 사로잡았다.지옥의 3파전의 승리는 팝콘소녀에게로 돌아갔지만 생방송 가왕 큐피드와 황금거북이의 정체가 차례로 공개되자 모두 아낌없는 환호를 보냈다. 모두가 간절히 궁금해했던 큐피드의 정체는 복면가왕 1회에 ‘꽃피는 오골계’로 출연해 무대 영상 조회수 170만을 달성하는 기염을 토해낸  B1A4의 메인보컬 산들이었다.더욱 성장한 독보적인 감성과 섬세한 표현력으로 판정단의 사랑을 한 몸에 받은 산들은 감사 인사와 함께 ‘어떤 마음으로 노래했을 때 가장 행복한지 알았다’ 라고 솔직한 소감을 밝혀 많은 응원을 받았다.그런 가운데 황금거북이의 정체는 복면가왕 47회에 ‘달려라 지구촌’으로 출연, 라디오헤드의 ‘creep’으로 복면가왕 최초 팝 무대를 선보였던 부활의 10대 보컬 김동명으로 밝혀졌다. 그는 지난 방송보다 발전한 날카로운 고음과 완급 조절로 모두의 찬사를 받았고, 판정단들은 지난 방송에서 밀젠코 마티예비치에게 패한 것이 너무 아쉬웠다며 김동명의 빛나는 재도전에 진심어린 박수를 보냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 알리가 '복면가왕' 팝콘소녀로 추측되는 가운데, 의미심장한 사진을 SNS에 게시해 눈길을 끌고 있다.  알리는 최근 자신의 인스타그램에 팝콘 사진과 함께 "주말에 영화관 가본지가 언제인지..#유미의 세포들 유미가 웅이랑 1년이 되어가는구나. 나도 #으이그"라는 글을 올렸다. 이를 본 누리꾼들은 알리가 자신이 '팝콘소녀'라는 것을 암시하고 있는 게 아니냐고 유추하고 있다. 6일 방송된 MBC '복면가왕'에서 팝콘소녀가 3연승을 이어갔다.  김견희 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 팝콘소녀 알리? “자! 팝콘”<복면가왕> 팝콘소녀의 정체로 추측되는 가수 알리가 의미심장한 글을 게재했다.알리는 6일 오후 자신의 인스타그램에 “주말에 영화관 가본지가 언제인지.. #유미의세포들 유미가 웅이랑 1년이 되어가는구나. 나도 #으이그”라는 글과 함께 웹툰 갈무리 사진을 공개했다.공개된 사진에는 웹툰 주인공이 남자에게 팝콘을 건내는 장면이 담겨있다. 
알리 인스타그램이를 본 누리꾼은 “알리 너무 센스있는 것 아니냐” “알리 소심한 기쁨 표현인듯 귀엽다” “알리 뭔진 모르겠지만 ‘야생화’가 정말 잘어울릴듯” 등의 반응을 보였다.한편, 팝콘소녀는 같은 날 방송된 MBC <복면가왕>에서 박효신의 ‘야생화’로 신들린 무대를 선보여 3연승에 성공했다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 제국의아이들 김동준이 ‘복면가왕’에 춘천역으로 출연한 소감을 전했다.지난 6일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 ‘당일치기 춘천역’의 정체가 김동준으로 밝혀졌다.이와 관련해 김동준은 소속사 스타제국을 통해 “너무나 감개무량하다. 사실 첫 방송 때 많은 분들이 목소리를 듣고 저를 예측해주셔서 정말 감사했다. 혹시나 몰라보시면 어쩔까 가슴 졸였는데 다행인 것 같다”면서 “정말 뜻 깊은 시간이었고 목소리만으로 시청자분들께 다가갔던 행복했던 시간이다”고 ‘복면가왕’ 출연 소감을 알렸다.김동준은 이날 방송에서 아쉽게 3라운드 진출에는 실패했다. 하지만 춘천역으로 출연, 가창력을 인정받았다. 특히 김동준은 솜사탕 같은 부드러운 목소리를 뽐낸 것은 물론 남성미 가득한 반전 보컬을 선보이며 탄탄한 실력으로 많은 이들의 관심을 사로잡았다.한편 김동준은 KBS1 새 저녁 일일 드라마 ‘빛나라 은수’에서 윤수호 역을 맡아 연기자로서의 활동도 예고했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=스타제국▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=알리 인스타그램가수 알리가 의미심장한 사진을 공개했다.알리는 지난 5일 자신의 인스타그램에 "주말에 영화관 가본지가 언제인지. 유미의 세포들 유미가 웅이랑 1년이 되어가는구나. 나도 으이그"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진은 웹툰 '유미의 세포들'의 한 장면으로 주인공들이 영화관에서 팝콘을 먹고 있다.알리가 예능프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'(이하 '팝콘소녀')로 지목되고 있는 상황에서 팝콘 사진을 올려 눈길을 끌고 있다.한편 지난 6일 방송된 '복면가왕'에서 팝콘소녀가 3연승을 거머 쥐었다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. 알리 SNS
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '복면가왕' 팝콘소녀 유력한 후보자로 지목되고 있는 가수 알리가 자신의 SNS에 의미심장한 사진을 게시했다. 알리는 최근 자신의 인스타그램에 팝콘 사진과 함께 "주말에 영화관 가본지가 언제인지..#유미의 세포들 유미가 웅이랑 1년이 되어가는구나. 나도 #으이그"라는 글을 게재했다.이에 네티즌들은 알리가 자신이 '팝콘소녀'라는 것을 암시하고 있는 게 아니냐고 유추하며 “야생화 잘 들었습니다”, “노래 잘하셔요, 근데 스포해도 되나요?”라며 댓글을 남겼다.6일 방송된 MBC '복면가왕'에서 팝콘소녀가 파죽지세 3연승을 달리며 다음 무대에서는 어떤 무대를 선보일 지 기대감을 모으고 있다.한편, 알리가 자신의 인스타그램에 올린 사진은 웹툰 ‘유미의 세포들’의 일부분이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠월드=윤기백 기자] 제국의아이들 김동준이 '복면가왕'에 춘천역으로 출연한 소감을 전했다.지난 6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서 '당일치기 춘천역'의 정체가 김동준으로 밝혀졌다.김동준은 소속사를 통해 "너무나 감개무량하고 사실 첫 방송때 많은 분들이 목소리를 듣고 저를 예측해주셔서 정말 감사했다. 혹시나 몰라보시면 어쩔까 가슴 졸였는데 다행인 것 같다"라며 "정말 뜻깊은 시간이었고 목소리만으로 시청자분들께 다가갔던 행복했던 시간이다."라고 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.김동준은 이날 방송에서 아쉽게 3라운드 진출에는 실패했지만 '당일치기 춘천역'으로 출연해 가창력을 인정받았다. 김동준은 솜사탕 같은 부드러운 목소리를 뽐낸 것은 물론 남성미 가득한 반전 보컬을 선보이며 탄탄한 실력으로 많은 이들의 관심을 사로잡았다.한편 김동준은 KBS 1TV 새 저녁 일일 드라마 '빛나라 은수'에서 윤수호 역을 맡아 연기자로서의 활동도 예고했다.giback@sportsworldi.com
사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처 [아시아경제 유연수 인턴기자] '복면가왕' 팝콘소녀가 또 한 번 가왕 자리를 지켜냈다.6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 42대 가왕에 도전하는 복면가수들의 치열한 대결이 펼쳐졌다. 이날 3라운드에서는 황금거북이와 오르골이 맞붙었다. 황금거북이는 조용필의 '모나리자'를 선택해 섬세한 감성을 뽐냈다. 이어 오르골은 장혜진의 '아름다운 날들'로 청중의 귀를 사로잡았지만 대결의 승자는 황금거북이었다. 오르골의 정체는 음원강자로 떠오른 가수 백아연으로 밝혀졌다. 이후 'DMC 페스티벌'을 통해 가왕전에 합류한 큐피트는 임재범의 '겨울편지'를 선곡, 진심을 담은 목소리로 열창했다. 그러나 팝콘소녀는 결코 호락호락한 상대가 아니었다. 그는 박효신의 '야생화'를 선곡해 특유의 애절한 목소리로 판정단의 마음을 흔들었고 결국 가왕의 자리를 지켜냈다. 팝콘소녀에게 패한 큐피트의 정체는 B1A4의 산들, 황금거북이는 부활의 10대 보컬 김동명이었다. 팝콘소녀는 이들을 꺾고 3연속 가왕의 쾌거를 거뒀다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘김동명부터 산들까지, 명품 보컬들이 모였다’

6일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준 14.4%를 기록하면서 동시간대 프로그램 시청률 1위를 차지했다. 

이번 방송에서는 3연승을 향해 불씨를 점화한 팝콘소녀와 생방송 가왕 큐피드, 그리고 4인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼쳤다. 퀄리티 높은 무대로 시청자들의 눈과 귀를 동시에 만족시켰다는 호평이 잇따랐다.

 

특히 지옥의 3파전의 승리는 팝콘소녀에게로 돌아갔지만 생방송 가왕 큐피드와 황금거북이의 정체가 차례로 공개되자 모두 아낌없는 환호를 보냈다. 

모두가 간절히 궁금해했던 큐피드의 정체는 복면가왕 1회에 ‘꽃피는 오골계’로 출연해 무대 영상 조회수 170만을 달성하는 기염을 토해낸  B1A4의 메인보컬 산들이었다. 

더욱 성장한 독보적인 감성과 섬세한 표현력으로 판정단의 사랑을 한 몸에 받은 산들은 감사 인사와 함께 ‘어떤 마음으로 노래했을 때 가장 행복한지 알게 되었다다’ 라고 솔직한 소감을 밝혀 많은 응원을 받았다.

 

한편, 황금거북이의 정체는 복면가왕 47회에 ‘달려라 지구촌’으로 출연, 라디오헤드의 ‘creep’으로 복면가왕 최초 팝 무대를 선보였던 부활의 10대 보컬 김동명으로 밝혀졌다. 그는 지난 방송보다 발전한 날카로운 고음과 완급 조절로 모두의 찬사를 받았고, 판정단들은 김동명의 빛나는 재도전에 진심어린 박수를 보냈다. 

한편 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕' 팝콘소녀로 추측되는 가수 알리가 눈길을 모으고 있다. 6일 알리는 자신의 인스타그램에 "주말에 영화관 가본지가 언제인지.. #유미의세포들 유미가 웅이랑 1년이 되어가는구나. 나도 #으이그"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 인기 웹툰 '유미의 세포들' 속 한 장면이 담겼다. 해당 장면은 주인공 유미가 "자! 팝콘"이라는 말을 하고 있는 모습.누리꾼들은 '팝콘'이라는 말에 주목하며 알리가 자신이 팝콘소녀임을 암시하는 게 아닐까 의혹을 제기한 것이다. 한편 지난 6일 방송된 MBC예능프로그램 '복면가왕'에는 제42대 가왕에 등극한 팝콘소녀는 "이 자리에서 노래를 할 수 있어서 행복하고 다음에는 더 즐겁고 좋은 무대 보여드리도록 하겠다"고 소감을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] B1A4 산들이 다시 한 번 ‘복면가왕’에 출연해 짙은 감성의 무대를 선사했다. 이쯤 되면 ‘MBC 음악 예능 공무원’이라는 별명이 아깝지가 않다.산들은 11월 6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘심장어택 큐피드’라는 이름으로 재등장, 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’(이하 팝콘소녀)에게 도전장을 내밀었다. 그는 ‘2016 DMC 페스티벌’의 일환으로 지난 10월 5일 생방송된 ‘여러분의 선택! 복면가왕’에서 우승을 차지하며 가왕의 자리에 도전할 기회를 얻었다.산들은 이날 가왕 결정전까지 진출해 팝콘소녀가 지키고 있는 왕좌를 위협했다. 아쉽게 3연승에 도전하는 팝콘소녀의 벽은 높았고 가왕의 자리에 오르지는 못했으나, 이날 산들은 임재범의 숨은 명곡 ‘겨울편지’를 가창하며 판정단을 매료시켰다.산들은 지난해 4월, ‘꽃피는 오골계’라는 이름으로 ‘복면가왕’에 첫 출연했다. 당시 산들은 이지 ‘응급실’, 임재범 ‘낙인’ 등을 열창하며 깊은 감성과 시원시원한 가창력을 뽐냈고, 준우승을 차지하며 보컬리스트로서 자신의 가치를 증명했다. ‘응급실’ 무대는 아직도 ‘복면가왕’ 팬들 사이에서 회자될 정도.이후 산들은 패널로 활약하며 ‘복면가왕’과의 인연을 이어갔다. 또한, ‘복면가왕’ 최초 다연승을 이룬 가왕이자 산들의 롤모델 ‘화생방실 클레오파트라’ 김연우가 가면을 벗은 뒤에는 함께 듀엣 무대를 꾸며 뭉클한 감동을 전했다.MBC ‘듀엣가요제’에서도 산들의 빼어난 가창력과 감성은 통했다. 그는 조선영 씨와 팀을 이뤄 출연하며 4승을 기록해 프로그램 최다 우승 타이틀을 차지했으며, 왕중왕전에서 다섯 번째 우승을 차지하며 프로그램 최초로 ‘듀엣의전당’에 이름을 올렸다. 산들X조선영 팀의 무대는 보는 이들이 함께 미소 짓고 눈물 흘리게 만드는 매력이 있었고, 매번 진심이 느껴지는 무대는 먹먹함을 자아냈다.그런 산들이 다시 한 번 ‘복면가왕’을 찾았다. 생방송 당시 쟁쟁한 선배들을 제치고 우승을 차지한 그는 다시 한 번 임재범의 노래를 선곡해 무대에 올랐고, 부담될 수 있는 대선배의 곡을 부르면서도 자신만의 음색과 감성으로 묵직한 감동을 안기며 판정단의 박수와 호평을 이끌어냈다.이날 산들은 정체를 밝힌 후 “너무 신난다. 너무 재미있었다”고 잔뜩 상기된 목소리로 말하며 “처음 ‘복면가왕’ 나왔을 때는 ‘내 목소리를 과연 아실까?’라는 궁금증이 컸는데, 다시 한 번 나오게 되니까 ‘내 목소리를 과연 사람들이 좋아해줄 수 있을까?’ 그 고민이 크게 오더라. 솔직히 무서웠다. 그런 생각을 가지고 임했는데, 그래도 예쁘게 봐주셔서 감사하다”고 솔직한 마음을 말했다.하지만 겸손한 말과 달리 산들은 20대 중반의 나이가 믿기지 않는 감성과 넓은 음역대를 소화하는 가창력, 사람들을 몰입시키는 완급조절로 보컬리스트로서의 역량을 다시 한 번 알렸다. 그러니 자신의 목소리에 대한 자신감을 좀 더 가져도 괜찮지 않을까. 이미 대중들에게 산들은 ‘믿고 듣는 가수’로 인식되고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처
‘복면가왕 팝콘소녀’가 가왕 3파전을 뚫고 본격적인 장기 집권을 예고했다.
지난 7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 3연승에 도전하는 팝콘소녀와 지난 10월, ‘생방송 복면가왕’에서 우승한 큐피드, 42대 가왕후보로 올라온 황금거북이와의 가왕 3파전이 전파를 탔다.
이날 팝콘소녀는 큐피드와 황금거북이의 도전을 물리치고 3연승에 성공하며 42대 복면가왕에 올랐다. 박효신의 ‘야생화’를 선곡한 팝콘소녀는 특유의 독특한 음색과 풍부한 성량, 폭발적인 고음을 앞세워 판정단을 매료시켰다. 무려 199명이 판정단으로 나선 이날 가왕 3파전에서 팝콘소녀는 무려 98표를 얻는 기염을 토했다.
장기집권 가왕의 탄생은 ‘복면가왕’을 더욱 흥미진진하게 만드는 부분이다. 대부분의 시청자들은 방송 첫 주 만에 복면가수들의 정체를 알아챈다. 특히 장기집권 가왕은 무대가 거듭될수록 모두가 그의 정체를 짐작하고 있다. 하지만 아이러니하게도 그쯤 되면 가왕의 정체가 중요하지 않다. 이번 무대에서 가왕이 어떤 노래로 감동을 선사할지 기대감만 남는다.
가왕의 장기집권이 계속될수록 어떤 도전자가 가왕의 연승행진을 막을 수 있을 것인지 점쳐 보는 것 또한 ‘복면가왕’의 관전 포인트다. 앞서 ‘클레오파트라’ 김연우, ‘음악대장’ 하현우 등이 연승을 이어나갈 때마다 시청자들은 “김범수·나얼·박효신이 출연해야 가왕의 연승을 끊을 수 있다”며 ‘김나박’의 출연을 기대하는 기분 좋은 상상을 펼치기도 했다.
‘복면가왕’의 역사가 쌓이면서 앞선 장기집권에 성공했던 가왕과 현 가왕을 비교하는 재미도 추가됐다. 지난해 ‘코스모스’ 거미와 ‘귀뚜라미’ 조장혁을 누르고 ‘복면가왕’ 삼파전에서 새로운 가왕에 등극했던 차지연은 이후 4승을 더 거두며 최초의 5연승을 기록하는 가왕이 됐다. 삼파전을 버틴 팝콘소녀는 앞으로 몇 승을 더 추가할 것인지 또한 호기심을 자극한다.
부활의 ‘비와 당신의 이야기’, 박효신의 ‘야생화’로 역대급 무대를 완성한 팝콘소녀는 3연승에 성공하며, 본격적인 장기집권을 예고했다. 1승만 더 추가하면 김연우·거미와 어깨를 나란히 할 수 있는 팝콘소녀가 과연 어떤 노래로 가왕 자리를 지키려고 할 것인지, 또 어떤 도전자들이 팝콘소녀에 도전장을 내밀지 관심이 쏠린다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 복면가왕 캡쳐[엔터온뉴스 이예은 기자] 제국의아이들 김동준이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.지난 6일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에 등장한 당일치기 춘천역의 정체가 김동준으로 밝혀졌다.김동준은 소속사를 통해 “너무나 감개무량하고 사실 첫 방송 때 많은 분들이 목소리를 듣고 저를 예측해주셔서 정말 감사했다. 혹시나 몰라보시면 어쩔까 가슴 졸였는데 다행인 것 같다”라며 “정말 뜻 깊은 시간이었고 목소리만으로 시청자분들께 다가갔던 행복했던 시간이다” 라며 출연 소감을 전했다.김동준은 이날 방송에서 3라운드 진출에는 실패했지만 탄탄한 실력으로 많은 관심을 이끌어냈다.전자신문 엔터온뉴스 이예은 기자 9009055@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 팝콘소녀, 장기집권 체제 돌입··· 하현우 기록 깨나
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕' 팝콘소녀 정체로 지목되는 강력 후보 알리가 의미심장한 SNS 게시물을 공개해 화제다.알리는 5일 자신의 인스타그램을 통해 '주말에 영화관 가본지가 언제인지'라는 글과 함께 한 장의 만화컷을 게재했다.공개된 만화 속에는 팝콘을 든 소년에게 "자! 팝콘"이라고 권하고 있다. '복면가왕' 팝콘소녀 정체로 알리가 지목된 가운데 나온 '팝콘'이라는 단어가 정체를 암시하는 듯해 관심이 집중됐따.이를 접한 팬들은 "지금 팝콘소녀봤어요", "센스", "이렇게 스포해도 되나요?", "실시간 검색어 1위 알리", "알리님 스포하면 계약 위반 아님?" 등의 반응을 보였다.한편, 6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀가 3연승을 거두며 42대 가왕에 올랐다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=알리 인스타그램MBC 예능 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕) 팝콘소녀의 유력한 후보로 지목되고 있는 가수 알리의 최근 인스타그램 게시물이 많은 누리꾼의 시선을 집중시키고 있다.알리는 지난 5일 자신의 인스타그램에 "주말에 영화관 가본지가 언제인지. 유미의 세포들 유미가 웅이랑 1년이 되어가는구나. 나도 으이그"라는 글과 함께 의미심장한 사진 한 장을 올렸다. 해당 사진은 팝콘을 먹는 한 커플의 웹툰을 캡처한 것이었다.사진을 본 누리꾼들은 "알리가 자신이 팝콘소녀라는 것을 암시하고 있는 게 아니냐"며 “이렇게 스포하는 건가요” “야생화 잘 들었다”, “노래 잘하더라”, “오늘 진짜 멋졌다” 등의 반응을 보였다. 한편 지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 '야생화'를 부르며 3연승을 거머쥐는 팝콘소녀의 모습이 전파를 탔다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 지난 6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀가 가왕전 승리를 거머쥐며 3연승을 내달렸다.3주 연속 승리를 챙긴 팝콘소녀에 대한 궁금증이 증폭된 가운데, 팝콘소녀라고 추측한 가수 알리가 팝콘 관련 게시물을 올려 이목이 쏠리고 있다.알리는 지난 5일 자신의 인스타그램에 "주말에 영화관 가본지가 언제인지"라는 글과 함께 팝콘 먹는 커플 카툰을 게재해 눈길을 끌고 있다. 이를 접한 네티즌들은 "진짜 노래 잘하세요" "이렇게 스포해도 되나요?" "'야생화' 잘 들었습니다" "노래 너무 잘함" 등 다양한 반응을 나타내며 팝콘소녀를 알리라고 확신하는 분위기다. 한편 지난 6일 방송된 '복면가왕'에서 박효신의 '야생화'를 열창한 팝콘소녀는 뛰어난 가창력과 무대매너로 감동적인 무대를 선사했다는 평을 받고 있다. 사진=알리 인스타그램이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
◆…복면가왕 팝콘소녀 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 팝콘소녀가 또 다시 가왕의 자리를 지킨 가운데 시청률도 상승했다.7일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 시청률은 전국 기준 12.9%를 기록했다. 지난 방송분 12.5% 대비 0.4%P 상승한 수치다.이날 방송에서는 소찬휘, 백아연, 산들 그리고 그룹 부활의 10대 보컬 김동명이 탈락하며 또 다시 가왕의 자리는 '팝콘소녀'가 차지하게 됐다.한편 동시간대 방송된 KBS2 '해피선데이'는 13%로 1위. SBS '일요일이 좋다 1부-판타스틱 듀오', '일요일이 좋다 2부-런닝맨'은 각각 5.6%, 6.7%를 기록했다. MBC '일밤-진짜 사나이'는 9.8% 시청률을 나타냈다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘복면가왕’ 3연승을 향해 불씨를 점화한 팝콘소녀와 생방송 가왕 큐피드, 그리고 4인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼쳤다. 퀄리티 높은 무대로 시청자들의 눈과 귀를 동시에 만족시켰다는 호평이 잇따랐다.지난 6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준 14.4%를 기록, 동시간대 프로그램 시청률 1위를 차지했다.이날 ‘복면가왕’에서는 우열을 가릴 수 없는 실력파 3인의 불꽃 튀었던 경합이 펼쳐졌다. 본방송 가왕 팝콘소녀, 생방송 가왕 큐피드, 가왕 후보 진출자 황금거북이의 3파전 대결이 펼쳐진 것. 1년 반 만에 다시 선보인 3파전 대결인 만큼 한층 더 업그레이드된 무대로 판정단의 마음을 사로잡았다.지옥의 3파전의 승리는 팝콘소녀에게로 돌아갔지만 생방송 가왕 큐피드와 황금거북이의 정체가 차례로 공개되자 모두 아낌없는 환호를 보냈다. 모두가 간절히 궁금해했던 큐피드의 정체는 복면가왕 1회에 ‘꽃피는 오골계’로 출연해 무대 영상 조회수 170만을 달성하는 기염을 토해낸  B1A4의 메인보컬 산들이었다.더욱 성장한 독보적인 감성과 섬세한 표현력으로 판정단의 사랑을 한 몸에 받은 산들은 감사 인사와 함께 ‘어떤 마음으로 노래했을 때 가장 행복한지 알았다’고 솔직한 소감을 밝혀 많은 응원을 받았다.황금거북이의 정체는 복면가왕 47회에 ‘달려라 지구촌’으로 출연, 라디오헤드의 ‘creep’으로 복면가왕 최초 팝 무대를 선보였던 부활의 10대 보컬 김동명으로 밝혀졌다. 그는 지난 방송보다 발전한 날카로운 고음과 완급 조절로 모두의 찬사를 받았고, 판정단들은 지난 방송에서 밀젠코 마티예비치에게 패한 것이 너무 아쉬웠다며 김동명의 빛나는 재도전에 진심어린 박수를 보냈다.박효신의 ‘야생화’로 가왕자리를 지킨 팝콘소녀는 “이 자리에서 노래하는 순간은 정말 행복하다”며 “다음에 더 즐겁고 신나는 곡으로 여러분들게 좋은 무대 보여드리겠다”고 소감을 밝혔다.값진 도전의 무대, 또 다른 아름다운 도전의 주인공은 매주 일요일 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
제국의아이돌 동준 / 사진=V앱 ‘동준이와 함께하는 동타임2’ 캡처
제국의아이돌 동준이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.
7일 네이버 V앱을 통해 생중계된 ‘동준이와 함께하는 동타임2’에서는 동준이 MBC ‘복면가왕‘ 무대에 오른 소감을 밝혔다.
동준은 “제가 바로 그 ‘복면가왕’의 춘천역이다”며 소개했다. 이어 “하면서 많이 떨렸었다. 준비기간이 굉장히 짧았다. 준비를 못하고 무대를 서는 게 아닐까 싶었다”고 전했다. 또 동준은 “그래도 목소리만으로 여러분께 다가가는 게 참신하면서도 긴장도 많이 됐다. 좋은 경험이었다”라고 덧붙였다.
동준은 “가면 벗고 나니까 굉장히 많이 부었더라”며 “가면에 얼굴이 눌려서 붓기 시작하는 시점에 가면을 벗게 됐다. 걱정을 하긴 했는데 아니나 다를까 아쉽고 잘생긴 모습 보여줬어야 했다”며 아쉬움을 표했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
제국의아이들 김동준이 ‘복면가왕’에 춘천역으로 출연한 소감을 전했다.지난 6일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서 ‘당일치기 춘천역’의 정체가 김동준으로 밝혀졌다. 
/사진= 스타제국
YNB엔터테인먼트 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 보이그룹 크나큰이 컴백을 앞두고 새 미니앨범 앨범 재킷을 공개 했다.크나큰은 8일 공식 SNS를 통해 두 번째 미니앨범 '리메인(REMAIN)' 단체 이미지 블랙 버전을 전격 공개 했다. 공개된 재킷 이미지에는 한층 더 완벽해진 크나큰 멤버들의 비주얼과 강렬한 남성미가 담겨 있다. '블랙 버전'으로 더욱 업그레이드 된 크나큰의 매력이 기대감을 높인다.소속사 관계자는 "그 동안 보여줬던 모습과는 확연히 다른 이미지 변신을 시도했다. 내일(9일)은 화이트 버전 이미지를 공개 할 것"이라고 전했다. 지난 3월 싱글 앨범 '노크(KNOCK)'로 데뷔해 연이어 발표한 첫 번째 미니앨범 '어웨이크(AWAKE)'로 대세 행보를 이어가고 있는 크나큰은 데뷔 3개월 만에 미국 아이튠즈 K팝 앨범 차트 1위를 차지하는 등 대세 보이그룹의 입지를 굳히고 있다.한편 크나큰은 오는 11월 17일 0시 두 번째 미니앨범 '리메인(REMAIN)'을 공개하고 활발한 활동을 펼칠 예정이다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
제국의 아이들 동준이 7일‘[DongJun] 네이버 V-라이브에서 동준이와 함께하는 동타임2♡'을 진행했다. 이날 동준은  MBC ‘복면가왕‘ 무대에 오른 소감을 밝혔다.동준은 “제가 바로 그 ‘복면가왕’의 춘천역이다”며 소개했다. 이어 “하면서 많이 떨렸었다. 준비기간이 굉장히 짧았다. 준비를 못하고 무대를 서는 게 아닐까 싶었다”고 전했다. 또 동준은 “그래도 목소리만으로 여러분께 다가가는 게 참신하면서도 긴장도 많이 됐다. 좋은 경험이었다”라고 덧붙였다.또한 자신의 취미에 대해 얘기하면서 평소 친구들이나 가족과 당구와 골프와 같은 스포츠를 즐긴다고 전했다. 한편, 김동준은 영화 ‘회사원’과 드라마 ‘동네변호사 조들호’, ‘어바웃 러브’ 등에 출연하며 음악 활동 외에도 연기돌로도 활약했다. 동아닷컴 신희수 인턴기자 star@donga.com사진|V앱 방송화면 캡처 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 편견 타파 ]
"진짜 내 모습을 보여 줄 거예요!"

‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.


<복면가왕> 1391회_2016년 11월 6일 방송
▶ 소찬휘 '고음' 죽지 않았습니다! - ‘북치는소녀’ 소찬휘

 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
방송을 잠깐 쉬면 '소찬휘가 이제 고음이 안되나?'라는 생각을 하시는 것 같다. 힘이 닿는데 까지 컨디션 조절 잘 해서 시청자분들께 언제나 원키로 들려드릴 수 있도록 노력하겠다.


 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
그동안 보여주지 않았던 모습들도 보여줄 수 있고, 함께 즐길 수 있는 무대가 된 것 같아 좋았다. 사실은 나도 내 노래가 쉽지는 않다. 하지만 부를 수 있을 때까지 대중과 함께 소통하면서 노래를 부를 수 있는 '파워 있는 가수'로 남고 싶다.


▶ 운동도 잘하고 '노래도 잘하는' 만능돌로 기억해주세요! - ‘춘천역’ 김동준

 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
운동을 잘하는 것으로 많이들 알고 계시기 때문에 노래를 해도 "운동 잘하는 친구", "축구 좋아하는 친구"로 기억하고 계시더라. 그래서 <복면가왕>을 통해 운동이 아닌 노래로 인사드리고 싶었다.



 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
춤이나 퍼포먼스 없이 노래를 부른 것이 거의 처음이었던 것 같다. 정말 재미있게 했다. 다 일어나서 호응해주셔서 정말 감동받았다. 언제나 응원해주시는 분들께 감사드린다.


▶ '파워풀한 가창력'도 보여드리고 싶었어요~ - ‘오르골’ 백아연

 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
2012년 당시 파워풀한 가창력이 필요한 노래로 데뷔를 했었다. 그런데 최근에 낸 앨범들이 사랑을 받으면서 스스로 노래를 너무 예쁘게만 부르려 했던것 같다. '이러다가 다시는 파워있는 노래를 못하게 되는 건 아닐까' 라는 생각이 들어서 가면의 힘을 빌어 보여드리려 왔다.


 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
자신감을 얻은 건 물론이고, 여태까지 얻었던 에너지와는 또 다른 느낌의 에너지를 많이 얻고 가게 되서 감사하고 소중한 시간이었다. 


▶ "저 '좋은 목소리' 맞죠?" - ‘큐피트' 산들

 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
첫 출연 당시에는 '내 목소리를 과연 아실까?'라는 궁금증이 컸다면, 이번 출연에는 '내 목소리를 과연 사람들이 좋아할까?'라는 고민이 됐다. 아이돌이라는 선입견에서 벗어나 한명의 보컬리스트로서 내 목소리를 들려드리고 싶었다.


 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
처음 <복면가왕> 무대에 섰을 때는 한번 더 서고 싶다라는 미련이 남았었다. 두 번째 서니까 어떤 마음으로 노래를 했을때 내가 진짜 행복한지 알 것 같다. 너무 즐거운 시간이었다.


▶ '부활의 김동명', 기억해주세요! - ‘황금거북이' 김동명

 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
사실 많이 가려져 있었다. 정동하 다음으로 부활의 보컬로 활동하고 있는데 얼굴도 잘 모르고, 이름도 모르시는 분들이 많았다. <복면가왕> 출연을 통해 많은 분들이 노래도 들어주시고, 관심과 응원을 해주셔서 용기를 얻어 다시 무대에 서게 되었다.


 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
준비한 3곡의 무대를 모두 보여드려서 후련한 기분이다. 1라운드에서 탈락하셨던 가수분들은 다시 한번 도전해보시면 좋을 것 같다. 준비했던 무대를 끝까지 보여드릴 수 있다는 게 정말 좋은 것 같다. 속이 정말 후련하다. 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 공승연이 드라마 ‘마이 온리 러브송’에서 복면가왕 버금가는 반전매력을 뽐냈다.사전제작 드라마 ‘마이 온리 러브송’(극본 김수진 연출 민두식) 막바지 촬영에 한창인 공승연은 9일 공개된 사진 속에서 화려한 군무 의상에 각시탈을 쓰고 있어 궁금함을 자아낸다. 하지만 이내 옷을 벗어버리고 핫팬츠에 민소매라는 파격 의상을 선보여 보는 이들을 놀라게 한다. 
/사진=FNC애드컬쳐
[enews24 이보라 기자] '스플릿'에서 영훈 역을 맡은 배우 이다윗이 엔딩 크레딧 OST를 직접 불러 화제를 모으고 있다. 영화 '스플릿'은 지금껏 한번도 공개되지 않았던 도박볼링 세계에 뛰어든 한 물 간 볼링스타 철종(유지태 분)과 통제불능 볼링천재 영훈(이다윗 분)이 펼치는 짜릿하고 유쾌한 한판 승부를 그린 작품으로 이다윗이 OST에도 참여해 색다른 재미를 더해주고 있다.이다윗 특유의 부드럽고 따뜻한 목소리가 영화가 전하고자 하는 메시지와 어우러지며 감동을 더한 가운데, 이번 OST 참여는 촬영 기간 내내 가까이에서 이다윗을 지켜본 최국희 감독의 추천으로 이루어졌다. 이다윗은 평소 노래 부르는 것을 즐기고 실력자로 소문이 자자해 그 기대를 더하고 있다. 이다윗이 직접 참여해 완성도와 의미를 더하는 '스플릿'의 엔딩 크레딧 OST는 관객들의 발길을 붙잡으며 여운을 더할 예정이다.영화 속 호쾌한 사운드뿐만 아니라 영훈 역 이다윗이 직접 참여한 감성적인 엔딩 크레딧 OST로 감동을 선사하는 '스플릿'은 전국 극장가에서 절찬 상영 중이다.이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
쇼핑왕루이 강지섭배우 강지섭이 ‘쇼핑왕 루이’에서 ‘복면가왕’의 한 장면을 재연했다.9일 방송된 MBC 수목드라마 ‘쇼핑왕 루이’에서는 남준혁(강지섭)이 골드라인 워크샵에 참석해 노래실력을 뽐냈다.이날 준혁은 루이(서인국 분)의 초대를 받아 골드라인 워크숍에 참석했고, 미스터리 노래자랑 복면가왕에 ‘로맨틱 왕기사’로 참여했다.앞서 강지섭은 실제 MBC ‘복면가왕’ 에 출연해 ‘예술가 김선생님’이라는 닉네임으로 ‘내게로 오는 길’을 부른 바 있다. 강지섭은 해당 곡을 부르며 당시의 모습을 그대로 재연해 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다.‘쇼핑왕 루이’는 매주 수, 목요일 오후 10시 방송된다. 이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC ‘쇼핑왕 루이’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 9일 밤 방송된 MBC 수목드라마 ‘쇼핑왕 루이’에서는 남준혁(강지섭)이 골드라인 워크샵에 참석해 ‘예술가 김선생님’의 모습으로 노래실력을 뽐냈다.이날 준혁은 루이(서인국 분)의 초대를 받아 골드라인 워크숍에 참석을 하였고, 미스터리 노래자랑 복면가왕에 참여하여, ‘로맨틱 왕기사’의 모습으로 MBC ‘복면가왕’ 에서 출연하였던 예술가 김선생님의 ‘내게로 오는 길’을 불러 화제를 모았다.화생방실 디카프리오(중원), 너희 동네 음악부장(루이) 등 ‘복면가왕’ 패러디 하는 모습을 보였으며, 이어 복면가왕에 이미 출연한바 있던 강지섭(남준혁)은 출연했던 당시의 모습을 그대로 재현하여 시청자들의 귀와 눈을 즐겁게 했다.   한편, ‘쇼핑왕 루이’는 매주 수, 목요일 오후 10시 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
레인보우미디어 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 앤씨아가 2013년 데뷔 이후 3년 만에 첫 정규앨범을 공개하며 bnt와 화보 촬영을 진행했다. 18살 어린 나이에 가수 활동을 시작한 만큼 심오한 사랑보다는 여고생의 심리가 담긴 귀여운 곡으로 인기몰이 했던 그는 어느덧 학생이 아닌 성인이 되어 있었다. 어른이 된 앤씨아는 화보 촬영장에서 시크하고 여성스러웠다. 강렬하면서도 그윽한 눈빛, 무심한 듯 자연스러운 포즈를 선보이며 카메라 앞에 섰다. 기존에 보여줬던 상큼한 모습과 달리 성숙한 여인으로 돌아온 것. 앤씨아는 정규앨범을 준비하면서 이미지 변신을 꾀했다. 가을 시즌에 컴백한 만큼 차분한 분위기를 연출하기 위해 헤어 컬러도 검은색으로 바꾸고 앞머리도 귀여운 뱅 대신 이마가 살짝 드러나는 시스루를 택했다. 그는 “헤어스타일을 바꿨더니 배우 김소현 닮았다는 칭찬을 들었다. 정말 감사하지만 김소현 씨가 워낙 예쁘기 때문에 저와 닮지 않았다는 사실을 알고 있다”며 수줍어했다.  
레인보우미디어 제공이번 정규앨범의 타이틀곡 ‘다음역’은 미디엄 템포의 발라드 곡이다. 과거 앤씨아가 보여줬던 스타일과는 전혀 다른 느낌이다. 그는 “가창력을 보여드리고 싶었다. 지금까지 댄스곡 외 발라드도 불렀지만 귀여운 이미지에 묻혀서 실력을 인정받지 못한 것 같다. 21살의 성숙한 모습과 실력을 동시에 보여주고 싶다”며 ‘다음역’을 고른 이유를 밝혔다.덧붙여 “타이틀곡 외 수록 곡은 모두 과거에 발매했던 음원이다. 그중 ‘U in me’는 데뷔 전 녹음을 마쳤지만 18살 소녀 콘셉트와 어울리지 않아 공개하지 못 했다. 노래가 너무 좋아서 계속 아껴두다가 2016년에 공개한 것. 지금은 남녀 관계에 관한 가사를 불러도 어색하지 않은 나이라고 생각한다”고 전했다.‘통금시간’, ‘U in me’, ‘다음역’은 풋풋한 첫 만남부터 헤어짐까지 연애 스토리가 담긴 곡이다. 때로는 사랑스럽게 때로는 애절하게 감정을 담아냈지만 앤씨아는 사실 연애 경험이 없는 모태솔로다. 그는 “주변에 아는 사람이 별로 없다. 집순이 스타일이라서 외출도 잘 안 한다. 곧 크리스마스가 다가온다. 이제는 12월25일에 친구들과 있고 싶지 않다. 연애에 대한 로망은 없지만 만약 남자친구가 생긴다면 주변 시선을 신경 쓰지 않고 편하게 돌아다니면서 소소한 추억을 만들고 싶다”고 말했다.정규 앨범을 준비하는 공백기 동안 앤씨아는 무엇을 하며 지냈을까. 그는 “쉬는 것처럼 보였지만 열심히 일했다. K팝 페스티벌을 위해 잠시 포르투갈도 다녀왔다. 그곳에서 노래를 불렀는데 반응이 좋았다. 현지인들이 제 이름이 적힌 플래카드를 들고 응원해서 정말 깜짝 놀랐다”고 웃으며 말했다.‘다음역’으로 이루고 싶은 꿈이 있는지 묻자 “응답하라 1988 ‘기억날 그날이 와도’로 음원차트 1위를 했는데 ‘다음 역’으로도 좋은 성과를 내고 싶다. 지금 1위를 못하면 훗날 역주행으로 일위를 달성해도 행복할 것. 굉장히 가창력을 필요로 하는 곡인 만큼 열심히 녹음했으니까 많이 들어주길 바란다. 연말 시상식도 참석하고 싶다. 2015년 시상식에 정말 가고 싶었는데 초대받지 못 해서 슬펐다”고 전했다. 
레인보우미디어 제공MBC ‘복면가왕’에 출연, 물망초 가면을 쓰고 노래를 불렀던 앤씨아는 “가면을 쓰고 노래를 부르니 자신감이 생겼다. 표정, 시선 등에 신경 쓰지 않고 감정 표현에만 충실할 수 있었다. 가왕은 바라지도 않았지만 2라운드에서 떨어지니까 아쉽더라. 준비했던 3곡을 모두 보여드리고 싶었다. 정말 많은 칭찬을 들었다. 2라운드 노래를 부르는데 칭찬이 자꾸 생각나서 울컥했다”고 전했다. 앤씨아는 JTBC ‘힙합의 민족 2’에도 출연했다. “제가 노래를 시작하게 된 계기는 힙합이다. 랩이 좋아서 이와 관련된 자료를 많이 찾아보던 중 힙합에는 보컬도 있다는 사실을 알게 됐다. 힙합에 녹아드는 노래를 불러보고 싶었다. 힙합에 관심이 많다는 것을 보여드리고 싶었다”며 출연 계기를 밝혔다. 그는 “첫 무대가 관객 앞에서 진행되는 줄 알고 타샤니 ‘경고’를 선택했는데 막상 현장에 가보니 관객은 없고 프로듀서만 있었다. 팔로알토와 지투 선배님이 계신 하이라이트 팀에서 저를 뽑아줬다. 팔로알토는 제가 정말 좋아하는 래퍼인데 함께 할 수 있어 영광이다”고 말했다.듀엣을 해보고 싶은 가수가 있는지 묻자 “크러쉬 선배님. 특유의 매력이 넘친다. 실제로 몇 번 만났다. 팬이라고 어필도 많이 했고 선물로 시디도 받았다. 차마 듀엣까지는 얘기를 꺼내지 못 했다”고 답했다. 출연하고 싶은 프로그램으로는 “SBS ‘런닝맨’에서 정말 잘 할 자신 있다. 도망도 잘 치고 배신도 잘해서 박쥐처럼 이리저리 붙어 다닐 수 있다”고 말했다. 마지막으로 앞으로 활동 계획에 대해 묻자 “‘다음역’으로 활동을 시작한 지 얼마 되지 않았다. 앞으로 보여드릴 수 있는 시간이 많이 남았으니까 열심히 노력하겠다. 가수로서 목표가 있다. 이세준 선배님처럼 자작곡으로 앨범을 만드는 것. 시간이 지날수록 서정적인 이미지 보여드리고 싶다”고 전했다.  
레인보우미디어 제공popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 앤씨아가 2013년 데뷔 이후 3년 만에 첫 정규앨범을 공개하며 bnt와 화보 촬영을 진행했다. 18살 어린 나이에 가수 활동을 시작한 만큼 심오한 사랑보다는 여고생의 심리가 담긴 귀여운 곡으로 인기몰이 했던 그는 어느덧 학생이 아닌 성인이 되어 있었다. 어른이 된 앤씨아는 화보 촬영장에서 시크하고 여성스러웠다. 강렬하면서도 그윽한 눈빛, 무심한 듯 자연스러운 포즈를 선보이며 카메라 앞에 섰다. 기존에 보여줬던 상큼한 모습과 달리 성숙한 여인으로 돌아온 것. 앤씨아는 정규앨범을 준비하면서 이미지 변신을 꾀했다. 가을 시즌에 컴백한 만큼 차분한 분위기를 연출하기 위해 헤어 컬러도 검은색으로 바꾸고 앞머리도 귀여운 뱅 대신 이마가 살짝 드러나는 시스루를 택했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 조윤선 기자] 가수 한층 성숙해진 비주얼로 시선을 사로잡았다.10일 'bnt'는 데뷔 후 3년 만에 첫 정규앨범을 발표한 앤씨아의 화보 및 인터뷰를 공개했다.한층 성숙해진 미모를 뽐낸 앤씨아는 이번 화보에서 강렬하면서도 그윽한 눈빛, 무심한 듯 자연스러운 포즈를 선보였다.앤씨아는 정규앨범을 준비하면서 이미지 변신을 꾀했다. 가을 시즌에 컴백한 만큼 차분한 분위기를 연출하기 위해 헤어 컬러도 검은색으로 바꾸고 앞머리도 귀여운 뱅 대신 이마가 살짝 드러나는 시스루를 택했다. 그는 "헤어스타일을 바꿨더니 배우 김소현 씨 닮았다는 칭찬을 들었다. 정말 감사하지만 김소현 씨가 워낙 예쁘기 때문에 저와 닮지 않았다는 사실을 알고 있다"며 수줍어했다.이번 정규앨범의 타이틀곡 '다음역'은 미디엄 템포의 발라드 곡. 과거 앤씨아가 보여줬던 스타일과는 전혀 다른 느낌이다. 이에 대해 앤씨아는 "가창력을 보여드리고 싶었다. 지금까지 댄스곡 외 발라드도 불렀지만 귀여운 이미지에 묻혀서 실력을 인정받지 못한 것 같다. 21살의 성숙한 모습과 실력을 동시에 보여주고 싶다"며 '다음역'을 고른 이유를 밝혔다.이어 "타이틀곡 외 수록 곡은 모두 과거에 발매했던 음원이다. 그중 'U in me'는 데뷔 전 녹음을 마쳤지만 18살 소녀 콘셉트와 어울리지 않아 공개하지 못 했다. 노래가 너무 좋아서 계속 아껴두다가 2016년에 공개한 것. 지금은 남녀 관계에 관한 가사를 불러도 어색하지 않은 나이라고 생각한다"고 덧붙였다.'통금시간', 'U in me', '다음역'은 풋풋한 첫 만남부터 헤어짐까지 연애 스토리가 담긴 곡이다. 때로는 사랑스럽게 때로는 애절하게 감정을 담아냈지만 앤씨아는 사실 연애 경험이 없는 모태솔로라고. 앤씨아는 "주변에 아는 사람이 별로 없다. 집순이 스타일이라서 외출도 잘 안 한다. 곧 크리스마스가 다가온다. 이제는 12월 25일에 친구들과 있고 싶지 않다. 연애에 대한 로망은 없지만 만약 남자친구가 생긴다면 주변 시선을 신경 쓰지 않고 편하게 돌아다니면서 소소한 추억을 만들고 싶다"고 말했다.정규 앨범을 준비하는 공백기 동안 앤씨아는 무엇을 하며 지냈을까. 그는 "쉬는 것처럼 보였지만 열심히 일했다. K팝 페스티벌을 위해 잠시 포르투갈도 다녀왔다. 그곳에서 노래를 불렀는데 반응이 좋았다. 현지인들이 제 이름이 적힌 플래카드를 들고 응원해서 정말 깜짝 놀랐다"고 웃으며 말했다.'다음역'으로 이루고 싶은 꿈이 있는지 묻자 "응답하라 1988 '기억날 그날이 와도'로 음원차트 1위를 했는데 '다음 역'으로도 좋은 성과를 내고 싶다. 지금 1위를 못하면 훗날 역주행으로 일위를 달성해도 행복할 것. 굉장히 가창력을 필요로 하는 곡인 만큼 열심히 녹음했으니까 많이 들어주길 바란다. 연말 시상식도 참석하고 싶다. 2015년 시상식에 정말 가고 싶었는데 초대받지 못 해서 슬펐다"고 전했다.최근 MBC '일밤-복면가왕'에 출연, 물망초 가면을 쓰고 노래를 불렀던 앤씨아는 "가면을 쓰고 노래를 부르니 자신감이 생겼다. 표정, 시선 등에 신경 쓰지 않고 감정 표현에만 충실할 수 있었다. 가왕은 바라지도 않았지만 2라운드에서 떨어지니까 아쉽더라. 준비했던 3곡을 모두 보여드리고 싶었다. 정말 많은 칭찬을 들었다. 2라운드 노래를 부르는데 칭찬이 자꾸 생각나서 울컥했다"고 전했다.또 JTBC '힙합의 민족 2'에도 출연했던 앤씨아는 "내가 노래를 시작하게 된 계기는 힙합이다. 랩이 좋아서 이와 관련된 자료를 많이 찾아보던 중 힙합에는 보컬도 있다는 사실을 알게 됐다. 힙합에 녹아드는 노래를 불러보고 싶었다. 힙합에 관심이 많다는 것을 보여드리고 싶었다"며 출연 계기를 밝혔다.그는 "첫 무대가 관객 앞에서 진행되는 줄 알고 타샤니 '경고'를 선택했는데 막상 현장에 가보니 관객은 없고 프로듀서만 있었다. 팔로알토와 지투 선배님이 계신 하이라이트 팀에서 저를 뽑아줬다. 팔로알토는 제가 정말 좋아하는 래퍼인데 함께 할 수 있어 영광이다"고 말했다. 듀엣을 해보고 싶은 가수가 있는지 묻자 "크러쉬 선배님. 특유의 매력이 넘친다. 실제로 몇 번 만났다. 팬이라고 어필도 많이 했고 선물로 시디도 받았다. 차마 듀엣까지는 얘기를 꺼내지 못 했다"고 답했다. 출연하고 싶은 프로그램으로는 "SBS '런닝맨'에서 정말 잘 할 자신 있다. 도망도 잘 치고 배신도 잘해서 박쥐처럼 이리저리 붙어 다닐 수 있다"고 말했다.마지막으로 앞으로 활동 계획에 대해 묻자 "'다음역'으로 활동을 시작한 지 얼마 되지 않았다. 앞으로 보여드릴 수 있는 시간이 많이 남았으니까 열심히 노력하겠다. 가수로서 목표가 있다. 이세준 선배님처럼 자작곡으로 앨범을 만드는 것. 시간이 지날수록 서정적인 이미지 보여드리고 싶다"고 밝혔다.supremez@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
'복면가왕' 우비소녀 박진주가 다방면에서 맹활약 중이다. 최근에는 추억의 만화 주제곡을 다시 불렀다. (주)룽투코리아는 "박진주가 모바일 게임 '아톰의 캐치캐치' OST 작업에 참여, '우주소년 아톰' 주제가를 다시 불렀다"고 10일 밝혔다. 관계자는 "밝고 긍정적인 에너지가 넘치는 박진주의 호소력 있는 목소리가 게임을 알리는데 크게 기여할 것"이라고 기대했다. 박진주는 영화 '써니', '코알라', 드라마 '질투의 화신' 등에서 개성 넘치는 연기을 선보여 주목 받았다. 최근 MBC '일밤-복면가왕'에 우비소녀로 출연해 숨겨진 가창력을 뽐냈으며, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 출연을 확정하는 등 주가를 높이는 중이다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
‘질투의 화신’ 박진주가 인생 캐릭터를 추가하며 빛을 발했다.지난 10일 종영한 드라마 SBS 질투의 화신(연출 박신우, 극본 서숙향) 에서는 모두의 축복 속에 행복한 결혼식을 올린 이화신(조정석 분)과 표나리(공효진분)의 모습이 그려졌다.
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 배우 손지창이 오랜만에 라디오에 출연한다. 손지창은 오는 12일 방송되는 SBS 러브FM '남희석의 사이다'에 게스트로 참여한다. 최근 녹음 현장에서 그는 과거 드라마를 하던 시절에 대해 밝혔으며 얼마 전 방송에서 모습을 비춘 것 등에 대해 이야기했다. 손지창은 드라마 '마지막 승부' 당시 장동건보다 인기가 많았냐는 남희석의 질문에 망설임 없이 "그렇다"고 답했다. 그는 "처음에는 내가 인기가 많았다. 농구 경기를 촬영할 때 일반 관중이 있었는데 초반에는 내가 있는 응원석 쪽으로 몰렸다. 그런데 점점 촬영을 거듭할 수록 동건이 쪽으로 팬들이 몰리더라. 마지막에는 내 쪽 응원석에 사람이 거의 없을 정도였다"고 회상했다.  
손지창이 오는 12일 남희석 라디오에 출연한다. © News1star /SBS심은하가 연기한 배역에 관한 비화도 공개했다. 그는 "첫 대본 연습 때 이상아 역할을 맡은 모 여배우가 너무 못했다. 그래서 심은하 역할이었던 이상아가 그 역할을 하게 됐고, 다소곳한 캐릭터 여배우를 다시 찾은 게 심은하였다"고 설명했다. 손지창은 JTBC 프로그램 '슈가맨'을 통해 오랜만에 모습을 비추기도 했다. 그는 "'복면가왕'에서 먼저 섭외가 왔다. 그래서 3~4개월만 주면 살을 빼고 나가겠다고 했는데 살을 빼도 연락이 안 오더라. 그러던 와중 '슈가맨'에서 연락이 와서 나가게 됐다"고 털어놨다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 먼데이키즈가 '복면가왕' 출연을 언급했다.11일 오후 2시 방송된 MBC FM4U '2시의 데이트 지석진입니다'에서는 먼데이키즈와 KCM이 게스트로 출연했다. 지석진은 "얼마전에 '복면가왕' 출연했다. 3라운드에서 '팝콘소녀'에게 졌다"고 먼데이키즈 근황을 물었다.  
먼데이키즈가 '두시의 데이트'에 출연했다. © News1star/ RBW먼데이키즈는 "일단 나가서 3곡을 최대로 부른다. 3곡만 부르자는 마음으로 나간거다. 막상 3곡 부르니까 졌어도 기분이 좋다"며 탈락소감을 전했다.이에 KCM은 "저도 3라운드까지 갔다. 하지만 저는 떨어졌을 때 굉장히 아쉬웠다"고 말해 웃음을 자아냈다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: KCM SNS[헤럴드POP=김수형 기자]가수 KCM이 복면 가왕 출연 당시 소감을 전해 눈길을 끌었다.11일 방송된 MBC 라디오 FM4U '두시의 데이트 지석진입니다'-훅 들어온 초대석 코너에서 특별 게스트로 가수 KCM(강창모)과 먼데이키즈(이진성)이 출연해 복면가왕 출연을 언급했다.앞서 이날 방송에서 DJ 지석진은 “진성씨가 얼마전에 복면가왕 출연하지 않았냐”고 운을 떼자, 진성은 “그렇다. 팝콘소녀한테 졌다”면서 “원래 딱 3곡만 부르자는 마음이었기 때문에 막상 3곡 부르고 졌는데도 기분이 좋았다”며 출연 소감을 밝힌 것.이에 지석진은 “원래 가수들이 자기 목소리 숨기려고 노래하다가 1라운드에서 떨어지더라”면서 “KCM씨도 복면가왕 출연하지 않았냐”며 궁금한 질문을 던졌다.그러자 KCM은 “3라운드까지 올라갔다. 막상 가왕을 앞두고 있으니까 욕심이 생겼는데 떨어져서 너무 아쉬웠다”며 출연 소감을 밝힌 것. 이어 지석진이 “가면 쓰고 노래하면 불편하지 않냐”고 묻자, KCM은 “표정을 신경 안 써도 되기 때문에 가면이 더 부담 없고 편했다”면서 “마치 아이언맨 슈트를 입은 느낌이었다”며 독특한 소감을 밝혀 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 먼데이키즈가 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.먼데이키즈는 11일 오후 방송된 MBC FM4U ‘2시의 데이트 지석진입니다’에서 “‘복면가왕’에서 탈락했지만 기분이 좋다”고 말했다. 그는 “일단 나가서 3곡을 최대로 부르자는 마음으로 나간거다”며 “졌지만 막상 3곡을 불러 기분이 좋았다”고 말했다.함께 출연한 KCM은 “저도 3라운드까지 갔다. 하지만 저는 떨어졌을 때 굉장히 아쉬웠다”고 보탰다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 팝콘소녀 “지옥의 3파전 넘어 뿌듯해”지상 최대 빅매치 지옥의 3파전에서 살아남은 불멸의 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 이번주 4연승에 도전하며 43대 가왕을 향해 달려간다.MBC ‘일밤-복면가왕’ 제작진에 따르면 프라이머리의 ‘씨스루’, 임재범의 ‘그대는 어디에’, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’, 박효신의 ‘야생화’까지 다양한 장르의 무대를 보여줬던 ‘팝콘소녀’. 4연승을 향한 그녀의 가왕전 무대는 어떤 무대일지 시청자들의 관심과 기대가 그 어느 때보다 높다.4연승을 앞두고 있는 가왕 ‘팝콘소녀’는 “3파전이라는 큰 산을 넘고 온 자리라 뿌듯하다”고 말하며 “오늘도 좋은 음악 들려드리고 싶다”고 소감을 밝혔다. 또한 연예인 판정단으로 출연한 H.O.T 장우혁에게 “완전 팬이다!”라고 고백을 하며 핑크빛모드를 연출했다는 후문.그런 가운데 13일 방송에서는 가왕에 도전하는 8인의 복면가수 실력에 연예인 판정단들은 “장인급이다”, “압축파일처럼 풀면 얼마나 큰용량이 있을지 모르겠다”, “창과 방패 같은 듀엣곡 무대다” 등 극찬을 하며 새로운 복면가수들도 가왕 못지않은 강자임을 예고했다.또한 8인의 복면가수들은 노래 뿐 아니라 5개 국어, 비보잉, 걸그룹 댄스, 성대모사 등 다양한 개인기를 선보이며 녹화 현장 분위기를 한껏 달아오르게 만들었다고.1라운드 듀엣곡 무대에서 당당히 승리의 깃발을 거머쥐고 2라운드에 진출한 4명의 복면가수는 누가 될 것인지, 13일 일요일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 4연승에 도전하며 43대 가왕을 향해 달려간다.

 

MBC '일밤- 복면가왕'에서 팝콘소녀는 프라이머리의 ‘씨스루’, 임재범의 ‘그대는 어디에’, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’, 박효신의 ‘야생화’까지 다양한 장르의 무대를 보여줬다.


4연승을 향한 그의 가왕전 무대는 어떤 무대일지 주목된다. ‘팝콘소녀’는 “3파전이라는 큰 산을 넘고 온 자리라 뿌듯하다”고 말하며 “오늘도 좋은 음악 들려드리고 싶다”고 소감을 밝혔다. 연예인 판정단으로 출연한 H.O.T 장우혁에게 “완전 팬이다!”라고 고백을 하며 핑크빛 모드를 연출하기도 했다.

 

이번주 가왕에 도전하는 8인의 복면가수 실력에 연예인 판정단들은 “장인급이다”, “압축파일처럼 풀면 얼마나 큰용량이 있을지 모르겠다”, “창과 방패 같은 듀엣곡 무대다”라고 극찬했다.

 

8인의 복면가수들은 노래 뿐 아니라 5개 국어, 비보잉, 걸그룹 댄스, 성대모사 등 다양한 개인기를 선보이며 녹화 현장 분위기를 한껏 달아오르게 만들었다.

 

1라운드 듀엣곡 무대에서 당당히 승리의 깃발을 거머쥐고 2라운드에 진출한 4명의 복면가수는 누가 될 것인지, 13일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'(이하 '팝콘소녀')가 3연승에 대한 뿌듯함을 드러냈다.
오는 13일 오후 방송될 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 43대 가왕에 도전하는 '팝콘소녀'의 모습이 그려진다.
앞서 진행된 녹화에서 4연승을 앞두고 있는 가왕 '팝콘소녀'는 "3파전이라는 큰 산을 넘고 온 자리라 뿌듯하다"고 말하며 "오늘도 좋은 음악 들려드리고 싶다"라고 소감을 밝혔다. '팝콘소녀'는 부활 김동명과 생방송을 통해 가왕전에 진출한 산들과 경합 끝에 3연승에 성공한 바 있다.
또한 '팝콘소녀'는 연예인 판정단으로 출연한 H.O.T 장우혁에게 "완전 팬이다!"라고 고백했다.
연예인 판정단들은 가왕에 도전하는 8인의 복면가수 실력에 "장인급이다", "압축파일처럼 풀면 얼마나 큰용량이 있을지 모르겠다", "창과 방패 같은 듀엣곡 무대다" 등 극찬을 하며 새로운 복면가수들도 가왕 못지않은 강자임을 예고했다. 오는 13일 오후 4시 50분 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 지상 최대 빅매치 지옥의 3파전에서 살아남은 불멸의 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 이번주 4연승에 도전하며 43대 가왕을 향해 달려간다.지난 방송 직후 시청자들은 ‘팝콘소녀’ 무대를 보고 “치명적인 팝콘파탈이다”, “본인만의 소울로 재해석하는 힘이 있다”, “중독성 강한 가왕이다!” 등 그녀의 무대에 뜨거운 반응을 보였다.프라이머리의 ‘씨스루’, 임재범의 ‘그대는 어디에’, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’, 박효신의 ‘야생화’까지 다양한 장르의 무대를 보여줬던 ‘팝콘소녀’. 4연승을 향한 그녀의 가왕전 무대는 어떤 무대일지 시청자들의 관심과 기대가 그 어느 때보다 높다.4연승을 앞두고 있는 가왕 ‘팝콘소녀’는 “3파전이라는 큰 산을 넘고 온 자리라 뿌듯하다”고 말하며 “오늘도 좋은 음악 들려드리고 싶다”고 소감을 밝혔다. 또한 연예인 판정단으로 출연한 H.O.T 장우혁에게 “완전 팬이다!”라고 고백을 하며 핑크빛모드를 연출했다는 후문.한편, 이번주 가왕에 도전하는 8인의 복면가수 실력에 연예인 판정단들은 “장인급이다”, “압축파일처럼 풀면 얼마나 큰용량이 있을지 모르겠다”, “창과 방패 같은 듀엣곡 무대다” 등 극찬을 하며 새로운 복면가수들도 가왕 못지않은 강자임을 예고했다.또한 8인의 복면가수들은 노래 뿐 아니라 5개 국어, 비보잉, 걸그룹 댄스, 성대모사 등 다양한 개인기를 선보이며 녹화 현장 분위기를 한껏 달아오르게 만들었다고.1라운드 듀엣곡 무대에서 당당히 승리의 깃발을 거머쥐고 2라운드에 진출한 4명의 복면가수는 누가 될 것인지, 11월 13일 일요일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
불멸의 ‘팝콘소녀’! 4연승 도전!

13일(일) 방송되는 <일밤-복면가왕>에서는 지상 최대 빅매치 지옥의 3파전에서 살아남은 불멸의 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 4연승에 도전하며 43대 가왕을 향해 달려간다. 

지난 방송 직후 시청자들은 ‘팝콘소녀’ 무대를 보고 “치명적인 팝콘파탈이다”, “본인만의 소울로 재해석하는 힘이 있다”, “중독성 강한 가왕이다!” 등 그녀의 무대에 뜨거운 반응을 보였다. 

프라이머리의 ‘씨스루’, 임재범의 ‘그대는 어디에’, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’, 박효신의 ‘야생화’까지 다양한 장르의 무대를 보여줬던 ‘팝콘소녀’. 4연승을 향한 그녀의 가왕전 무대는 어떤 무대일지 시청자들의 관심과 기대가 그 어느 때보다 높다.

4연승을 앞두고 있는 가왕 ‘팝콘소녀’는 “3파전이라는 큰 산을 넘고 온 자리라 뿌듯하다.”고 말하며 “오늘도 좋은 음악 들려드리고 싶다.”고 소감을 밝혔다. 또한 연예인 판정단으로 출연한 H.O.T 장우혁에게 “완전 팬이다!”라고 고백을 하며 핑크빛모드를 연출했다는 후문.

한편, 이번주 가왕에 도전하는 8인의 복면가수 실력에 연예인 판정단들은 “장인급이다”, “압축파일처럼 풀면 얼마나 큰용량이 있을지 모르겠다”, “창과 방패 같은 듀엣곡 무대다” 등 극찬을 하며 새로운 복면가수들도 가왕 못지않은 강자임을 예고했다.

또한 8인의 복면가수들은 노래 뿐 아니라 5개 국어, 비보잉, 걸그룹 댄스, 성대모사 등 다양한 개인기를 선보이며 녹화 현장 분위기를 한껏 달아오르게 만들었다고.

1라운드 듀엣곡 무대에서 당당히 승리의 깃발을 거머쥐고 2라운드에 진출한 4명의 복면가수는 누가 될 것인지, 11월 13일 일요일 오후 4시 50분에 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 팝콘소녀가 4연승을 향해 달려간다.오는 13일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 43대 가왕을 뽑는 무대가 공개된다.앞서 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’(이하 팝콘소녀)는 ‘복면가왕’을 통해 프라이머리의 ‘씨스루’, 임재범의 ‘그대는 어디에’, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’, 박효신의 ‘야생화’ 등 다양한 장르의 무대를 보여준 바 있다 4연승을 향한 팝콘소녀의 가왕전 무대는 어떤 무대일지 시청자들의 관심과 기대가 그 어느 때보다 높다.4연승을 앞둔 ‘팝콘소녀’는 “3파전이라는 큰 산을 넘고 온 자리라 뿌듯하다”면서 “오늘도 좋은 음악 들려드리고 싶다”고 소감을 밝혔다. 또한 연예인 판정단으로 출연한 H.O.T 장우혁에게 “완전 팬이다”고 고백하며 핑크빛모드를 연출하기도 한다.가왕 ‘팝콘소녀’에 도전하는 8인의 복면가수 실력도 만만찮다. 연예인 판정단들은 “장인급이다”, “압축파일처럼 풀면 얼마나 큰용량이 있을지 모르겠다”, “창과 방패 같은 듀엣곡 무대다” 등 극찬을 아끼지 않는다.또한 8인의 복면가수들은 노래 뿐 아니라 5개 국어, 비보잉, 걸그룹 댄스, 성대모사 등 다양한 개인기를 선보이며 녹화 현장 분위기를 한껏 달아오르게 만든다.1라운드 듀엣곡 무대에서 당당히 승리의 깃발을 거머쥐고 2라운드에 진출한 4명의 복면가수는 누가 될 것지 이목이 쏠린다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 팝콘소녀/사진제공=MBC
‘복면가왕’ 팝콘소녀가 4연승에 도전한다.
오는 13일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 지상 최대 빅매치 지옥의 3파전에서 살아남은 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 4연승에 도전하는 모습이 그려진다.
지금까지 프라이머리의 ‘씨스루’, 임재범의 ‘그대는 어디에’, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’, 박효신의 ‘야생화’ 등 다양한 장르의 무대를 보여줬던 ‘팝콘소녀’. 4연승을 향한 그녀의 가왕전 무대는 어떤 무대일지 귀추가 주목된다.
4연승을 앞두고 있는 가왕 ‘팝콘소녀’는 “3파전이라는 큰 산을 넘고 온 자리라 뿌듯하다”고 말하며 “오늘도 좋은 음악 들려드리고 싶다”고 소감을 밝혔다. 또한 연예인 판정단으로 출연한 H.O.T 장우혁에게 “완전 팬이다!”라고 고백을 하며 핑크빛모드를 연출했다는 후문.
한편, 이번주 가왕에 도전하는 8인의 복면가수 실력에 연예인 판정단들은 “장인급이다”, “압축파일처 풀면 얼마나 큰용량이 있을지 모르겠다”, “창과 방패 같은 듀엣곡 무대다” 등 극찬을 하며 새로운 복면가수들도 가왕 못지않은 강자임을 예고했다.
또한 8인의 복면가수들은 노래 뿐 아니라 5개 국어, 비보잉, 걸그룹 댄스, 성대모사 등 다양한 개인기를 선보이며 녹화 현장 분위기를 한껏 달아오르게 만들었다고 전해져 기대를 높인다.
‘복면가왕’은 오는 13일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
배우 박진주가 '복면가왕' 출연 이후 인지도가 높아졌다고 밝혔다.
11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 박진주는 무지개 라이브 주인공으로 등장했다.
이날 방송에서 전현무는 박진주에게 "'복면가왕' 이후 사람들이 많이 알아보느냐"라고 질문했다. 앞서 박진주는 MBC '복면가왕'에 출연, 가창력으로 화제를 모았다.
박진주는 "많이 알아보신다. 전에는 '욕쟁이다. 써니' 이랬다"라며 웃었다. 이에 박진주는 영화 '써니' 속 욕설 연기를 요청받았다. 
박진주는 김용건을 향해 욕설 연기를 펼쳐 김용건을 당황하게 했다. 김용건은 "이런 진한 욕은 처음이야"라고 말해 웃음을 자아냈다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=라효진 기자] ‘나혼자 산다’ 박진주가 이하늬 덕에 ‘복면가왕’에 출연할 수 있었다고 고백했다.박진주는 11일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에 출연해 절친 곽동연과 이시언을 만났다.추어탕과 미꾸라지 튀김을 앞에 놓고 도란도란 이야기를 나누던 중 최근 박진주에게 대중의 관심을 집중시켰던 ‘복면가왕’이 언급됐다. 박진주는 “몸이 부서질 정도로 떨렸다”고 당시를 떠올렸다.이어 그는 “(이)하늬 언니 덕에 ‘복면가왕’에 나가게 됐다”며 “언니가 ‘너 왜 안 나가?’라고 하기에 아직 준비도 안 됐고 화제성 있는 사람이 아닌 것 같아서 기다려야 할 듯하다고 말했다. 그러자 언니가 때를 기다리지 말고 동영상을 찍어서 돌리라고 조언해 줬다”고 고백했다.박진주는 이하늬의 말대로 노래하는 영상을 찍어 ‘복면가왕’제작진에 보냈고, 그 결과 화제의 인물에 등극할 수 있게 됐다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나혼자산다' 박진주가 '복면가왕'에 출연하게 된 계기를 밝혔다. 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개라이브에는 대세 배우 박진주가 등장했다.이날 무지개라이브 코너에 등장한 박진주는 박나래와 독특한 인연을 공개했다.박나래는 "저희가 유치원 동문이다. 제가 박진주 언니와 친구고, 어린 박진주와 함께 유치원을 다녔다. 부모님들끼리도 아직 연락을 하고 계시다"라고 말해 눈길을 끌었다.이후 화면에 등장한 박진주는 아침에 일어나자마자 거실로 나가 패딩을 걸쳐 입고 자양강장제를 먹는 모습을 보였고, 전현무는 "아재다"라고 놀렸다.또 박진주는 "오래된 음식을 종아한다. 그렇게 먹으면 더 맛있는 느낌"라며 특이한 식성을 공개했고, "치킨은 8일 정도 먹는다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.이후 박진주는 보컬 트레이너로 제자들을 가르치고 있어 눈길을 끌었다.박진주는 "보컬 트레이너는 일을 쉬고 있을 때 월세도 내야하고 이런 고민들이 있었을 때 친한 오빠가 하는 연습실에서 보컬 트레이너 제안을 받았고, 이젠 월세 때문이 아니라 책임감이 생겼다"라고 고백했다.이후 박진주는 PC방을 찾아 곽동연 이시언과 만남을 가졌다.이때 박진주는 게임을 하는 도중 여러번 패하자 억울한 눈물을 보이기도 했다.박진주는 이시언과 곽동연과 추어탕집을 찾았고, 자연스럽게 '복면가왕' 이야기가 나왔다.박진주는 '복면가왕'에 출연한 이유를 "이하늬 언니 때문이다. 하늬 언니가 '복면가왕'에 왜 안나가냐 물었고, 아직은 인지도도 없고 때가 아닌것 같다라고 말했다"고 밝혔다.이어 박진주는 "이하늬는 언제까지 기다리고만 있을꺼냐. 어떻게든 도전하라라고 독려했다"고 덧붙였다.이후 박진주는 자신이 직접 영상을 찍어 '복면가왕'에 보냈고, 결국 '복면가왕'에 출연하게 됐다.한편 이날 박나래는 이사 준비를 위해 장도연을 불렀고, 한창 정리를해도 짐이 줄지 않는 모습이 눈길을 끌었다.또 슬리피는 작업실을 만들기 위해 딘딘에게 여자들을 불러 집들이를 한다고 거짓말을 해 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
박진주가 <복면가왕>에 도전하게 된 배경을 밝혔다. 11월 11일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 ‘Before & After!’편으로 진행됐다. 
친한 선후배인 곽동연과 이시언은 박진주를 만나자 <복면가왕>에서의 활약에 대해 칭찬을 퍼부었다. 박진주는 “몸이 부서질 정도로 떨렸다”라면서 “하늬 언니 덕분에 나갈 수 있었다”라고 얘기했다. 
 박진주는 “넌 왜 안 나가냐는 하늬 언니 말에 기다려야 할 것 같다”라고 말했다. 이어 “때를 기다리지 말고 먼저 동영상 찍어서 보내라고 조언해줬다”라고 얘기했다며 이하늬에게 고마워했다.이날 방송에서는 박나래의 이사 준비, 박진주의 싱글 라이프, 슬리피와 딘딘의 덤앤더머 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’에 출연한 박진주가 ‘복면가왕’에 도전하게 된 계기를 이하늬라고 밝혔다. 지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘무지개 라이브’로 박진주의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 박진주는 드라마 ‘모던파머’에 함께 출연한 바 있는 곽동연, 이시언과 만남을 가졌다.   
 이때 이시언은 “너 ‘복면가왕’ 나온 걸 보고 넋을 놓고 있었다”고 말했고 곽동연은 “누나에게 정말 좋은 기회였던 것 같다. 노래 좋아하는데 방송에서 노래를 보여줄 수 있는 기회는 많지 않으니까”라고 ‘복면가왕’에 출연한 박진주를 축하해줬다. 박진주는 앞서 MBC ‘복면가왕’에서 우비소녀로 출연해 화제를 모은 바 있다.이에 박진주는 “‘복면가왕’ 나가게 된 건 이하늬 언니 때문이다. 아직 인지도도 그렇고 실력도 안 된다고 했는데 언니가 ‘어떻게 기회를 기다리고만 있냐’면서 영상을 보내보라고 했었다. 그래서 영상을 직접 찍어서 ‘복면가왕’ 제작진에게 전달해서 나올 수 있었다”고 비하인드 스토리를 공개했다. 이와 함께 박진주가 실제로 찍어서 보낸 노래하는 영상이 공개돼 눈길을 끌었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
13일 불꽃 가창력 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에게 도전하는 8인의 새로운 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 이번 도전자들 중 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 식스센스급 반전 무대를 선보인 복면가수가 있어 화제다. 첫 소절을 부르자마자 도무지 정체를 알 수 없는 목소리로 판정단의 추리를 난항에 빠뜨린 것이다.열정적인 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단들은 “진공청소기처럼 주변을 빨아들이는 목소리다”, “여유가 넘치는 목소리다”, “분명 본색을 숨기고 있다” 등 혼란스러운 심경을 전했다. 들을수록 아리송한 목소리에 80년대를 풍미했던 가수부터 배우, 운동선수, 모델까지 장르를 불문한 다양한 직업군의 추리가 나왔지만 복면가수의 정체는 여전히 오리무중인 상황이다.베일에 싸인 복면가수의 정체에 오랜 시간을 음악과 함께한 90,00 레전드 가수들마저 “도무지 모르겠다”, “이니셜이라도 가르쳐 달라고 하고 싶다” 라며 착잡한 심경을 전했다.모두를 깜짝 놀라게 만든 충격 반전의 주인공은 13일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 박진주가 복면가왕 출연 비하인드 스토리를 공개했다. 지난 11일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 최근 '복면가왕'에 출연해 엄청난 이목을 끈 배우 박진주가 출연해 4차원 건어물녀의 모습을 공개했다. 이날 '나혼자산다'에 노란 잠옷을 입고 등장한 박진주는 "언니가 집에서 나가라고 해 혼자 살게 됐다"고 말문을 열었다. 특히 박진주의 냉장고는 모두의 시선을 집중시켰다. 냉장고에는 언제부터 있었는지 모를 먹다남은 음식들로 가득했다.박진주는 “사실 내가 오래된 음식을 좋아하는 것 같다”며 “어제 먹다 남긴 게 더 맛있는 느낌이다. 치킨 한마리는 8일 동안 먹는다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 한편 이날 '나혼자산다'에서 박진주는 '복면가왕'에서 선보인 2NE1의 ‘UGLY’를 부르며 '복면가왕' 출연 비하인드를 전했다.배우 이하늬 때문에 출연을 결심했다는 박진주는 "언니가 '너 왜 안 나가?'라고 하기에 아직 준비도 안 됐고 화제성 있는 사람이 아닌 것 같아서 기다려야 할 듯하다고 말했다"며 "그러자 언니가 때를 기다리지 말고 동영상을 찍어서 돌리라고 조언했다"고 전했다. 이후 박진주는 직접 노래 영상을 찍어 제작진에게 보냈다는 사연도 공개해 눈길을 끌었다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
불꽃 가창력 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에게 도전하는 8인의 새로운 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. .

이번 도전자들 중 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 식스센스급 반전 무대를 선보인 복면가수가 있어 화제다. 첫 소절을 부르자마자 도무지 정체를 알 수 없는 목소리로 판정단의 추리를 난항에 빠뜨린 것.

열정적인 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단들은 “진공청소기처럼 주변을 빨아들이는 목소리다”, “여유가 넘치는 목소리다”, “분명 본색을 숨기고 있다” 등 혼란스러운 심경을 전했다. 

들을수록 아리송한 목소리에 80년대를 풍미했던 가수부터 배우, 운동선수, 모델까지 장르를 불문한 다양한 직업군의 추리가 나왔지만 복면가수의 정체는 여전히 오리무중인 상황.

베일에 싸인 복면가수의 정체에 오랜 시간을 음악과 함께한 90,00 레전드 가수들마저 “도무지 모르겠다”, “이니셜이라도 가르쳐 달라고 하고 싶다” 라며 착잡한 심경을 전했다.

모두를 깜짝 놀라게 만든 충격 반전의 주인공은 13일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 배우 박진주가 뜨겁다. MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’을 통해 엄청난 노래 실력을 선보이더니 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서는 재치있는 입담을 뽐냈다. ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된 그의 일상은 대중의 호기심을 자아냈다. 새로운 대세의 탄생이다.지난 11일 오후 방송된 ‘나 혼자 산다’에 출연한 박진주는 4차원 건어물녀로 독특한 면모를 마음껏 뽐냈다. 식성부터 엉뚱하고 어설픈 노래와 춤 실력 그리고 남자 동료들과 함께 하는 피시방 나들이까지 지극히 평범하지만 어딘가 특별했다.박진주는 예능보다는 연기를 통해 먼저 주목받았다. ‘써니’에서 걸쭉한 욕을 하는 소녀 중 한 명으로 데뷔해서 다양한 작품에 출연하며 경력을 쌓다가 ‘질투의 화신’ 오 간호사 역을 맡아 신스틸러로 맹활약했다.그의 반전이 시작된 것은 바로 ‘복면가왕’. 4연승을 노리며 장기집권 중인 ‘팝콘소녀’에 가장 강력한 라이벌로 떠오른 ‘우비소녀’로 출연해 상상을 뛰어넘는 노래 실력을 보여줬다. ‘나 혼자 산다’에서 박진주는 입시생들에게 보컬 트레이닝을 해주는 모습으로 또 한 번 의외의 모습을 보여줬다.연기와 노래 실력까지 검증을 마친 박진주의 다음 무대는 ‘비디오스타’였다. 김숙, 박나래 등 거친 입담의 소유자들이 즐비한 ‘비디오스타’에서도 처음에는 긴장하는 모습을 보였지만 이내 긴장이 풀리자 웃음과 작품에 대한 야망을 드러내며 웃음을 줬다. 친한 사이인 남보라에 대한 ‘디스’를 술술 풀어내는 입담이 특히 인상적이었다.박진주는 ‘복면가왕’, ‘비디오스타’, ‘나혼자산다’까지 MBC 예능에 차례로 출연하며 각기 다른 매력을 보여줬다. 박진주가 출연한다면 예능이든 드라마든 뮤지컬이든 보고 싶다는 사람들이 점점 늘어나고 있다. 이쯤 되면 새로운 대세의 자격이 충분하지 않을까./pps2014@osen.co.kr[사진] '질투의 화신' 방송화면 캡처, MBC 제공
장우혁과 박준형, 양파 등 90년대 가수들이 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 총 출동 한다. 전설의 아이돌이라 불리는 H.O.T 장우혁, 추억 돋는 영원한 냉동인간 god 박준형, 발라드의 여왕 양파, 알앤비의 여제 화요비 등 90년대부터 지금까지 꾸준하게 방송 활동한 이들이 연예인 판정단으로 출연했다. 오랜 가수 경력과 방송활동으로 쌓인 내공으로 그 누구보다 예리하고 날카로운 추리를 선보이며 복면가수들을 긴장하게 만들었다. 
/사진=mbc
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 장우혁과 박준형, 양파 등 90년대 가수들이 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 총 출동 한다.


13일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 전설의 아이돌이라 불리는 H.O.T 장우혁, 추억 돋는 영원한 냉동인간 god 박준형, 발라드의 여왕 양파, 알앤비의 여제 화요비 등 1990년대부터 현재까지 꾸준하게 방송 활동한 이들이 연예인 판정단으로 출연한다. 


이들은 오랜 가수 경력과 방송활동으로 쌓인 내공으로 그 누구보다 예리하고 날카로운 추리를 선보이며 복면가수들을 긴장하게 만들었다.


뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력으로 시청자들을 깜짝 놀라게 만들며 화제를 낳은 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’ 박진주와 2016년 대세 아이돌 아스트로 차은우, 뮤지컬계 꽃미남 카이도 함께 연예인 판정단으로 활약, 추리하며 열띤 추리전쟁에 불을 지폈다.


“교포 같다”, “젊은 근육이다”, “창법이 트로트가수 같다”, “제스처 같은 것이 옛날사람이다” 등 연예인 판정단들은 그 어느 때보다 섬세하고 디테일하며 날카로운 추리를 펼치며 역대급 추리전쟁이 될 것임을 예고했다.


90년대 가수들부터 연기자, 뮤지컬배우, 신인 아이돌 그리고 개그맨, 음악전문가들까지 다양한 분야의 연예인들이 총출동한 연예인 판정단은 8명의 복면가수의 정체를 맞출 수 있을지 관심이 모이고 있다.


‘일밤-복면가왕’은 13일 오후 4시 50분 방송된다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 장우혁과 박준형, 양파 등 90년대 가수들이 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 총출동 한다.전설의 아이돌이라 불리는 H.O.T 장우혁, 추억 돋는 영원한 냉동인간 god 박준형, 발라드의 여왕 양파, 알앤비의 여제 화요비 등 90년대부터 지금까지 꾸준하게 방송 활동한 이들이 최근 진행된 MBC '일밤- 복면가왕' 녹화에서 연예인 판정단으로 출연했다. 오랜 가수 경력과 방송활동으로 쌓인 내공으로 그 누구보다 예리하고 날카로운 추리를 선보이며 복면가수들을 긴장하게 만들었다.뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력으로 시청자들을 깜짝 놀라게 만들며 화제를 낳은 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’ 박진주와 2016년 대세 아이돌 아스트로 차은우, 뮤지컬계 꽃미남 카이도 함께 연예인 판정단으로 활약, 추리하며 열띤 추리전쟁에 불을 지폈다.“교포 같다”, “젊은 근육이다”, “창법이 트로트가수 같다”, “제스처 같은 것이 옛날사람이다” 등 연예인 판정단들은 그 어느 때보다 섬세하고 디테일하며 날카로운 추리를 펼치며 역대급 추리전쟁이 될 것임을 예고했다.90년대 가수들부터 연기자, 뮤지컬배우, 신인 아이돌 그리고 개그맨, 음악전문가들까지 다양한 분야의 연예인들이 총출동한 연예인 판정단은 8명의 복면가수의 정체를 맞출 수 있을지 관심이 모이고 있다.‘일밤-복면가왕’은 13일 오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 복면가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 이번주 4연승에 도전하며 43대 가왕을 향해 달려간다.ⓒMBCMBC 복면가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'가 4연승에 도전하며 43대 가왕을 향해 달려간다. 지난 방송 직후 시청자들은 '팝콘소녀' 무대를 보고 "치명적인 팝콘파탈이다", "본인만의 소울로 재해석하는 힘이 있다", "중독성 강한 가왕이다" 등 그녀의 무대에 뜨거운 반응을 보였다. 프라이머리의 '씨스루', 임재범의 '그대는 어디에', 부활의 '비와 당신의 이야기', 박효신의 '야생화'까지 다양한 장르의 무대를 보여줬던 '팝콘소녀'. 4연승을 향한 그녀의 가왕전 무대는 어떤 무대일지 시청자들의 관심과 기대가 그 어느 때보다 높다.4연승을 앞두고 있는 가왕 '팝콘소녀'는 "3파전이라는 큰 산을 넘고 온 자리라 뿌듯하다"며 "오늘도 좋은 음악 들려드리고 싶다"고 소감을 밝혔다. '팝콘소녀'는 연예인 판정단으로 출연한 H.O.T 장우혁에게 "완전 팬이다"라고 고백하며 핑크빛 모드를 연출했다는 후문.이번주 가왕에 도전하는 8인의 복면가수 실력에 연예인 판정단들은 "장인급이다", "압축파일처럼 풀면 얼마나 큰용량이 있을지 모르겠다", "창과 방패 같은 듀엣곡 무대다"등 극찬했다.8인의 복면가수는 노래뿐 아니라 5개 국어, 비보잉, 걸그룹 댄스, 성대모사 등 다양한 개인기를 선보이며 녹화 현장 분위기를 한껏 달아오르게 했다.13일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 장우혁 박준형 양파 등 90년대를 대표했던 가수들이 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 총출동 한다.13일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 43대 가왕을 뽑는 무대가 공개된다. 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’(이하 팝콘소녀)는 4연승을 향해 달려간다.이날 방송에서 전설의 아이돌이라 불리는 H.O.T 장우혁, 추억 돋는 영원한 냉동인간 god 박준형, 발라드의 여왕 양파, 알앤비의 여제 화요비 등 90년대부터 지금까지 꾸준하게 방송 활동한 이들이 연예인 판정단으로 출연한다. 오랜 가수 경력과 방송활동으로 쌓인 내공으로 그 누구보다 예리하고 날카로운 추리를 선보이며 복면가수들을 긴장하게 만든다.뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력으로 시청자들을 깜짝 놀라게 만들며 화제를 낳은 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’ 박진주와 2016년 대세 아이돌 아스트로 차은우, 뮤지컬계 꽃미남 카이도 함께 연예인 판정단으로 활약, 추리하며 열띤 추리전쟁에 불을 지핀다.연예인 판정단들은 “교포 같다”, “젊은 근육이다”, “창법이 트로트가수 같다”, “제스처 같은 것이 옛날사람이다” 등 그 어느 때보다 섬세하고 디테일하며 날카로운 추리를 펼치며 역대급 추리전쟁이 될 것임을 예고했다.90년대 가수들부터 연기자, 뮤지컬배우, 신인 아이돌 그리고 개그맨, 음악전문가들까지 다양한 분야의 연예인들이 총출동한 연예인 판정단은 8명의 복면가수의 정체를 맞출 수 있을지 관심이 모이고 있다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이소담 기자] 장우혁과 박준형, 양파 등 90년대 가수들이 MBC ‘일밤-복면가왕’ 연예인 판정단으로 총 출동 한다.전설의 아이돌이라 불리는 H.O.T 장우혁, 추억 돋는 영원한 냉동인간 god 박준형, 발라드의 여왕 양파, 알앤비의 여제 화요비 등 90년대부터 지금까지 꾸준하게 방송 활동한 이들이 연예인 판정단으로 출연했다. 오랜 가수 경력과 방송활동으로 쌓인 내공으로 그 누구보다 예리하고 날카로운 추리를 선보이며 복면가수들을 긴장하게 만들었다.뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력으로 시청자들을 깜짝 놀라게 만들며 화제를 낳은 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’ 박진주와 2016년 대세 아이돌 아스트로 차은우, 뮤지컬계 꽃미남 카이도 함께 연예인 판정단으로 활약, 추리하며 열띤 추리전쟁에 불을 지폈다.“교포 같다”, “젊은 근육이다”, “창법이 트로트가수 같다”, “제스처 같은 것이 옛날사람이다” 등 연예인 판정단들은 그 어느 때보다 섬세하고 디테일하며 날카로운 추리를 펼치며 역대급 추리전쟁이 될 것임을 예고했다.90년대 가수들부터 연기자, 뮤지컬배우, 신인 아이돌 그리고 개그맨, 음악전문가들까지 다양한 분야의 연예인들이 총출동한 연예인 판정단은 8명의 복면가수의 정체를 맞힐 수 있을지 관심이 모이고 있다.‘일밤-복면가왕’은 11월 13일(일) 오후 4시 50분 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[MBN스타 유지혜 기자] ‘복면가왕’의 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에게 도전하는 8인의 새로운 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 이번 도전자들 중 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 식스센스급 반전 무대를 선보인 복면가수가 있어 화제다. 첫 소절을 부르자마자 도무지 정체를 알 수 없는 목소리로 판정단의 추리를 난항에 빠뜨린 것.열정적인 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단들은 “진공청소기처럼 주변을 빨아들이는 목소리다”, “여유가 넘치는 목소리다”, “분명 본색을 숨기고 있다” 등 혼란스러운 심경을 전했다.   
 들을수록 아리송한 목소리에 80년대를 풍미했던 가수부터 배우, 운동선수, 모델까지 장르를 불문한 다양한 직업군의 추리가 나왔지만 복면가수의 정체는 여전히 오리무중인 상황.베일에 싸인 복면가수의 정체에 오랜 시간을 음악과 함께한 레전드 가수들마저 “도무지 모르겠다”, “이니셜이라도 가르쳐 달라고 하고 싶다” 라며 착잡한 심경을 전했다.모두를 깜짝 놀라게 만든 충격 반전의 주인공은 13일 오후 4시50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’에 장우혁과 박준형, 양파 등 90년대 가수들이 연예인 판정단으로 총출동한다.전설의 아이돌이라 불리는 H.O.T 장우혁, 추억 돋는 영원한 냉동인간 god 박준형, 발라드의 여왕 양파, 알앤비의 여제 화요비 등 90년대부터 지금까지 꾸준하게 방송 활동한 이들이 연예인 판정단으로 출연했다. 오랜 가수 경력과 방송활동으로 쌓인 내공으로 그 누구보다 예리하고 날카로운 추리를 선보이며 복면가수들을 긴장하게 만들었다.뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력으로 시청자들을 깜짝 놀라게 만들며 화제를 낳은 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’ 박진주와 2016년 대세 아이돌 아스트로 차은우, 뮤지컬계 꽃미남 카이도 함께 연예인 판정단으로 활약, 추리하며 열띤 추리전쟁에 불을 지폈다. “교포 같다”, “젊은 근육이다”, “창법이 트로트가수 같다”, “제스처 같은 것이 옛날사람이다” 등 연예인 판정단들은 그 어느 때보다 섬세하고 디테일하며 날카로운 추리를 펼치며 역대급 추리전쟁이 될 것임을 예고했다. 90년대 가수들부터 연기자, 뮤지컬배우, 신인 아이돌 그리고 개그맨, 음악전문가들까지 다양한 분야의 연예인들이 총출동한 연예인 판정단은 8명의 복면가수의 정체를 맞출 수 있을지 관심이 모이고 있다.‘일밤-복면가왕’은 13일 오후 4시 50분 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕’에 새로운 도전자들이 등장한다.  13일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에는 8인의 새로운 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 지난주 ‘복면가왕’에서 팝콘소녀는 심장어택 큐피드 B1A4 산들, 황금거북이 부활 김동명을 꺾고 3연승을 이뤄내며 가왕의 자리를 지켜냈다.이날 복면가왕에는 오르골의 정체가 백아연으로 밝혀졌으며, 춘천역은 제국의 아이들 김동준, 북치는 소녀는 소찬휘로 밝혀졌다.13일 방송 될 ‘복면가왕’은 첫 소절을 부르자마자 판정단에  “진공청소기 보이스”, “여유 넘치는 목소리”, “본색을 숨기고 있다” 등의 반응으로 칭찬을 받은 복면가수가 나타날 예정이라 큰 기대를 모으고 있다.   모두를 깜짝 놀라게 만든 반전의 주인공은 13일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 공개된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 90-00세대 대표 전설의 디바&아이돌 판정단 출격장우혁과 박준형, 양파 등 90년대 가수들이 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 총 출동 한다.전설의 아이돌이라 불리는 H.O.T 장우혁, 추억 돋는 영원한 냉동인간 god 박준형, 발라드의 여왕 양파, 알앤비의 여제 화요비 등 90년대부터 지금까지 꾸준하게 방송 활동한 이들이 연예인 판정단으로 출연했다. 오랜 가수 경력과 방송활동으로 쌓인 내공으로 그 누구보다 예리하고 날카로운 추리를 선보이며 복면가수들을 긴장하게 만들었다.뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력으로 시청자들을 깜짝 놀라게 만들며 화제를 낳은 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’ 박진주와 2016년 대세 아이돌 아스트로 차은우, 뮤지컬계 꽃미남 카이도 함께 연예인 판정단으로 활약, 추리하며 열띤 추리전쟁에 불을 지폈다.“교포 같다”, “젊은 근육이다”, “창법이 트로트가수 같다”, “제스처 같은 것이 옛날사람이다” 등 연예인 판정단들은 그 어느 때보다 섬세하고 디테일하며 날카로운 추리를 펼치며 역대급 추리전쟁이 될 것임을 예고했다.90년대 가수들부터 연기자, 뮤지컬배우, 신인 아이돌 그리고 개그맨, 음악전문가들까지 다양한 분야의 연예인들이 총출동한 연예인 판정단은 8명의 복면가수의 정체를 맞출 수 있을지 관심이 모이고 있다.‘일밤-복면가왕’은 11월 13일(일) 오후 4시 50분 방송된다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’의 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에게 도전하는 8인의 새로운 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다.  13일 ‘복면가왕’ 제작진에 따르면 이날 방송에서는 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 식스센스급 반전 무대를 선보인 복면가수가 등장한다. 첫 소절을 부르자마자 도무지 정체를 알 수 없는 목소리로 판정단의 추리를 난항에 빠뜨린 것. 열정적인 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단들은 “진공청소기처럼 주변을 빨아들이는 목소리다”, “여유가 넘치는 목소리다”, “분명 본색을 숨기고 있다” 등 혼란스러운 심경을 전했다.  들을수록 아리송한 목소리에 80년대를 풍미했던 가수부터 배우, 운동선수, 모델까지 장르를 불문한 다양한 직업군의 추리가 나왔지만 복면가수의 정체는 여전히 오리무중인 상황이다. 베일에 싸인 복면가수의 정체에 오랜 시간을 음악과 함께한 레전드 가수들마저 “도무지 모르겠다”, “이니셜이라도 가르쳐 달라고 하고 싶다” 라며 착잡한 심경을 전했다. 모두를 깜짝 놀라게 만든 충격 반전의 주인공은 13일 오후 4시50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
팝콘소녀 MBC '일밤-복면가왕' /사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면‘복면가왕’ 팝콘소녀가 4연승에 도전한다.13일 오후 방송될 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 43대 가왕에 도전하는 '팝콘소녀'의 모습이 그려진다.앞서 '팝콘소녀'는 ‘복면가왕’을 통해 프라이머리의 ‘씨스루’, 임재범의 ‘그대는 어디에’, 부활의 ‘비와 당신의 이야기’, 박효신의 ‘야생화’ 등 다양한 장르의 무대를 보여준 바 있다.특히 '팝콘소녀'는 "3파전이라는 큰 산을 넘고 온 자리라 뿌듯하다"고 말하며 "오늘도 좋은 음악 들려드리고 싶다"라고 소감을 밝혔다.또한 '팝콘소녀'는 연예인 판정단으로 출연한 H.O.T 장우혁에게 "완전 팬이다!"라고 고백했다.연예인 판정단들은 가왕에 도전하는 8인의 복면가수 실력에 "장인급이다", "압축파일처럼 풀면 얼마나 큰용량이 있을지 모르겠다", "창과 방패 같은 듀엣곡 무대다" 등 극찬을 아끼지 않았다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)90년대 가수들이 '복면가왕' 연예인 판정단으로 출동한다.13일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 H.O.T 출신 장우혁, god 맏형 박준형, 가수 양파, 화요비 등 90년대부터 지금까지 꾸준하게 활동한 이들이 연예인 판정단으로 출연했다. 이들은 오랜 가수 경력과 방송 활동으로 쌓인 내공으로 그 누구보다 예리하고 날카로운 추리를 선보이며 복면가수들을 긴장하게 만들었다.뛰어난 노래 실력으로 화제를 낳은 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀' 박진주와 보이 그룹 아스트로 멤버 차은우, 뮤지컬 배우 카이도 함께 연예인 판정단으로 활약했다.이날 방송에서 연예인 판정단은 "교포 같다", "젊은 근육이다", "창법이 트로트가수 같다", "제스처 같은 것이 옛날사람이다" 등 다채롭고도 섬세한 추리를 쏟아냈다. 8명 복면가수의 정체를 추리하는 '복면가왕'은 오늘(13일) 오후 4시 50분 방송된다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
장우혁과 박준형, 양파 등 90년대 가수들이 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 총 출동 한다. 

전설의 아이돌이라 불리는 H.O.T 장우혁, 추억 돋는 영원한 냉동인간 god 박준형, 발라드의 여왕 양파, 알앤비의 여제 화요비 등 90년대부터 지금까지 꾸준하게 방송 활동한 이들이 연예인 판정단으로 출연했다. 오랜 가수 경력과 방송활동으로 쌓인 내공으로 그 누구보다 예리하고 날카로운 추리를 선보이며 복면가수들을 긴장하게 만들었다.

뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력으로 시청자들을 깜짝 놀라게 만들며 화제를 낳은 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’ 박진주와 2016년 대세 아이돌 아스트로 차은우, 뮤지컬계 꽃미남 카이도 함께 연예인 판정단으로 활약, 추리하며 열띤 추리전쟁에 불을 지폈다. 

“교포 같다”, “젊은 근육이다”, “창법이 트로트가수 같다”, “제스처 같은 것이 옛날사람이다” 등 연예인 판정단들은 그 어느 때보다 섬세하고 디테일하며 날카로운 추리를 펼치며 역대급 추리전쟁이 될 것임을 예고했다. 

90년대 가수들부터 연기자, 뮤지컬배우, 신인 아이돌 그리고 개그맨, 음악전문가들까지 다양한 분야의 연예인들이 총출동한 연예인 판정단은 8명의 복면가수의 정체를 맞출 수 있을지 관심이 모이고 있다.

<일밤-복면가왕>은 11월 13일(일) 오후 4시 50분 방송된다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 장우혁과 박준형, 양파 등 90년대 가수들이 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 총 출동 한다. 전설의 아이돌이라 불리는 H.O.T 장우혁, 영원한 냉동인간 god 박준형, 발라드의 여왕 양파, 알앤비의 여제 화요비 등 90년대부터 지금까지 꾸준하게 방송 활동한 이들이 연예인 판정단으로 출연했다. 오랜 가수 경력과 방송활동으로 쌓인 내공으로 그 누구보다 예리하고 날카로운 추리를 선보이며 복면가수들을 긴장하게 만들었다.뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력으로 시청자들을 깜짝 놀라게 만들며 화제를 낳은 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’ 박진주와 2016년 대세 아이돌 아스트로 차은우, 뮤지컬계 꽃미남 카이도 함께 연예인 판정단으로 활약, 추리하며 열띤 추리전쟁에 불을 지폈다. “교포 같다”, “젊은 근육이다”, “창법이 트로트가수 같다”, “제스처 같은 것이 옛날사람이다” 등 연예인 판정단들은 그 어느 때보다 섬세하고 디테일하며 날카로운 추리를 펼치며 역대급 추리전쟁이 될 것임을 예고했다. 90년대 가수들부터 연기자, 뮤지컬배우, 신인 아이돌 그리고 개그맨, 음악전문가들까지 다양한 분야의 연예인들이 총출동한 연예인 판정단은 8명의 복면가수의 정체를 맞출 수 있을지 관심이 모이고 있다.‘일밤-복면가왕’은 13일(일) 오후 4시 50분 방송된다. jkim@sportsworldi.com
불꽃 가창력 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에게 도전하는 8인의 새로운 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. .13일(일) 방송되는 MBC ‘밀밤-복면가왕’에서 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 식스센스급 반전 무대를 선보인 복면가수가 등장한다. 첫 소절을 부르자마자 도무지 정체를 알 수 없는 목소리로 판정단의 추리를 난항에 빠뜨린 것. 
MBC 복면가왕(자료사진)
지상 최대 빅매치 지옥의 3파전에서 살아남은 불멸의 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 이번주 4연승에 도전하며 43대 가왕을 향해 달려간다.지난 방송 직후 시청자들은 ‘팝콘소녀’ 무대를 보고 “치명적인 팝콘파탈이다”, “본인만의 소울로 재해석하는 힘이 있다”, “중독성 강한 가왕이다!” 등 그녀의 무대에 뜨거운 반응을 보였다.
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진제공=MBC
장우혁과 박준형, 양파 등 90년대 가수들이 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 총 출동 한다.
전설의 아이돌이라 불리는 H.O.T 장우혁, 추억 돋는 영원한 냉동인간 god 박준형, 발라드의 여왕 양파, 알앤비의 여제 화요비 등 90년대부터 지금까지 꾸준하게 방송 활동한 이들이 연예인 판정단으로 출연했다. 오랜 가수 경력과 방송활동으로 쌓인 내공으로 그 누구보다 예리하고 날카로운 추리를 선보이며 복면가수들을 긴장하게 만들었다.

뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력으로 시청자들을 깜짝 놀라게 만들며 화제를 낳은 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’ 박진주와 2016년 대세 아이돌 아스트로 차은우, 뮤지컬계 꽃미남 카이도 함께 연예인 판정단으로 활약, 추리하며 열띤 추리전쟁에 불을 지폈다.

“교포 같다”, “젊은 근육이다”, “창법이 트로트가수 같다”, “제스처 같은 것이 옛날사람이다” 등 연예인 판정단들은 그 어느 때보다 섬세하고 디테일하며 날카로운 추리를 펼치며 역대급 추리전쟁이 될 것임을 예고했다.

90년대 가수들부터 연기자, 뮤지컬배우, 신인 아이돌 그리고 개그맨, 음악전문가들까지 다양한 분야의 연예인들이 총출동한 연예인 판정단은 8명의 복면가수의 정체를 맞출 수 있을지 관심이 모이고 있다.

‘일밤-복면가왕’은 13일오후 4시 50분 방송된다.

김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '복면가왕' 팝콘소녀가 장우혁에 대한 팬심을 드러냈다.팝콘소녀는 13일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 "팝콘이 끝내준다. '주문하시겠습니까 팝콘소녀'다"라고 자신을 소개했다.그는 이어 "오늘은 더 소녀소녀하게 된 것 같다. 저쪽에 보니까 장우혁씨가 계시더라. 제가 10대 때 엄청 팬이었다"고 말했다. 
팝콘소녀가 장우혁에 대한 팬심을 드러냈다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처그의 갑작스러운 나이 노출에 MC 김성주는 당황한 기색을 보였고 이를 알아챈 팝콘소녀는 "지금도 10대다"라고 무마하려고 해 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박선영 기자]주문하시겠습니까 팝콘 소녀가 장우혁의 팬임을 알리며 정체에 대한 궁금증을 자아냈다.13일 방송된 MBC'복면가왕'에서 3연승으로 가왕 자리를 차지한 '팝콘소녀'에게 김성주는 열띤 네티즌 반응을 알리며 수준급 실력을 칭찬하는 모습을 보였다. 팝콘 소녀는 "지난 주 힘들었다. 정신 없이 노래한 것 밖에 없었다" 밝히며 지나 주를 회상하는 모습을 보였다.이어 팝콘 소녀는 "오늘은 더욱 소녀소녀하게 왔다. 장우혁씨가 있는데 10대 팬이었다" 밝히며 '팝콘 소녀'에 대하 힌트를 알리는 모습을 보였다. 팝콘 소녀의 힌트에 김성주가 "10대라면 지금은"되묻자 팝콘 소녀는 당황해 하며 "지금도 "10대 입니다" 말해 웃음을 자아냈다.90년대를 아울렀던 디바와 아이돌이 패널로 출연한 가운데 도로시와 허수아비가 가왕을 차지하기 위한 1차전으로 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 부르며 패널들과 방청객을 사로 잡는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 박준형이 방송인 김구라에게 반말을 해 판정단을 깜짝 놀라게 했다. 13일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 4연승 저지를 위해 새로운 복면가수들이 등장했다. 1라운드 첫 무대를 평가하던 중 박준형은 "구라가 말한 것 처럼"이라고 말해 판정단으로 출연한 양파, 화요비, 장우혁 등을 놀라게 했다.   이 분위기를 감지한 김구라는 "나 마흔일곱 유노?"라며 박준형보다 한 살 어리다고 고백했다. 장우혁은 "아까 대기실에서도 존댓말 하는데 너무 이상했다"라고 말했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 허수아비의 정체는 매드타운의 조타로 밝혀졌다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'에게 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 번째 대결로는 '오즈의 마법사 도로시'와 '뇌섹남 허수아비'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 선곡해 열창했다. '도로시'와 '허수아비'는 감미로운 보이스와 아름다운 화음으로 환상의 듀엣 무대를 선사했다. 특히 무대에 이어 '도로시'는 5개국어로 남행열차를 부르며 매력을 발산해 눈길을 끌었다. 투표 결과 '도로시'가 66대 33으로 '허수아비'를 압도적으로 꺾고 2라운드에 진출했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 유재하의 '가리워진 길'을 부르면서 밝혀진 '허수아비'의 정체는 매드타운의 조타였다. 조타는 남다른 미성과 예상 외의 가창력으로 모두를 깜짝 놀라게 했다.jyn2011@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] '뇌섹남 허수아비'는 보이그룹 매드타운 조타였다.13일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 4연승 저지를 위해 새로운 복면가수들이 등장했다.  1라운드 첫 번째 무대는 '오즈의 마법사 도로시'와 '뇌섹남 허수아비'가 주인공으로 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 불렀다. 다음 라운드 진출에 실패한 '뇌섹남 허수아비'는 유재하의 '가리워진 길'을 부르며 가면을 벗었다. 정체는 보이그룹 매드타운 조타로 모두를 깜짝 놀라게 했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '복면가왕' 허수아비의 정체가 그룹 매드타운 조타로 밝혀졌다.13일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 대결을 펼치는 오즈의 마법사 도로시(이하 도로시)와 뇌섹남 허수아비(이하 허수아비)의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 열창해 감탄을 자아냈다. 하지만 승리는 66대 33으로 도로시가 차지했다. 
도로시와 허수아비가 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 불렀다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처허수아비는 고(故) 유재하의 '가리워진 길'를 부르며 복면을 벗었고 그의 정체는 조타인 것으로 드러냈다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 매드타운 조타의 정체가 공개됐다.

 

13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '오즈의 마법사 도로시'와 '뇌섹남 허수아비'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '오즈의 마법사 도로시'와 '뇌섹남 허수아비'는 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 열창했고, 아련한 분위기와 환상적인 하모니를 선보였다.

 

판정단 투표 결과 '오즈의 마법사 도로시'가 승리했다. '뇌섹남 허수아비'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 故유재하의 '가리워진 길'을 부르다 가면을 벗었다.

 

'뇌섹남 허수아비'의 정체는 매드타운 조타로 밝혀졌다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진-알리 인스타그램

'복면가왕' 팝콘소녀는 알리?… 인스타그램 "자! 팝콘, 괜찮아 너 먹어" 글귀 눈길'복면가왕'의 가왕인 팝콘소녀의 정체가 알리로 추정되는 가운데, 알리의 인스타그램 사진이 눈길을 끌고 있다.알리는 지난 11월 5일 자신의 인스타그램을 통해 "주말에 영화관 가본지가 언제인지.. #유미의세포들 유미가 웅이랑 1년이 되어가는구나. 나도 #으이그"라는 글을 게재했다. 특히 함께 올린 사진에는 "자! 팝콘" "괜찮아 너 먹어"라는 말주머니가 보인다.이를 두고 누리꾼들은 "알리가 맞다", "정체가 밝혀지는 건 아닌가?" 등의 반응을 보이고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면 캡처
허수아비는 조타였다.
매드타운 조타는 13일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘허수아비’로 분해 ‘가왕’에 도전했다.
1라운드에서 도로시와 무대에 올라 ‘이젠 그랬으면 좋겠다’를 부른 그는 감미로운 음색으로 호평을 받았으나, 아쉽게 탈락했다.
이어 유재하의 ‘가리워진 길’을 선곡해 특유의 미성으로 판정단의 마음을 빼앗았다. 깨끗하고 맑은 음색으로 객석의 귀를 사로잡은 것.
복면을 벗은 조타는 여성 관객들의 환호를 이끌어냈다. 그간 남성미 넘치는 근육에 숨겨진 매력적인 음색을 공개, 이목을 집중시켰다.
조타는 “솔로곡을 한 건 처음”이라며 “에이핑크 은지가 초등학교 친구이다. 운동을 하고 있었지만, 은지가 데뷔한 걸 보고 용기를 얻어 가수가 되기로 결심했다”고 배경을 전했다.
이어 “긴장을 많이 했는데 하고 나니 후련하다. 가수로서의 조타를 잘 모르시는 분들이 많다”며 “이번 기회를 통해 가수로서 자신감을 찾았다”고 소감을 밝혔다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박선영 기자]가왕의 자리를 위해 1차전으로 도로시와 허수아비가 맞붙은 허수아비가 매드타운의 조타로 밝혀졌다.13일 방송된 MBC'복면가왕'에서 도로시와 허수아비가 1차전에서 맞붙으며 도로시가 2차전으로 진출했다. 허수아비는 2차전에서 불러줄 솔로 곡을 불러주며 정체를 공개했다. 맑은 미성으로 정체를 궁금케 했던 허수아비의 목소리에 배우 박진주는 "옆에서 불러주는 것 같다" 밝히며 감미로운 음색을 칭찬했다.박준형은 "아직 어리다." 말하며 자신의 생각을 밝혔다. 김구라는 "지금 허수아비는 개인기 걱정에 다른 생각을 하고 있다. 아이돌이 아니라 배우 일 것 이다" 추측하며 허수아비의 정체를 궁금케했다. 결국 도로시가 선택되면서 2차전에 올라간 가운데 허수아비가 솔로곡을 선보이며 정체를 공개했다.허수아비의 정체가 매드타운의 조타로 밝혀지며 모두를 놀라게했다. 조타는 "혼자 무대에서 부른건 처음이다. 초등학교 동창이 에이핑크의 정은지다. 운동선수로 있을때 정은지가 데뷔하는것 보고 가수를 하기로 결심했다. 꿈이 있었다" 가수로서의 꿈꿔온 자신의 솔직한 심정을 밝히며 무대를 마무리하는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
매드타운 조타. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 사랑꾼 조타가 나타났다.13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결은 '오즈의 마법사 도로시'와 '뇌섹남 허수아비'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 조용필의 명곡 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 선곡해 큰 기대감을 자아냈다. '도로시'는 관록이 느껴지는 개성 있는 목소리로, '허수아비'는 어린 미성으로 묘한 감동을 자아냈다.유영석은 '도로시'에 "흔들림 없는 안정감이 느껴진다. 나이가 30대부터 출발해야 할 것 같다"며 연륜이 있음을 추측했다.박준형은 '허수아비'에 "목소리가 젊은 애 같다. 몸의 근육도 어린 근육이다"고 말해 폭소를 유발했다.지난 방송에서 폭발적인 인기를 얻은 '우비소녀' 박진주는 "'허수아비'는 잘 꽂히는 소리, '도로시'는 연륜있는 소리였다"고 비교했다.판정 결과 '도로시'가 66대 33라는 두 배의 표차로 승리했다.故유재하의 '가리워진 길'을 부르며 가면을 벗은 '허수아비'의 정체는 그룹 매드타운의 조타로 밝혀져 스튜디오를 뒤집어 놓았다.최근 '우리 결혼했어요'에서 모델 김진경와 가상 부부로 활동 중인 조타는 사랑스러움이 뚝뚝 떨어지는 목소리로 무대를 마쳤다.솔로로 노래 부른 게 처음이라는 조타는 "초등학교 동창이 에이핑크 정은지다. 제가 운동할 때 은지가 데뷔한 걸 보고 저도 가수를 하고 싶다는 꿈이 생겼다"고 고백했다.이어 "너무 긴장을 많이 했지만 하고 나니 후련하다"며 "예능을 많이 해서 가수로서의 저를 잘 모르시는데 이번 기회를 통해 가수로서의 자신감을 찾았다"고 소감을 전했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'복면가왕' 허수아비의 정체는 매드타운의 조타로 밝혀져 눈길을 끌었다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'에게 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 번째 대결로는 '오즈의 마법사 도로시'와 '뇌섹남 허수아비'의 대결이 펼쳐졌다.  
 두 사람은 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 선곡해 열창했다. '도로시'와 '허수아비'는 감미로운 보이스와 아름다운 화음으로 환상의 듀엣 무대를 선사했다. 특히 무대에 이어 '도로시'는 5개국어로 남행열차를 부르며 매력을 발산해 눈길을 끌었다. 투표 결과 '도로시'가 66대 33으로 '허수아비'를 압도적으로 꺾고 2라운드에 진출했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 유재하의 '가리워진 길'을 부르면서 밝혀진 '허수아비'의 정체는 매드타운의 조타로 밝혀졌다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'에서 매드타운의 조타가 깨끗하고 감미로운 보컬로 시선을 사로잡았다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀의 4연승을 막기 위해 43대 가왕에 도전하는 8명의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 첫번째 무대는 도로시와 허수아비의 대결로, 조용필 '이젠 그랬으면 좋겠네' 듀엣 무대를 꾸몄다. 도로시가 승리하며 2라운드에 진출한 가운데 허수아비의 존재는 매드타운의 조타였다. 
'진짜사나이2'에선 상남자로, '우리 결혼했어요'에선 자상한 매력으로 활약을 펼치고 있는 조타가 가수로서 새로운 매력을 발산한 것.조타는 "정은지가 초등학교 동창인데 가수 데뷔하는 걸 보고 나도 가수를 해보고 싶었다. 운동선수를 했어서 할 수 있을까 했는데, 저도 해보고 싶었다"고 말했다.깨끗한 미성으로 주목받은 조타는 "긴장을 많이 했다. 후련하다. 예능 활동을 많이 하고 있어서 대중들이 가수로서의 조타를 잘 모른다. 운동선수, 방송인, 모델로서의 조타를 안다. 가수로서의 자신감을 얻게 됐다"고 말했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 바이킹의 정체는 미스미스터의 박경서로 밝혀졌다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'에게 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 두번째 대결로는 '사랑은 관람차를 타고'와 '위아래 위위아래 바이킹'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 마야의 '나를 외치다'를 선곡했다. 이들은 수준급의 가창력을 과시하며 연륜이 느껴지는 무대를 꾸몄다.투표 결과 3표 차이로 '관람차'가 '바이킹'을 꺾고 2라운드에 진출했다. 2라운드 노래를 위해 준비한 한동근의 '이 소설의 끝을 다시써보려해'를 부르면서 밝혀진 '바이킹'의 정체는  미스미스터의 박경서였다. 박경서의 정체를 확인한 판정단들은 놀라움을 감추지 못했다.jyn2011@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '위아래 위위 아래 바이킹' 정체는 여성 보컬 박경서였다.13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '사랑은 관람차를 타고'와 '위아래 위위 아래 바이킹'이 듀엣 대결을 펼쳤다.두 사람은 마야의 '나를 외치다'를 열창했다. 이에 양파는 "너무 좋아서 듣는 내내 행복했다"며 관람차에 대해서는 모델일 것이라고 추측했다. 박준형은 서 있는 모습이 마치 배구선수 같다고 했다.바이킹에 대해서는 노래를 오래한 베테랑이라고 많은 이들이 추측했다. 투표 결과 단 3표 차이로 관람차가 2라운드에 진출하게 됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '복면가왕' 바이킹의 정체가 가수 미스미스터 박경서인 것으로 밝혀졌다.13일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 두 번째 대결을 펼치는 사랑은 관람차를 타고(이하 관람차)와 위아래 위위아래 바이킹(이하 바이킹)의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 마야의 '나를 외치다'를 부르며 뛰어난 가창력을 발휘했다. 하지만 승리는 단 3표차로 관람차가 거머쥐었다. 
관람차와 바이킹이 '나를 외치다'를 불렀다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처바이킹은 "좀 아쉽다"고 소감을 밝힌 뒤 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 부르며 복면을 벗었고 그의 정체는 박경서인 것으로 나타났다. 특히 그는 모두가 예상했던 남성가 아닌 여성인 것으로 밝혀져 충격을 안겼다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 미스미스터 박경서의 정체가 공개됐다.

 

13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '사랑은 관람차를 타고'와 '위 아래 위위 아래 바이킹'이 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '사랑은 관람차를 타고'와 '위 아래 위위 아래 바이킹'은 마야 '나를 외치다'를 열창했고, 폭발적인 가창력과 안정적인 무대매너를 자랑했다.

 

판정단 투표 결과 '사랑은 관람차를 타고'가 승리했다. '위 아래 위위 아래 바이킹'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 부르다 가면을 벗었다.

 

'위 아래 위위 아래 바이킹'의 정체는 박경서로 밝혀졌다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] '위 아래 위위 아래 바이킹'은 록밴드 미스미스터 보컬 박경서였다. 13일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 4연승 저지를 위해 새로운 복면가수들이 등장했다.  1라운드 두번째 듀엣곡 무대는 '사랑은 관람차를 타고'와 '위 아래 위위 아래 바이킹'가 꾸몄다. 마야의 '나를 외치다'를 함께 불렀는데 서로 다른 개성이 또렷이 드러났다. '위 아래 위위 아래 바이킹'는 단 3표차로 2라운드 진출에 실패했다. 정체는 록밴드 미스미스터 보컬 박경서였다. 남자가 아닌 여자로 판정단을 충격에 빠뜨렸다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 미스미스터 박경서가 정체를 공개한 가운데 판정단이 멘붕에 빠졌다.13일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 43대 가왕좌에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다. 이날 1라운드 2조에선 관람차와 바이킹의 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 마야의 ‘나를 외치다’를 선곡했다.시원한 가창력의 관람차와 연륜과 내공이 느껴지는 바이킹의 듀엣호흡이 판정단의 마음을 사로잡았다. 두 가수의 무대에 판정단들은 ‘고수가 나왔다’며 감탄했다.3표차이로 박빙승부가 펼쳐진 가운데 관람차가 승리했다. 이에 바이킹은 한동근의 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려고 해’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 미스미스터의 여성보컬 박경서로 드러났다. 모두 남성가수라고 예상했던 판정단들은 매력적인 중성보이스를 가진 박경서의 정체에 충격을 감추지 못했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박선영 기자]1라운드에 관람차와 바이킹이 대결해 3표차이로 관람차가 2라운드에 진출한 가운데 박경서가 등장해 모두를 충격에 빠뜨렸다.13일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 1라운드에 관람차와 바이킹이 각각 매력적인 보이스로 화음 넘치는 무대로 패널과 방청객들을 사로잡았다. 관람차의 무대에 패널들은 "락을 했다" 입을 모아 말하며 박력 넘치는 무대에 환호하는 모습을 보였다.이어 바이킹의 여유넘치는 무대 매너와 허스키한 보이스로 무대를 사로잡은 반면 귀여운 춤 솜씨로 웃음을 자아냈다. 이윤석은 "박정운씨 같다" 말하며 레전드위 귀환을 추측하는 모습을 보였다. 결국 박빙의 대결로 관람차가 51표를, 바이킹이 48표를 받으며 3표 차이로 관람차가 2라운드에 진출하는 모습을 보였다.1라운드에서 고배를 마신 바이킹의 정체는 미스미스터의 박경서로 밝혀지며 모두에게 충격을 안겼다. 패널 일동은 "여자야" 멘붕에 빠진채 박경서의 노래에 입을 다물지 못하는 모습을 보였다. 화요비는 "말도 안된다" 놀라며 "어떻게 여자인데 남자 목소리가 나냐" 입을 모아 말하며 충격에 빠진 모습을 보였다. 정체가 공개되며 양파는 "선배님 너무 예쁘세요" 말을 바꾸는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.박경서는 "아직까지도 미스미스터의 노래가 남자가 부른 곡으로 안다" 말하며 "모두를 속여서 좋았다" 밝히며 훈훈하게 마무리하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 캡처[이데일리 스타in 박미애 기자]‘뇌섹남 허수아비’(이하 허수아비)의 정체는 매드타운 조타였다.13일 방송된 MBC 예능 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’은 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’(이하 팝콘소녀)에게 도전하는 복면을 쓴 여덟 명의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 허수아비와 ‘오즈의 마법사 도로시’(이하 도로시). 허수아비가 감미로운 목소리를 자랑하며 조용필의 ‘이젠 그랬으면 좋겠네’를 불렀지만 패해, 복면을 벗게 됐다. 복면 속 얼굴은 조타였다.조타는 “무대에서 혼자 노래한 건 처음이다. 초등학교 동창이 에이핑크 정은지다. 정은지가 데뷔하는 것을 보고 나도 가수를 꿈꿨다”며 가수가 된 계기를 밝혀 눈길을 끌었다.조타는 2014년 7인조 아이돌 매드타운으로 데뷔했다. 예능 방송에서 뛰어난 운동 실력으로 ‘체육돌’로 불리며 주목을 받았다. 현재 MBC ‘우리 결혼했어요’에 모델 김진경과 가상부부로 활약 중이다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'에서 '바이킹'의 정체는 미스미스터의 보컬 박경서였다. 모두가 남자라고 생각했던 바이킹의 반전 정체에 패널들은 놀라움을 감추지 못했다.  13일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀의 4연승을 막기 위해 43대 가왕에 도전하는 8명의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 두번째 무대는 관람차와 바이킹의 대결로, 마야의 '나를 외치다'로 듀엣 무대를 꾸몄다. 관람차가 불과 3표차로 승리하며 2라운드에 진출한 가운데 바이킹의 존재는 미스미스터의 보컬 박경서였다.  
판정단은 '바이킹'의 허스키한 목소리에 '상남자다' 등의 추측을 했으며, 남자 가수들의 이름을 줄줄이 댔다. 그러나 예측과 다르게 박경서가 가면을 벗자 모두 충격을 감추지 못했다. '복면가왕'의 묘미를 제대로 살린 출연자였다. 미스미스터의 보컬 박경서는 "속이려고 나왔다. 완벽하게 속였다"고 말했다. 그는 "일부러 전날 머리카락도 잘랐다. 속인 것만으로 충분히 의미가 있었고, 다시 신인이 된 기분이다. 최선을 다해 노력하겠다"고 말했다. 한편 이날 1라운드 첫번째 무대에서는 '허수아비' 매드타운 조타가 가면을 벗었으며, 도로시가 2라운드에 진출했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
박경서. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 등장한 미스미스터 보컬 박경서가 스튜디오를 초토화시켰다.13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 무대에서는 '사랑은 관람차를 타고'와 '위아래 위위아래 바이킹'의 대결이 펼쳐졌다.마야의 '나를 외치다'를 선곡한 두 사람은 힘 있는 무대를 꾸몄다. '관람차'는 여성 보컬로선 찾아보기 힘든 굵고 묵직한 목소리로 판정단을 놀라게 했다. '바이킹' 역시  연륜이 묻어나는 깊이 있는 목소리로 감동을 전했다. 누구 하나 밀리지 않는 폭발적인 가창력과 하모니에 시선이 집중됐다.김현철은 "두분 다 가수가 확실하다. '관람차'는 록을, '바이킹'을 팝을 주로 하신 분 같다. 두분 다 실력을 감추고 있다"고 추측했다. 양파는 "'관람차'는 체격이 모델같다. 초반에 감정을 싣는 부분이 목소리를 많이 써보신 분 같다"고 평했다.카이는 " '관람차'는 왠지 음주와 가무를 즐겨하시고 혼술을 즐겨하실 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.판정 결과 '관람차'가 51대 48이라는 아슬아슬한 표차로 승리했다.한동근의 역주행 곡 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 부르며 가면을 벗은 '바이킹'의 정체는 여성 3인조 록밴드 미스미스터의 보컬이자 데뷔 21년 차 가수 박경서로 밝혀졌다.당초 남자로 예측된 '바이킹'의 정체가 여가수임이 밝혀지자 스튜디오는 충격과 경악에 휩싸였다. 판정단 모두 당연히 남자라고 예측했다며 미안함과 당혹감을 감추지 못했다.박경서는 "완벽하게 속였구나"라고 뿌듯해하면서 "어렸을 때부터 약간 중성적이었다. 옛날엔 더했다"고 덤덤히 말했다.이어 "여자인 걸 들키지 않아야 했다. 체형을 가리기 위해 고민했다"며 "여자 화장실을 갈 수 없어 특별히 화장실이 있는 방을 주셨다"고 좋아했다.박경서는 "앞으로 제 노래를 들려 드릴 수 있도록 노력하겠다"고 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 수험생의 정체는 24년차 명품배우 임호로 밝혀졌다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'에게 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 세번째 대결로는 '잘찍어! 합격기원 수험생'과 '내가 만점이라니 시험지'의 대결이 펼쳐졌다.송골매의 '어쩌다 마주친 그대'를 선곡한 두 사람은 힘 있는 가창력과 흥겨운 퍼포먼스로 눈과 귀를 만족시키는 무대를 선보였다.투표 결과 '시험지'가 56대 43으로 '수험생'에 승리했다. 이어 박정운의 '오늘같은 밤이면'을 부르며 가면을 벗은 '수험생'의 정체는 명품배우 임호였다.jyn2011@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '잘 찍어 합격기원 수험생' 정체는 배우 임호였다.13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '잘 찍어 합격기원 수험생'과 '내가 만점이라니 시험지'가 1라운드 대결을 펼쳤다.이날 수험생은 시험지에 패하면서 정체를 공개하게 됐다. 그는 노래를 마치고 개인기 타임에 능수능란한 애교 댄스를 펼치는 반전 면모를 보였다.이에 카이는 희극인, 김현철은 오래된 가수 같다고 추측했다. 박진주는 "역동적인 모습이 어린 분 같다"고 반론을 펼치기도 했다.감성적인 솔로곡으로 아쉽게 마지막 무대를 꾸몄고, 가면을 벗었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '복면가왕' 수험생의 정체가 데뷔 24년차 배우 임호인 것으로 드러냈다.13일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 세 번째 대결을 펼치는 잘찍어 합격기원 수험생(이하 수험생)과 내가 만점이라니 시험지(이하 시험지)의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'를 부르며 남다른 가창력을 뽐냈다. 승리는 56대 43으로 시험지가 거머쥐었다.  
수험생과 시험지가 '어쩌다 마주친 그대'를 열창했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처승부에서 진 수험생은 박정운의 '오늘같은 밤이면'을 부르며 복면을 벗었고 그의 정체는 임호인 것으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 임호의 정체가 공개됐다. 


13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '잘 찍어 합격기원 수험생'과 '내가 만점이라니 시험지'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '잘 찍어 합격기원 수험생'과 '내가 만점이라니 시험지'는 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'를 열창했고, 유쾌한 무대매너를 선보였다.


판정단 투표 결과 '내가 만점이라니 시험지'가 승리했다. '잘 찍어 합격기원 수험생'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 박정운의 '오늘 같은 밤이면'을 부르다 가면을 벗었다.


'잘 찍어 합격기원 수험생'의 정체는 임호로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 바이킹의 정체가 밝혀졌다. 13일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘사랑은 관람차를 타고’와 ‘위아래 위위 아래 바이킹’이 듀엣 대결을 펼쳤다.두 사람은 마야의 ‘나를 외치다’로 호흡을 맞췄다. 양파는 “너무 좋아서 듣는 내내 행복했다”고 평했다.투표 결과 단 3표 차이로 관람차가 2라운드에 진출하게 됐다. 가면을 벗은 바이킹은 미스미스터의 보컬 박경서였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'위아래 위위 아래 바이킹' 정체는 여성 보컬 박경서로 밝혀졌다.13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '사랑은 관람차를 타고'와 '위아래 위위 아래 바이킹'이 듀엣 대결을 펼쳤다.두 사람은 마야의 '나를 외치다'를 열창했다. 이에 양파는 "너무 좋아서 듣는 내내 행복했다"며 관람차에 대해서는 모델일 것이라고 추측했다. 박준형은 서 있는 모습이 마치 배구선수 같다고 했다.  
 바이킹에 대해서는 노래를 오래한 베테랑이라고 많은 이들이 추측했다. 투표 결과 단 3표 차이로 관람차가 2라운드에 진출하게 됐다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면 캡처
수험생의 얼굴이 공개됐다. 바로 임호였다.
임호는 13일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘수험생’으로 등장, 가창력을 마음껏 뽐냈다.
그는 ‘시험지’와 무대에 올라 송골메의 ‘어쩌다 마주친 그대’로 분위기를 띄웠다. 출중한 노래 실력으로 판정단의 극찬을 이끌어냈으나, 아쉽게 1라운드 진출에는 실패했다.
이후 박정운의 ‘오늘 같은 밤이면’을 열창, 복면을 벗었다.
‘수험생’의 정체는 데뷔 24년 차 배우 임호였다. 객석은 경악했고, 판정단 역시 놀란 표정을 감추지 못 했다.
임호는 깨끗한 미성과 시원한 고음 처리로 가수 못지않은 실력을 과시했다.
복면을 벗은 그는 “‘왕 전문 배우’라는 타이틀 아래 좋은 이미지는 다 갖고 있었다. 사실 그렇지 않다”고 말문을 열었다. 무엇보다 가수 조장혁은 임호와 절친한 친구 사이로, “(맞추지 못 해서) 정말 억울하다”고 해 주위를 웃게 했다.
임호는 “‘복면가왕’에 출연해서 정말 흡족했다”고 소감을 전했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'에서 '수험생'의 존재는 '왕 전문 배우' 임호였다.  13일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀의 4연승을 막기 위해 43대 가왕에 도전하는 8명의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 세번째 무대는 '수험생'과 '시험지'의 대결로, 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'로 듀엣 무대를 꾸몄다. 박빙승부 끝에 시험지가 2라운드에 진출했으며, 복면을 벗은 수험생의 존재는 배우 임호였다. 임호는 재기발랄한 매력과 부드러운 미성으로 판정단을 놀라게 했다. 
주로 사극에서 왕 연기를 주로 맡았던 임호는 "숙종으로 데뷔를 해서 그런지 얌전할 것이다, 점잖을 것이다고 많이 생각한다. 그 반대다"라고 밝혔다. 임호는 또 사극 속 임금 톤으로 "드디어 '복면가왕'에 출연했다. 아주 흡족했소이다"라고 출연 소감을 밝혀 눈길을 끌었다. 한편 이날 1라운드에서는 '허수아비' 매드타운 조타와 '바이킹' 박경서가 가면을 벗었으며, 도로시와 관람차가 2라운드에 진출했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송 캡처여성 보컬 박경서가 ‘복면가왕’ 바이킹으로 밝혀지면서 박경서에 대한 관심이 높아지고 있다. 13일 오후 방송한 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드에서는 관람차와 바이킹이 가수 마야의 ‘나를 외치다’로 듀엣 무대를 펼치는 모습이 그려졌다.투표 결과 3표 차이로 관람차가 2라운드에 진출했고, 바이킹은 복면을 벗고 자신의 정체를 드러냈다. 당연히 남성 보컬이라고 생각한 판정단은 그가 여성이라는 사실에 충격에 빠졌다. 박경서는 과거 ‘널 위한 거야’라는 록발라드 명곡을 남긴 미스미스터의 여성 보컬로, 지난해 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’에 출연하기도 했다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 수험생은 ‘왕 전문배우’ 임호였다.13일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘수험생’과 ‘시험지’의 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'로 듀엣 무대를 꾸몄다. 박빙승부 끝에 시험지가 2라운드에 진출했으며, 복면을 벗은 수험생의 존재는 배우 임호였다. 임호는 “숙종으로 데뷔를 해서 그런지 얌전할 것이다, 점잖을 것이라고 많이 생각한다. 그 반대다”라며 “드디어 ‘복면가왕’에 출연했다. 아주 흡족했소이다”라고 출연 소감을 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
임호 (사진=방송캡처) 복면가왕, 수험생의 정체는 임호였다.13일, MBC ‘일밤 복면가왕’에선 43대 가왕에 도전하는 8명 새로운 복면가수들의 무대가 공개됐다.  1라운드 3조에선 수험생과 시험지가 송골매의 ‘어쩌다 마주친 그대’를 선곡해 리드미컬하고 그루브한 무대를 꾸몄다.두 사람은 귀여운 춤안무와 함께 무대를 꾸몄고, 박력있게 몰아치는 시험지와 서정적인 표현으로 화답하는 수험생, 두 사람의 주고받는 멜로디가 방청객과 심사위원의 귀를 사로잡았다.대결 결과, 수험생은 시험지에 패했고, 이에 수험생은 박정운의 ‘오늘같은 밤이면’을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 서정적인 표현과 미성의 매력을 가진 수험생은 데뷔 24년차 배우 임호로 드러나 관심을 모았다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕'에서는 오늘도 '식스센스급' 반전 무대가 펼쳐졌다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'에게 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 번째 대결로는 '오즈의 마법사 도로시'와 '뇌섹남 허수아비'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 선곡해 열창했다. '도로시'와 '허수아비'는 달콤한 보이스와 아름다운 화음으로 환상의 듀엣 무대를 선사했다. 투표 결과 '도로시'가 66대 33으로 '허수아비'를 압도적으로 꺾고 2라운드에 진출했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 유재하의 '가리워진 길'을 부르면서 밝혀진 '허수아비'의 정체는 매드타운의 조타였다. 조타는 남다른 미성과 예상 외의 가창력으로 모두를 깜짝 놀라게 했다.이어진 두번째 대결로는 '사랑은 관람차를 타고'와 '위아래 위위아래 바이킹'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 마야의 '나를 외치다'를 선곡, 수준급의 가창력을 과시하며 연륜이 느껴지는 무대를 꾸몄다.투표 결과 3표 차이로 '관람차'가 '바이킹'을 꺾고 2라운드에 진출했다. 2라운드 노래를 위해 준비한 한동근의 '이 소설의 끝을 다시써보려해'를 부르면서 밝혀진 '바이킹'의 정체는 미스미스터의 박경서였다. 앞서 '바이킹'의 정체를 두고 중성적인 목소리와 짧은 헤어스타일 때문에 남자라고 추측했던 판정단들은 놀라움을 금치 못했다.다음 무대는 '잘찍어! 합격기원 수험생'과 '내가 만점이라니 시험지'가 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'를 불렀다. 투표 결과 '시험지'가 56대 43으로 '수험생'에 승리했고, 박정운의 '오늘같은 밤이면'을 부르며 가면을 벗은 '수험생'의 정체는 명품배우 임호였다. '왕 전문' 배우로 활약하고 있는 임호는 "신인으로 데뷔할때 첫 역이 '장희빈'의 숙종이여서 많은 대중들이 '얌전할 것이다'라는 오해들을 하시는데 정말 반대의 성격이다"라고 밝혔다.마지막 대결에서는 '날 울리지마 겁쟁이 사자'와 '뜨거운 심장 양철로봇'이 듀스의 '여름 안에서'를 감미롭게 열창했다. 투표결과 '양철로봇'이 62대 37으로 '사자'를 꺾었고, 아쉽게 탈락한 '사자'는 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 임정희의 '나 돌아가'를 열창했다. 이어 '사자'는 복면을 벗었고, 그는 B1A4 멤버 진영으로 밝혀졌다.jyn2011@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕' 판정단의 예상을 모두 빗겨가는 복면가수들의 반전 정체가 공개됐다.


13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 4연승을 저지하기 위해 새로운 8명의 복면 가수들이 도전장을 내민 가운데 그룹 매드타운 조타, 밴드 미스미스터의 보컬 박경서, 배우 임호, B1A4 진영이 1라운드에서 아쉽게 탈락했다.


1라운드 첫 번째 대결은 '오즈의 마법사 도로시'와 '뇌섹남 허수아비'였다. 두 사람은 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'에 맞춰 듀엣 무대를 선보였다. 투표 결과 도로시가 99표 중 66표를 받아 2라운드에 진출했다. 유재하의 '가리워진 길'을 부르며 가면을 벗은 허수아비의 정체는 조타였다. 조타는 "예능을 많이 하면서 가수라는 직업을 모르시는 것 같았다"고 출연 이유를 밝혔다.


두 번째로 무대에 오른 '사랑은 관람차를 타고'와 '위 아래 위위 아래 바이킹'은 마야의 '나를 외치다'로 환상적인 화음을 뽐냈다. 판정단은 보이시한 목소리의 관람차를 선택했다. 이 승부는 단 3표 차이로 결정됐다. 솔로곡으로 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 부른 바이킹은 '널 위한거야'를 부른 박경서였다. 단 한 명도 그가 여자일 거라고 생각하지 않았기 때문에 더욱 충격이었다. 박경서는 "나름 속이려고 나왔다. 조마조마했는데 완벽하게 속였다"고 뿌듯하게 말했다.


이어서 '잘 찍어! 합격기원 수험생'과 '내가 만점이라니 시험지'는 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'로 흥을 돋웠다. 패널들은 두 사람 모두 가수로 점친 가운데 판정단은 시험지의 손을 들어줬다. 박정운의 '오늘 같은날'을 훌륭하게 소화한 수험생은 가수가 아닌 배우 임호로 밝혀졌다. 임호는 왕 전문 배우라는 편견 때문에 여러 편견이 있다며, 자신은 원래 귀엽고 재밌는 사람이라며 반전 매력을 어필했다.


마지막으로 '날 울리지마 겁쟁이 사자'와 '뜨거운 심장 양철로봇'이 듀스의 '여름 안에서'를 열창했다. 박재범, 자이언티, 산이 등 래퍼나 R&B 가수로 추측한 가운데 마지막 2라운드 진출자는 양철로봇이었다. 사자는 솔로곡으로 박진영의 '나 돌아가'를 부르며 부드러운 음색을 뽐냈다. 사자는 바로 B1A4 진영이었다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
'복면가왕'이 아이돌 가수를 재발견하고 예측불가의 가수들을 등장시키며 재미를 전했다. B1A4의 진영과 매드타운의 조타는 뛰어난 노래 실력을 선보였다. 또 배우 임호는 의외의 모습으로, 남자로 추측했던 박경서는 파워풀한 여성 보컬로 놀라움을 줬다.
13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 주문하시겠습니가 팝콘소녀에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 그려졌다.
먼저 1라운드 첫무대에는 오즈의 마법사 도로시(이하 도로시)와 뇌섹남 허수아비(이하 허수아비)가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 불러 박수를 받았다. 대결 결과 도로시가 허수아비를 꺾었다. 가면은 벗은 허수아비의 정체는 매드타운의 조타였다. 처음으로 솔로곡을 불러본다고 밝힌 조타는 아름다운 음색으로 관객을 사로잡았다.
1라운드 두 번째 무대에는 사랑은 관람차를 타고(이하 관람차)와 위 아래 위위아래 바이킹(이하 바이킹)이 마야의 '나를 외치다'를 불렀다. 대결 결과 관람차가 다음 라운드로 진출했고, 바이킹은 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려고 해'를 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 바이킹의 정체는 미스미스터 박경서였다. 
모든 사람들이 그를 남자로 추리한 가운데, 복면을 벗은 박경서는 중성보이스를 가진 여자 가수로 충격을 전했다.
세 번째 무대에는 잘 찍어 합격기원 수험생(이하 수험생)과 내가 만점이라니 시험지(이하 시험지)가 맞붙었다. 두 사람은 함께 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'를 불렀고 그 결과 시험지가 다음 라운드로 진출했다. 박정운의 '오늘같은 밤이면'을 부르며 가면을 벗은 수험생의 정체는 왕 전문 배우 임호로 놀라움을 전했다.
마지막으로 날울리지마 겁쟁이 사자(이하 사자)와 뜨거운심장 양철로봇(이하 양철로봇)이 무대에 올랐다. 두 사람은 함께 듀스의 '여름 안에서'를 불렀다. 그 결과 양철로봇이 승리했다. 아쉽게 떨어진 사자는 '나 돌아가'를 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 사람은 바로 B1A4의 진영이었다. 관객들의 진영이 가면을 벗자 환호하며 놀라움을 표했다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 보이그룹 매드타운 조타, 록밴드 미스미스터 박경서, 배우 임호, 보이그룹 B1A4 진영이 재발견됐다. 13일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 4연승 저지를 위해 새 복면가수들이 등장했다.   
1라운드 첫 번째 무대는 '오즈의 마법사 도로시'와 '뇌섹남 허수아비'가 주인공으로 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 불렀다. 허스키 보이스와 감미로운 미성이 듣기 좋게 어울렸다. 다음 라운드 진출에 실패한 '뇌섹남 허수아비'는 유재하의 '가리워진 길'을 부르며 가면을 벗었다.정체는 보이그룹 매드타운 조타였다. 조타는 "솔로 곡을 혼자 부른 건 처음"이라며 "에이핑크 조타가 초등학교 동창이다. 데뷔 시절에 저는 운동선수였는데 그때 가수의 꿈에 도전하게 됐다"라고 밝혔다.  
다음 듀엣곡 무대는 '사랑은 관람차를 타고'와 '위 아래 위위 아래 바이킹'가 꾸몄다. 마야의 '나를 외치다'를 선곡한 두 사람은 능숙한 감정 표현과 스킬로 판정단을 사로잡았다. '위 아래 위위 아래 바이킹'는 단 3표차로 2라운드 진출에 실패했다. 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 부르며 가면을 벗었고 정체는 록밴드 미스미스터 박경서였다. 게다가 남자가 아닌 여자로 판정단은 단체로 충격에 빠졌다. 박경서는 "처음 나왔을 때 남자 곡으로 아셨고 TV 활동을 거의 안 하다 보니 남자 가수로 알고 있었을 것"이라고 말했다.  
세 번째 무대는 '잘 찍어! 합격기원 수험생'와 '내가 만점이라니 시험지'의 대결로 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'를 불렀다. 찰떡처럼 맞아 떨어지는 화음이 인상적인 무대였다. 판정단 투표 결과 2라운드 진출자는 ' 내가 만점이라니 시험지'로 '잘 찍어! 합격기원 수험생'은 박정운의 '오늘 같은 밤이면'을 부르며 가면을 벗었다. 정체는 배우 임호였다. '왕 역 전문'으로 불리는 임호는 "데뷔 첫 역이 왕이었다. 품위 있을 것이다 등 편견이 많았는데 절대 그 성격의 반대"라며 편견에 맞섰다.  
마지막 대결은 '날 울리지마 겁쟁이 사자'와 '뜨거운 심장 양철로봇'이 펼쳤다. 듀스의 '여름안에서'를 부르며 탄탄한 실력을 자랑했다. 2라운드 진출에 아쉽게 실패한 '날 울리지마 겁쟁이 사자'는 임정희의 '나 돌아가'를 열창했다. 정체는 가수 보이그룹 B1A4 진영이었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '복면가왕'에 매드타운 조타, 미스미스터 박경서, 임호, B1A4 진영이 등장해 충격을 안겼다. 역시나 화려한 라인업이었다.13일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 주문하시겠습니까 팝콘소녀(이하 팝콘소녀)에게 도전하기 위해 1라운드 대결을 펼치는 도전자들의 모습이 전파를 탔다.이날 첫 번째 대결은 오즈의 마법사 도로시(이하 도로시)와 뇌섹남 허수아비(이하 허수아비)가 펼쳤다. 두 사람은 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 열창했고 승리는 66대 33으로 도로시가 차지했다. 허수아비는 고(故) 유재하의 '가리워진 길'를 부르며 복면을 벗었고 그의 정체는 조타인 것으로 드러냈다. 
진영, 조타, 박경서, 임호가 '일밤-복면가왕'에 출연했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처두 번째 무대는 사랑은 관람차를 타고(이하 관람차)와 위아래 위위아래 바이킹(이하 바이킹)이 꾸몄다. 이들은 마야의 '나를 외치다'를 부르며 뛰어난 가창력을 뽐냈고 단 3표차의 접전을 벌였다. 승리는 관람차가 거머쥐었고 바이킹은 과거 미스미스터로 활동했던 박경서인 것으로 나타났다. 특히 박경서는 모두가 예상했던 남자가 아닌 여자라는 점에서 큰 충격을 안겼다. 패널로 출연한 김현철은 "여자 목소리와 비슷한 남자는 많은데 남자 목소리의 여자는 거의 없다"며 박경서의 유니크한 목소리에 감탄했다. 박경서 또한 모두에게 자신의 성별을 속였다는 점에서 상당히 만족한 모습을 보였다.다음은 잘찍어 합격기원 수험생(이하 수험생)과 내가 만점이라니 시험지(이하 시험지)가 세 번째 대결을 펼쳤다. 두 사람은 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'를 부르며 무대의 흥을 돋웠고 시험지가 승리해 다음 라운드에 진출하게 됐다. 정체를 공개한 수험생은 바로 데뷔 24년차 배우 임호였다.마지막 무대는 날 울리지마 겁쟁이 사자(이하 사자)와 뜨거운 심장 양철로봇(이하 양철로봇)이 채웠다. 두 사람은 듀스의 '여름 안에서'를 선곡해 산뜻한 무대를 선사했고 결국 양철로봇이 승리했다. 사자는 임정희의 '나 돌아가'를 부르며 복면을 벗었고, 그는 진영인 것으로 밝혀져 다시 한 번 모두를 놀라게 만들었다. 한편 이날 다음 라운드 진출권을 따낸 도로시, 관람차, 시험지, 양철로봇이 과연 팝콘소녀를 쓰러트리고 차기 가왕이 될 수 있을지, 그리고 그들의 정체는 과연 누구일지 다음주 방송에 많은 이들의 이목이 집중된다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박선영 기자]미스미스터 박경서의 충격 반전 정체에 패널과 방청객 모두가 충격에 빠진 가운데 반전 매력의 주인공들이 속속 공개되었다.13일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 1라운드 대결에서 관람차와 바이킹이 대결해 3표차로 관람차가 2라운드에 진출하며 바이킹의 정체가 공개됐다. 패널 모두가 남자라고 의심하지 않은 가운데 바이킹의 정체가 미스미스터의 박경서로 밝혀지자 모두를 충격에 빠뜨렸다.패널들은 "여자야" 놀라워 하며 박경서의 남은 무대를 입을 다물지 못한채 놀라는 모습을 보였다. 특유의 탁성과 허스키한 보이스로 무대를 선보인 박경서는 "여자 인 것을 속여야 했다. 고심해서 옷도 이렇게 입었다" 밝히며 "모두를 속인 것에 만족한다" 무대에서 제대로 즐겼음을 알렸다.이어 1라운드 세 번째 대결로 수험생과 시험지가 맞붙으며 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'를 열창하며 분위기를 이끌었다. 흥겨움과 여유 넘치는 무대 매너를 선 보인 두 사람에 패널들은 "연륜이 있다" 말하며 정체를 추측하는 모습을 보였다. 박준형은 "시험지는 나이가 많다. 화장실에서 봤다. 오래 있었다" 알려 시험지를 당혹케했다. 시험지는 "4-5시간 만에 화장실을 간거다" 해명하며 열정 넘치는 춤 개인기로 어필해 웃음을 자아냈다. 수험생은 아이유 춤을 선보이며 깜찍하고 귀여운 매력을 발산했다.자신만의 매력을 어필한 두 사람의 무대는 결국 56표를 차지한 시험지가 43표를 차지한 수험생을 물리치고 2라운드에 진출하는 모습을 보였다. 시험지는 "정체가 들키는 줄 알고 조마조마했다" 말하며 2라운드 진출에 기뻐하는 모습을 보였다. 이어 귀여운 매력을 어필한 수험생의 정체는 24년차 왕 전문 배우 임호로 밝혀졌다. 임호의 친한 친구였던 조장혁은 "원래 저런 성격인걸 알았다. 못 맞춘게 너무 아쉽다" 밝히며 아쉬운 속내를 드러냈다. 시험지와 수험생의 대결에 이어 사자와 양철로봇의 대결이 그려지면서 청아한 음색과 탄탄한 보컬로 무대를 장악하는 모습을 보였다. 유영석은 "맹수같은 모습과 달리 달콤한 보이스였다" 밝히며 사자의 노래 실력을 칭찬하는 모습을 보인 가운데 "양철 로봇은 압축파일이다. 저 분이 끝까지 갈 것 같다" 예언하는 모습을 보였다. 박준형은 "양철 로봇은 여자에요? 좀 전에" 질문하며 박경서의 정체로 인한 충격에서 헤어나오지 못했음을 알리며 웃음을 자아냈다. 카이는 "두 분다 가수다" 추측한 가운데 62표를 차지한 양철로봇이 37표를 차지한 겁쟁이 사자를 꺾고 2라운드에 진출하는 모습을 보였다. 겁쟁이 사자의 정체가 B1A4의 진영으로 밝혀지며 객석이 초토화 되는 모습을 보였다. 패널들은 "진영을 몰랐다니" 아쉬워하는 모습을 보이며 진영의 차분하면서도 부드러운 발라드 무대를 감상하는 모습을 보였다.한편 이날 방송에는 1라운드 첫 대결에 감수성을 자극하는 미성의 목소리로 모두를 사로잡은 허수아비의 정체가 조타로 밝혀지면서 만능돌임을 알렸다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘복면가왕’ 1라운드에선 매드타운 조타, 미스미스터 박경서, 배우 임호, B1A4진영이 정체를 공개하며 판정단을 깜짝 놀라게 했다.13일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 3연승 가왕 팝콘소녀에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다. 1라운드 1조에선 도로시와 허수아비가 조용필의 ‘이젠 그랬으면 좋겠네’를 선곡했다. 허스키한 매럭의 도로시와 감성 가득한 허수아비의 매력이 대비되며 귀를 사로잡았다. 도로시가 승리한 가운데 허수아비의 정체가 공개됐다. 미성으로 여심을 흔들었던 허수아비는 매드타운의 조타로 드러났다.2조에선 관람차와 바이킹의 대결. 두 가수는 마야의 ‘나를 외치다’를 선곡해 시원한 가창력과 내공 있는 무대를 선보이며 감탄을 자아냈다. 이 대결의 승리는 관람차에게 돌아간 가운데 바이킹의 정체가 공개됐다. 바이킹은 미스미스터의 여성보컬 박경서로 드러났다. 남성가수라고 확신했던 판정단은 멘붕에 빠졌다.3조에선 수험생과 시험지가 송골매의 ‘어쩌다 마주친 그대’로 흥겨운 무대를 꾸몄다. 판정단과 청중 모두 어깨를 들썩이며 무대에 푹 빠진 모습을 보였다. 시험지가 승리한 가운데 수험생의 정체가 공개됐다. 수험생은 24년차 배우 임호로 드러나 또다시 판정단을 놀라게 했다.4조에선 사자와 양철로봇의 대결. 두 사람은 듀스의 ‘여름안에서’를 선곡했다. 청명한 목소리의 사자와 편안하고 포근한 목소리의 양철로봇의 목소리가 어우러지며 무대를 달달하게 수놓았다. 이 대결의 승자는 양철로봇. 사자는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 활약하기도 한 B1A4의 진영으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 조타 박경서 임호 진영이 판정단을 깜짝 놀라게 만들었다.13일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 43대 가왕에 도전하는 복면가수들의 열띤 경쟁을 펼쳤다.1라운드 첫 번째 무대에서는 '도로시'와 '허수아비'는 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'로 듀엣 대결을 펼쳤다.판정단의 투표 결과 '도로시'에게 승리가 돌아았고, '허수아비'는 유재하의 '가리워진 길'을 열창하며 정체를 공개했다. 그의 정체는 그룹 매드타운의 보컬 조타였다.조타는 "'복면가왕'을 통해 가수로서의 모습을 보여드릴 수 있었던 것 같다"며, 최근 예능돌로 활약하며 인지도를 높였지만 자신의 본업을 알지 못하는 사람들이 많다는 아쉬움을 달랬다.두 번째 무대는 '관람차'와 '바이킹'이 마야의 '나를 외치다'를 선곡해 무게감 있는 듀엣 무대를 꾸몄다. 팽팽한 대결 끝에 투표결과 '관람차'가 3표 차이로 승리를 거뒀고, '바이킹'은 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 미스미스터의 박경서로 밝혀져 모두를 깜짝 놀라게 했다. '바이킹'의 굵고 허스키한 목소리에 당연히(?) 남자로 추측했던 판정단은 여자라는 사실에 모두 기립하며 '상남자'라고 말했던 자신들의 추측에 미안해 했다. 박경서는 "어렸을 때부터 목소리가 중저음이었는데, 나이를 먹으면서 하이톤이 되더라. 지금 하이톤 아니냐"면서 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 세 번째 무대는 '수험생'과 '시험지'가 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'를 선곡해 흥겨운 무대를 꾸몄다. 대결 결과 '시험지'가 승리했고, '수험생'은 솔로곡으로 준비한 박정운의 '오늘 같은 밤이면'을 부른 뒤 복면을 벗고 정체를 공개했다. '수험생'은 데뷔 24년차 왕 전문 배우 임호였다. 임호는 "신인 데뷔 역이 '장희빈' 숙종이다보니 점잖을 것이다. 과묵할 것이다. 착할 것이다 생각하는데 그 성격의 반대다"라며 "저 원래 귀엽다"고 애교를 보여주기도 했다.네 번째 무대는 '사자'와 '양철로봇'이 듀스의 '여름 안에서'를 선곡해 수줍은 듯한 목소리의 풋풋한 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표 결과 '양철로봇'이 승리해 2라운드에 진출했다. '사자'는 준비한 솔로곡 임정희의 '나 돌아가'를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 최근 대세 연기돌로 떠오른 B1A4의 진영이었다.진영은 "B1A4로 데뷔를 했는데 인지도가 적다보니 연기를 할 때 아이돌이었냐라고 놀라시는 분들이 많더라"라며 가수로서의 면모를 보여주고 싶었다고 밝혔다.또한 진영은 "녹음을 할 때 까다롭게 진행방향을 주문하는 편이다. 그래서 '저 형은 얼마나 잘하길래 저러나' 생각할지도 모를 거 같아서 '복면가왕'에서 혼자서도 잘 부른다는 걸 보여주고 싶었다"고 멤버들에 대한 언급도 빼놓지 않았다.한편 다음 주 '복면가왕'은 쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 올라온 복면가수들과 '팝콘소녀'가 43대 가왕자리를 두고 진검승부를 펼칠 예정이다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
B1A4 진영이 '복면가왕' 사자로 출연했다.MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처B1A4 진영이 '복면가왕' 사자로 출연했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 주문하시겠습니가 팝콘소녀에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 그려졌다.이날 마지막 무대에서는 날울리지마 겁쟁이 사자(사자)와 뜨거운심장 양철로봇(양철로봇)이 무대에 올랐다. 두 사람은 함께 듀스의 '여름 안에서'를 불렀고, 양철로봇이 승리했다. 아쉽게 떨어진 사자는 '나 돌아가'를 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 사람은 아이돌그룹B1A4 진영이었다. 관객들은 진영이 가면을 벗자 환호하며 놀라움을 표했다.무대를 마친 진영은 "팀 내 인지도가 없어서 영화, 드라마를 해도 '아이돌이었어?'라는 이야기를 많이 듣는다. 이번 기회를 통해 가수로서의 모습을 보여드리고 싶었다"고 출연 소감을 전했다.진영은 또 "'복면가왕'에 나와서 멤버들 없는 곳에서도 떨지 않고 부를 수 있다는 것, 리더로서의 모습을 보여주고 싶었다. '복면가왕'을 통해 용기를 냈다. 자신감을 찾게 된 시간이었고 목소리를 알릴 수 있었던 무대였다"고 했다.진영은 최근 종영한 KBS2 '구르미 그린 달빛'에 출연했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘복면가왕’ 수험생의 정체는 배우 임호였다.13일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 제 43대 가왕에 도전하는 8명의 치열한 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 ‘수험생’과 ‘시험지’가 송골매의 ‘어쩌다 마주친 그대’로 세 번째 무대를 꾸몄다.수험생은 가수 뺨치는 가창력을 선보이며 선전했지만 시험지에 패해 2라운드 진출에 실패했다.이에 수험생은 박정운의 ‘오늘 같은 밤이며’를 부르며 가면을 벗었다. 가면 속 정체는 바로 배우 임호였다. 임호는 “숙종으로 데뷔를 해서 그런지 얌전할 것이다, 점잖을 것이다고 많이 생각한다. 사실 그렇지 않다”라고 말문을 열었다.이어 임호는 사극 속 임금 목소리로 “드디어 ‘복면가왕’에 출연했다. 아주 흡족했소이다”라고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 캡처[이데일리 스타in 박미애 기자]복면 속 얼굴은 B1A4 리더 진영이었다.13일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에 도전하는 복면을 쓴 여덟 명의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.마지막 대결의 주인공은 ‘날 울리지마 겁쟁이 사자’(이하 사자)와 ‘뜨거운 심장 양철로봇’. 사자는 연예인판정단의 호평에도 패, 복면을 벗게 됐다. 복면에 가려있던 얼굴이 드러나자 방청객을 환호했다. 진영이었다.진영은 자신을 “B1A4의 프로듀서”라고 소개한 후 “리더로서의 모습, 형으로서의 모습을 보여주고 싶었다”고 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다. 무대에서 내려오면서 “완전 떨린다”고 말한 진영은 제작진과 인터뷰에서 “제 목소리는 이거라고 알려주는 무대였던 것 같다“고 소감을 전했다.가수 겸 배우로 활약중인 진영은 최근 인기리에 종방한 드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 홍라온을 뒤에서 묵묵히 지켜주는 윤성 역으로 사랑을 받았다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴]‘복면가왕’ 매드타운 조타, 미스미스터 박경서, 배우 임호, B1A4진영이 등장하며 반전을 안겼다.MBC ‘일밤 복면가왕’13일 방송에선 3연승 가왕 팝콘소녀에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다. 먼저 1라운드 1조에선 도로시와 허수아비가 조용필의 ‘이젠 그랬으면 좋겠네’를 선곡해 도로시가 승리하며 허수아비의 정체가 공개됐다. 허수아비는 매드타운의 조타로 드러났다.이어진 2조에선 관람차와 바이킹이 마야의 ‘나를 외치다’를 선곡해 승리가 관람차에게 돌아가면서 바이킹의 정체가 공개됐다. 바이킹은 미스미스터의 여성보컬 박경서로 드러났다. 남성가수라고 확신했던 판정단은 모두 크게 놀랐다.계속된 3조 대결에선 수험생과 시험지가 송골매의 ‘어쩌다 마주친 그대’로 맞대결해 시험지가 승리한 가운데 수험생의 정체가 공개됐다. 수험생 정체는 24년차 배우 임호였다.끝으로 4조 대결에선 사자와 양철로봇이 듀스의 ‘여름안에서’ 대결을 펼쳐 양철로봇이 승리했다. 사자는 B1A4의 진영으로 나타나 다시 놀라움을 선사했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 사자의 정체는 B1A4 진영이었다.13일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 제 43대 가왕에 도전하는 8명의 치열한 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 ‘겁쟁이 사자’와 ‘양철로봇’이 듀스의 ‘여름 안에서’를 선곡해 마지막 무대를 꾸몄다.사자는 흠 잡을 곳 없는 정석적인 가창력을 선보였지만 아쉽게 양철로봇에 패하고 말았다.이에 사자는 ‘나 돌아가’를 열창하며 가면을 벗었다. 그의 정체는 B1A4의 진영이었다.진영은 “팀 내 인지도가 없어서 영화, 드라마를 해도 ‘아이돌이었어?’라는 이야기를 많이 듣는다”며 “‘복면가왕’을 통해 용기를 냈다. 자신감을 찾게 된 시간이었고 목소리를 알릴 수 있었던 무대였다”고 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = KBS2 월화드라마 '구르미 그린 달빛'이 종영한 뒤에도 영향력을 발휘하고 있어 눈길을 끈다. 드라마에 출연한 배우들이 연일 예능 프로그램에 등장해 활약하고 있으니 말이다. 13일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 날 울리지마 겁쟁이 사자(이하 사자)와 뜨거운 심장 양철로봇(이하 양철로봇)이 1라운드 마지막 무대를 꾸미는 모습이 전파를 탔다.이날 사자와 양철로봇은 듀스의 '여름 안에서'로 산뜻한 무대를 선사했고 승리는 양철로봇에게 돌아갔다. 이후 정체를 공개한 사자는 최근 '구르미 그린 달빛'에 출연한 그룹 B1A4의 진영인 것으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.  
진영와 김유정이 각각 '복면가왕'과 '1박 2일'에 출연했다. © News1star / MBC '복면가왕', KBS2 '1박 2일' 캡처반면 같은 날 동시간대 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피선데이-1박 2일 시즌3'에서는 배우 김유정이 출연해 활약했다. '있잖아요, 유정이에요' 특집에 출연한 그는 멤버들과 다양한 질문을 주고받은 뒤 함께 수학여행을 즐겼다.특히 이날 방송에서는 차태현이 소속사 후배이자 '구르미 그린 달빛'에서 김유정과 로맨스 연기를 펼쳤던 박보검에게 전화를 거는 모습이 그려져 시선을 모았다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진영 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 사자의 정체는 B1A4 진영이었다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀에 도전하는 새로운 복면가수 8명이 무대를 꾸몄다.이날 마지막 무대에서는 날울리지마 겁쟁이 사자와 뜨거운심장 양철로봇이 듀스의 '여름 안에서'를 선곡해 무대를 완성시켰고, 대결결과 양철로봇이 승리했다. 패배해 탈락한 사자는 '나 돌아가'를 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 아이돌그룹 B1A4 진영이었다. 무대를 마친 진영은 "이번 기회를 통해 가수로서의 모습을 보여드리고 싶었다"고 출연 소감을 밝혔다..진영은 또 "'복면가왕'을 통해 리더로서의 모습을 보여주고 싶었다. 자신감을 찾게 된 시간이었고 목소리를 알릴 수 있었던 무대였다"고 했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'사자'의 정체는 B1A4 진영이었다.

13일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '사자'와 '양철로봇'이 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.

'사자'와 '양철 로봇'은 '여름 안에서'를 선곡해 환상적인 화음으로 1라운드 마지막 대결의 포문을 열었다. 청량한 음색과 달콤한 R&B 소울로 무장한 두 사람은 여심을 저격하는 무대를 꾸몄다. 

대결의 승자는 '양철 로봇'이었다. 이에 '사자'가 솔로곡을 열창하며 가면을 벗었다. 그는 최근 발군의 연기실력으로 안방극장을 점령했던 B1A4의 진영이었다. 

가수의 모습을 보여드리고 싶었다는 진영은 "좀 더 자신감을 찾게 됐다. 제 목소리를 알려드리는 무대였던 것 같다"는 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'수험생'의 정체는 배우 임호였다.

13일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '수험생'과 '시험지'가 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, '수험생'과 '시험지'는 '어쩌다 마주친 그대'를 선곡해 흥 넘치는 무대를 꾸몄다. 독특하면서도 실력있는 보컬에 판정단은 정체를 두고 다양한 추측을 주고 받았다. 

대결은 '시험지'의 승리였다. 이에 '수험생'은 '오늘 같은 밤이면'을 열창하며 정체를 공개했다. 

스튜디오를 뒤집은 그의 정체는 '왕 전문 배우' 임호였다. 임호는 '왕 전문 배우'라는 타이틀로 생긴 선입견에 대해 "근엄하고 인자한 이미지의 그 반대다. 전 원래 귀엽다"는 멘트로 선입견을 깨뜨렸다. 

그는 마지막으로 근엄한 말투로 소감을 전하며 "복면가왕 많이 사랑해주시고 저도 사랑해달라"라고 '쁘띠 하트'를 날리는 유쾌한 모습을 보였다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'바이킹'의 정체는 미스미스터 박경서였다.

13일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '관람차'와 '바이킹'이 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, '관람차'와 '바이킹'은 '나를 외치다'를 선곡해 각자 허스키 보컬 매력을 뽐냈다. 다른 듯 닮은 두 사람의 대결은 박빙의 결과를 가져왔다. 

단 3표 차이로 상대 복면가수를 꺾은 승자는 '관람차'였다. 이에 '바이킹'이 준비해온 솔로곡을 열창하며 정체를 공개했다. 

'바이킹'는 미스미스터의 보컬 박경서였다. 그녀를 남자로 추측했던 스튜디오는 경악을 금치 못했다. 박경서는 정체를 숨기기 위해 머리카락까지 짧게 잘랐다는 사실을 밝혔다. 

그뿐만 아니라 체형을 가릴 수 있는 의상까지 고려했다는 박경서는 "모든 분들이 저의 전체를 알아보디 못했다는 것에 출연한 보람을 느낀다. 신인이 된 것 같다"는 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'에서 '겁쟁이 사자'의 정체는 B1A4 진영이었다. '구르미 그린 달빛'의 꽃도령이 이번엔 감미로운 목소리로 여심을 사로잡았다. 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀의 4연승을 막기 위해 43대 가왕에 도전하는 8명의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 네번째 무대는 '겁쟁이 사자'와 '뜨거운 심장 양철로봇'의 대결로, 듀스의 '여름 안에서'로 시원한 무대를 꾸몄다. 부드러운 고음의 '사자와 사랑스러운 목소리의 '양철로봇'이 궁금증을 자아낸 가운데 판정단은 '너무 잘한다' '환상의 복식쇼 같았다'고 감탄을 쏟아냈다.  
가면을 벗은 겁쟁이 사자의 존재는 B1A4의 진영이었다. 프로듀서와 연기자로 더 잘 알려진 진영이 가면을 벗자 객석에서는 환호성이 터져나왔다.진영은 "팀내 인지도가 낮았다. 이제는 가수 진영의 모습을 보여주기 위해 나왔다"고 말했다.그는 "제가 프로듀싱을 할 때 '저 형은 얼마나 노래를 잘하길래'라는 생각을 할 수도 있다. 멤버들 없이도 노래를 떨지 않고 부르는 형의 모습을 보여주고 싶었다"고 말했다.한편 이날 1라운드에서는 '허수아비' 매드타운 조타와 '바이킹' 박경서, '수험생' 임호가 가면을 벗었으며, 도로시와 관람차, 시험지가 2라운드에 진출했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면 캡처
겁쟁이 사자의 정체는 B1A4의 진영.13일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘팝콘소녀’에 대항하는 새로운 복면가수들의 무대를 그려냈다.1라운드 네 번째 무대에 오른 ‘겁쟁이 사자’와 ‘뜨거운 심장 양철로봇’은 듀스의 ‘여름 안에서’로 각자의 매력을 뽐냈다.판정단은 “너무 노래를 잘해서 놀라운 무대였다”며 “두 분의 목소리가 조화롭다”고 평했다.판정결과 복면을 벗게 된 자는 ‘겁쟁이 사자’로 그는 임정희의 ‘나돌아가’를 부르며 정체를 공개했다.겁쟁이 사자는 B1A4의 진영이었다.진영은 “팀 내 인지도가 낮아 배우로 아시는 분이 많아 아이돌이었어?라는 질문을 많이 받았다”며 “가수인 진짜 제 모습을 보여드리기 위해 나왔다”고 말했다.그는 “팀에서 프로듀스를 맡고 있는데 복면가왕에 출연해 리더로서의 모습을 보여주고 싶었다”고 출연 계기를 밝혔다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] B1A4 진영이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 진영은 13일 자신의 인스타그램을 통해 "놀라셨죠? 겁쟁이사자는 저였답니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 진영은 MBC '복면가왕' 출연 당시 입었던 사자옷을 입고 앉아 카메라를 향해 미소를 지어 보이고 있는 모습이다. 이어 진영은 "많이 떨리지만 정말 재미있었어요~ 앞으로도 b1a4 그리고 진영 많이 사랑해주세요"라며 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 앞서 이날 방송된 '복면가왕'에서 '날 울리지마 겁쟁이 사자'와 '뜨거운 심장 양철로봇'가 듀스의 '여름 안에서'를 열창했다.투표결과 '양철로봇'이 62대 37으로 '사자'를 꺾었고, 아쉽게 탈락한 '사자'는 2라운드를 위해 준비한 솔로곡인 임정희의 '나 돌아가'를 열창하며 복면을 벗었다. 이후 그는 정체는 바로 B1A4 멤버 진영이었다. 진영은 "팀 내 인지도가 낮아 배우로 아시는 분이 많아 가수인 진짜 제 모습을 보여드리기 위해 나왔다"며 "팀에서 프로듀스를 맡고 있는데 복면가왕에 출연해 리더로서의 모습을 보여주고 싶었다"며 출연 계기를 밝혔다.그러면서 "복면가왕을 통해 좀 더 자신감을 찾게 되었다"며 "'제 목소리는 이겁니다'고 알리는 계기였다"고 말했다. anjee85@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 조타가 정은지를 통해 가수의 꿈에 도전하게 됐다고 밝혔다.13일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 43대 가왕에 도전하는 복면가수들의 열띤 경쟁을 펼쳤다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 '도로시'와 '허수아비'가 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'로 듀엣 대결을 펼쳤다. '도로시'가 승리해 2라운드에 진출했고, '허수아비'는 유재하의 '가리워진 길'을 열창하며 정체를 공개했다. 그는 그룹 매드타운의 보컬 조타였다. 조타는 최근 다양한 예능 프로그램에 출연하며 인지도를 높였지만 자신이 가수임을 모르는 사람들이 많다면서 "'복면가왕'을 통해 가수로서의 모습을 보여드릴 수 있었던 것 같다"고 기뻐했다. 그는 가수의 꿈을 가지게 된 이유로 "에이핑크의 정은지가 학교 동창이다"라며 "그당시에는 운동선수를 하고 있었는데 그 친구가 데뷔하는 것을 보면서 가수를 하기로 결심했다"고 말했다. 이에 MC 김성주는 "정은지도 하는데 자기도 할 수 있을 것 같았다는 거냐"고 장난섞인 질문을 던졌고, 조타는 "정은지는 초등학교 때부터 노래를 잘했다. 교가도 학생 대표로 제창했다"고 설명하면서 "저는 꿈을 꿔보긴 했었는데 운동선수를 하고 있어서 못했었다가 (정은지의 데뷔를 보고) 더 꿈을 꾸게 된 것 같다"고 말했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'복면가왕'에서 B1A4 진영이 가면을 쓰고 등장했다.13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 진영은 '겁쟁이 사자' 가면을 쓰고 등장해 듀스의 '여름 안에서'를 부르며 대결을 펼쳤지만 아쉽게 패배했다.진영은 B1A4 멤버로 활동하고 있지만 얼마 전 종영한 KBS2 '구르미 그린 달빛'에서 김윤성 역으로 열연해 큰 사랑을 받은 바 있다.그는 KBS2 '유희열의 스케치북'에서 "원래 연기와 노래 둘 다 관심이 많았다. 가수로 데뷔하기 전에 각종 광고에 단역으로 출연했다. 언젠가는 될 수 있다고 다짐하며 어디든 도전했다"라며 그의 가수와 연기 활동에 기대감을 더했다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진출처-복면가왕 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 조타가 허수아비로 밝혀지면서 눈길을 끌었다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 복면가왕'에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'에게 도전하는 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 첫번째 무대는 도로시와 허수아비의 대결이었다.이 둘은 조용필 '이젠 그랬으면 좋겠네’를 선곡해 듀엣 무대를 꾸몄다. 투표 결과는 66대 33으로 ‘도로시’의 압도적인 승리였다.이어 ‘허수아비’는 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 유재하의 '가리워진 길'을 부르면서 가면을 벗었다.‘허수아비’의 정체는 매드타운의 조타였다. 조타는 감미로운 보이스와 남다른 미성으로 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다.한편 조타는 ‘우리결혼했어요’, ‘진짜 사나이’ 등 예능을 통해 팔색조의 매력을 발산하며 많은 이들의 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 진영복면가왕 ‘겁쟁이 사자’의 정체는 그룹 B1A4의 멤버 진영이었다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘날 울리지 마 겁쟁이 사자’의 정체가 공개되는 내용이 그려졌다.이날 ‘겁쟁이 사자’는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’과 그룹 듀스의 곡 ‘여름 안에서’로 대결을 펼쳤지만, 62대 37의 표차로 대결에서 패했다. 결국 ‘겁쟁이 사자’는 정체를 공개하게 됐다. B1A4의 진영임이 드러나자 패널들은 놀라움을 감추지 못했다.진영은 이날 자신의 인스타그램에 “놀라셨죠 겁쟁이 사자는 저였답니다~ 많이 떨렸지만 정말 재미있었어요. 앞으로도 B1A4, 그리고 진영 많이 사랑해주세요!”라는 글을 올리며 출연 소감을 전했다.사진=진영 인스타그램, MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
복면가왕 (사진=진영 인스타그램) ‘복면가왕’ B1A4 진영이 출연 소감을 전했다.13일 그룹 B1A4 진영은 자신의 인스타그램을 통해 “놀라셨죠 겁쟁이사자는 저였답니다~ 많이 떨리지만 정말 재미있었어요. 앞으로도 b1a4 그리고 진영 많이 사랑해주세요! #b1a4 #진영 #bana #겁쟁이사자”라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 진영은 MBC ‘복면가왕’ 속 사자 복장을 그대로 입은 채 살짝 미소를 짓고 카메라를 응시하고 있다.한편 진영은 이날 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘날 울리지마 겁쟁이 사자’로 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
임호. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 왕 전문 배우 임호가 반전 노래 실력을 공개했다.13일 방송된 MBC'일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대는 '잘 찍어! 합격기원 수험생'과 '아니! 내가 만점이라니 시험지'가 맞붙었다.두 사람은 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'를 선곡해 마치 실제 함께 활동하는 듀오 같은 무대를 보였다. 두 사람은 흥겨운 댄스와 완벽한 무대매너를 보이며 모두를 들썩이게 만들었다. 노래 내내 춤을 춘 조장혁은 "'수험생'은 정말 즐기시는 것 같았다. 그래서 저도 즐겼다"며 흥겨움을 감추지 못했다. 카이는 "두 분 모두 음악적 소질이 대단하신 분이다. '수험생'은 여러 제스처를 볼 때 희극인 같다. '시험지'는 핸드마이크가 익숙치 않은 뮤지컬 배우 같다"고 추측했다.'우비소녀' 박진주는 "'시험지'는 춤을 잘 추신다. 너무 순수해보여서 마음에 든다"며 뜬금없는 사랑 고백을 했다.판정 결과 '시험지'가 56대 43으로 승리했다.박정운의 '오늘 같은 밤이면'을 부르며 가면을 벗은 '수험생'은 데뷔 24년차 왕 전문 배우 임호로 밝혀져 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 그동안 쉽게 볼 수 없던 반전노래 실력에 판정단 모두 놀라움을 감추지 못했다.드라마 속 무거운 이미지와는 상반된 귀여움과 깜찍함이 넘치는 임호는 "신인 때 첫 역이 '장희빈'의 숙종이었다. 얌전하고 점잖고 단정할 거라고 생각하셨는데 완전 반대다"고 고백해 폭소를 유발했다.임호의 절친 조장혁은 억울함을 호소하며 "아까 했던 개인기가 다 저랑 놀 때 했던 거다"라고 절규했다. 가수를 해도 손색 없겠다는 칭찬에 임호는 "'대장금' 오나라를 제가 부르고 싶었다"고 능청맞게 말했다.이어 왕에 빙의한 채 소감을 전한 임호는 "과인은 아주 흡족했다"며 끝까지 웃음을 전했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
B1A4 진영. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 만능돌 B1A4 진영이 감미로운 목소리로 여심을 저격했다.13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 대결은 '날 울리지마 겁쟁이 사자'와 '뜨거운 심장 양철로봇'이 맞붙었다.두 사람은 듀스의 '여름 안에서'를 팝적인 느낌으로 편곡해 젊고 감각적인 느낌의 무대를 연출했다.유영석은 "환상의 복식조 같은 느낌이었다"고 극찬했고, 양파는 "두 분 다 노래를 너무너무 잘해서 놀랐다"고 평했다.조장혁은 "'겁쟁이 사자'는 모범답안 같은 노래였다. '양철로봇'은 알앤비 느낌이 많이 났다"고 비교했다.판정 결과 '양철로봇'이 62대 37로 승리했다. 임정희의 '나 돌아가'를 애절하게 부르며 가면을 벗은 '겁쟁이 사자'의 정체는 B1A4 리더이자 프로듀서 진영으로 밝혀졌다.최근 종영한 KBS2 '구르미 그린 달빛'에서 엄청난 연기실력을 보여준 연기돌이자 작사와 작곡 활동까지 활발히하는 만능돌 진영의 등장에 여심은 술렁였다. 진영은 "팀내 인지도가 별로 없어서 연기를 했을 때 제가 아이돌인 걸 놀라는 분들이 많았다"고 고백해 웃음을 자아냈다.이어 "제가 디렉팅을 할 때 조금 까다롭다"며 "(저도 이만큼 노래하니) 멤버들이 잘 따라줬으면 좋겠다"고 말해 폭소를 유발했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=진영 인스타그램

b1a4 진영이 '복면가왕' 소감을 전했다.진영은 13일 자신의 인스타그램에 "ㅎㅎ 놀라셨죠 겁쟁이사자는 저였답니다~ 많이 떨리지만 정말 재미있었어요~~^^ 앞으로도 b1a4 그리고 진영 많이 사랑해주세요!! #b1a4 #진영 #bana #겁쟁이사자"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 진영은 MBC '복면가왕' 대기실에서 '겁쟁이사자' 복장을 하고 카메라를 보고 있다.한편, 진영은 13일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '날 울리지 마 겁쟁이 사자'로 등장해 놀라운 노래실력을 뽐냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=방송 캡처)'복면가왕'의 반전은 계속됐다. 복면을 벗은 가수 4인의 정체는 판정단의 예상을 빗겨 나갔다.13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'를 막기 위해 8인의 복면가수들이 나섰다.첫 번째 대결은 '뇌섹남 허수아비'와 '오즈의 마법사 도로시'가 맞붙었다. 두 사람은 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'로 감성적인 듀엣 무대를 펼쳤다. 투표 결과, 승리는 '도로시'에게 돌아갔고, 복면을 벗은 '허수아비'는 가수 조타였다.조타는 "예능을 많이 해서 대중들이 가수라는 직업을 모르는 것 같았다. 가수의 모습을 보여드릴 수 있어서 좋았다"고 소감을 밝혔다.이어 "에이핑크 정은지가 학교 동창이다. 정은지가 데뷔하는 것을 보면서 가수의 꿈을 키우기 시작했다. 원래는 운동선수였다"고 덧붙였다.'사랑은 관람차를 타고'와 '위 아래 위위 아래 바이킹'이 두 번째 무대를 장식했다.두 복면가수는 마야의 '나를 외치다'로 폭발적인 가창력을 자랑했다. 치열한 투표 끝에 '관람차'가 승리했고, 복면을 벗은 '바이킹'의 정체는 박경서였다. 누구도 박경서가 여성이라고는 생각하지 못했던 상황.박경서는 "속이려고 이렇게 나왔다. 완벽하게 속였다"고 만족감을 드러냈다.  
(사진=방송 캡처)다음 무대에는 '잘 찍어! 합격기원 수험생'과 '내가 만점이라니 시험지'가 올랐다. 두 가수는 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'로 흥겨운 무대를 선보였다. 패배한 '수험생'은 가면을 벗었다. 드러난 얼굴은 '왕' 전문으로 알려진 배우 임호였다. 가수일 것이라는 판정단의 예상을 깬 결과였다.임호는 "숙종으로 데뷔를 해서 얌전하고 점잖을 거라고 생각들을 많이 하는데 사실 그렇지 않다. 드디어 '복면가왕'에 출연해 아주 만족스럽다"고 밝혔다. 마지막 무대는 '날 울리지마 겁쟁이 사자'와 '뜨거운 심장 양철로봇'이 꾸몄다. 두 사람은 듀스의 '여름 안에서'로 쾌활한 분위기를 만들었다.투표로 접전을 벌인 결과, '사자'가 가면을 벗게 됐다. 공개된 정체는 보이그룹 비원에이포의 진영이었다.진영은 "배우로 아는 분이 많아 가수인 진짜 제 모습을 보여드리기 위해 나왔다. 팀에서 프로듀스를 맡고 있는데 리더로서의 모습을 보여주고 싶었다"고 계기를 밝혔다.이어 "'복면가왕'을 통해 좀 더 자신감을 찾게 됐다"고 심경을 덧붙였다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
B1A4 진영이 ’복면가왕’ 출연 소감을 전해 눈길을 끈다.진영은 13일 자신의 인스타그램을 통해 "놀라셨죠? 겁쟁이사자는 저였답니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 진영은 MBC ’복면가왕’ 출연 당시 입었던 사자옷을 입고 앉아 카메라를 향해 미소를 지어 보이고 있는 모습이다.   
 이어 진영은 "많이 떨리지만 정말 재미있었어요~ 앞으로도 b1a4 그리고 진영 많이 사랑해주세요"라며 ’복면가왕’ 출연 소감을 전했다. 앞서 이날 방송된 ’복면가왕’에서 ’날 울리지마 겁쟁이 사자’와 ’뜨거운 심장 양철로봇’가 듀스의 ’여름 안에서’를 열창했다.투표결과 ’양철로봇’이 62대 37으로 ’사자’를 꺾었고, 아쉽게 탈락한 ’사자’는 2라운드를 위해 준비한 솔로곡인 임정희의 ’나 돌아가’를 열창하며 복면을 벗었다. 이후 그는 정체는 바로 B1A4 멤버 진영이었다. 진영은 "팀 내 인지도가 낮아 배우로 아시는 분이 많아 가수인 진짜 제 모습을 보여드리기 위해 나왔다"며 "팀에서 프로듀스를 맡고 있는데 복면가왕에 출연해 리더로서의 모습을 보여주고 싶었다"며 출연 계기를 밝혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박선영 기자]1라운드 대결이 그려진 가운데 예상치 못한 매드타운의 조타. 미스미스터 박경서, 배우 임호, BA14의 진영이 등장해 반전 매력 가득한 무대를 만들었다.13일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 1라운드 대결로 도로시와 허수아비가 첫 무대를 열었다. 도로시의 매끈한 보이스와 무대 매너, 허수아비의 미성이 만나 두 사람만의 화음을 만들어내며 패널들을 놀라게했다. 패널들은 도로시에게 "연륜이 느껴진다" 밝힌 가운데 화요비가 "오나미씨 같다" 추측하며 모두를 놀라게했다.화요비는 "오나미씨가 현숙씨 흉내를 잘낸다" 말하며 관심을 끌자 도로시가 수준급 실력으로 현숙의 성대모사를 완벽하게 선보이며 오나미로 추정하는 모습을 보였다. 박진주는 "허수아비님의 노래는 가까이에서 불러주는 것 같다. 미성이다" 밝히며 허수아비의 노래 실력을 칭찬하는 모습을 보였다.결국 도로시가 이기며 2라운드에 진출한 가운데 허수아비의 정체가 매드타운의 조타로 밝혀졌다. 조타는 "사람들이 예능하거나 운동하는 사람들로 안다. 가수라는걸 보여주고 싶었다" 밝히며 가수로서의 자신마의 매력을 선보인 것에 만족하는 모습을 보였다.이어 관람차와 바이킹의 대결이 선보인 가운데 관람차의 시원하고 쭉뻗은 가창력이 바이킹의 허스키한 보이스를 누르고 2라운드에 진출하는 모습을 보였다. 바이킹은 허스키한 보이스와 여유로운 무대 매너로 모두가 남자 가수로 예상한 것과 달리 여자인 미스미스터의 박경서로 정체가 밝혀져 모두를 놀라게했다.화요비는 "어떻게 여자가 남자 목소리가 나지" 놀라는 모습을 보인 가운데 김현철은 "남자가 여자 목소리 가진 분은 많다. 여자가 남자 목소리를 가진 분은 많지 않다. 특별하다" 밝히며 박경서 특유의 매력적인 보이스를 칭찬하는 모습을 보였다. 박경서는 "여자인것을 안들키기 위해 화장실 딸린 방을 주더라. 옷도 여자인걸 숨기기 위해 고려해서 입었다" 철저하게 숨기기 위한 계획에 의해 만들어진 것을 알렸다. 박경서는 "모두를 속여 만족한다" 밝히며 무대를 즐겼음을 알렸다.박경서의 충격적인 반전으로 패널들이 멘붕에 빠진 가운데 세 번째 대결인 시험지와 수험생이 등장하자 패널들은 "이번엔 진짜 남자다" 안도의 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 시험지와 수험생은 여유로운 무대와 달리 귀여운 매력을 어필하며 패널과 객석을 사로잡는 모습을 보였다. 패널들은 여유로웠던 두 사람의 무대에 "저렇게 여유롭게 무대 하기 쉽지 않다" 말하며 실력을 칭찬하는 모습을 보였다.결국 시험지가 수험생을 이기고 2라운드에 진출한 가운데 조장혁의 친한 친구이자 24년차 왕 전문 배우 임호가 수험생이였음을 밝혀져 모두를 놀라게했다. 임호는 "드라마 '대장금' 할때 오나라 오나라 노래 부르고 싶었다. 감독님이 말리더라" 능청스레 답변하며 매력을 더했다.마지막 네 번째 1라운드 대결에는 겁쟁이 사자와 양철로봇이 등장하며 또 한 번 패널들을 혼란케 했다. 분홍색 바지를 입은 양철로봇 등장에 패널들은 "여자다" 말하며 남녀 성별을 두고 혼란스러워하는 모습을 보였다. 노래가 시작되자 청량감 넘치는 화음을 선보인 두 사람의 무대에 패널들은 "우열을 가리기 힘들다" 밝히며 두 사람이 만들어낸 완벽한 무대에 감탄하는 모습을 보였다.결국 양철로봇이 2라운드에 진출하며 "내가 여자라니" 당황해 하며 승리를 만끽하는 모습을 보인 가운데 겁쟁이 사자의 정체가 B1A4의 진영으로 밝혀지며 또 한 번 모두를 놀라게했다. 진영은 "내 목소리를 알리게 되어 좋다" 만족한 무대였음을 알렸다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 조타와 진영이 '꿀 보이스'로 감동을 선사했다. 노래, 연기, 예능까지. 어느 한 분야 빼놓지 않고 모두 다 잘하는 '만능돌'임을 입증했다.지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 복면가왕'에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'에게 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 특히 이날 아이돌인 매드타운의 조타와 B1A4의 진영은 미쳐 몰랐던 반전 가창력을 뽐내 모두를 깜짝 놀라게 했다. 먼저 조타는 '뇌섹남 허수아비'라는 이름으로 복면을 쓰고 등장해 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'와 유재하의 '가리워진 길'을 열창했다. 조타는 남다른 미성과 심금을 울리는 감정 처리로 관객들의 박수를 이끌어냈다. 이어 조타는 '오즈의 마법사 도로시'에 패하며 자신의 정체를 드러냈고, 판정단들은 매우 놀라워했다. 그간 예능에서 뛰어난 운동 실력으로 '체육돌'로 불리며 주목 받았던 조타는 이날 가수 본연의 모습으로 돌아가 반전 노래실력을 뽐내 뜨거운 박수를 받았다. 혼자 솔로곡을 한 것이 이번이 처음이라는 조타는 "예능을 많이 해서 가수로서의 저를 잘 모르시는데 이번 기회를 통해 가수로서의 자신감을 찾았다"고 소감을 전했다.  
진영 역시 이날 마성의 보이스로 여성 청중을 사로잡았다. 드라마 '구르미 그린 달빛'을 통해 최근 대세 연기돌로 떠오른 진영. 알고보니 진영은 가창력 뿐만 아니라 작사·작곡, 프로듀싱 실력도 뛰어난 실력파 아이돌이었다. 진영은 듀스의 '여름 안에서'와 임정희의 '나 돌아가'를 감미롭게 부르며 가수로서의 역량을 제대로 입증했다. 가면을 벗고 정체를 공개한 진영은 "팀 내 인지도가 없어서 영화, 드라마를 해도 '아이돌이었어?'라는 이야기를 많이 들었다"며 "이번 기회를 통해 가수로서의 모습을 보여드리고 싶었다"고 출연 배경을 전했다. 이어 "'복면가왕'에 나와서 멤버들 없는 곳에서도 떨지 않고 부를 수 있다는 것, 리더로서의 모습을 보여주고 싶었다"면서 "용기를 내서 도전했다. 자신감을 찾게 된 시간이었다. 제 목소리를 알릴 수 있었던 무대였다"고 만족감을 드러냈다.실력파 아이돌 가수이지만 '예능돌'과 '연기돌'로 먼저 대중에게 이름을 알린 조타와 진영. 이날 두 사람은 가수로서의 음악적 재능과 실력을 마음껏 발휘하며, 못하는 게 없는 '만능돌'임을 증명했다.jyn2011@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 또 속아도 놀라운 반전이다. 모두가 남자라고 짐작했던 ‘위 아래 위위 아래 바이킹’이 남자가 아닌 여자, 미스미스터의 보컬 박경서로 밝혀지는 순간 말이다.MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 출연자들이 복면을 쓰고 등장해 오로지 목소리만으로 승부하는 포맷을 띄고 있다. 추측할 수 있는 건 노래 부르는 목소리, 습관, 복면을 쓴 외형 정도다.아이돌의 재발견이 이뤄지고, 가수 뺨치는 배우가 등장했을 때도 짜릿함을 선사해왔다. 이중에서도 단연 넘기 힘들었던 편견은 성별이다. 여성인 줄 알았던 출연자가 남성으로 밝혀졌던 순간은 지금까지 두 번 있었다. 가수 백청강과 보이그룹 업텐션의 선율이 등장했을 때다.들리는 목소리, 복면으로 꾸며놓은 모습이 여성으로 들리고 보였기 때문에 당연히 여성이라고 생각하고 추리했던 바. 예상과 전혀 다른 인물이 나오자 그때마다 놀란 판정단과 시청자들이다. 게다가 백청강 때는 처음이라 충격이 상당했는데, 이후에 선율이 가면을 벗고 등장했을 때에도 그 충격은 무뎌디지 않는다는 걸 확인할 수 있었다.그렇게 어쩌면 방심하고 있었는지 모른다. 지난 13일 방송된 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘사랑은 관람차를 타고’와 ‘위아래 위위 아래 바이킹’이 2라운드로 가기 위한 대결을 펼쳤다. 박빙의 투표 결과가 공개됐다. 단 3표 차이로 바이킹이 패하면서 가면을 벗게 됐다.이때까지만 모두가 관람차가 여성, 바이킹이 남성으로 남녀 듀엣이라고 생각했다. 바이킹을 부러 남성처럼 꾸며놨기 때문에 의심할 수 없기도 했다. 가면을 벗고 등장한 이는 미스미스터의 보컬 박경서. 스튜디오는 물론 안방도 충격으로 물들었다.또 당하지 않겠다고 마음속의 편견을 모두 지우고 무대를 바라보겠다고 다짐한지도 오래 전. 다시 한 번 당하고 말았다. 박경서의 반전은 그 방심을 비집고 들어왔다. ‘일밤-복면가왕’이 벌써 43대 가왕을 바라보고 있는 가운데, 여전히 편견이 남아있음을 알려줬다.이 프로그램의 묘미는 역시 박경서처럼 전혀 예상치 못한 인물이 복면을 벗고 나타났을 때 있다. 또 누가 성별까지 뒤집는 반전을 선사할지 계속해서 지켜볼 일이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 박윤진 기자] '주문하시겠습까 팝콘소녀'도 긴장할만한 복면 가수가 등장했다.  13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 8명의 복면 가수가 가왕 '주문하시겠습까 팝콘소녀'의 아성에 도전했다. 듀엣 무대 결과 보이그룹 매드타운 조타를 꺾은 '오즈의 마법사 도로시', 록밴드 미스미스터 박경서를 이긴 '사랑은 관람차를 타고', 배우 임호를 누른 '잘 찍어! 합격기원 수험생', 보이그룹 B1A4 진영을 제친 '뜨거운 심장 양철로봇'이 2라운드에 진출했다. 가장 인상적이었던 참가자는 '뜨거운 심장 양철로봇'이었다. 진영과 듀스의 '여름 안에서'를 열창했는데 알앤비(R&B) 창법이 주특기인 듯했다. 밝고 경쾌한 리듬에 고음마저 시원했고 애드리브는 자유자재로 구사가 가능했다. 작곡가 유영석은 "제가 볼 때 이분 압축파일이다. 지금 용량이 아니고 압축이 풀리면 엄청난 게 나올 분이다. 강심장에 튼튼한 보컬 실력을 지녔다"라고 평가하며 "이 분 맨 나중까지 갈 것 같다"고 자신했다. 조장혁은 "손 꼽을 만한 여유가 있는 무대였다"라며 양철로봇에 대해 "훌륭한 보컬리스트인 것 같다. 알앤비 쪽 느낌이 너무 많이 난다. 다음 곡이 뭔지 모르겠지만 관련 곡을 선택했을 것 같다"고 추측했다. 네티즌들은 '뜨거운 심장 양철로봇'을 두고 그룹 포맨의 신용재로 추측하고 있다. '주문하시겠습까 팝콘소녀'가 독특한 음색과 창법을 보여주고 있는데 실력도 상당해 가왕 결정전에서의 만남이 성사된다면 빅매치가 될 것으로 예상된다. '주문하시겠습까 팝콘소녀' 역시 4연승 도전으로 장기집권을 노린다. 다만 호불호가 많이 갈리는 스타일이라 선곡에 공을 들였을 것으로 보인다.  [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박경서가 '복면가왕'에 출연해 '여자 목소리는 얇고 높을 것'이라는 편견을 완벽히 깼다.


록밴드 미스미스터의 보컬이자 현재는 교수로 후학을 양성 중인 가수 박경서는 13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 '위 아래 위위 아래 바이킹'으로 출연했다. 바이킹이 가면을 벗기 전 단 한 명의 판정단도 바이킹이 남자라는 사실을 의심하지 않았다. 당연히 남자라고 생각한 바이킹의 가면에서 여자가 등장하자 모두들 믿지 못했다.


박경서는 많은 사람이 기억하고, 또 여전히 많은 사람의 애창곡인 '널 위한 거야'의 주인공이다. 그러나 '널 위한 거야'를 아는 사람 중에도 보컬은 당연히 남자라고 생각하는 사람이 대부분이었다. 박경서 역시 "이 노래가 나왔을 때 남자 노래로 많이 알았고, TV에 많이 안 나와서 아직도 남자로 알고 있는 분이 많다"고 했다. '널 위한 거야'가 1996년 발표됐으니, 1996년부터 20년간 전 국민을 의도하지 않았지만 속여온 것.


하지만 이날은 작정하고 판정단을 속이러 출동했다. 뒷머리를 깎아 함정을 팠다. "나름 속이려고 나왔기 때문에 여자 이야기가 나오지 않을까 조마조마했는데 다행이다"고 소감을 말했다. 또 "체형을 가릴 수 있는 의상을 구하는 게 가장 어려웠다"고 완벽한 사기극(?)을 위해 노력했다고 밝혔다. 그는 "모든 사람을 속인 것만으로도 의미 있는 하루였다. 신인이 된 기분이었다"고 덧붙였다.


'복면가왕'은 가수를 둘러싼 편견을 모두 배제하고 오로지 노래 실력만 겨루는 프로그램이다. 하지만 연예인 판정단은 가면으로 가려진 정보 대신 목소리와 키, 체형 등으로 또 다른 편견을 만들고 심사했다. 굵은 목소리는 남자, 얇고 가는 목소리는 여자라는 것 또한 누군가에게 상처가 되는 선입견일 수 있다. 이날 박경서의 대반전은 남자도 여자도 다양한 목소리를 가질 수 있다는 고정관념 없는 진짜 사실을 많은 사람에게 일깨우면서 '복면가왕'의 기획의도를 다시금 깨닫게 했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면엑스포츠뉴스
[TV리포트=김진아 기자] ‘복면가왕’이 역대급 반전이 등장하며 판정단을 깜짝 놀라게 만들었다.13일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 3연승 가왕 팝콘소녀에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 2조에선 관람차와 바이킹의 대결이 펼쳐졌다. 두 가수는 마야의 ‘나를 외치다’를 선곡했다. 시원한 가창력의 여성보컬 관람차와 중저음의 목소리로 감성을 적시는 바이킹의 무대가 귀를 사로잡았다.이 대결의 승리는 단 세표 차이로 관람차에게 돌아갔다. 이에 바이킹은 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려고 해’를 감성가득한 목소리로 부르며 정체를 공개했다. 바이킹의 정체는 미스미스터의 박경서로 드러났다.앞서 판정단 이윤석은 바이킹의 정체를 추측하면서 ‘오늘같은 밤이면’을 부른 박정운의 이름을 언급했다. 유영석은 바이킹의 등장에 “여기가 상남자네”라고 말했고 김구라는 바이킹의 뒷머리를 보고 “이발기로 살짝 댄 머리가 있었다”며 연륜이 있는 남성가수라고 추측했다. 여성가수 박경서가 바이킹이었다는 사실에 판정단은 “여자였느냐”며 멘붕어린 표정을 감추지 못했다.판정단은 남성가수가 여성가수의 목소리를 흉내낸 경우는 있었지만 여성가수가 남성가수의 목소리를 낸적은 없었다며 놀라운 반전에 말을 잇지 못했다. 그야말로 역대급 반전이었던 것. ‘널 위한거야’로 인기를 모았던 미스미스터의 여성보컬 박경서는 과거에도 남성보컬의 노래로 알고 있는 경우가 많았다며 나이가 들면서 목소리가 좀더 여성스러워졌다고 덧붙였다. 매력적인 중저음 보이스로 판정단을 깜빡 속였던 것. 박경서는 이날 남성적인 모습으로 보이기위해 의상에도 신경 썼다고 밝혔다. 이어 촬영장에서 여자화장실을 갈수 없어 화장실이 딸린 대기실을 쓰기도 했다고 전했다.박경서는 “보람은 충분히 있었던 것 같다. 모든 분들이 저를 알아보지 못했다.”며 웃었다. 이어 “다시 신인이 된 마음도 들었다. 앞으로 저의 노래를 들려드리기 위해 최선을 다해 노력하겠다”며 이번 무대에 대한 소감을 전했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
김유정 인스타그램

13일 오후 '구르미 그린 달빛'에 출연했던 배우들이 나란히 예능 프로그램에 등장해 눈길을 모았다.먼저 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 B1A4의 진영이 겁쟁이 사자 가면을 쓰고 나타났다.진영은 복면을 벗고 난 뒤 "B1A4로 데뷔했는데, 팀내 인지도가 없어서 '아이돌이었어'라는 말을 많이 들었다"며 "팀에서 프로듀서 역할을 하고 있는데, 복면가왕 출연을 통해 멤버들에게 리더, 형으로서 모습을 보여주고 싶었다"고 소감을 밝혔다.또 KBS2 '1박2일'에서는 김유정이 출연하면서 안방에 큰 즐거움을 안겨줬다.이날 김유정은 '1박 2일' 멤버들과 단체 채팅을 통해 윤시윤을 짝으로 선택했고, 이후 함께 수학여행을 즐기며 핵웃음을 선사했다.한편, 진영과 김유정은 인스타그램을 통해서도 다정샷을 올리는 등 촬영이 끝난 뒤에도 여전한 친분을 유지하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박선영 기자]진영과 조타가 제대로 목소리를 알렸다.13일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 가왕의 자리를 차지하기 위해 1라운드 대결이 그려진 가운데 도로시와 허수아비의 대결이 펼쳐졌다. 도로시가 2라운드에 진출해 맑은 미성과 근육질 몸매를 뽐내며 패널들과 객석의 궁금증을 자아낸 허수아비의 정체는 매드타운의 조타로 밝혀졌다.조타는 "에이핑크의 정은지와 동창이다. 어릴때도 노래를 잘 불렀다. 내가 운동선수로 있을때 정은지가 데뷔 했다. 노래에 대한 꿈이 있어서 정은지를 보고 가수가 되기로 결심했다" 밝히며 가수로서의 꿈을 키워온 계기를 알렸다. 예능에서 발군의 운동 실력과 '우리 결혼했어요'에서 부부로 나오며 달콤한 매력을 뽐낸 조타는 감성 적인 보이스와 미성으로 다시 한 번 만능돌로서의 매력을 더했다.한편 1라운드 마지막 대결에서 겁쟁이 사자와 양철로봇의 대결이 그려진 가운데 청량한 음색와 여유로운 무대를 선보인 겁쟁이 사자가 B1A4 진영으로 밝혀지면서 모두를 놀라게했다. 진영은 "내 목소리를 알리게 되어 만족한다"밝히며 "복면을 써도 나고 벗어도 나라고 생각했다. 용기를 내서 도전했다" 도전하게 된 이유를 알리며 프로듀서 뿐만 아니라 연기, 노래 까지 못하는게 없는 만능돌로서의 매력을 뽐냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 B1A4 진영이 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕') 출연 소감을 전했다.진영은 13일 자신의 인스타그램에 "놀라셨죠 겁쟁이사자는 저였답니다~ 많이 떨리지만 정말 재미있었어요~~^^ 앞으로도 b1a4 그리고 진영 많이 사랑해주세요!! #b1a4 #진영 #bana #겁쟁이사자"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.진영이 공개한 사진은 '복면가왕' 출연 대기실에서 포즈를 취한 진영 모습을 담고 있다. 이날 '복면가왕'에 출연한 진영은 사자 옷을 입고 복면을 벗고 있다.진영은 '날 울리지마 겁쟁이 사자'라는 이름으로 '뜨거운 심장 양철로봇'과 듀스의 '여름안에서'를 부른 진영은 2라운드 진출에 아쉽게 실패한 뒤 임정희의 '나 돌아가'를 열창했다.[사진 = 진영 인스타그램](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] B1A4 진영이 만능돌의 매력을 한껏 드러냈다. 

 

13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 8명의 복면 가수들이 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 4연승을 저지하기 위해 도전장을 내밀었다.


1라운드 마지막 대결에 관심이 모아졌다. 앞서 그룹 매드타운의 조타, 밴드 미스미스터 보컬 박경서, 배우 임호가 탈락했다.

 

'날 울리지마 겁쟁이 사자'와 '뜨거운 심장 양철로봇'은 듀스의 '여름 안에서'를 듀엣곡으로 선택했다. 두 사람은 아름다운 화음을 맞추며 여유로운 무대를 선보였다.


판정단은 겁쟁이 사자에 대해 "목소리의 가녀린 떨림이 와닿았다", "틀린 곳이 없는 모범답안 같은 노래를 했다", "리듬감이 뛰어나다"고 평했다. 그러면서 양철로봇을 로꼬, 박재범, 자이언티, 산이 등 래퍼나 R&B 가수로 추측했다.


양철로봇과 막상막하의 대결을 펼친 끝에 양철로봇이 2라운드에 진출했다. 겁쟁이 사자는 37대 62로 아쉽게 탈락, 임정희의 '나 돌아가'를 솔로곡으로 불렀다. 애절한 목소리로 또 한 번 감동을 줬다. 가면을 벗자 판정단의 환호 소리가 들렸다. 정체는 바로 B1A4 진영이었다.


진영은 "팀 내 인지도가 많이 없어서 영화나 드라마를 했을 때 '아이돌이었어?'라는 말을 많이 들었다. 이번에 가수의 모습을 보여주고 싶었다"고 소감을 밝혔다.


그러면서 "프로듀서로서 작곡과 디렉팅을 하는데 멤버들에게 주문을 많이 한다. 그러다 보니 '저 형은 얼마나 잘하길래 이렇게 시키지'라고 할 수도 있다고 생각했다. 멤버들이 없어도 잘 부를 수 있는 리더의 모습, 형으로의 모습을 보여주고 싶었다"며 미소를 지었다.


조장혁은 정체를 드러낸 진영에게 "노래를 맛있게 부른다"며 칭찬했다.


진영은 2011년 아이돌그룹 B1A4로 데뷔해 인기를 끌었다. 작곡과 프로듀싱까지 하며 뛰어난 실력을 갖춘 아이돌 그룹 멤버로 자리매김했다. 연기자로도 인정받고 있다. 최근에는 인기리에 종영한 KBS 2TV '구르미 그린 달빛'에서 명문가 자제 김윤성 역을 맡아 안정된 연기로 스타덤에 올랐다.


'복면가왕'에서는 가수로서의 면모도 가감없이 보여줬다. 청량하고 세련된 보이스를 자랑하며 그룹의 멤버가 아닌 솔로로서의 자신만의 매력을 온전히 발산했다. 비록 2라운드에 진출하진 못했지만 진심을 목소리로 듣는 이의 마음을 흔들어놓았다.


크러쉬와 자이언티의 모창을 하고 엑소의 '으르렁'을 코믹하게 추는 등 아이돌로서 다양한 끼를 드러내며 '만능돌'임을 입증했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN= 김성현 인턴기자] 비원에이포 진영이 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 출연을 인증했다.진영은 지난 10일 자신의 인스타그램에 “놀라셨죠 겁쟁이사자는 저였답니다~ 많이 떨리지만 정말 재미있었어요~~^^ 앞으로도 b1a4 그리고 진영 많이 사랑해주세요!!”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속에서 진영은 귀여운 사자 코스튬을 입고 있다. 잘생긴 얼굴과 옅은 미소가 보는 이를 웃음 짓게 한다.이에 누리꾼은 “잘했다”, “목소리가 꿀이다”, “노래 좋았다” 등의 반응을 보였다.한편, ‘복면가왕’에서 진영은 듀스의 곡 ‘여름 안에서’로 뜨거운 심장 양철로봇과 대결을 펼쳤지만, 안타깝게 패했다.
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 B1A4가 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')을 접수했다.13일 방송된 '복면가왕'에서는 진영이 '날 울리지마 겁쟁이 사자'라는 이름으로 등장해 듀스의 '여름 안에서' 듀엣, 임정희의 '나 돌아가'를 열창했다. 앞서 KBS 2TV '구르미 그린 달빛'에서 김윤성 역을 완벽하게 연기하며 '연기돌'로 인정 받은 진영이 '복면가왕'에서 가창력까지 뽐내자 시청자들의 관심이 쏠렸다. B1A4 리더로 작사, 작곡을 도맡아 하는 그는 앞서 케이블채널 엠넷 '프로듀스 101'에서 '같은 곳에서', '벚꽃이 지면'으로 작사, 작곡 실력을 인정 받았고, 이후 '구르미 그린 달빛'을 통해 연기자로 눈도장을 찍었다. '복면가왕'에서 가창력까지 드러내면서 만능돌로 주목 받고 있다.B1A4 멤버의 '복면가왕' 출연은 이번이 세번째. 이미 가창력으로 다수의 음악 예능을 접수한 산들은 '복면가왕' 초창기 '꽃피는 오골계'라는 이름으로 출연, 프로그램이 자리를 잡는데 중요한 역할을 했다. 이후 산들은 '복면가왕' 연예인 판정단으로도 활약했다. 또 지난 6일 '심장어택 큐피드'라는 이름으로 '복면가왕'에 재출연해 다시 한 번 가창력을 인정 받았다. 
산들에 이어 '복면가왕'에서 미처 몰랐던 가창력을 자랑한 멤버는 신우. 조용한 성격으로 인해 B1A4의 다른 멤버들에 비해 대중에게 이름을 알리지 못해 아쉬움을 갖고 있었던 신우는 '복면가왕'으로 자신의 이름과 얼굴을 제대로 알렸다.당시 '내가스타 랍스타'라는 이름으로 출연해 타샤니 '경고' 듀엣 무대, 조하문의 '이 밤을 다시 한 번'을 열창하며 감미로운 목소리와 안정된 가창력으로 귀를 사로 잡았다. 최근 뮤지컬 무대로까지 활동 영역을 넓힌 만큼 한층 업그레이드된 실력이 시선을 모았다.산들에 이어 신우, 진영까지 '복면가왕'을 접수한 B1A4는 바로, 공찬 역시 드라마 및 예능 프로그램 등 다방면에서 활약하고 있다. 이들은 현재 11월 말 완전체 컴백을 목표로 정규 앨범 작업을 진행 중이다. 성공적인 개인 활동으로 이름을 알린 B1A4의 비상이 기대된다.[사진 = MBC 방송캡처, 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
그룹 B1A4 진영(본명 정진영)이 MBC 예능 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕) 출연 소감을 밝혔다. 정진영은 13일 오후 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 “놀라셨죠 겁쟁이 사자는 저였답니다~ 많이 떨렸지만 정말 재미있었어요. 앞으로도 B1A4, 그리고 진영 많이 사랑해주세요!”라는 글과 함께 “#b1a4 #진영 #bana #겁쟁이사자”라는 해시태그를 게재했다. 
사진 진영 인스타그램, MBC 방송화면 캡처공개된 사진 속에는 <복면가왕> 출연 대기실을 배경으로 사자 옷을 입은 진영의 모습이 담겼다.이날 오후 방송된 <복면가왕>에서는 ‘날 울리지 마 겁쟁이 사자’의 정체가 공개되는 내용이 그려졌다. 이날 ‘겁쟁이 사자’는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’과 그룹 듀스의 곡 ‘여름 안에서’로 대결을 펼쳤지만, 62대 37의 표차로 대결에서 패했다. 결국 ‘겁쟁이 사자’는 정체를 공개했고, B1A4의 진영으로 드러나 놀라움을 자아냈다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 진영이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 전했다.진영은 지난 13일 자신의 인스타그램에 "놀라셨죠? 겁쟁이 사자는 저였답니다"라는 글을 게재했다. 또 진영은 "많이 떨리지만 정말 재밌었어요"라며 "앞으로도 B1A4 그리고 진영 많이 사랑해주세요!"라는 글을 덧붙이며 사자 의상을 입고 있는 모습의 사진을 공개했다. 
진영이 '일밤-복면가왕'에 출연했다. © News1star / 진영 SNS한편 진영은 이날 오후 4시50분 방송된 '일밤-복면가왕'에서 날 울리지마 겁쟁이 사자로 등장해 듀스의 '여름 안에서'를 열창했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진영 인스타그램그룹 B1A4의 멤버 진영이 ’복면가왕’ 출연 소감을 전했다.진영은 지난 13일 자신의 인스타그램에 "놀라셨죠? 겁쟁이 사자는 저였답니다."라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 ‘복면가왕’ 출연 당시 입었던 옷을 입고 카메라를 바라보고 있다. 특히 진영의 귀여운 외모가 눈길을 끈다.또 진영은 "많이 떨리지만 정말 재미있었어요.~ 앞으로도 B1A4 그리고 진영 많이 사랑해주세요"라고 덧붙였다.한편, 진영은 이날 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
복면가왕 진영 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 진영의 노래 실력에 조장혁이 칭찬했다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 팝콘소녀에 도전하는 새로운 복면가수 8명이 무대를 꾸몄다.이날 방송에서 조장혁은 날울리지마 겁쟁이 사자 정체로 밝혀진 B1A4 진영에 대해 “노래를 맛있게 부른다는 느낌”이라고 칭찬했다.그러면서 “음악을 잘 알기 때문에 음악의 호흡의 여백을 즐길 줄 아는 사람이다”라며 “그 여백을 즐길 줄 안다는 것은 이미 고수라는 것이다”라고 덧붙였다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 수험생의 정체는 임호였다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=진영SNS[헤럴드경제 문화팀] '복면가왕'에 출연한 진영이 배우 박보검에 대한 인성을 언급했다.최근 진영은 자신의 SNS에 “착해도 너무 착한 완벽남 보검이와 함께! 세자와 윤성이 사실 사이좋아요"란 글을 올렸다.글과 함께 공개된 사진에는 진영과 박보검이 각각 '구르미 그린 달빛'의 ‘윤성’ ‘이영’ 복장을 한 채 셀카를 찍은 모습이 담겨 있었다.네티즌들은 “훈훈함이 넘친다” “이건 보관해야 할 사진이다” “이 두 사람, 국보급 훈훈함이다” 등의 반응을 보이고 있다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처-진영 인스타그램 제공
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 진영이 SNS를 통해 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.가수 진영은 자신의 인스타그램을 통해 “ㅎㅎ 놀라셨죠 겁쟁이사자는 저였답니다~”, “많이 떨리지만 정말 재미있었어요~~^^”, “앞으로도 b1a4 그리고 진영 많이 사랑해주세요!!”, “#b1a4 #진영 #bana #겁쟁이사자” 라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 진영은 복면가왕 당시 입었던 사자 옷을 입고 있으며, 카메라를 향해 미소를 짓고 있는 모습이다. 이에 누리꾼들은 “목소리 듣자마자 오빠이신거 알아챘죠”, “목소리가꿀이다”, “오빠목소리너무좋아요”, ‘목소리 너무너무 매력있어요“ 등의 폭발적인 반응을 내놓고 있다. 한편 진영은 최근 인기리에 종영한 KBS2 드라마 '구르미 그린 달빛'에서‘김윤성 역’으로 활약하며 많은 시청자들의 사랑을 받았다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '복면가왕'의 조장혁이 진영을 칭찬해 화제다. 진영은 지난 13일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 날 울리지마 겁쟁이 사자로 등장해 뛰어난 가창력을 뽐냈다. 이후 조장혁은 진영의 무대에 대해 "노래를 맛있게 부른다는 느낌"이라며 "음악을 잘 알기 때문에 음악의 호흡의 여백을 즐길 줄 아는 사람"이라고 칭찬했다.  
조장혁이 진영의 가창력을 칭찬했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처또 조장혁은 "그 여백을 즐길 줄 안다는 것은 이미 고수라는 것"이라고 극찬해 눈길을 끌었다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 진영이 겁쟁이 사자로 출연해 화제를 모았다.지난 13일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 비원에이포(B1A4) 진영이 출연했다.이날 방송에는 겁쟁이 사자와 양철로봇이 대결을 펼친 가운데, 양철로봇이 62대 37으로 겁쟁이 사자를 꺾고 우승했다.  
 이에 가면을 벗게 된 겁쟁이 사자는 임정희의 ‘나 돌아가’를 열창하며 복면을 벗었다. 이어 공개된 겁쟁이 사자의 정체는 진영.진영은 ‘복면가왕’ 출연 이유로 “팀 내 인지도가 낮아 배우로 아시는 분이 많아 가수인 진짜 제 모습을 보여드리기 위해 나왔다”고 말했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 복면가왕 방송 영상 캡처 B1A4 '복면가왕' 접수...산들, 신우 이어 리더 진영 출연  복면가왕 '겁쟁이 사자'의 정체는 그룹 B1A4의 리더 진영이었다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는'겁쟁이 사자'와'뜨거운 심장 양철로봇'이 그룹 듀스의 곡 '여름 안에서'로 1라운드 대결을 펼쳤다. 겁쟁이 사자는 37대 62의 표차로 대결에서 패했다. 결국 '겁쟁이 사자'는 정체를 공개하게 됐다. B1A4의 진영임이 드러나자 패널들은 놀라움을 감추지 못했다.진영은 B1A4 리더로 작사, 작곡을 도맡아 하는 그는 앞서 케이블채널 엠넷 '프로듀스 101'에서 '같은 곳에서', '벚꽃이 지면'으로 작사, 작곡 실력을 인정 받았고, 이후 '구르미 그린 달빛'을 통해 연기자로 눈도장을 찍었다. B1A4 멤버의 '복면가왕' 출연은 이번이 세번째로 '복면가왕' 초창기 '꽃피는 오골계' 지난 6일 '심장어택 큐피드'라는 이름으로 재출연한 산들과 B1A4의 다른 멤버들에 비해 대중에게 이름을 알리지 못해 아쉬움을 갖고 있었던 신우는 '복면가왕'으로 자신의 이름과 얼굴을 알렸다.한편 이날 '뇌섹남 허수아비'는 매드타운의 조타로  '위 아래 위위 아래 바이킹'은  미스미스터의 박경서로  '잘 찍어! 합격기원 수험생'과 의 정체는 24년차 왕 전문 배우 임호로 밝혀졌다. 디지털뉴스부기자 dtnews@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
[동아닷컴] 
사진=진영 인스타그램 ‘복면가왕’에 출연한 B1A4 진영이 감사 인사를 전했다. 진영은 13일 자신의 인스타그램에 “ㅎㅎ 놀라셨죠 겁쟁이사자는 저였답니다~ 많이 떨리지만 정말 재미있었어요~~^^ 앞으로도 b1a4 그리고 진영 많이 사랑해주세요!!”라며 사진 한 장을 게재했다. 사진에는 사자 의상을 입은 진영이 카메라를 향해 미소 짓고 있는 모습이 담겼다.앞서 진영은 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘날 울리지마 겁쟁이 사자’로 출연해 ‘뜨거운 심장 양철로봇’과 대결을 펼쳤다. 두 사람은 듀스의 ‘여름 안에서’를 선곡해 감미로운 무대를 선보였다. 대결 결과 승자는 양철로봇이었고, 임정희의 ‘나 돌아가’를 부르며 가면을 벗은 ‘겁쟁이 사자’의 정체는 그룹 B1A4의 진영이었다. 최근 인기리에 종용한 KBS2 드라마 ‘구르미그린달빛’에 출연해 인기몰이를 한 진영은 “팀 내 인지도가 많이 없어서 영화나 드라마를 했을 때 ‘아이돌이었어?’라는 말을 많이 들었다. 이번에 가수의 모습을 보여주고 싶었다”고 소감을 밝혔다. 그러면서 “프로듀서로서 작곡과 디렉팅을 하는데 멤버들에게 주문을 많이 한다. 그러다 보니 ‘저 형은 얼마나 잘하길래 이렇게 시키지’라고 할 수도 있다고 생각했다. 멤버들이 없어도 잘 부를 수 있는 리더의 모습, 형으로의 모습을 보여주고 싶었다”며 미소를 지었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 방송 캡처'복면가왕' 겁쟁이사자 정체 진영, 출연 소감 전해 "놀라셨죠? 앞으로도 많이 사랑해 주세요"'복면가왕'에 출연한 그룹 B1A4의 멤버 진영이 소감을 전해 눈길을 끈다.진영은 지난 13일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "놀라셨죠? 겁쟁이 사자는 저였답니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 진영은 '복면가왕' 출연 당시 입었던 의상을 입고 정면을 바라보고 있는 모습이다.특히 진영은 "많이 떨리지만 정말 재미있었어요.~ 앞으로도 B1A4 그리고 진영 많이 사랑해주세요"라고 덧붙이며 시선을 사로잡았다.한편 진영은 이날 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에 출연해 뛰어난 가창력을 과시했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진='복면가왕' 캡처)[헤럴드경제 문화팀] 그룹 비원에이포(B1A4) 멤버 진영이 ‘복면가왕’에 출연해 네티즌의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 진영은 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에 '날 울리지마 겁쟁이 사자'로 출연해 폭발적인 가창력을 뽐냈다. 방송 이후 시청자들은 “못하는 게 뭐냐. 연기면 연기, 노래면 노래, 곡도 잘 쓰고 팀 리더까지..혼자 다 가진 당신은 욕심쟁이”(mibb****) “진영 목소리에 반했어요. 어제 계속 들었어요”(lhsu****) “다들 잘했는데 1승 못하고 탈락이라니. 진영이 특히 아쉽다”(swee****) “진영 노래 너무 잘하더라 잘생기기까지”(juhe****) 등의 반응을 보였다. 연예인 평가단에 앉아 있던 조장혁 역시 “노래를 맛있게 부른다는 느낌”이라며 “음악을 잘 알기 때문에 음악의 호흡의 여백을 즐길 줄 아는 사람이다. 그 여백을 즐길 줄 안다는 것은 이미 고수라는 것”이라고 극찬을 아끼지 않았다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 (사진=백아연 인스타그램) ‘복면가왕’ 오르골의 정체가 가수 백아연으로 밝혀진 가운데 그의 사진이 눈길을 끌고 있다.최근 백아연은 자신의 인스타그램에 “‘나 돌아갈래 오르골’은 바로 저였습니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.이어 “좋은 말씀 많이 듣고, 자신감도 많이 얻게 된 감사한 시간이었어요. 원 없이 노래했습니다. 앞으로 더 편안한 노래 많이 들려드리도록 노력하겠습니다”라고 덧붙였다.공개된 사진 속 백아연은 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에 출연했던 가면과 의상을 입고 포즈를 취하고 있다.한편 지난 13일 방송된 ‘복면가왕’에서 사자의 정체는 B1A4 진영으로 밝혀졌다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 진영, ‘겁쟁이 사자’로 출연…“떨리지만 재밌었어요”그룹 B1A4의 멤버 진영이 MBC 예능 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.진영은 13일 자신의 인스타그램에 “놀라셨죠 겁쟁이 사자는 저였답니다~ 많이 떨리지만 정말 재미있었어요~~^^ 앞으로도 b1a4 그리고 진영 많이 사랑해주세요!!”라는 짧은 소감과 함께 ‘복면가왕’ 대기실에서 찍은 사진을 공개했다.진영은 13일 방송된 ‘복면가왕’에서 대중들이 배우로 아는 경우가 많아서 가수인 진짜 자신의 모습을 보여주기 위해 나왔다고 출연계기를 밝혔다. 이날 진영은 뛰어난 감수성으로 곡을 표현해냈으며, 이에 연예인 평가단 조장혁은 “노래를 맛있게 부른다는 느낌이다. 음악의 호흡의 여백을 즐길 줄 아는 사람이다”라며 극찬했다.최근 KBS 2TV 드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 김윤성 역을 맡은 진영은 홍라온(김유정)을 짝사랑하는 아련한 연기를 보여줬다. 또 훌륭한 작곡 실력으로 그룹 I.O.I의 ‘같은 곳에서’와 ‘잠깐만’에 참여했다.한편, B1A4는 컴백을 위해 막바지 준비 중인 것으로 알려졌다.동아닷컴 김지희 인턴기자 star@donga.com사진│진영 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] B1A4 진영이 ’복면가왕’ 출연 소감을 전해 눈길을 끈다.진영은 13일 자신의 인스타그램을 통해 "놀라셨죠? 겁쟁이사자는 저였답니다"라며 “많이 떨리지만 정말 재미있었어요~ 앞으로도 b1a4 그리고 진영 많이 사랑해주세요”라는 글을 올렸다. 함께 공개된 사진에는 진영이 MBC ’복면가왕’ 출연 당시 입었던 사자옷을 입고 앉아 있는 모습이 담겼다. 한편 진영은 ’복면가왕’에서 듀스의 ’여름 안에서’를 열창했지만 양철로봇을 이기지 못했다. 진영은 임정희의 ’나 돌아가’를 열창하며 복면을 벗었다. 진영은 "팀 내 인지도가 낮아 배우로 아시는 분이 많아 가수인 진짜 제 모습을 보여드리기 위해 나왔다"며 "팀에서 프로듀스를 맡고 있는데 복면가왕에 출연해 리더로서의 모습을 보여주고 싶었다"며 출연 계기를 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 진영, ‘겁쟁이 사자’로 출연 “이렇게 완벽한 건 반칙”
◆…복면가왕 진영 <사진: 진영 인스타그램>'복면가왕'에 출연한 B1A4 멤버 진영이 출연 소감을 전했다.지난 13일 진영은 자신의 인스타그램에 "놀라셨죠 겁쟁이사자는 저였답니다~ 많이 떨리지만 정말 재미있었어요. 앞으로도 b1a4 그리고 진영 많이 사랑해주세요! #b1a4 #진영 #bana #겁쟁이사자"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 진영은 '복면가왕'이 끝나고 출연 의상을 벗지 않은 채 살짝 미소를 짓고 카메라를 응시하고 있다.한편 진영은 이날 방송된 MBC '복면가왕'에서 '날 울리지마 겁쟁이 사자'로 출연했다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=머니투데이DB그룹 매드타운 조타가 가수를 결심하게 된 이유를 밝혔다.지난 13일 오후 방송된 예능프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '주문하시겠습니가 팝콘소녀'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 그려졌다.이날 1라운드에서 '오즈의 마법사 도로시'에게 아쉽게 패한 '뇌섹남 허수아비'는 복면을 벗었고, 그 정체는 조타였다.조타는 가수의 꿈을 가지게 된 이유로 "그룹 에이핑크의 정은지가 학교 동창이다"라며 "그 당시에는 운동선수를 하고 있었는데 그 친구가 데뷔하는 것을 보면서 가수를 하기로 결심했다"고 설명했다.이에 MC 김성주가 "정은지도 하는데 자기도 할 수 있을 것 같았다는 거냐"고 장난섞인 질문을 던지자, 조타는 "정은지는 초등학교 때부터 노래를 잘했다. 교가도 학생 대표로 제창했다"며 "저는 꿈을 꿔보긴 했었는데 운동선수를 하고 있어서 못했었다가 (정은지의 데뷔를 보고) 더 꿈을 꾸게 된 것 같다"고 말했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕'[헤럴드POP=박수인 기자] 남성 5인조 아이돌 B1A4(비원에이포) 리더 진영이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 진영은 달콤한 보이스로 훈훈한 가창력까지 선보이며 ‘만능돌’로 우뚝섰다. 진영은 ‘겁쟁이 사자’라는 이름으로 ‘뜨거운 심장 양철로봇’과 그룹 듀스의 곡 ‘여름 안에서’로 대결을 펼쳤지만, 아쉽게 패하며 정체를 공개하게 됐다. 이에 ‘겁쟁이 사자’가 B1A4 진영임이 무대에서 드러나자 패널들과 관객들은 놀라움을 감추지 못하며 뜨거운 함성으로 무대를 가득 채웠다. 진영은 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “가면을 쓰고 노래를 부를 때 뭔가 행복한 꿈을 꾸고 있던 것 같았습니다. 마치 가면 속의 목소리는 바로 저라고 듣는 분들에게 어필하듯 더욱 열심히 불렀던 것 같아요. 무대를 마치고 내려오며 뭔가 끝마쳤다는 생각에 기쁘기도 하고 후련하기도 했습니다. 이번 복면가왕 무대를 통해 저의 목소리와 함께 B1A4를 더욱 기억해주셨으면 좋겠습니다. 감사합니다”라고 출연 소감을 전했다최근 진영은 인기리에 종영한 KBS 2TV '구르미 그린 달빛'에서 김윤성 역을 완벽하게 연기하며 '연기돌'로 인정 받았던지라, 이번 '복면가왕'에서 달콤한 보이스로 가창력까지 드러내며 더욱 주목을 받는 상황이다. 진영의 재능은 이것이 전부가 아니다. 진영은 프로듀싱하는 능력까지 탁월해 본인이 속한 B1A4 앨범 전체 프로듀싱을 하는 것은 물론 엠넷 '프로듀스 101'에서 '같은 곳에서', '벚꽃이 지면'과 ‘구르미’ OST 수록곡 ‘안갯길’을 통해 작사, 작곡 실력을 인정받으며 연기는 물론 프로듀싱까지 잘하는 ‘만능돌’로 화제를 모으고 있다. 한편 진영이 속한 B1A4는 완전체 컴백을 목표로 정규 앨범 작업에 매진중이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 그룹 B1A4(비원에이포) 리더 진영이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.

 

13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 진영은 달콤한 보이스로 훈훈한 가창력까지 선보이며 ‘만능돌’로 우뚝섰다.

 

진영은 ‘겁쟁이 사자’라는 이름으로 ‘뜨거운 심장 양철로봇’과 그룹 듀스의 곡 ‘여름 안에서’로 대결을 펼쳤지만, 아쉽게 패하며 정체를 공개하게 됐다. 이에 ‘겁쟁이 사자’가 B1A4 진영임이 드러나자 패널들과 관객들은 놀라움을 감추지 못했다. 

 

진영은 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “가면을 쓰고 노래를 부를 때 뭔가 행복한 꿈을 꾸고 있던 것 같았습니다. 마치 가면 속의 목소리는 바로 저라고 듣는 분들에게 어필하듯 더욱 열심히 불렀던 것 같아요. 무대를 마치고 내려오며 뭔가 끝마쳤다는 생각에 기쁘기도 하고 후련하기도 했습니다. 이번 복면가왕 무대를 통해 저의 목소리와 함께 B1A4를 더욱 기억해주셨으면 좋겠습니다. 감사합니다”라고 출연 소감을 전했다

 

최근 진영은 인기리에 종영한 KBS 2TV '구르미 그린 달빛'에서 김윤성 역을 완벽하게 연기하며 '연기돌'로 인정 받았다. 

 

한편 진영이 속한 B1A4는 완전체 컴백을 목표로 정규 앨범 작업에 매진중이다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = B1A4 진영이 '복면가왕'에 출연해 느낀 점을 밝혔다. 진영은 지난 13일 방송된 MBC '복면가왕'에 '뜨거운 심장 양철로봇'으로 출연해 정체를 공개하며 모두를 놀라게 했다. 방송 이후 진영은 소속사를 통해 "가면을 쓰고 노래를 부를 때 뭔가 행복한 꿈을 꾸고 있던 것 같았다. 마치 가면 속의 목소리는 바로 저라고 듣는 분들에게 어필하듯 더욱 열심히 불렀던 것 같다"고 말했다.  
진영이 '복면가왕'에 출연한 소감을 털어놨다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처그는 이어 "무대를 마치고 내려오면서 뭔가 끝마쳤다는 생각에 기쁘기도 하고 후련하기도 했다. '복면가왕' 무대를 통해 저의 목소리와 함께 B1A4를 더욱 기억해주셨으면 좋겠다"며 "감사하다"고 덧붙였다. 진영은 KBS2 '구르미 그린 달빛'을 통해 배우로서 가능성을 인정 받은 데 이어 '복면가왕'에서는 가창력을 보여주면서 가수로서 면모도 과시했다. 앨범 프로듀싱 능력도 꾸준히 조명을 받으면서 만능 아이돌로 주목 받고 있다. 한편 진영이 속한 B1A4는 컴백을 앞두고 있다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 문화팀] '복면가왕'을 통해 편견을 깨버리고 변함없는 가창력을 자랑한 박경서에 관심이 쏠리고 있다.박경서는 지난 13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연했다. 위아래 위위아래 바이킹(이하 바이킹)으로 등장한 박경서는 사랑은 관람차를 타고(이하 관람차)와 대결을 벌였다.이들은 마야의 '나를 외치다'를 부르며 개성 강한 목소리를 뽐냈고 접전 끝에 관람차가 승리를 거머쥐었다. 이에 바이킹의 정체가 공개됐고 박경서인 것으로 밝혀지자 패널들은 놀라움을 감추지 못했다.모두가 남자 목소리인 줄 알았던 박경서가 여자라는 사실이 밝혀지자 김현철은 "여자 목소리와 비슷한 남자는 많은데 남자 목소리의 여자는 거의 없다"며 감탄했다. 박경서 역시 자신이 패널들을 속였다는 생각에 만족해했다.박경서는 미스미스터라는 그룹으로 데뷔해 '널 위한거야'라는 히트곡을 내놨다. 지난해 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에 출연한 박경서는 갑작스런 활동 중단 이유에 대해 "3집이 끝나면서 자연스럽게 해체 분위기로 가고 있었다"고 답했다.박경서는 "솔로 앨범 제작만 하면 제작자들에게 금전적으로 문제가 생긴다. 제작자들이 해외로 도피 하더라. 재정비하고 다시 앨범을 준비했는데 이번엔 일본으로 도피하더라"며 "요새는 대학에서 강의도 하고 있고, 팀을 꾸려서 음반 준비도 하고 있다"고 근황을 전하기도 했다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진영 ‘복면가왕’ 출연소감 “기쁘고 후련…행복한 꿈 같아”아이돌 B1A4(비원에이포) 리더 진영이 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에 출연한 소감을 전했다.13일 방송된 ‘복면가왕’에 출연한 진영은 달콤한 보이스로 훈훈한 가창력까지 선보이며 ‘만능돌’로 우뚝섰다.진영은 ‘겁쟁이 사자’라는 이름으로 ‘뜨거운 심장 양철로봇’과 그룹 듀스의 곡 ‘여름 안에서’로 대결을 펼쳤지만, 아쉽게 패하며 정체를 공개하게 됐다. 이에 ‘겁쟁이 사자’가 B1A4 진영임이 무대에서 드러나자 패널들과 관객들은 놀라움을 감추지 못하며 뜨거운 함성으로 무대를 가득 채웠다.진영은 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “가면을 쓰고 노래를 부를 때 뭔가 행복한 꿈을 꾸고 있던 것 같았습니다. 마치 가면 속의 목소리는 바로 저라고 듣는 분들에게 어필하듯 더욱 열심히 불렀던 것 같아요. 무대를 마치고 내려오며 뭔가 끝마쳤다는 생각에 기쁘기도 하고 후련하기도 했습니다. 이번 복면가왕 무대를 통해 저의 목소리와 함께 B1A4를 더욱 기억해주셨으면 좋겠습니다. 감사합니다”라고 출연 소감을 전했다진영은 최근 종영된 KBS 2TV 드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 김윤성 역을 완벽하게 연기하며 ’연기돌’로 인정받았다. 이어 ‘복면가왕’에서 달콤한 보이스로 가창력까지 주목받고 있다.진영의 재능은 이것이 전부가 아니다. 진영은 프로듀싱하는 능력까지 탁월해 본인이 속한 B1A4 앨범 전체 프로듀싱을 하는 것은 물론 Mnet ‘프로듀스 101’에서 ‘같은 곳에서’, ‘벚꽃이 지면’과 ‘구르미 그린 달빛’ OST 수록곡 ‘안갯길’을 통해 작사, 작곡 실력을 인정받으며 연기는 물론 프로듀싱까지 잘하는 ‘만능돌’로 주목받고 이싿.한편 진영이 속한 B1A4는 완전체 컴백을 목표로 정규 앨범 작업에 매진 중이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 진영 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 진영이 출연 소감을 전했다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 팝콘소녀에 도전하는 새로운 복면가수 8명이 무대를 꾸몄다.이날 날울리지마 겁쟁이 사자 정체로 밝혀진 B1A4 진영은 무대를 내려오자 “완전 후련하다”며 미소 지었다.제작진과의 인터뷰를 통해 진영은 “이번에 ‘복면가왕’을 통해 조금 더 해보고 싶었던 것 확 해볼까 했다”고 소감을 전했다.그러면서 “가면이 있었지만 벗어도 나인건 똑같으니까. 조금 더 자신감을 찾게 되는 것 같다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 조장혁은 진영의 노래 실력에 칭찬을 아끼지 않았다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처 [아시아경제 유연수 인턴기자] '복면가왕' B1A4 진영이 반전 매력을 뽐냈다. 진영은 13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '날 울리지마 겁쟁이 사자'로 출연해 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 이날 방송에서 진영은 '뜨거운 심장 양철로봇'과 듀스의 '여름 안에서'를 선곡, 두 사람의 목소리가 어우러지며 달달한 무대가 펼쳐졌다. 대결의 승리는 양철로봇에게 돌아간 가운데 진영은 임정희의 '나 돌아가'를 열창하며 정체를 공개했다.  조장혁은 진영의 무대에 "노래를 맛있게 부른다는 느낌"이라며 "음악을 잘 알기 때문에 음악의 호흡의 여백을 즐길 줄 아는 사람이다. 그 여백을 즐길 줄 안다는 것은 이미 고소라는 것"이라며 극찬을 아끼지 않았다. 한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 남성 5인조 아이돌 B1A4(비원에이포) 리더 진영이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 진영은 달콤한 보이스로 훈훈한 가창력까지 선보이며 ‘만능돌’로 우뚝섰다.진영은 ‘겁쟁이 사자’라는 이름으로 ‘뜨거운 심장 양철로봇’과 그룹 듀스의 곡 ‘여름 안에서’로 대결을 펼쳤지만, 아쉽게 패하며 정체를 공개하게 됐다. 이에 ‘겁쟁이 사자’가 B1A4 진영임이 무대에서 드러나자 패널들과 관객들은 놀라움을 감추지 못하며 뜨거운 함성으로 무대를 가득 채웠다.진영은 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “가면을 쓰고 노래를 부를 때 뭔가 행복한 꿈을 꾸고 있던 것 같았습니다. 마치 가면 속의 목소리는 바로 저라고 듣는 분들에게 어필하듯 더욱 열심히 불렀던 것 같아요. 무대를 마치고 내려오며 뭔가 끝마쳤다는 생각에 기쁘기도 하고 후련하기도 했습니다. 이번 복면가왕 무대를 통해 저의 목소리와 함께 B1A4를 더욱 기억해주셨으면 좋겠습니다. 감사합니다”라고 출연 소감을 전했다.최근 진영은 인기리에 종영한 KBS2 '구르미 그린 달빛'에서 김윤성 역을 완벽하게 연기하며 '연기돌'로 인정 받았던지라, 이번 '복면가왕'에서 달콤한 보이스로 가창력까지 드러내며 더욱 주목을 받는 상황이다.진영의 재능은 이것이 전부가 아니다. 진영은 프로듀싱하는 능력까지 탁월해 본인이 속한 B1A4 앨범 전체 프로듀싱을 하는 것은 물론 엠넷 '프로듀스 101'에서 '같은 곳에서', '벚꽃이 지면'과 ‘구르미’ OST 수록곡 ‘안갯길’을 통해 작사, 작곡 실력을 인정받으며 연기는 물론 프로듀싱까지 잘하는 ‘만능돌’로 화제를 모으고 있다.한편 진영이 속한 B1A4는 완전체 컴백을 목표로 정규 앨범 작업에 매진중이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=WM엔터테인먼트▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
복면가왕 진영이 출연소감을 밝혔다. ⓒ 진영 인스타그램'복면가왕' 진영의 출연 소감이 눈길을 끌고 있다.B1A4 진영은 13일 자신의 인스타그램을 통해 ""놀라셨죠 겁쟁이사자는 저였답니다~ 많이 떨리지만 정말 재미있었어요. 앞으로도 b1a4 그리고 진영 많이 사랑해주세요! #b1a4 #진영 #bana #겁쟁이사자"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재해 눈길을 끌었다.사진 속에는 '복면가왕' 사자 복장을 한 채 은은한 미소를 짓고 있는 진영의 모습이 담겨 있다.한편, 진영은 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 날 울리지마 겁쟁이 사자로 등장해 화제를 모았다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘복면가왕’ 박경서가 관심을 받고 있다.  박경서는 지난 13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연했다. 위아래 위위아래 바이킹(이하 바이킹)으로 등장한 박경서는 사랑은 관람차를 타고(이하 관람차)와 대결을 벌였다.이들은 마야의 '나를 외치다'를 부르며 개성 강한 목소리를 뽐냈고 접전 끝에 관람차가 승리를 거머쥐었다. 이에 바이킹의 정체가 공개됐고 남성 보컬이 아닌 여성 보컬 박경서가 등장해 충격을 안겼다.    
 박경서는 미스미스터라는 그룹으로 데뷔해 '널 위한거야'라는 히트곡을 내놨다. 지난해 '투유프로젝트-슈가맨'에 출연한 박경서는 갑작스런 활동 중단 이유에 대해 "3집이 끝나면서 자연스럽게 해체 분위기로 가고 있었다"고 답했다.박경서는 "솔로 앨범 제작만 하면 제작자들에게 금전적으로 문제가 생긴다. 제작자들이 해외로 도피 하더라. 재정비하고 다시 앨범을 준비했는데 이번엔 일본으로 도피하더라"며 "요새는 대학에서 강의도 하고 있고, 팀을 꾸려서 음반 준비도 하고 있다"고 근황을 전하기도 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘복면가왕’을 충격에 빠트린 박경서가 속했던 밴드 미스미스터에 대한 관심이 뜨겁다. 미스미스터(miS=mR)는 대한민국의 여성 록 밴드로 1996년에 신해철이 주축이었던 그룹 넥스트의 베이시스트 김영석과 세션 기타리스트 김태환이 참여 및 프로듀싱을 한 1집 앨범으로 데뷔했다. 2000년에 3인조로 재결성했으며 2007년에는 언더그라운드 공연을 가지기도 했으나, 현재는 그룹활동을 잠정 중단한 상태이다. ‘널 위한 거야’를 히트시킨 바 있다. 특히 보컬인 박경서는 여성 보컬이지만 파워풀하고 거친 보이스로 이목을 집중시켰다. 최근 대학 강사 및 보컬 디렉터/트레이너로 활약중이다.박경서는 '복면가왕‘ 출연 이전, 지난해 방송된 종합편성채널 ’슈가맨‘에 출연해 근황을 공개하기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 진영‘복면가왕’에 출연한 진영이 배우 박보검에 대한 인성을 언급했다.최근 진영은 자신의 SNS에 “착해도 너무 착한 완벽남 보검이와 함께! 세자와 윤성이 사실 사이좋아요“란 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.글과 함께 공개된 사진에는 진영과 박보검이 각각 ‘구르미 그린 달빛’의 ‘윤성’ ‘이영’ 복장을 한 채 셀카를 찍은 모습이 담겨 있었다. 두 사람의 훈훈한 외모가 눈길을 사로잡는다.한편, 진영은 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 날 울리지마 겁쟁이 사자로 등장해 화제를 모았다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=최나영 기자] MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)이 또 한 번 반전으로 보고 듣는 즐거움을 선사했다. 이날 출연한 진영과 조타는 각자 다른 면에서 이른바 '실력파 아이돌'에 대한 편견을 벗게 해줬다.13일 방송된 '복면가왕'에서 눈에 띄는 아이돌은 진영(B1A4)와 조타(매드타운)였다. 노래하는 진영과 조타는 시청자들에게 신선한 매력을 안겨주기에 충분했다.'뇌섹남 허수아비'와 '오즈의 마법사 도로시'가 감미로운 노래로 듀엣을 펼친 가운데, 도로시가 이기면서 2라운드에 진출했다. 허수아비 정체는 유도선수 출신 보이그룹 조타였다.조타는 사실 예능을 통해 자주 얼굴을 알렸지만 그의 목소리를 기억하는 이들은 많지 않다. 노래보다는 '몸'으로 유명한 조타이기에 '노래하는 조타'는 확실히 새로운 면이 있었다. 복면을 쓰니 확연히 들리는 조타의 목소리는 감미로운 미성으로 듣는 이를 홀릴 만 했다.진영 역시 새로운 모습이었다. 진영은 이날 방송에서 듀스의 곡 ‘여름 안에서’로 뜨거운 심장 양철로봇과 대결을 펼쳤지만, 안타깝게 패했다.하지만 승패는 중요하지 않았다. 복면을 벗은 그는 객석의 환호를 이끌어냈는데, 이미 '만능돌'로 유명한 진영이지만 역시 '노래하는 진영'은 그 자체로도 충분하고 완전했다. 
이제는 어느 덧 아이돌보다는 프로듀서 포지션으로 더 유명한 진영은 최근 배우로서도 왕성한 활동을 펼치고 있다. 하지만 진영은 자신의 목소리를 들려주고 싶어했다. 이는 가수로서도, 그리고 프로듀서로서도 필요한 일이기도 했다.진영은 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “가면을 쓰고 노래를 부를 때 뭔가 행복한 꿈을 꾸고 있던 것 같았습니다. 마치 가면 속의 목소리는 바로 저라고 듣는 분들에게 어필하듯 더욱 열심히 불렀던 것 같아요. 무대를 마치고 내려오며 뭔가 끝마쳤다는 생각에 기쁘기도 하고 후련하기도 했습니다. 이번 복면가왕 무대를 통해 저의 목소리와 함께 B1A4를 더욱 기억해주셨으면 좋겠습니다. 감사합니다”라고 출연 소감을 전했다.진영은 가요계에서 손꼽히는 대표 실력파 아이돌. 그래서 오히려 노래 자체는 과소평가되는 분위기도 있다. 조타는 목소리를 듣기 힘든 예능특화 아이돌. 하지만 그의 노래는 여타 실력파라 불리는 가창력을 지닌 아이돌과 견줘도 손색이 없다. / nyc@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처
<조이뉴스24>[이미영기자] 그룹 B1A4 리더 진영이 '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연한 진영은 달콤한 보이스로 훈훈한 가창력까지 선보이며 '만능돌'로 우뚝섰다.진영은 '겁쟁이 사자'라는 이름으로 '뜨거운 심장 양철로봇'과 그룹 듀스의 곡 '여름 안에서'로 대결을 펼쳤지만, 아쉽게 패하며 정체를 공개하게 됐다. 이에 '겁쟁이 사자'가 B1A4 진영임이 무대에서 드러나자 패널들과 관객들은 놀라움을 감추지 못하며 뜨거운 함성으로 무대를 가득 채웠다. 
진영은 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 "가면을 쓰고 노래를 부를 때 뭔가 행복한 꿈을 꾸고 있던 것 같았다. 마치 가면 속의 목소리는 바로 저라고 듣는 분들에게 어필하듯 더욱 열심히 불렀던 것 같다"고 밝혔다. 이어 "무대를 마치고 내려오며 뭔가 끝마쳤다는 생각에 기쁘기도 하고 후련하기도 했다. 이번 '복면가왕; 무대를 통해 저의 목소리와 함께 B1A4를 더욱 기억해주셨으면 좋겠다. 감사합니다"라고 출연 소감을 전했다.최근 진영은 인기리에 종영한 KBS2 '구르미 그린 달빛'에서 김윤성 역을 완벽하게 연기하며 '연기돌'로 인정 받았던지라, 이번 '복면가왕'에서 달콤한 보이스로 가창력까지 드러내며 더욱 주목을 받는 상황이다.진영의 재능은 이것이 전부가 아니다. 진영은 프로듀싱하는 능력까지 탁월해 본인이 속한 B1A4 앨범 전체 프로듀싱을 하는 것은 물론 엠넷 '프로듀스 101'에서 '같은 곳에서', '벚꽃이 지면'과 '구르미 그린 달빛' OST 수록곡 '안갯길'을 통해 작사, 작곡 실력을 인정받으며 연기는 물론 프로듀싱까지 잘하는 '만능돌'로 화제를 모으고 있다.한편 진영이 속한 B1A4는 완전체 컴백을 목표로 정규 앨범 작업에 매진중이다/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 진영그룹 비원에이포(B1A4) 리더 진영이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다. 지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 진영은 달콤한 보이스로 훈훈한 가창력까지 선보이며 ‘만능돌’로 우뚝섰다. 진영은 ‘겁쟁이 사자’라는 이름으로 ‘뜨거운 심장 양철로봇’과 그룹 듀스의 곡 ‘여름 안에서’로 대결을 펼쳤지만, 아쉽게 패하며 정체를 공개하게 됐다. 이에 ‘겁쟁이 사자’가 B1A4 진영임이 무대에서 드러나자 패널들과 관객들은 놀라움을 감추지 못하며 뜨거운 함성으로 무대를 가득 채웠다. 진영은 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “가면을 쓰고 노래를 부를 때 뭔가 행복한 꿈을 꾸고 있던 것 같았습니다. 마치 가면 속의 목소리는 바로 저라고 듣는 분들에게 어필하듯 더욱 열심히 불렀던 것 같아요. 무대를 마치고 내려오며 뭔가 끝마쳤다는 생각에 기쁘기도 하고 후련하기도 했습니다. 이번 복면가왕 무대를 통해 저의 목소리와 함께 B1A4를 더욱 기억해주셨으면 좋겠습니다. 감사합니다”라고 출연 소감을 전했다 최근 진영은 인기리에 종영한 KBS 2TV '구르미 그린 달빛'에서 김윤성 역을 완벽하게 연기하며 '연기돌'로 인정 받았던지라, 이번 '복면가왕'에서 달콤한 보이스로 가창력까지 드러내며 더욱 주목을 받는 상황이다. 진영의 재능은 이것이 전부가 아니다. 진영은 프로듀싱하는 능력까지 탁월해 본인이 속한 B1A4 앨범 전체 프로듀싱을 하는 것은 물론 엠넷 '프로듀스 101'에서 '같은 곳에서', '벚꽃이 지면'과 ‘구르미’ OST 수록곡 ‘안갯길’을 통해 작사, 작곡 실력을 인정받으며 연기는 물론 프로듀싱까지 잘하는 ‘만능돌’로 화제를 모으고 있다. 한편 진영이 속한 B1A4는 완전체 컴백을 목표로 정규 앨범 작업에 매진중이다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송캡처[헤럴드경제 문화팀] MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 도전자로 참여한 ‘바이킹’의 정체가 미스미스터 출신 박경서로 알려지면서 과거 그의 히트곡 ‘널 위한거야’에 대한 관심이 높다.박경서는 이미 종영한 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서도 등장해 눈길을 끌었다. 미스미스터 최고 히트곡 ‘널 위한거야’의 히트 배경도 공개된 바 있다. 방송에서 박경서는 “배용준의 CF배경음악으로 사용된 뒤 엄청난 관심을 끌게 됐다”고 전했다.‘복면가왕’에 오랜만에 모습을 드러낸 그는 한동근의 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’를 열창해 변치 않는 가창력을 과시했다. 이날 박경서는 특유의 중성적 보이스컬러로 인해 과거 백청강과 함께 가장 혼란을 준 도전자로 이름을 남기게 됐다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕'
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 조장혁이 진영의 노래 실력을 극찬했다.지난 13일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 팝콘소녀의 기세를 제압하기 위해 새로운 복면가수 8명이 나섰다.이날 조장혁은 '날울리지마 겁쟁이 사자' 정체로 밝혀진 B1A4 진영에 대해 “노래를 맛있게 부른다는 느낌”이라고 칭찬일색했다.그와 동시에 “음악을 잘 알기 때문에 음악의 호흡의 여백을 즐길 줄 아는 사람이다”라며 “그 여백을 즐길 줄 안다는 것은 이미 고수라는 것이다”라고 덧붙여 진영은 감사의 미소로 화답했다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 수험생의 정체는 임호로 밝혀졌다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=WM엔터테인먼트 
보이 그룹 B1A4의 리더 진영이 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕) 출연 소감을 전했다.
진영은 14일 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 "가면을 쓰고 노래를 부를 때 뭔가 행복한 꿈을 꾸고 있던 것 같았다"며 "마치 가면 속의 목소리는 바로 저라고 듣는 분들에게 어필하듯 더욱 열심히 불렀던 것 같다"고 전했다. 
진영은 지난 13일 방송된 '복면가왕'에서 '겁쟁이 사자'로 등장해 달콤한 보이스로 주목을 받았다. 
진영은 "무대를 마치고 내려오며 뭔가 끝마쳤다는 생각에 기쁘기도 하고 후련하기도 했다"며 "이번 '복면가왕' 무대를 통해 저의 목소리와 함께 B1A4를 더욱 기억해주셨으면 좋겠다. 감사하다"고 말했다. 
한편 진영이 속한 B1A4는 정규 앨범 작업에 한창이다.


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 아이돌 B1A4(비원에이포) 리더 진영이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 진영은 달콤한 보이스로 훈훈한 가창력까지 선보이며 ‘만능돌’로 우뚝섰다. 진영은 ‘겁쟁이 사자’라는 이름으로 ‘뜨거운 심장 양철로봇’과 그룹 듀스의 곡 ‘여름 안에서’로 대결을 펼쳤지만, 아쉽게 패하며 정체를 공개하게 됐다. 이에 ‘겁쟁이 사자’가 B1A4 진영임이 무대에서 드러나자 패널들과 관객들은 놀라움을 감추지 못하며 뜨거운 함성으로 무대를 가득 채웠다.  진영은 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “가면을 쓰고 노래를 부를 때 뭔가 행복한 꿈을 꾸고 있던 것 같았습니다. 마치 가면 속의 목소리는 바로 저라고 듣는 분들에게 어필하듯 더욱 열심히 불렀던 것 같아요. 무대를 마치고 내려오며 뭔가 끝마쳤다는 생각에 기쁘기도 하고 후련하기도 했습니다. 이번 복면가왕 무대를 통해 저의 목소리와 함께 B1A4를 더욱 기억해주셨으면 좋겠습니다. 감사합니다”라고 출연 소감을 전했다최근 진영은 인기리에 종영한 KBS 2TV '구르미 그린 달빛'에서 김윤성 역을 완벽하게 연기하며 '연기돌'로 인정 받았던지라, 이번 '복면가왕'에서 달콤한 보이스로 가창력까지 드러내며 더욱 주목을 받는 상황이다. 진영의 재능은 이것이 전부가 아니다. 진영은 프로듀싱하는 능력까지 탁월해 본인이 속한 B1A4 앨범 전체 프로듀싱을 하는 것은 물론 엠넷 '프로듀스 101'에서 '같은 곳에서', '벚꽃이 지면'과 ‘구르미’ OST 수록곡 ‘안갯길’을 통해 작사, 작곡 실력을 인정받으며 연기는 물론 프로듀싱까지 잘하는 ‘만능돌’로 화제를 모으고 있다. 한편 진영이 속한 B1A4는 완전체 컴백을 목표로 정규 앨범 작업에 매진중이다. [사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=진영 인스타그램그룹 B1A4의 멤버 진영이 예능프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 출연 소감을 전했다.진영은 지난 13일 자신의 인스타그램에 "놀라셨죠? 겁쟁이 사자는 저였답니다. 많이 떨리지만 정말 재밌었어요. 앞으로도 B1A4 그리고 진영 많이 사랑해주세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 진영은 깜찍한 사자 의상을 입고 카메라를 응시하고 있다. 특히 그의 훈훈한 외모가 눈길을 끈다.한편 진영은 지난 13일 오후 방송된 예능프로그램 '복면가왕'에서 '날 울리지마 겁쟁이 사자'로 출연해 '뜨거운심장 양철로봇'과 함께 힙합듀오 듀스의 '여름 안에서'를 열창했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 그룹 아스트로 차은우가 MBC '복면가왕'과 tvN '문제적남자' 출연 인증샷을 찍었다. 소속사 판타지오 뮤직은 지난 13일 공식 트위터에 "잠시 후 오후 4시50분부터 아스트로 차은우가 판정단으로 출연하는 MBC '복면가왕'이 방송됩니다. 꽃처럼 화사한 은우와 함께 본방사수하세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 소속사는 곧이어 공식 트위터에 "잠시 후 밤 11시부터 아스트로 차은우가 출연하는 '문제적남자'가 방송됩니다. 은우와 함께 뇌풀기 문제 풀어볼까요?"라는 글과 함께 또 한 장의 사진을 올려 시선을 모았다. 
차은우가 '복면가왕'과 '문제적 남자'에 출연했다. © News1star / 판타지오 뮤직 공식 트위터공개된 사진 속에는 각각 '복면가왕'과 '문제적 남자'에 출연한 차은우의 모습이 담겨 있다. 특히 그는 마치 만화 주인공 같은 완벽한 비주얼을 뽐내 보는 이들의 시선을 단숨에 사로잡았다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘박진주’ 복면가왕 우비소녀 무대 심경 밝혀? “30대 후반으로 추측해서 기분 좋지 않았다”
‘복면가왕’ 조타, “에이핑크 정은지 때문에 가수 하기로 결심”
‘복면가왕’ 진영, “노래를 즐길 줄 안다” 다가올 B1A4 컴백에 ‘기대감↑’
[한국경제TV 김현경 기자] 
남성 5인조 아이돌 B1A4(비원에이포) 리더 진영이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 진영은 달콤한 보이스로 훈훈한 가창력까지 선보이며 ‘만능돌’로 우뚝섰다.진영은 ‘겁쟁이 사자’라는 이름으로 ‘뜨거운 심장 양철로봇’과 그룹 듀스의 곡 ‘여름 안에서’로 대결을 펼쳤지만, 아쉽게 패하며 정체를 공개하게 됐다. 이에 ‘겁쟁이 사자’가 B1A4 진영임이 무대에서 드러나자 패널들과 관객들은 놀라움을 감추지 못하며 뜨거운 함성으로 무대를 가득 채웠다.진영은 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 “가면을 쓰고 노래를 부를 때 뭔가 행복한 꿈을 꾸고 있던 것 같았습니다. 마치 가면 속의 목소리는 바로 저라고 듣는 분들에게 어필하듯 더욱 열심히 불렀던 것 같아요. 무대를 마치고 내려오며 뭔가 끝마쳤다는 생각에 기쁘기도 하고 후련하기도 했습니다. 이번 복면가왕 무대를 통해 저의 목소리와 함께 B1A4를 더욱 기억해주셨으면 좋겠습니다. 감사합니다”라고 출연 소감을 전했다.최근 진영은 인기리에 종영한 KBS 2TV '구르미 그린 달빛'에서 김윤성 역을 완벽하게 연기하며 '연기돌'로 인정받았던지라, 이번 '복면가왕'에서 달콤한 보이스로 가창력까지 드러내며 더욱 주목을 받는 상황이다.진영의 재능은 이것이 전부가 아니다. 진영은 프로듀싱하는 능력까지 탁월해 본인이 속한 B1A4 앨범 전체 프로듀싱을 하는 것은 물론 엠넷 '프로듀스 101'에서 '같은 곳에서', '벚꽃이 지면'과 ‘구르미’ OST 수록곡 ‘안갯길’을 통해 작사, 작곡 실력을 인정받았다.‘만능돌’  진영이 속한 B1A4는 완전체 컴백을 목표로 정규 앨범 작업에 매진중이다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC 예능 ‘일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕’매드타운 조타가 가수를 결심하게 된 이유를 밝혔다.조타는 13일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에 출연해 '오즈의 마법사 도로시'와 대결을 펼쳤다.이날 1라운드에서 '오즈의 마법사 도로시'에게 아쉽게 패한 '뇌섹남 허수아비'는 복면을 벗었고  그 정체는 조타로 밝혀졌다.조타는 가수의 꿈을 가지게 된 이유로 "그룹 에이핑크의 정은지가 학교 동창이다"라며 "그 당시에는 운동선수를 하고 있었는데 그 친구가 데뷔하는 것을 보면서 가수를 하기로 결심했다"고 설명했다.이에 MC 김성주가 "정은지도 하는데 자기도 할 수 있을 것 같았다는 거냐"고 장난섞인 질문을 던지자, 조타는 "정은지는 초등학교 때부터 노래를 잘했다. 교가도 학생 대표로 제창했다"며 "저는 꿈을 꿔보긴 했었는데 운동선수를 하고 있어서 못했었다가 (정은지의 데뷔를 보고) 더 꿈을 꾸게 된 것 같다"고 말했다. 디지털뉴스팀 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡쳐

   
 
 그룹 매드타운의 조타가 가수를 결심하게 된 이유를 밝혔다.13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뇌섹남 허수아비' 가면을 쓰고 도전하는 조타의 모습이 그려졌다. 조타는 1라운드에서'오즈의 마법사 도로시'에게 아쉽게 패하고 가면을 벗었다.이날 조타는 가수의 꿈을 가지게 된 이유로 "에이핑크의 정은지가 학교 동창이다"라며 "당시 운동선수를 하고 있었는데 그 친구가 데뷔하는 것을 보면서 가수를 하기로 결심했다"고 말했다.이에 MC 김성주가 장난섞인 말투로 "정은지도 하는데 자기도 할 수 있을 것 같았다는 거냐"라고 묻자 조타는 "(정은지는) 초등학교 때 부터 노래를 잘했다. 교가도 학생 대표로 제창했다"며 "저는 꿈을 꿔보긴 했는데 운동선수를 하고 있어서 못했다. 은지의 데뷔를 보고 더 꿈을 꾸게 된 것 같다"고 전했다.한편 MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 온라인뉴스팀] 배우 박진주가 '복면가왕' 출연 이후 변화를 언급했다. 


박진주는 13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 새 판정단으로 출연해 거침없는 입담을 뽐냈다. 


이날 박진주는 '복면가왕' 우비소녀로 출연한 이후 근황을 묻는 질문에 "주변에서 이제 물 들어온 것 같다고 하더라"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 


이어 박진주는 도로시의 목소리를 듣고 나이를 추측하던 중 "나 역시 30대 후반으로 추측해주셔서 기분이 좋지 않았다. 나와 비슷한 감정을 느끼고 있을 것"이라 말하며 남다른 입담을 과시했다. 


enter@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB
차은우 (사진=아스트로 트위터) 차은우의 ‘복면가왕’ 판정단 출연 기념 셀카가 공개됐다.지난 13일 소속사 판타지오뮤직 트위터에는 “[#아스트로] 잠시 후 4시 50분부터 아스트로 #차은우 가 판정단으로 출연하는 MBC #복면가왕 이 방송됩니다 꽃처럼 화사한 은우와 함께 본방사수하세요”라는 글이 게재됐다.공개된 사진 속에는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 로고가 박힌 종이를 들고 활짝 미소 지어 보이고 있는 차은우의 모습이 담겨져 있다.특히 차은우는 만화를 찢고 나온 듯한 비현실적인 비주얼을 자랑하며 팬들의 마음을 한껏 흔들고 있다.한편 차은우가 속한 아스트로는 지난 10일 컴백한 타이틀곡 ‘고백’으로 활동 중이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박현민 기자] 배우 이민호가 첫 V라이브로 다양한 이야기를 풀어냈다.14일 오후 방송된 포털사이트 네이버 V라이브 '이민호의 앞터V'에서 이민호는 SBS 새 드라마 '푸른 바다의 전설'(극본 진혁, 연출 박지은) 방송에 앞서 드라마와 이제껏 하지 않았던 이야기를 팬들에 들려줬다.이민호는 "우리집이 아니다. 집 같은 콘셉트의 렌트하우스"라며 "블록버스터다. 집도 빌리고.."라고 새로운 형식의 V라이브에 쑥스러워했다.이어 "예능이나 이런 걸 안해봤다. 카메라가 이렇게 많은 것도 신기하다"며 "날방송을 하고 싶었다. 홍보팀이나 많은 분들의 걱정으로 이렇게 짜여진 것을 해주는 것 같다"고 설명하며 해맑게 웃었다.매력있는 신체 부위로는 '눈깔', '목젖'을 꼽았다. '눈깔'이라는 표현을 사용한 것에 대해서는 "드라마에 그런 대목이 있어서 '눈깔'이라고 말씀드렸다. 눈알을 말씀드린 것"이라고 설명했다.전지현과의 호흡에 대해서는 4글자로 '완전좋아'라고 답했다. 그는 "사실 초반에는 좀 불편한 부분들이 있었는데, 해외 로케를 먼저 시작해서 많이 붙어 있으면서 누나가 편하게 해주셔서, 지금은 너무 편해졌다"며 "전체적으로 유쾌하고 발랄한 톤의 드라마다. 그런 리액션을 하기가 수월하다. 둘이 티격태격하는 모습이 어떻게 나올지 기대된다"고 전했다. 
드라마를 택한 이유로도 '박.진.전'이라 강조했다. 바로 '박지은 작가', '진혁 감독', '전지현'을 의미한 것.바라는 시청률에 대해서는 "개인적으로는 30%가 넘었으면 좋겠고, 첫방은 12%~13%정도 나왔으면 좋겠다"고 바람을 전했다.또한 그동안 많은 음반을 냈던 것에 대해 팬미팅을 통해 다양한 모습을 보여주기 위해서라고 말하며 "노래를 잘하진 못한다"고 멋쩍어했다. 이에 '복면가왕'에서 제안이 들어오면 어떻게 하겠느냐는 추가 질문에는 "상상하고 싶지 않다"고 답해 웃음을 자아냈다.방송 말미 '전지현 vs 박신혜 중 호흡'을 묻는 질문에는 "곤란하다"며 질문을 하는 TV화면을 꺼버렸다. / gato@osen.co.kr[사진] V라이브 캡처.
[ 편견 타파 ]
"진짜 내 모습을 보여 줄 거예요!"

‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.


<복면가왕> 1392회_2016년 11월 13일 방송
▶ 제 본업은 '가수' 입니다! - ‘허수아비’ 조타

 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
예능 활동을 많이 하고 있기 때문에 대중들이 가수로서의 조타를 잘 모르시는 것 같다. 대부분 운동선수나, 배우, 모델 등으로 알고 계신다. 그래서 이번 출연을 통해 내가 가수라는 사실을 알리고, 가수로서의 자신감도 찾기 위해 나왔다.


 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
 매드타운이라는 그룹으로 활동하다보니 혼자 무대에 설 수 있는 기회가 없었다. 그래서 너무 많이 떨리기도 하고, 걱정도 많이 했지만 무대에 서고 나니까 후련한 것 같다.


▶ '남장여장'은 상상도 못하셨죠? - ‘바이킹’ 박경서

 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
여장 남자으로 출연하신 분들은 계셨지만, 남장 여자는 아무도 없었다. 그래서 내가 그 편견을 깨기 위해 나왔다. 성별을 속여야 하기 때문에 여자라는 얘기가 나오지 않을까 조마조마 했는데 모두가 완벽하게 남자라고 생각한 것 같아 성공한 듯 하다.



 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
성별을 들키면 안되는 상황이기 때문에 준비 과정에 애로사항이 꽤 있었다. 하지만 모든 패널 분들이 제가 여자라는 사실을 알아채지 못하셔서 그것만으로도 충분히 의미가 있었던 것 같다. 다시 신인이 된 것 같은 마음이 들었다.


▶ "얌전? 과묵? NO!" '귀밍아웃'하러 왔습니다! - ‘수험생’ 임호

 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
왕 전문 배우라는 타이틀 때문에 생긴 편견을 깨기 위해 나왔다. 왕 역할을 자주 맡다보니 많은 분들이 '얌전할 것 이다' '점잖을 것이다' '과묵할 것이다' 라고 생각하시는데 그 생각의 정반대이다. 난 원래 귀엽다.(으쓱)


 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
시청자분들이 즐거우셨는지 모르겠다. 나는 굉장히 즐겁게 임했다. 점잖은 왕의 이미지 뿐만 아니라 귀엽고, 재미있는 배우 임호의 모습으로 기억해주셨으면 좋겠다.


▶ 연기도 잘하는 만능돌! "저 B1A4의 리더입니다!" - ‘사자' 진영

 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
B1A4라는 그룹으로 데뷔한 가수임에도 불구하고 많은 분들이 가수가 아닌 배우로 알고 계신다. 그래서 가수 진영으로서의 목소리를 들려드리고 싶어서 출연을 결심했다.


 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
<복면가왕>을 통해서 해보고 싶었던 무대를 용기있게 도전해 볼 수 있었던 것 같아 자신감을 찾게 된 것 같다. 나의 목소리를 시청자분들에게 알려드릴 수 있었던 무대였던 것 같아 의미있었다.

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN= 김성현 인턴기자] 반전은 ‘복면가왕’에만 있는 것이 아니었다. ‘힙합의 민족2’ 역시 수준급 래핑을 자랑하는 스타들이 연이어 등장하며 반전매력 프로그램에 이름을 올렸다.15일 오후 방송된 jtbc 예능프로그램 ‘힙합의 민족2’에서는 모델부터 배우까지 다양한 분야의 스타들의 힙합 공연이 이어졌다.첫 번째 도전자는 개그맨 김기리였다. ‘쇼 미더 머니’ 출연을 두 번이나 고사한 그는 알만한 사람은 다 아는 힙합 실력자였다. 김기리는 심시위원인 팔로알토의 '굿타임'을 열창했다. 심사위원 모두가 그의 정체를 예측하지 못했다.노래를 들은 브랜뉴는 다이아를 무려 10개나 걸고 그를 영입했다. 가지고 있던 다이아 개수가 가장 적었던 하이라이트는 2개의 다이아를 배팅하며 “우리가 가진 게 없어도 당신을 정말 원한다는 것을 보여주고 싶었다”고 말하는 ‘짠내’를 풍겼다.18살이라는 나이와 큰 키를 자랑하는 모델 장성환도 수준급 실력을 뽐냈다. 그는 씨잼의 'MM'을 선곡했다. 씨잼 특유의 플로우를 살리며 무대를 완성한 그에게 치타는 "깔끔하게 잘했다. 에너지가 다른 것 같다. 카메라를 보면서 여유롭게 무대를 즐기는 면모가 인상적이었다“며 칭찬을 아끼지 않았다. 핫칙스의 영입을 받은 장성환은 "정말 만족한다"며 기뻐했다.드라마 ‘제빵왕 김탁구’에서 배우 윤시윤의 아역으로 출연했던 배우 오재무는 폭풍 성장한 모습으로 등장해 모두를 놀라게 했다. 비록 히트곡인 ‘거북선’을 제대로 살리지 못해 탈락의 고배를 마셨지만, 자작랩으로 심사위원들에게 작사 실력을 인정받았다.가장 최고의 반전은 배우 박준면이었다. 이센스의 ‘삐끗’을 선곡한 두 달 연습한 실력으로 심사위원 모두를 사로잡았다. 무대를 장악하는 그의 래핑에 심사위원들은 “저건 두 달 연습해서 나올 실력이 아니다. (랩을 할 때) 박자를 미는 레이백과 다시 원래 박자에 맞추는 퀀타이징을 한 번에 한다는 것은 엄청난 실력”이라고 극찬했다.‘힙합의 민족2’는 매주 엄청난 반전을 보여주고 있다. 장기용부터 문희경, 이미쉘까지 매주 재야에 숨어있던 랩고수들을 발굴해 보는 재미를 쏠쏠하게 한다. ‘힙합의 민족2’의 다음 반전 스타는 누굴 지 다음 주가 기대된다./ coz306@osen.co.kr[사진] 힙합의 민족2 캡처
배우 서하준 / 이지숙 기자 [헤럴드POP=성선해 기자] 배우 서하준(28)이 '복면가왕' 출연에 얽힌 뒷이야기를 공개했다.MBC 주말드라마 '옥중화'(극본 최완규/연출 이병훈)에 명종 역으로 출연했던 배우 서하준의 인터뷰가 15일 서울시 강남구 청담동 모처에서 진행됐다.지난 4월 20일 첫 방송돼 11월 6일 종영한 '옥중화'는 옥에서 태어난 천재 소녀 옥녀(진세연)와 조선 상단의 미스터리 인물 윤태원(고수)의 어드벤처 사극이다. 극 중 서하준은 조선의 13대 임금 명종 역을 맡았다. 어려서부터 극성스러운 어머니 문정왕후(김미숙)의 야망 속에 키워졌으나, 옥녀를 만나면서 자립하게 되는 인물이다. '옥중화'를 통해 많은 사랑을 받은 서하준은 깜짝 변신을 하기도 했다. MBC 예능프로그램 '일밤- 복면가왕'에 '어른들은 몰라요 피터팬'으로 등장한 것. 그는 화려한 댄스와 랩 실력을 선보였다. 1라운드에서 탈락하긴 했지만, 곤룡포를 입고 근엄한 표정을 짓던 명종과는 180도 다른 이미지였다.이에 대해 서하준은 "사실 출연을 고심했었다"라며 비하인드를 밝혔다. 그는 "내가 예능을 무서워하고 두려워했었다"라며 그 이유를 언급했다. 하지만 그런 서하준의 마음을 어머니가 움직였다고. 
MBC 방송화면 캡처"어느 날 어머니와 TV를 보는데 그런 생각이 들더라. 내가 지금 하고 있는 업은 인터뷰 등을 통해서 이야기할 기회가 많다. 하지만 내 주위 사람들에게 감사함과 미안함을 전할 기회는 많이 없었다. 그래서 '복면가왕'에 나가서 지인들에게 선물을 주고 싶었다."아들의 깜짝 선물에 대한 어머니의 반응은 어땠을까. 서하준은 "30초 정도 재미있어 하셨다. 그 뒤로는 '금방 떨어져서 창피시럽다'라며 놀리시더라. 그래도 뿌듯했다"라며 웃었다.서하준은 '2라운드 진출 실패가 아쉽지 않았느냐'란 질문에 "욕심을 크게 부리진 않았다"라며 "나도 '복면가왕'의 애청자다. 워낙 쟁쟁한 분들이 많이 나오시지 않느냐"라고 말했다.의외의 노래와 춤 실력에서 짐작했겠지만, 서하준은 음악 마니아이기도 하다. 그는 "음악은 듣는 것도 좋아하고 부르는 것도 좋아한다. 친구들과 노래방 가는 것도 즐겨 한다. 항상 가까이에 두고 지내고 싶다"라며 남다른 애정을 드러냈다. 그는 좋아하는 장르 역시 "해석이 힘든 판소리 빼고 전부 다"라고 망설임 없이 답했다.  
배우 서하준 / 이지숙 기자 "올해는 사실 그렇게 큰 욕심이 없이 지냈다. 하지만 내년에는 새로운 목표가 생길 것 같다. 연기자로서 자신이 맡은 배역으로 기억된다는 건 너무나 큰 영광이자 감사한 일이다. 하지만 이젠 내 이름 석자를 알리는 것도 나쁘진 않겠다는 생각이 든다. '옥중화' 명종이나 '오로라 공주' 설설희가 아닌, 서하준이란 석자를 기억시켜드리고 싶다. 물론 이것도 내가 여태껏 해온 것과 같은 맥락이다."popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 배우 서하준의 재발견이다. 이런 달달한 음색, 놀라운 노래 실력을 갖췄는지 처음 알게 된 것. MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 '어른들은 몰라요 피터팬'이라는 이름으로 출연해 여심을 사로잡았다.서하준은 지난 9일 서울시 강남구 청담동 한 카페에서 진행된 MBC 주말드라마 '옥중화' 관련 인터뷰에서 '복면가왕' 출연 소감과 촬영 비화를 전했다.이날 서하준은 "'복면가왕'의 반응이 이렇게 뜨거울 지 몰랐다. 그냥 '옥중화'에 출연한 연기자구나, 정도의 반응일 줄 알았는데 생각보다 더 반응해 주셨다. 어휴. 이럴 줄 알았으면 마음 불편하게 갈 걸 너무 편하게 갔나 싶다"며 미소 지었다.서하준은 지난 달 16일 방송분에 출연해 1라운드에서 '밀당 요정 팅커벨'(씨스타 소유)에게 패해 정체를 공개했다.당시 '옥중화' 촬영을 마치고 같은 건물 다른 층에서 진행된 '복면가왕' 녹화에 참여했다는 후문. 아침 일찍까지 밤을 새우고 이어진 드라마 녹화가 끝나자마자 참여했음에도 "재밌었다"는 소감을 밝혔다.가면을 벗었을 때 자신을 알아보고 환호하는 관객의 반응에 많은 스타들이 벅차오르는 감정을 밝혀왔다. 서하준 역시 "느낌이 이상했다. 기분도 물론 좋고, 한낱 연기자가 나왔을 뿐인데 호응해 주셔서 감사할 따름"이라며 당시를 회상했다.'목표는 가왕이었냐'는 질문에 "아니다. 목표는 '1라운드만 붙어도 감지덕지'였다. 전혀 아쉽지 않았다. 마스크를 벗는데 되게 홀가분했다"고 답했다.함께 대결했던 소유에 대해서는 "(정체를) 전혀 몰랐다. 판정단은 금방 알아보시던데, 어떻게 아시는지 전 연습 때도 모르겠더라"고 했다.'복면가왕'을 통해 서하준은 다양한 연령층에 인지도를 넓히는 데 성공했다. 이제 '복면가왕' 피터팬으로 알아보는 이들이 많을 정도. 조기탈락이 아쉬울 만큼 제대로 서하준의 매력을 발휘하는 시간이었다. / besodam@osen.co.kr[사진] 민경훈 기자 rumi@osen.co.kr
아이즈 ize 글 임수연

[요즘 JTBC [힙합의 민족 2]의 출연자들은 연예계의 역사를 보여준다 해도 과언이 아니다. 2002 한일 월드컵 당시 화제의 인물이었던 미나부터 SBS [일요일이 좋다] ‘K팝 스타’의 이미쉘, JTBC [냉장고를 부탁해]의 맹기용 등 한때 화제가 됐던 인물들이 끊임없이 나온다. 최근 MBC [일밤] ‘복면가왕’에는 가수 백아연부터 배우 오승은, 개그맨 박수홍 등 분야를 가리지 않은 유명인들이 출연하고, KBS [노래싸움 – 승부](이하 [승부])는 아예 가수가 아닌 유명인들이 노래를 하는 형식으로 패션 디자이너까지 참여한다. 가수가 아니라도 노래나 랩을 할 수 있으면 음악 예능에 출연하고, 유명인들이 마치 오디션 프로그램처럼 음악 예능에 수없이 나와 경연하는 시대. 한 회에 적게는 7~8명, 많게는 20명의 출연자가 등장할 만큼 많은 유명인이 출연하는 요즘 음악 예능의 제작진은 어떻게 출연자들을 섭외할 수 있을까. ‘복면가왕’, [힙합의 민족 2], [승부]의 제작진에게 다사다난한 섭외 과정에 대해 들었다.]  
1. 1,000명의 연예인을 검색하다“추석 파일럿 프로그램을 준비할 때부터 찾아본 연예인들을 모두 합하면 거의 1,000명은 될 것 같다.” 비가수를 대상으로 하는 [승부]의 손수희 PD는 포털 사이트에서 검색해 나오는 연예 기획사 소속 연예인은 모두 훑어봤다고 말했다. 그렇게 리스트를 정리한 후, 각 소속사마다 전화를 걸어 노래에 재능이 있는 사람을 알아보거나 기사나 방송을 통해 노래를 잘한다고 알려진 이들로 범위를 좁혀나가며 출연자를 물색했다. 내부 PD 4명, 작가 8명이 함께 출연할 만한 사람을 찾지만, 녹화 1~2주를 남겨두고 출연 약속을 번복하는 경우도 있어 섭외 대상 리스트 정리는 아직도 매일 하는 업무다. ‘복면가왕’의 노시용 PD는 “지금까지 출연하신 분만 350여 명인데, 아마 최소 2~3배에 다다르는 분들에게 연락을 드렸을 것”이라고 말했다. 또한 힙합을 소재로 하는 [힙합의 민족 2]는 힙합을 좋아한다고 소문이 난 사람들 위주로 미팅을 가졌는데, “요즘 워낙 힙합을 좋아한다고 말하는 사람이 많”(송광종 PD)고 JTBC 예능국이 시즌 2를 준비하고 있다는 소문이 퍼지면서 먼저 연락해오는 사람도 있었지만, 그래도 50명의 도전자를 모으기 위해 최소 3배 이상 되는 사람들을 물색해야 했다. 물론 제작진이 가진 리스트에는 없었지만 직접 추천을 받고 캐스팅이 추진되기도 한다. 다른 배우를 염두에 두고 프레인TPC 측에 연락한 [힙합의 민족 2] 제작진은 “사실 진짜 힙합을 좋아하는 친구는 따로 있다”며 KBS [제빵왕 김탁구]의 아역이었던 오재무를 소개받았다. 2. 예능국 내에서 공유하는 정보를 활용한다f(x)의 루나, 비투비의 육성재 등 많은 아이돌 가수에게 새로운 계기가 됐던 ‘복면가왕’은 MBC 예능국의 자료들을 많이 참고했다. MBC [쇼! 음악중심]과 같은 음악 프로그램을 비롯해 그들이 실제 노래한 파일을 들어볼 기회가 많다는 것이다. 맹기용의 경우 JTBC [냉장고를 부탁해] 출연 당시부터 힙합 음악을 매우 좋아한다는 사실이 JTBC 예능국에 알려져 [힙합의 민족 2]에도 캐스팅됐다. 송광종 PD는 “아주 오랫동안 힙합 음악을 들었고, 좋아하는 곡도 확실했던 참가자”였다며 그의 조기 탈락을 아쉬워했다. 또한 [승부]는 KBS [개그콘서트]와 연계가 가능하기 때문에 접근성이 좋고 예능 프로그램에 필요한 감각도 갖추고 있는 개그맨들을 섭외하곤 한다. 손수희 PD는 “예능국 바운더리 안에 좋은 풀이 있으니까 잘 이용하려고 한다. 다만 이미지 소비가 되지 않게 차근차근 인력을 쓴다든지 팀의 조합 같은 요소도 함께 고려한다”고 했다. 3. 분야를 가리지 않는다[힙합의 민족 2]에는 장기용, 강승현, 주우재 등 많은 모델이 출연해 랩을 했다. 이에 대해 송광종 PD는 “원래 알고 있던 모델 에이전시들이 있어 소속 모델들과 미팅을 가졌고, 원래 래퍼들과 친분을 갖고 있는 모델들이 많아 래퍼들에게 직접 추천을 받기도 했다”고 설명했다. 블라인드 심사로 진행되지만 실루엣은 공개되기 때문에 모델들이 가진 끼가 좋은 퍼포먼스로 이어질 것이라는 계산도 있었다고 한다. “할머니들과 함께 [힙합의 민족 1]을 진행하면서 목소리 톤, 박자감이 따라주면 가능성이 있다는 것을 알았”기 때문에 그중에서도 낮은 보이스 톤을 가진 강승현은 적극적인 섭외 대상이었다. “본인은 계속 경험이 없어서 못하겠다고 했다. 그래도 연습을 한번 해보자며 만났는데, 숨겨져 있던 재능을 발견한 기분이었다”고. 또한 배우이면서 노래까지 잘하는 뮤지컬 배우들은 이런 프로그램에서 언제나 캐스팅 대상이 된다. [승부]의 손수희 PD는 “뮤지컬 공연 홍보사 위주로 연락을 하고, 상대 쪽에서 의지가 있을 때 구체적인 섭외에 들어간다”고 말했다. 황석정이나 김수용의 경우 이런 루트를 통해 섭외됐다고. 또한 디자이너 박승건은 그가 과거에 가수였다는 정보를 입수한 제작진이 유튜브에 올라온 옛날 뮤직비디오까지 찾아보다가 섭외가 진행되기도 했다. 4. 프로그램 방청을 문의하다 캐스팅되기도 한다‘복면가왕’의 경우 imbc 홈페이지에서 직접 신청한 후 당첨이 되어야만 녹화를 방청할 수 있고, 사내에서도 따로 신청을 받지 않는다. 하지만 방송에 직접 출연한다면 높은 경쟁률을 뚫고 당첨이 되지 않아도 가왕을 포함한 도전자들의 무대를 직접 볼 수 있다. 실제로 쿨의 이재훈이나 유도선수 이원희는 ‘복면가왕’ 녹화를 구경할 수 있느냐고 제작진에 문의를 했다가 “그냥 직접 출연을 하시고 구경하면 된다”며 도전자로 섭외됐다.  
5. 이 사람을 캐스팅하고 싶다그렇다면 수많은 유명인이 출연한 지금, 음악 예능 PD들이 섭외하고 싶은 인물들은 누구일까. 노시용 PD는 ‘복면가왕’에 김동률이 출연하는 날을 꿈꾸고 있다. “노래가 시작되자마자 누구나 도전자의 목소리를 알아듣겠지만, 김동률의 노래를 들을 수 있다는 것만으로도 상당한 의미가 있다”는 것이 이유. 비가수 중에서는 조승우를 “꿈의 캐스팅”으로 꼽았다. 송광종 PD는 이성경이 [힙합의 민족 2]에서 랩을 하는 모습을 상상한다. “이성경은 정말 랩을 잘할 것 같아서 진짜 함께하고 싶었다”고. 또한 “류승범은 패션 스타일이나 자유로운 성격이 힙합 그 자체고, 목소리도 랩을 하기에 좋은 톤이라 관심이 있다”고 말했다. 손수희 PD는 “꿈은 크게 가져도 되는 거니까 (웃음) 평창 올림픽 특집으로 김연아 선수가 출연했으면 좋겠다”는, 문자 그대로 ‘승부’를 걸었다. 또한 음반을 낸 적도 있던 채시라나 “타고난 목소리와 감성이 뛰어난 배우” 김혜수도 보고 싶다고. “단순히 가창력뿐만 아니라, 개인이 갖고 있는 매력과 진정성도 중요한 요소”이기 때문이라는 이유다.

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 하석진이 순수한 노래 실력을 뽐냈다. 17일 오전 11시 서울 서대문구 대현동 이화여자대학교 삼성홀에서 ‘박경림 토크콘서트 3-노맨틱(No-mantic)한 여자들’ 공연이 열렸다.공연 중간 게스트로 등장한 하석진은 무대 위 관객을 위해 백허그를 선물하는 등 로맨틱한 장면을 연출한 뒤  박경림과 미니 토크 타임을 진행했다. 이날 하석진은 “내 꿈이 ‘복면가왕’ 나가는 것이다. 최근 ‘라디오스타’에서도 얘기했는데, 왜 말했냐면, 나갈 가능성이 전혀 없기 때문”이라 말했다. 이어 “쉬고 있을 때 하고 싶은 일은 보컬 트레이닝 받는 일”이라며 노래에 자신 없는 모습을 보였다.하지만 박경림의 계속된 요청에 하석진은 ‘걱정 말아요 그대’를 긴장한 가운데 열창했고, 이에 박경림은 “하석진씨는 ‘복면가왕’에 안 나가는 것으로 하겠다”고 응수, 웃음을 자아냈다.  올해로 3년째를 맞은 ‘박경림 토크콘서트’는 오직 여성들에게 초점을 맞춘 공연으로 공연 시간부터 초대 게스트 섭외까지 관객들의 이야기와 사연을 바탕으로 준비되는 ‘여성 맞춤형’ 콘서트로 각광받고 있다. 오는 20일까지 같은 장소에서 진행된다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
드라마 '옥중화' 서하준.

청담동=정재근 기자 cjg@sportschosun.com[스포츠조선 백지은 기자] MBC 주말극 '옥중화'를 마친 배우 서하준을 만났다.'옥중화'는 옥에서 태어난 천재 소녀 옥녀(진세연)와 조선 상단의 미스터리 인물 윤태원(고수)의 이야기를 그린 어드벤처 사극이다. 서하준은 극중 옥녀의 최대 조력자이자 조선의 13대 왕인 명종 역을 맡았다.극이 진행되는 내내 옥녀를 향한 명종의 순정은 보는 이들을 안타깝게 했다. 신분의 차이 때문에 이뤄지기 어려운 사랑이었지만 옥녀가 위기에 처할 때마다 나타나 구명해주고 필요하다면 어머니 문정왕후(김미숙)에게까지 맞서는 모습은 듬직했다. 그런가하면 옥녀에게만 보여주는 귀여운 허당기에 시청자들도 미소짓기도 했다. 하지만 결국 옥녀와 명종은 이뤄질 수 없는 관계였다. 후반부에 접어들면서 옥녀가 사실은 왕실의 핏줄이라는 것이 드러났기 때문이다. 이에 명종은 옥녀를 향하던 마음을 접었고 가족으로 옥녀를 받아들였다. 갑자기 변화된 로맨스에 서운하지는 않았을까. "옥녀가 옹주가 될 거라는 확답을 주시지 않았었어요. 안 가르쳐주시더라고요. 그래서 촬영하는 내내 마음이 간지러웠어요. 결국 안 가르쳐주신 게 맞더라고요. 명종이 옥녀가 옹주라는 걸 모르는데 서하준은 알고 대한다면 잘못된 감정이 나왔을 것 같아요. 그리고 또 열린 결말이다 보니까 당황스럽거나 그런 부분은 없었어요. '결국 옹주였어' 이런 느낌이었어요." 
드라마 '옥중화' 서하준.

청담동=정재근 기자 cjg@sportschosun.com극중에서는 사랑이 불발됐다지만 1989년생 남성 서하준으로서는 연애를 즐겨야 할듯 하다. 스스로도 "연애 하고 싶다"며 웃는다. 뭔가 자신에게는 없는 것을 가진 사람, 배울점이 있는 사람이 좋다고. 그렇다면 '옥중화'의 옥녀와 같은 캐릭터는 어떨까."좋죠. 항상 밝고 긍정적이잖아요. 옥녀를 연기한 진세연 씨도 그런 기운이 있어요. 같이 얘기하면 분위기가 밝아져요. 촬영장에서도 스태프가 다 지쳤을 때 옥녀가 나타나면 현장 분위기가 밝아졌어요. 공기청정기 같은 분이에요."사실 요즘 '옥중화' 외에 서하준을 다시 보게 만든 계기가 있다. 바로 MBC '일밤-복면가왕'이다. 서하준은 10월 16일 방송된 '복면가왕'에 '어른들은 몰라요 피터팬'이라는 이름으로 출연했다. 당시 그는 '밀당 요정 팅커벨'에 밀려 1라운드에서 탈락하긴 했지만 예상밖의 노래 실력으로 큰 화제를 모은 바 있다."사실 제가 예능을 좀 무서워하고 두려워해요. 그래서 '복면가왕'도 고심하다 출연했어요. 세번째 기회가 왔을 때 그런 생각을 했어요. 저는 직업이 배우이다 보니 저나 캐릭터에 대한 얘기를 할 기회는 많지만 뭔가 감사하다거나 미안하다거나 하는 메시지를 전할 기회는 별로 없을 것 같더라고요. 그런데 저희 어머니가 피아노 전공이셔서 음악 프로그램을 항상 챙겨보시거든요. 만약 이 무대에서 가면을 쓰고 노래하다가 가면을 벗고 한마디 하면 좋은 이벤트가 될 것 같았어요. 그래서 아예 탈락곡도 생각하고 갔어요. 원래는 '가족사진'을 부르려고 했는데 컨디션 좋을 때가 아니면 부르면 안되겠다 싶어서 어머니가 좋아하시는 '가로수 그늘 아래서'를 불렀어요. 그런데 한 5초 좋아하시더니 놀리시더라고요.(웃음)"어머니를 위한 이벤트는 성공적으로 마쳤지만 아직 예능 프로그램은 무리란다. 대신 본업인 연기에 더 집중하겠다는 각오다. "일단 다음 작품, 다음 캐릭터로 좋은 모습 보여드릴 수 있게 재정비할 수 있는 시간이 생긴 것 같아요. 어떤 캐릭터를 갖고 싶다는 욕심은 아직 갖지 않으려고 해요. 발전하고 배워야 할 시기인데 지금 뭘 하고 싶다고 마침표를 찍어놓으면 그 캐릭터에 갇힐 것 같아서요. 작품에 욕심을 내고 다양한 삶을 살다 보면 제 색깔이 짙어질 것이고 그때 뭔가를 바라고 선택해도 늦지 않을 것 같아요."silk781220@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : V앱 화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘V앱’ 크나큰 김유진이 ‘복면가왕’ 출연 비화를 전했다.김유진은 17일 오후 9시 네이버 V앱을 통해 생중계된 두 번째 미니앨범 ‘리메인(REMAIN)’ 발매 기념 컴백쇼에서 MBC ‘복면가왕’ 출연 당시 이야기를 전하며 “처음에는 코가 많이 눌려서 힘들었다”며 “제 모습이 루돌프처럼 나오더라. 코가 한 30분 동안 눌려 있었다. 그 상태로 노래도 하고 춤도 췄다”고 말했다.이를 듣고 있던 오희준은 “제가 ‘복면가왕’ 애청자인데 그 많은 참가자 중 코가 빨개진 사람은 유진 형이 처음이었다”고 말했고, 당시 모습을 갈무리한 사진까지 공개해 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 박진주가 '해피투게더3'에서 입담을 뽐냈다.박진주는 17일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 "노래는 가끔하고 본업인 배우에 집중하고 싶다"는 뜻을 밝혔다.이어 그는 "그런데 '복면가왕' 출연 이후 소속사의 눈빛이 달라졌다"라며 "그 기대에 별로 부응해드리고 싶지는 않다"고 전해 폭소를 자아냈다.[사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 그룹 피에스타 린지가 다채로운 매력을 발산했다. 린지는 bnt 화보에서 팜므파탈 룩을 완성하며 고혹적인 분위기를 자아냈다. 인터뷰에서 그는 자신에게 큰 변화가 찾아왔던 2016년에 대해 감사하게 생각한다며 이야기를 풀어나갔다. “뮤지컬 ‘페스트’와 MBC 예능 ’듀엣가요제‘에 출연했던 것이 무엇보다 가장 큰 변화였다. 연습생 시절을 포함해 7~8년 만에 처음으로 사람들에게 평가를 받아본 것 같아 좋았다. 그래서인지 사람들 인식이 다르더라”며 먼저 대중에게 감사함을 표현했다.이어 피에스타를 알릴 수 있었던 계기가 무엇이냐는 질문에 “차오루 언니도 그렇고 막내 예지도 그렇고 그 둘을 빼놓고 이야기할 수는 없을 것 같다. 지극히 큰 영향을 미쳤다고 해도 과언이 아니다”고 두 멤버의 칭찬을 전했다.MBC 예능 ‘우리 결혼했어요’를 통해 신선한 매력을 선사했던 멤버 차오루에 대해 “언니는 머리가 굉장히 똑똑하다. 웃으면서 할 말은 다하는데 하는 말마다 가끔씩 가슴에 비수 꽂는 말을 할 때가 있다. 중국인이 아닌 것 같다(웃음). 언니는 이대로 승승장구 해줬으면 좋겠다”고 이야기했다.MBC 예능 ‘듀엣가요제’에도 출연하며 화제가 됐던 그의 목소리는 아이돌 가수의 선입견을 바꿀 수 있는 기회이기도 했다. “내가 평소 ‘듀엣가요제’ 애청자다. 변진섭 선배님이 나를 지목했을 때 정말 놀랐고 감사한 마음이었다. 비록 선배님이 너무 바쁘셔서 아쉽게도 딱 한 번 맞추고 무대에 올라갔지만 역시 대단하시더라. 그리고 댓글을 봤는데 내 노래를 좋아해 주는 사람도 있어 음악에 대해 다시 한 번 생각을 하게 된 계기였다”며 고마운 마음을 표현했다.평소 그녀는 노래가 하고 싶을 땐 버스킹 공연이나 카페를 빌려 노래를 부른다며 의외의 모습을 보여주기도. 현재는 “학교에 복학해서 다니고 있는데 수업이 없을 때는 행사를 하거나 작곡을 열심히 한다. 피에스타 앨범에도 내가 작곡한 곡이 수록되어 있는데 연습생 시절 일기장에 썼던 가사 내용들을 그대로 적은 곡이다. 지금도 일기장을 가방에 가지고 다니면서 생각날 때마다 쓴다. 글은 나에게 소중한 재산이 되더라”고 말했다.끝으로 린지는 내년 다짐에 대해 “2017년은 영화든 드라마든 또 다른 나의 모습을 도전하고 싶다. 그리고 음악 예능 프로그램 ‘복면가왕’에도 출연하고 싶다”고 밝혔다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘복면가왕’ 팝콘소녀 4연승 가능할까 “역대급 무대” MBC ‘일밤-복면가왕’에서 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 무대와 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 4연승을 향해 준비한 가왕전 무대가 공개된다.‘일밤-복면가왕’ 제작진에 따르면 준결승 진출에 오른 4명의 복면가수들. ‘도로시’, ‘관람차’, ‘시험지’, ‘양철로봇’의 솔로곡 무대를 본 연예인 판정단들은 “후끈 달아오르게 무대를 달궈줬다”, “목소리 컨트롤의 귀재다”, “말문이 막혔다”, “목소리 하나로 우주를 싹 다 바꿔버린 것 같은 느낌이다”, “감성 천재다” 등 극찬을 했다.또 이들의 무대를 본 ‘팝콘소녀’ 역시 “저분들의 무대를 보고 지금 (머리가) 새하얗게 됐어요.”라고 밝히며 그 어느 때보다 긴장한 모습을 보였다.그러나 가왕 ‘팝콘소녀’는 가왕전 무대를 앞두고 “지난주부터 제 무대를 할 생각에 굉장히 신났다.”, “이번엔 강력한 무대를 준비했다“ 등 힘찬 각오를 전하며, 언제 긴장했느냐는 듯 멋진 무대를 보여줬다.가왕의 무대를 본 김현철은 “본인의 마음이 이 곡에 담겨있다”며 “(다른 복면가수들은) 상대가 안 된다는 그녀의 마음이 담겼다”고 전하며 어느 때보다도 자신감 넘치는 그녀의 무대를 극찬했다.가왕 ‘팝콘소녀’는 4연승에 성공했을지, 아니면 가왕 ‘팝콘소녀’의 머리를 하얗게 만들었던 복면가수가 새로운 가왕이 되었을지는 20일 오후 4시 50분 방송될 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 팝콘소녀가 4연승을 향해 달린다.오는 20일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)은 2라운드에 진출한 4명의 솔로곡 무대와 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’(이하 팝콘소녀) 무대로 꾸며진다. 43대 가왕이 결정되는 것.‘도로시’ ‘관람차’ ‘시험지’ ‘양철로봇’ 등의 솔로곡 무대를 본 연예인 판정단들은 “후끈 달아오르게 무대를 달궈줬다”, “목소리 컨트롤의 귀재다”, “말문이 막혔다”, “목소리 하나로 우주를 싹 다 바꿔버린 것 같은 느낌이다”, “감성 천재다” 등 극찬을 쏟아낸다.이 무대를 본 팝콘소녀 역시 “저분들의 무대를 보고 지금 (머리가) 새하얗게 됐다”면서 그 어느 때보다 긴장한다.하지만 팝콘소녀는 가왕전 무대를 앞두고 “지난주부터 제 무대를 할 생각에 굉장히 신났었다”면서 “이번엔 강력한 무대를 준비했다”고 힘찬 각오를 전한다. 특히 언제 긴장했느냐는 듯 멋진 무대를 완성한다.팝콘소녀의 무대를 본 김현철은 “본인의 마음이 이 곡에 담겨있다”며 “(다른 복면가수들은) 상대가 안 된다는 그녀의 마음이 담겼다”고 호평한다.과연 팝콘소녀는 4연승에 성공했을지, 팝콘소녀의 머리를 하얗게 만들었던 복면가수가 새로운 가왕이 됐을지 이목이 쏠린다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 그룹 보이스퍼가 출연하고 싶은 프로그램을 언급했다.보이스퍼 정대광은 18일 오후 3시 서울 강남구 일지아트홀에서 열린 첫 미니앨범 'Voice+Whisper' 발표 기념 쇼케이스에서 "다양한 매력을 보여줄 수 있는 예능에 나가고 싶다. '아는 형님'이나 '런닝맨'에 나가고 싶다"고 말했다.김강산은 "복면가왕에 출연해보고 싶다. 혼자 나가서 보이스퍼를 알리겠다"고 자신했다. 정광호는 "평소 '무한도전'의 팬이다. '무한도전'에 한 번 나가보고 싶다"고 희망했다. 
보이스퍼가 쇼케이스를 개최했다. © News1star/ 에버모어 뮤직타이틀곡 '어쩌니'는 사랑이 서툴어 이별하는 연인들의 안타까움을'어쩌니'라는 단어로 표현해낸 감성 발라드다. 스타 작사가 윤사라와 정엽 '그 애(愛)', 케이윌 '사귀어볼래' 등을 작곡한 작곡가 기현석, 백현수 그리고 'Sync Project' 사단의 'joon6'가 참여했다. 이번 앨범에는 '어쩌니'외에 모던 록과 일렉트릭 사운드를 접목한 댄스곡 'On & On', 멤버 김강산의 자작곡 'Like the Moon and Stars' 등의 신곡들과 지난 달 발표된 선 공개 곡 '넌 지금 어디에 (feat. 전미리)',  6월 공개한 싱글 '여름감기', 3월 내놓은 데뷔곡 '그대 목소리로 말해줘' 등 보이스퍼만의 매력을 나타낼 수 있는 다양한 트랙들이 수록됐다.reddgreen35@news1.kr▶ 2017 수능 문제지와 답안지 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=황재원 기자[엔터온뉴스 이소희 기자] 보이스퍼가 출연하고 싶은 프로그램을 털어놨다.보이스퍼는 18일 오후 서울 강남구 청담동 일지아트홀에서 첫 번째 미니앨범 ‘보이스 + 휘스퍼(Voice + Whisper)’ 발매 기념 쇼케이스를 열었다.이날 민충기는 출연하고 싶은 프로그램을 묻는 질문에 “멤버들과 음악프로그램에 나가고 싶다”며 ‘불후의 명곡’을 꼽았다.정대광은 “가수지만 다른 매력을 잘 보여줄 수 있는 종합편성채널 JTBC ‘아는 형님’, SBS ‘런닝맨’ 등에 나가고 싶다”며 “민충기가 운동을 잘 한다”고 밝혔다.김강산은 MBC ‘복면가왕’을 꼽았고, 정광호는 ‘무한도전’을 언급했다.이날 행사에는 정동하, 버스터리드, 강한이 자리에 함께해 보이스퍼를 응원했다.18일 발매된 ‘보이스 + 휘스퍼’에는 타이틀곡 ’어쩌니‘를 포함해 ’온 앤 온(On & On)‘ ‘라이크 더 문 앤 스타즈(Like the moon and stars)’ ‘넌 지금 어디에’ 등 총 8개 트랙이 수록됐다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’에서 2라운드에 진출한 복면가수들의 솔로곡 무대와 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 준비한 방어전 무대가 공개된다. 
사진 : MBC 제공20일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 준결승 진출에 오른 4명의 복면가수들의 무대가 펼쳐진다. ‘도로시’, ‘관람차’, ‘시험지’, ‘양철로봇’의 솔로곡 무대를 본 연예인 판정단들은 “후끈 달아오르게 무대를 달궈줬다”, “목소리 컨트롤의 귀재다”, “말문이 막혔다”, “목소리 하나로 우주를 싹 다 바꿔버린 것 같은 느낌이다”, “감성 천재다” 등 극찬을 했다. 또 이들의 무대를 본 ‘팝콘소녀’ 역시 “저분들의 무대를 보고 지금 (머리가) 새하얗게 됐어요”라고 밝히며 그 어느 때보다 긴장한 모습을 보였다.그러나 가왕 ‘팝콘소녀’는 가왕전 무대를 앞두고 “지난주부터 제 무대를 할 생각에 굉장히 신났다”, “이번엔 강력한 무대를 준비했다“ 등 힘찬 각오를 전하며, 언제 긴장했느냐는 듯 멋진 무대를 보여줬다.가왕의 무대를 본 김현철은 “본인의 마음이 이 곡에 담겨있다”며 “(다른 복면가수들은) 상대가 안 된다는 그녀의 마음이 담겼다”고 전하며 어느 때보다도 자신감 넘치는 그녀의 무대를 극찬했다.가왕 ‘팝콘소녀’는 4연승에 성공했을지, 아니면 가왕 ‘팝콘소녀’의 머리를 하얗게 만들었던 복면가수가 새로운 가왕이 되었을지, 11월 20일 오후 4시 50분 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 서하준이 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕) 출연 당시를 회상했다. 서하준은 '복면가왕'에서 어른들은 몰라요 피터팬으로 등장해 반전 가창력을 뽐낸 바 있다.서하준은 최근 서울 강남구 청담동의 한 카페에서 진행된 뉴스1스타와의 인터뷰에서 향후 예능에 계속해서 도전할 의향이 있느냐는 질문에 "예능 쪽에 겁이 많다. 무서워해요. 그래서 선뜻 나가는 게 두려워요"라고 답해 웃음을 자아냈다. 그는 이어 "복면가왕'도 처음엔 두 번 정도는 심사숙고를 했다"며 "사실 어머니가 피아노 선생님이셨다. '나는 가수다' 때부터 음악 예능을 너무 좋아하셔서 챙겨보시는데 그래서 출연하게 됐다"며 "주위에 표현하고 마음을 선물할 기회가 많지 않았다. 어머니가 '왜 1라운드에서 탈락했냐'고 하시면서도 좋아하셨다"고 웃었다.  
배우 서하준이 예능 출연에 대한 생각을 밝혔다. © News1star / 고아라 기자또 서하준은 "'옥중화' 출연할 때도 출연한다는 말씀을 안 드렸다. 매번 작품을 할 때마다 그랬다"며 "과정 보다 결과를 보여드리는 게 좋은 것 같아서 말씀을 안 드리는 것 같다"고 듬직한 아들로서 면모를 드러내기도 했다. 한편 서하준은 최근 종영한 MBC 주말드라마 '옥중화'에서 명종 역으로 활약했다.aluem_chang@news1.kr▶ 2017 수능 문제지와 답안지 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 4연승을 향해 준비한 가왕전 무대가 공개된다.

20일(일) 방송되는 <일밤-복면가왕>에서는 준결승 진출에 오른 4명의 복면가수들. ‘도로시’, ‘관람차’, ‘시험지’, ‘양철로봇’의 솔로곡 무대를 본 연예인 판정단들은 “후끈 달아오르게 무대를 달궈줬다”, “목소리 컨트롤의 귀재다”, “말문이 막혔다”, “목소리 하나로 우주를 싹 다 바꿔버린 것 같은 느낌이다”, “감성 천재다” 등 극찬을 했다.  

또 이들의 무대를 본 ‘팝콘소녀’ 역시 “저분들의 무대를 보고 지금 (머리가) 새하얗게 됐어요.”라고 밝히며 그 어느 때보다 긴장한 모습을 보였다.

그러나 가왕 ‘팝콘소녀’는 가왕전 무대를 앞두고 “지난주부터 제 무대를 할 생각에 굉장히 신났다.”, “이번엔 강력한 무대를 준비했다.“ 등 힘찬 각오를 전하며, 언제 긴장했느냐는 듯 멋진 무대를 보여줬다. 

가왕의 무대를 본 김현철은 “본인의 마음이 이 곡에 담겨있다.”며 “(다른 복면가수들은) 상대가 안 된다는 그녀의 마음이 담겼다.”고 전하며 어느 때보다도 자신감 넘치는 그녀의 무대를 극찬했다. 

가왕 ‘팝콘소녀’는 4연승에 성공했을지, 아니면 가왕 ‘팝콘소녀’의 머리를 하얗게 만들었던 복면가수가 새로운 가왕이 되었을지는 11월 20일(일) 오후 4시 50분에 방송될 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 팝콘소녀/사진제공=MBC
‘복면가왕’ 43대 가왕의 주인공이 밝혀진다.
오는 20일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 무대와 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 4연승을 향해 준비한 가왕전 무대가 공개된다.
준결승에 진출한 도로시, 관람차, 시험지, 양철로봇의 솔로곡 무대를 본 연예인 판정단들은 “후끈 달아오르게 무대를 달궈줬다”, “목소리 컨트롤의 귀재다”, “말문이 막혔다”, “목소리 하나로 우주를 싹 다 바꿔버린 것 같은 느낌이다”, “감성 천재다” 등 극찬을 했다.
또 이들의 무대를 본 팝콘소녀 역시 “저분들의 무대를 보고 지금 (머리가) 새하얗게 됐어요”라고 밝히며 그 어느 때보다 긴장한 모습을 보였다. 그러나 가왕 팝콘소녀는 가왕전 무대를 앞두고 “지난주부터 제 무대를 할 생각에 굉장히 신났다. 이번엔 강력한 무대를 준비했다“ 등 힘찬 각오를 전하며, 언제 긴장했느냐는 듯 멋진 무대를 보여줬다.
가왕의 무대를 본 김현철은 “본인의 마음이 이 곡에 담겨있다”며 “(다른 복면가수들은) 상대가 안 된다는 그녀의 마음이 담겼다”고 전하며 어느 때보다도 자신감 넘치는 그녀의 무대를 극찬했다.
이에 가왕 팝콘소녀는 4연승에 성공했을지, 아니면 가왕 팝콘소녀의 머리를 하얗게 만들었던 복면가수가 새로운 가왕이 되었을지 귀추가 주목된다.
‘일밤-복면가왕’은 오는 20일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 측 “양철로봇, 시청자 관심 가장 뜨겁다”B1A4 진영을 꺾고 2라운드에 진출한 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 정체에 대해 시청자들의 반응이 그 어느 때보다도 뜨겁다.MBC ‘일밤-복면가왕’ 제작진에 따르면 지난 방송에서 ‘겁쟁이 사자’ B1A4의 진영과 함께한 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 듀엣곡 무대를 본 시청자들은 ‘양철로봇’을 두고 “목소리를 숨긴 것 같다”, “내가 생각한 그 사람이 맞는가?”, “오리무중이다”, “팝콘소녀를 위협할 새 실력자가 나타났다” 등 다양한 반응을 보였다.20일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘양철로봇’은 지난 방송에서 보여줬던 러블리 댄스에 이어 한층 업그레이드 된 댄스를 보여줬다. 2라운드에서도 넘치는 끼를 마음껏 발산하고 갔다. 뿐만 아니라 스튜디오를 초토화 시킨 개인기 이상의 노래 실력으로, 현장에 있던 판정단 및 제작진들을 깜짝 놀라게 만들었다고 한다.‘양철로봇’의 솔로곡 무대를 본, ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’로 화제몰이를 했던 팝페라 가수 카이는 “신이 노래하는 로봇 알파고를 만들었다면 이렇지 않을까”라고 소감을 밝혔고, ‘복면가왕’ 공식 음악전문 판정단 유영석은 “압출파일이 풀렸다”며 “1라운드 때와는 다른 용량의 노래가 나오고 있다”, “반딧불처럼 자체발광을 한다. 오늘 일낼 수도 있겠다”며 ‘양철로봇’의 무대를 극찬했다.양철로봇이 준비한 무대는 어떤 무대일지 20일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] B1A4 진영을 꺾고 2라운드에 진출한 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 정체에 대해 시청자들의 반응이 그 어느 때보다도 뜨겁다.


20일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘겁쟁이 사자’ B1A4의 진영과 함께한 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 듀엣곡 무대를 본 시청자들은 ‘양철로봇’을 두고 “목소리를 숨긴 것 같다”, “내가 생각한 그 사람이 맞는가?”, “오리무중이다”, “팝콘소녀를 위협할 새 실력자가 나타났다” 등 다양한 반응을 보였다.


이번 주 방송에서 ‘양철로봇’은 지난주 보여줬던 러블리 댄스에 이어 한층 업그레이드 된 댄스를 보여주어, 2라운드에서도 넘치는 끼를 마음껏 발산하고 갔다. 뿐만 아니라 스튜디오를 초토화 시킨 개인기 이상의 노래 실력으로, 현장에 있던 판정단 및 제작진들을 깜짝 놀라게 만들었다고 한다.


‘양철로봇’의 솔로곡 무대를 본, ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’로 화제몰이를 했던 팝페라 가수 카이는 “신이 노래하는 로봇 알파고를 만들었다면 이렇지 않을까”라고 소감을 밝혔다.


‘복면가왕’ 공식 음악전문 판정단 유영석은 “압출파일이 풀렸다”며 “1라운드 때와는 다른 용량의 노래가 나오고 있다”, “반딧불처럼 자체발광을 한다. 오늘 일낼 수도 있겠다”며 ‘양철로봇’의 무대를 극찬했다.


20일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] B1A4 진영을 꺾고 2라운드에 진출한 ‘복면가왕’의 ‘뜨거운 심장 양철로봇’ 정체에 대해 시청자들의 반응이 뜨겁다.13일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘겁쟁이 사자’ B1A4의 진영과 함께한 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 듀엣곡 무대를 본 시청자들은 ‘양철로봇’을 두고 “목소리를 숨긴 것 같다”, “내가 생각한 그 사람이 맞는가?”, “오리무중이다”, “팝콘소녀를 위협할 새 실력자가 나타났다” 등 다양한 반응을 보였다. 이에, ‘양철로봇’의 다음 무대에 관심이 쏠리는 터.2라운드에서 ‘양철로봇’은 지난 무대에서 보여줬던 러블리 댄스에 이어 한층 업그레이드 된 댄스를 보여주어, 넘치는 끼를 마음껏 발산하고 갔다. 뿐만 아니라 스튜디오를 초토화 시킨 개인기 이상의 노래 실력으로, 현장에 있던 판정단 및 제작진들을 깜짝 놀라게 만들었다고 한다.‘양철로봇’의 솔로곡 무대를 본 팝페라 가수 카이는 “신이 노래하는 로봇 알파고를 만들었다면 이렇지 않을까”라고 소감을 밝혔고, ‘복면가왕’ 공식 음악전문 판정단 유영석은 “압출파일이 풀렸다”며 “1라운드 때와는 다른 용량의 노래가 나오고 있다”, “반딧불처럼 자체발광을 한다. 오늘 일낼 수도 있겠다”며 ‘양철로봇’의 무대를 극찬했다.양철로봇의 무대는 11월 20일 오후 4시 50분 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[티브이데일리 임은지 기자] 그룹 보이스퍼 쇼케이스가 18일 오후 서울 강남구 청담동 일지아트홀에서 열렸다.이날 쇼케이스에는 보이스퍼(김강산 민충기 정광호 정대광)가 참석해 타이틀곡 '어쩌니'와 수록곡 '라이크 더 문 앤 스타즈(Like the Moon and Stars)'의 화려한 공연을 선보였다.'어쩌니'는 사랑이 서툴어 이별하는 연인들의 안타까움을 '어쩌니'라는 단어로 표현해낸 애절한 멜로디의 감성 발라드 곡이다.[티브이데일리 임은지 기자/사진 안성후 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
'도로시'·'관람차'·'시험지'·'양철로봇' 4인 복면가수와 대결[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
4연승에 도전하는 '일밤-복면가왕'의 현재 가왕 '팝콘소녀' (사진=MBC 제공)'팝콘소녀'의 독주는 계속될까. 아니면 여기서 멈출까.이번 주 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 가왕전 무대와 복면가수들 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 준결승 진출에 오른 4명의 복면가수들은 '도로시', '관람차', '시험지', '양철로봇'이다. 연예인 판정단은 이들의 무대를 보고 "후끈 달아오르게 무대를 달궈줬다, "목소리 컨트롤의 귀재", "목소리 하나로 우주를 싹 다 바꿔버린 것 같은 느낌" 등의 극찬을 쏟아냈다. 팝콘소녀 역시 "저분들의 무대를 보고 지금 (머리가) 새하얗게 됐다"는 소감을 밝혀 그 어느 때보다 긴장한 모습을 보였다. 그러면서도 팝콘소녀는 "지난주부터 무대할 생각에 굉장히 신났다"며 "강력한 무대를 준비했다"는 각오를 전했다. 그는 언제 긴장했냐는 듯 멋진 무대를 선보였다. 가왕 무대를 본 김현철은 "(다른 복면가수들은) 상대가 안 된다는 그녀의 마음이 담겼다"고 극찬했다. 팝콘소녀의 독주냐, 새로운 가왕의 탄생이냐. MBC '일밤-복면가왕'은 20일 오후 4시 50분에 방송된다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
B1A4 진영을 꺾고 2라운드에 진출한 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 정체에 대해 시청자들의 반응이 그 어느 때보다도 뜨겁다. 

지난 주 MBC <일밤-복면가왕>에서 ‘겁쟁이 사자’ B1A4의 진영과 함께한 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 듀엣곡 무대를 본 시청자들은 ‘양철로봇’을 두고 “목소리를 숨긴 것 같다”, “내가 생각한 그 사람이 맞는가?”, “오리무중이다”, “팝콘소녀를 위협할 새 실력자가 나타났다” 등 다양한 반응을 보였다. 

이번 주 방송에서 ‘양철로봇’은 지난주 보여줬던 러블리 댄스에 이어 한층 업그레이드 된 댄스를 보여주어, 2라운드에서도 넘치는 끼를 마음껏 발산하고 갔다. 뿐만 아니라 스튜디오를 초토화 시킨 개인기 이상의 노래 실력으로, 현장에 있던 판정단 및 제작진들을 깜짝 놀라게 만들었다고 한다. 

‘양철로봇’의 솔로곡 무대를 본 팝페라 가수 카이는 “신이 노래하는 로봇 알파고를 만들었다면 이렇지 않을까”라고 소감을 밝혔고, <복면가왕> 공식 음악전문 판정단 유영석은 “압축파일이 풀렸다”며 “1라운드 때와는 다른 용량의 노래가 나오고 있다”, “반딧불처럼 자체발광을 한다. 오늘 일낼 수도 있겠다”며 ‘양철로봇’의 무대를 극찬했다.

양철로봇이 준비한 무대는 어떤 무대일지 11월 20일(일) 오후 4시 50분 MBC <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘복면가왕’ 무대에 역대급 감성으로 ‘우비소녀’ 박진주를 울린 감성 끝판왕 복면가수가 나타났다. 이번주 방송될 ‘일밤-복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 거머쥔 4인의 솔로곡 대결이 시작된다. 복면가수들은 한층 더 업그레이드된 감성으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다. 이 날 한 복면가수는 1라운드와는 180도 다른 목소리로 판정단들의 심장을 울리는 감성 무대를 선보였다. 첫 소절부터 숨을 죽이고 집중하게 만드는 복면가수의 독보적인 감성에 스튜디오는 발칵 뒤집어졌고, 몇몇 판정단은 무대의 깊은 여운에 할 말을 잃었다.무대를 뒤집어 놓은 가창력과 넘치는 끼로 모든 이들의 사랑을 받았던 ‘우비소녀’ 박진주는 “저는 눈물이 없는 사람인데 이 노래를 듣고 눈물이 났어요” 라며 감동의 소감을 밝혔다. 박진주는 덧붙여 “이 분을 계속 따라다니고 싶어요” 라며 솔직한 심정을 고백해 스튜디오 안이 밝은 웃음으로 가득 찼다고 한다. 오랜 음악 활동으로 음악적 지식에 해박한 90~00 레전드 판정단 또한 “이 분의 최종 목표는 가왕이다”, “온 몸에 전율이 오게 만든 무대다”, “우주를 바꾸어버린 노래다” 등 극찬을 전해 모두를 감동하게 만든 복면가수가 누구인지에 대해 더욱 관심이 모아지고 있다.한편 이번 방송에서는 팝페라 가수 카이와 여성 복면가수가 환상의 하모니를 선보였다. 즉흥적으로 펼쳐진 공연임에도 불구하고 아름답게 어우러진 두 사람의 목소리에 모두가 큰 박수를 보냈다. 박진주의 눈시울을 붉힌 역대급 감성의 복면가수는 누구일지, 그 무대는 20일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '복면가왕' 무대에 감성으로 '우비소녀' 박진주를 울린 감성 끝판왕 복면가수가 나타났다.


20일 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 거머쥔 4인의 솔로곡 대결이 시작된다.


복면가수들은 한층 더 업그레이드된 감성으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.


이날 한 복면가수는 1라운드와는 180도 다른 목소리로 판정단들의 심장을 울리는 감성 무대를 선보였다.


첫 소절부터 숨을 죽이고 집중하게 만드는 복면가수의 독보적인 감성에 스튜디오는 발칵 뒤집어졌고, 몇몇 판정단은 무대의 깊은 여운에 할 말을 잃었다.


무대를 뒤집어 놓은 가창력과 넘치는 끼로 모든 이들의 사랑을 받았던 '우비소녀' 박진주는 "저는 눈물이 없는 사람인데 이 노래를 듣고 눈물이 났어요"라고 감동의 소감을 밝혔다.


박진주는 덧붙여 "이 분을 계속 따라다니고 싶어요"라며 솔직한 심정을 고백해 스튜디오 안이 밝은 웃음으로 가득 찼다고 한다.


오랜 음악 활동으로 음악적 지식에 해박한 90~00 레전드 판정단 또한 "이 분의 최종 목표는 가왕이다", "온 몸에 전율이 오게 만든 무대다", "우주를 바꿔버린 노래다" 등 극찬을 전해  모두를 감동하게 만든 복면가수가 누구인지에 대해 더욱 관심이 모아지고 있다.


한편 이번 방송에서는 팝페라 가수 카이와 여성 복면가수가 환상의 하모니를 선보였다. 즉흥적으로 펼쳐진 공연임에도 불구하고 아름답게 어우러진 두 사람의 목소리에 모두가 큰 박수를 보냈다.


박진주의 눈시울을 붉힌 역대급 감성의 복면가수는 누구일지, 그 무대는 20일 오후 4시 50분에 방송되는 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=손예지 기자]
 
박진주 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 역대급 감성으로 ‘우비소녀’ 박진주를 울린 복면가수가 나타났다.
20일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 거머쥔 4인의 솔로곡 대결이 시작된다. 복면가수들은 한층 더 업그레이드된 감성으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.
이 날 한 복면가수는 1라운드와는 180도 다른 목소리로 판정단들의 심장을 울리는 감성 무대를 선보였다. 첫 소절부터 숨을 죽이고 집중하게 만드는 복면가수의 독보적인 감성에 스튜디오는 발칵 뒤집어졌고, 몇몇 판정단은 무대의 깊은 여운에 할 말을 잃었다.
무대를 뒤집어 놓은 가창력과 넘치는 끼로 모든 이들의 사랑을 받았던 ‘우비소녀’ 박진주는 “저는 눈물이 없는 사람인데 이 노래를 듣고 눈물이 났어요” 라며 감동의 소감을 밝혔다. 박진주는 덧붙여 “이 분을 계속 따라다니고 싶어요” 라며 솔직한 심정을 고백해 스튜디오 안이 밝은 웃음으로 가득 찼다는 후문.
오랜 음악 활동으로 음악적 지식에 해박한 판정단 또한 “이 분의 최종 목표는 가왕이다”, “온 몸에 전율이 오게 만든 무대다”, “우주를 바꾸어버린 노래다” 등 극찬을 전했다.
한편, 이번 방송에서는 팝페라 가수 카이와 여성 복면가수가 환상의 하모니를 선보였다. 즉흥적으로 펼쳐진 공연임에도 불구하고 아름답게 어우러진 두 사람의 목소리에 모두가 큰 박수를 보냈다.
‘일밤-복면가왕’은 이날 오후 4시 50분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '일밤-복면가왕' 무대에 진한 감성으로 '우비소녀' 배우 박진주를 울린 출연자가 등장했다.20일 '복면가왕'에선 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 거머쥔 4인의 솔로곡 대결이 방송된다. 녹화 당시 한 복면 가수는 1라운드와 180도 다른 목소리로 판정단들의 귀를 사로잡는 감성적인 무대를 선보였다. 첫 소절부터 숨을 죽이고 집중하게 만드는 복면 가수의 감성에 몇몇 판정단은 무대의 깊은 여운에 할 말을 잃었다고 한다.박진주는 "저는 눈물이 없는 사람인데 이 노래를 듣고 눈물이 났어요"라며 감동의 소감을 밝혔다. 그러면서 "이 분을 계속 따라다니고 싶어요"라고도 했다.다른 판정단 또한 "이 분의 최종 목표는 가왕이다", "온 몸에 전율이 오게 만든 무대", "우주를 바꾸어버린 노래" 등 극찬해 관심이 모아진다.한편 팝페라가수 카이는 한 여성 복면 가수와 즉흥 공연을 펼치며 하모니를 선보이기도 했다.20일 오후 4시 50분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
복면가왕 1라운드 두 번째 대결에서 관람차에 패한 바이킹은 박경서로 밝혀졌다. MBC 방송 캡처.'복면가왕' 관람차와 바이킹의 듀엣 대결이 시청자들의 이목을 사로잡았다.20일 방송된 MBC '복면가왕 스페셜'에서는 3연승을 달리는 가왕 팝콘소녀에 도전하는 복면가수들의 경연이 펼쳐졌다.이 가운데 1라운드 두 번째 듀엣 대결은 이날 방송의 하이라이트였다. 관람차와 바이킹은 마야의 '나를 외치다'로 경쟁을 펼쳤고 승자는 관람차로 결정됐다.특히 바이킹이 가면을 벗자 시청자들은 충격에 휩싸였다. 그는 21년차 여성 로커 박경서로 과거 '슈가맨'에도 출연해 중성적인 매력으로 화제를 모은 바 있다.앞서 '바이킹'의 허스키한 목소리에 '상남자다' 등의 추측을 한 판정단은 벌어진 입을 다물지 못했다. 박경서는 "속이려고 나왔다. 완벽하게 속였다"며 의미심장한 미소를 지으며 "다시 신인이 된 기분이다. 최선을 다해 노력하겠다"고 출연 소감을 밝혔다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '우비소녀' 박진주를 울린 복면가수가 등장한다. 20일 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 오즈의 마법사 도로시, 사랑은 관람차를 타고, 내가 만점이라니 시험지, 뜨거운 심장 양철로봇 등 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 한 복면가수는 1라운드 때와는 180도 다른 목소리로 감성적인 무대를 선보였다. 첫 소절부터 숨을 죽이고 집중하게 만드는 복면가수의 감성에 몇몇 판정단은 할 말을 잃었다.  
한 복면가수가 배우 박진주의 눈물을 글썽이게 만든 모습이 공개된다. © News1star / MBC배우 박진주는 "눈물이 없는 사람인데 이 노래를 듣고 눈물이 났다"고 소감을 밝혔다. 그는 또 "이 분을 계속 따라다니고 싶다"고 솔직한 심정을 고백했다. 레전드 판정단 또한 "이 분의 최종 목표는 가왕이다", "온 몸에 전율이 오게 만든 무대다", "우주를 바꾸어버린 노래다"고 저마다 극찬했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 양철로봇 정체, 누리꾼은 신용재 지목했다…왜?<복면가왕> 양철로봇 정체를 두고 누리꾼 수사대가 가수 신용재를 지목했다.지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕) 마지막 듀엣곡 대결에서는 날 울리지마 겁쟁이 사자(이하 사자)와 뜨거운 심장 양철로봇(이하 양철로봇)이 듀스의 ‘여름 안에서’를 선곡했다. 
<복면가왕> 양철로봇. 사진 MBC 화면 갈무리두 사람의 무대를 본  조장혁은 “겁쟁이사자는 모범답안 같은 노래를 했다”며 “틀린 데 없이 음정, 리듬, 호흡 모두 훌륭했다”고 말했다. 이어 그는 “양철로봇은 중간에 화음을 넣을 때 눈에 보이는 듯 음색이 선명하더라”며 “훌륭한 보컬리스트”라고 칭찬했다.가수 유영석은 양철로봇을 향해 “강철 심장처럼 흔들림 없는 탄탄한 보컬”이라고 칭찬했다.판정단 투표 결과 62표를 얻은 양철로봇이 37표를 얻은 사자를 꺾어 2라운드에 진출하게 됐다. 복면을 벗은 사자의 정체는 그룹 B1A4의 멤버 진영이었다.이날 진영은 “팀내 프로듀서이다 보니깐 여러 가지 조언을 많이 하게 되는데 멤버들이 ‘저 형은 얼마나 노래를 잘하면 나한테 조언하나’ 라는 불만이 생기지 않을까 걱정했다”며 “이렇게 복면가왕에 노래에 나와서 잘하는 모습을 보여줘 리더의 면모를 보여주고 싶었다”고 밝혔다. 
신용재는 KBS2 예능 프로그램 <불후의 명곡>에서 가수 알리와 대결을 펼친 적이 있다. 알리는 현재 누리꾼 사이에서 팝콘소녀의 정체로 지목되고 있다. 사진 KBS2 화면 갈무리방송을 본 누리꾼은 양철로봇의 정체를 두고 그룹 포맨의 멤버 신용재를 추측했다. 한 누리꾼은 자신의 블로그를 통해 ‘마이크를 잡는 손’ ‘숨길 수 없는 허벅지’ ‘애교도 만점’ 등을 이유로 들며 양철로봇을 신용재라고 확신했다.과연 양철로봇이 현재 가왕인 주문하시겠습니까 팝콘소녀를 이길 수 있을지 시청자의 관심이 모아지고 있다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
박진주 / 사진제공=MBC
'복면가왕' 무대에 역대급 감성으로 '우비소녀' 박진주를 울린 복면가수가 나타났다.
20일 오후 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 거머쥔 4인의 솔로곡 대결이 시작된다.
앞서 지난주 방송에서는 1라운드 대결 결과 B1A4의 진영과 매드타운의 조타, 그리고 배우 임호와 가수 박경서가 출연해 즐거움을 전했다. 특히 박경서는 판정단 모두가 남자라고 추측할만한 파워풀한 여성 보컬로 놀라움을 줬다.
이번 주 방송에서 한 복면가수는 지난 1라운드와는 180도 다른 목소리로 판정단들의 심장을 울리는 감성 무대를 선보였다. 첫 소절부터 숨을 죽이고 집중하게 만드는 복면가수의 독보적인 감성에 스튜디오는 발칵 뒤집어졌고, 몇몇 판정단은 무대의 깊은 여운에 할 말을 잃었다.
무대를 뒤집어 놓은 가창력과 넘치는 끼로 모든 이들의 사랑을 받았던 '우비소녀'이자 판정단인 박진주는 "저는 눈물이 없는 사람인데 이 노래를 듣고 눈물이 났다"라며 감동의 소감을 밝혔다. 
오랜 음악 활동으로 음악적 지식에 해박한 90~00 레전드 판정단 또한 "이 분의 최종 목표는 가왕이다", "온 몸에 전율이 오게 만든 무대다", "우주를 바꾸어버린 노래다" 등 극찬을 전한 것으로 알려져 기대를 모은다. 
한편 '복면가왕'은 20일 오후 4시 50분 방송된다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 무대에 역대급 감성으로 ‘우비소녀’ 박진주를 울린 감성 끝판왕 복면가수가 나타났다. 
/사진= MBC
20일(일) 방송될 MBC ‘복면가왕’에서 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 무대와 가왕 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 4연승을 향해 준비한 가왕전 무대가 공개된다.
B1A4 진영을 꺾고 2라운드에 진출한 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 정체에 대해 시청자들의 반응이 그 어느 때보다도 뜨겁다. 
/사진=MBC
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 박진주를 울린 복면가수가 등장한다.20일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 거머쥔 4인의 솔로곡 대결이 시작된다. 앞서 진행된 ‘복면가왕’ 녹화에서 한 복면가수는 1라운드와는 180도 다른 목소리로 판정단들의 심장을 울리는 감성 무대를 선보였다. 첫 소절부터 숨을 죽이고 집중하게 만드는 복면가수의 독보적인 감성에 스튜디오는 발칵 뒤집어졌고, 몇몇 판정단은 무대의 깊은 여운에 할 말을 잃은 것.무대를 뒤집어 놓은 가창력과 넘치는 끼로 모든 이들의 사랑을 받았던 ‘우비소녀’ 박진주는 “저는 눈물이 없는 사람인데 이 노래를 듣고 눈물이 났어요”라며 감동의 소감을 밝혔다. 박진주는 덧붙여 “이 분을 계속 따라다니고 싶어요” 라며 솔직한 심정을 고백해 웃음을 자아냈다고.오랜 음악 활동으로 음악적 지식에 해박한 90~00 레전드 판정단 또한 “이 분의 최종 목표는 가왕이다”, “온 몸에 전율이 오게 만든 무대다”, “우주를 바꾸어버린 노래다” 등 극찬을 전해  모두를 감동하게 만든 복면가수가 누구인지 궁금증이 높아지고 있다.그런가 하면 이날 팝페라 가수 카이와 여성 복면가수가 환상의 하모니를 선보였다. 즉흥적으로 펼쳐진 공연임에도 불구하고 아름답게 어우러진 두 사람의 목소리에 모두가 큰 박수를 보냈다는 후문이다.한편 ‘복면가왕’은 금일 오후 4시50분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘복면가왕’ 무대에 역대급 감성으로 ‘우비소녀’ 박진주를 울린 감성 끝판왕 복면가수가 나타났다. 이번주 방송될 ‘일밤-복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 거머쥔 4인의 솔로곡 대결이 시작된다. 복면가수들은 한층 더 업그레이드된 감성으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다. 이 날 한 복면가수는 1라운드와는 180도 다른 목소리로 판정단들의 심장을 울리는 감성 무대를 선보였다. 첫 소절부터 숨을 죽이고 집중하게 만드는 복면가수의 독보적인 감성에 스튜디오는 발칵 뒤집어졌고, 몇몇 판정단은 무대의 깊은 여운에 할 말을 잃었다.무대를 뒤집어 놓은 가창력과 넘치는 끼로 모든 이들의 사랑을 받았던 ‘우비소녀’ 박진주는 “저는 눈물이 없는 사람인데 이 노래를 듣고 눈물이 났어요” 라며 감동의 소감을 밝혔다. 박진주는 덧붙여 “이 분을 계속 따라다니고 싶어요” 라며 솔직한 심정을 고백해 스튜디오 안이 밝은 웃음으로 가득 찼다고 한다. 오랜 음악 활동으로 음악적 지식에 해박한 90~00 레전드 판정단 또한 “이 분의 최종 목표는 가왕이다”, “온 몸에 전율이 오게 만든 무대다”, “우주를 바꾸어버린 노래다” 등 극찬을 전해 모두를 감동하게 만든 복면가수가 누구인지에 대해 더욱 관심이 모아지고 있다.한편 이번 방송에서는 팝페라 가수 카이와 여성 복면가수가 환상의 하모니를 선보였다. 즉흥적으로 펼쳐진 공연임에도 불구하고 아름답게 어우러진 두 사람의 목소리에 모두가 큰 박수를 보냈다. 박진주의 눈시울을 붉힌 역대급 감성의 복면가수는 누구일지, 그 무대는 20일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 카이와 도로시가 환상의 하모니를 선보였다.20일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에는 도로시의 제안으로 듀엣 무대를 선보이는 팝페라 가수 카이의 모습이 그려졌다.  
도로시는 자신을 어필할 수 있는 시간을 앞두고 판정단석에 앉은 팝페라 가수 카이에게 듀엣을 요청했다. 뮤지컬 ‘오페라의 유령’의 삽입곡 ‘The Phantom Of The Opera’를 함께 불러달라는 말에 카이는 흔쾌히 이를 수락했다. 김구라가 “죽일 수 있겠냐”는 농담에 카이는 “돋보이게 해 드리겠다”고 신사적인 모습을 보여 눈길을 끌었다. 카이는 뮤지컬 ‘몬테크리스토’ ‘잭 더 리퍼’ ‘삼총사’ 등을 통해 큰 무대에서 관객을 만나본 바 있는 이력이 있다. 한번 맞춰보는 과정도 없이 즉석에서 만들어내는 무대였지만 두 사람은 하모니는 실로 아름다웠다. 김구라는 두 사람의 무대가 끝나자 “서로 살렸다”고 칭찬했다. 조장혁은 도로시의 존재를 두고 연배를 가늠하는 등 듀엣 무대로 조금 더 다양한 그림이 연출됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]관람차의 정체는 '90년대 디바' 김현정이었다.20일 방송한 MBC '복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 무대 대결이 공개됐다.2라운드 준결승전 첫번째 대결은 도로시와 관람차의 용호상박 대결. 결과는 60대 39. 도로시가 '난 괜찮아'로 열창을 선보인 관람차를 제치고 3라운드의 주인공이 됐다.체형은 모델, 폼은 운동선수, 실력은 가수 같은 관람차는 패자의 가면을 벗었다. 그녀의 정체는 90년대 최고의 디바 김현정.김현정은 "경연 프로그램은 안한다는 원칙이 있었는데 출연하게 됐다. 90년대부터 계속 순위에 연연하며 살아왔고 담석 수술도 하고 제 컨디션은 아니었다. 하지만 계속 연락을 해주셨기에 오늘 나오게 됐다"고 출연 이유를 밝혔다.이어 "그냥 김현정 하면 생각나는, 안보고 있으면 보고 싶은 가수 김현정이 되고 싶다"며 "항상 여러분 옆에 가까이 볼수 있는 가수가 되도록 관리를 잘 하겠다"고 덧붙였다.앞서 김구라는 "오랜 시간 초야에 묻혀있다가 다시 돌아온 고수의 느낌"이라고 김현정의 정체를 추측했고, 박화요비는 "원래 부르던 노래보다 '난 괜찮아' 노래가 훨씬 괜찮다"며 그녀의 정체를 눈치챈듯한 발언으로 눈길을 끌었다.lyn@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’ 관람차는 롱다리 가수 김현정이었다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 오즈의 마법사 도로시와 사랑은 관람차를 타고의 2라운드 대결이 벌어졌다.도로시는 거미의 ‘기억상실’을 내공 있는 목소리로 깊이 있게 소화했다. 관람차는 진주의 ‘난 괜찮아’를 청아한 목소리로 힘이 넘치게 불렀다.3라운드 진출자는 도로시였다. 관람차는 얼굴을 공개했다. 롱다리 가수 김현정이어싿. god 멤버 박준형이 작두를 탄 듯 정답을 제시했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 양철로봇, 43대 가왕 등극…팝콘소녀 정체는 가수 알리(종합)<복면가왕> 양철로봇이 43대 가왕을 차지했다. 팝콘소녀의 정체는 가수 알리였다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 4연승에 도전하는 주문하시겠습니까 팝콘소녀(이하 팝콘소녀)와 새로운 출연자들이 43대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다. 
‘복면가왕’ 관람차 정체는 가수 김현정. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송 2라운드 첫 번째 대결에서는 오즈의 마법사 도로시(이하 도로시)와 사랑은 관람차를 타고(이하 관람차)가 실력을 겨뤘다.도로시는 거미의 ‘기억상실’을 부르면서 허스키한 음색을 드러냈다. 가수 유영석은 “이 노래는 듣는 사람을 휘청이게 만드는 노래”라면서 “그러려면 리듬의 중심에서 정확한 템포를 가지고 가야 하는 어려운 노래인데 이를 잘 지켰다”고 칭찬했다. 가수 조장혁은 도로시를 ‘목소리의 마법사’라고 표현하면서 “소리 하나는 자신 있는 것 같다”고 표현했다.관람차는 진주의 ‘난 괜찮아’를 통해 시원시원한 고음을 뽐냈다. 가수 화요비는 “지금 노래가 잘 맞는 것 같다”며 “원래 하시던 것처럼”이라고 말해 판정단을 술렁이게 만들었다. MC 김성주는 “이 분이 원래 하던 노래를 아느냐”고 물었고, 방송인 김구라는 “우리도 눈치를 챘다”고 말했다. 김구라는 관람차의 정체를 추측하면서 “10년을 풍미했기 때문에 많은 분이 눈치 챘을 것이다”라고 말했다. 그룹 god의 멤버 박준형은 “가수 KHJ 같다”며 이니셜을 언급했다.판정단 투표 결과 60표를 얻은 도로시가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 관람차의 정체는 가수 김현정이었다.무대에서 내려온 김현정은 “다양한 모습을 계속해서 보여주는 것도 중요하지만 ‘김현정’ 하면 생각나는 딱 그 모습 그대로, 김현정 하면 기분 좋고 안 보이면 보고싶은 그런 가수로 남고 싶다”며 “여러분 곁에 가까운 김현정이 되겠다”고 말했다. 
‘복면가왕’ 시험지 정체는 뮤지컬 배우 남경주. 사진 MBC 화면 갈무리2라운드 두 번째 대결에서는 내가 만점이라니 시험지(이하 시험지)와 뜨거운 심장 양철로봇(이하 양철로봇)이 무대에 섰다.시험지는 김건모의 ‘미안해요’를 선곡했다. 유영석은 시험지에게 “위대한 발견”이라고 말했다. 그는 “적당히 기름기를 가진 음색, 프로다운 어미 처리와 바이브레이션, 호흡을 끝까지 놓치지 않는 노련함을 갖고 있다”고 말했다. 박준형은 “기교가 아닌 목소리 톤을 조절해서 노래 분위기를 잡는 능력이 있다”며 감탄하면서 천재 뮤지션 테빈 캠벨을 떠올렸다.양철로봇은 크러쉬(Crush)의 ‘가끔’을 부르며 달달한 목소리로 여심을 저격했다. 양철로봇의 노래가 끝나자 배우 박진주는  반짝이는 눈빛으로 손하트를 그렸다. 박진주는 “양철로봇 망토에 매달려서 가시는 곳마다 따라다니고 싶다”고 말했다. 뮤지컬 배우 카이는 “신이 노래하는 로봇 알파고를 만들었다면 이렇게 만들었을 것 같다”며 “완벽하다”고 극찬했다.판정단 투표 결과 73표를 얻은 양철로봇이 승리했다. 복면을 벗은 시험지의 정체는 뮤지컬 배우 남경주였다.남경주는 자신의 노래 부르는 모습을 딸이 보기를 바란다고 밝혔다. 그는 딸을 향해 “고은아. 아빤데, 최근에 리듬체조 하느라 힘든 것 알아. 그렇지만 순간을 즐길 줄 알면 인생을 즐기게 될 거야. 고은아 힘들어도 파이팅”이라는 영상 편지를 보내면서 ‘딸바보’의 모습을 보였다. 
‘복면가왕’ 도로시 정체는 배드키즈 모니카. 사진 MBC 화면 갈무리3라운드 가왕 후보 결정전에서는 도로시와 양철로봇이 대결을 펼쳤다. 도로시는 에일리의 ‘U&I’를 불러 판정단의 박수를 받았다. 양파는 “이 노래를 부르기 힘든데 잘하는 티가 잘 안 난다”며 “그런데 숨이 차거나 음정이 어설프지도 않고 여유 있게 장악하면서 노래를 이어나가더라”라고 칭찬했다. 김구라는 “도로시는 할 것은 다 했다. 결과는 하늘에 맡겨야 한다”고 말했다. 양철로봇은 패닉의 ‘정류장’을 대결 곡으로 선택했다. 카이는 “양철로봇이 노래하는 동안에 ‘너무 부럽다’는 생각을 했다. 자신의 모든 감정을 다 실어서 100% 쏟아내는 능력은 아무나 가질 수 없다”고 말했다. 박진주는 “슬픈 영화나 드라마 봐도 잘 안 우는데, 양철로봇이 저에게 부르는 노래가 아닌 걸 아는데도 저한테 하는 것 같아서 감사하고 기쁘고 행복해서 눈물이 났다”고 소감을 밝혔다.판정단 투표 결과 82표를 얻은 양철로봇이 팝콘소녀와 대결을 펼치게 됐다. 복면을 벗은 도로시의 정체는 그룹 배드키즈의 메인 보컬 모니카였다.무대에서 내려온 모니카는 살짝 울먹이는 모습을 보이며 “너무 벅차다. 좋은 기회주셔서 감사드린다. 더 다양한 노래를 들려드리겠다. 예쁘게 봐달라”고 전했다. 
‘복면가왕’ 43대 가왕으로 등극한 양철로봇. 사진 MBC 화면 갈무리 
‘복면가왕’ 팝콘소녀 정체는 가수 알리. 사진 MBC 화면 갈무리43대 복면가왕 결정전에서 팝콘소녀는 이효리의 ‘Chitty Chitty Bang Bang’을 선곡했다. 팝콘소녀의 파워풀한 무대에 유영석은 “먹이를 쫓아서 살금살금 다가가는 맹수의 높아진 등 근육과 어깨 근육, 그런 요소가 사람들의 마음을 흔든다”고 말했다. 가수 김현철은 “이효리 씨가 발표할 때는 댄스곡 느낌이었는데 팝콘소녀의 노래는 완전히 펑크였다”며 “‘넌 상대가 안돼’ 이 가사 한마디로 팝콘 소녀가 하려는 말을 다 끝낸 것 같다”고 평가했다. 방송인 이윤석은 새로운 장르의 곡에 도전하는 팝콘소녀에게 “노래가 하드코어에 느껴질 정도였다”고 말했다.판정단 투표 결과 59표를 얻은 양철로봇이 43대 복면가왕에 등극했다. 양철로봇은 “심장이 너무 빨리 뛰어서 말이 생각나지 않는다. 너무 감사드린다”고 소감을 전했다.복면을 벗은 팝콘소녀의 정체는 실력파 보컬리스트 알리였다. 방송 두 달 만에 복면을 벗은 알리는 “너무너무 행복했다”며 “목소리만 들으면 세고 차가운 여자라고 생각한다. 하지만 감성적이면서 장난기 있는 친구라고 알려드리고 싶었다”고 말했다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 김현정의 정체가 공개됐다.


20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '오즈의 마법사 도로시'와 '사랑은 관람차를 타고'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '오즈의 마법사 도로시'는 거미의 '기억상실'을 열창했고, 폭발적인 가창력으로 애절한 감성을 자극했다.


'오즈의 마법사 도로시'는 다재다능한 끼를 발산했고, '사랑은 관람차를 타고'를 꺾고 3라운드에 진출했다.


'사랑은 관람차를 타고'의 정체는 김현정으로 밝혀졌다. 앞서 박준형은 "god와 같이 활동했다"라며 김현정의 이니셜을 언급한 바 있다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 도로시가 관람차 김현정을 꺾고 3라운드에 진출했다.20일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 43대 가왕좌를 수성하기 위한 팝콘소녀와 이에 도전하는 4명 복면가수들의 무대가 공개됐다.2라운드 1조에선 도로시와 관람차가 맞붙었다. 도로시는 거미의 ‘기억상실’을 선곡해 허스키한 음색으로 짙은 알앤비 감성을 드러내며 귀를 사로잡았다. 이에 맞서는 관람차는 진주의 ‘난 괜찮아’를 선곡해 시작부터 시원하게 뻗는 청아한 음색과 카리스마를 드러내며 청중을 들썩이게 만들었다.3라운드에 진출하게 된 이 대결의 승자는 도로시. 이에 관람차의 정체가 공개됐다. 관람차는 키다리가수로 유명했던 19년차 댄스가수 김현정으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC
가수 김현정이 ‘복면가왕’에 나타났다.
20일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에 도전하는 4인 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.
이날 2라운드 첫 번째 대결은 여성 보컬들이 파워풀한 가창력으로 무대를 장악했다. 거미의 ‘기억상실’로 알앤비 장르를 선보인 ‘오즈의 마법사 도로시’는 어마어마한 성량과 풍부한 감정으로 이목을 집중시켰다. 뒤이어 등장한 ‘사랑은 관람차를 타고’는 진주의 ‘난 괜찮아’를 선곡해 시원시원한 보컬과 화려한 무대 매너로 관객들을 사로잡았다.
이날 우승은 도로시에게 돌아갔다. 아쉽게 패배한 사이다 보컬 관람차의 정체는 히트곡 제조기 김현정으로 밝혀졌다. 이날 판소리 실력까지 선보여 패널들을 감탄케 했던 그는 경연 프로그램을 고사했었다고 밝혔다. 김현정은 “제가 대단해서가 아니라, 데뷔 때부터 잘한다 못한다 칭찬받고 꾸짖음 받는 것을 늘 해왔다”며 “제가 지금 담석 수술도 하고 사실상 무대에 오를 수가 없었다. 그런데 ‘복면가왕’에서 작년부터 연락이 와서 스스로 어떻게 깰 수 있을까 걱정하며 무대에 섰다”고 말했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김현정. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 걸크러쉬 김현정이 반가움을 전했다.20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 대결은 '오즈의 마법사 도로시'와 '사랑은 관람차를 타고'가 맞붙었다.'도로시'는 거미의 '기억상실'을 선곡해 감성적인 알앤비 무대를 선보였다. '도로시'는 허스키한 보이스와 깊고 강렬한 음색으로 스튜디오를 장악했다.반면 '관람차'는 진주의 '난 괜찮아'를 선곡해 흥겨운 무대를 꾸몄다. 길게 뻗은 다리처럼 카랑카랑하고 시원한 목소리에 청중들이 들썩였다.유영석은 "'도로시'는 왠지 어릴 것 같다. 20대 같다"고 추측했고, 김현철은 "재야에 묻혀 있는 아이돌 같다. 솔로였으면 절대 모를 리 없다"고 확신했다.박준형은 "'관람차'는 저랑 같은 시기에 활동했던 분 같다"며 정체를 의심했다.판정 결과 '도로시'가 60대 39로 압승했다.가면을 벗은 '관람차'의 정체는 롱다리 미녀 가수 김현정으로 밝혀졌다. 1997년 '그녀와의 이별'로 데뷔한 뒤 '멍' '혼자한 사랑' 등 수많은 히트곡을 남기며 명실상부한 최고의 여자 솔로 가수로 등극했다.평소 경연 프로그램 출연을 꺼려왔다는 김현정은 "평가 받는 것에 지치고 질렸다. 얼마 전 담석 수술도 해서 계속 거절해왔다가 계속적으로 '복면가왕' 출연 제의를 받고 나오게 됐다"고 출연 계기를 설명했다. 김현정은 "여러분들이 떠올렸을 때 그 모습 그대로의 김현정, 가까운 김현정이 될 수 있도록 노력하겠다"고 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘복면가왕’ 관람차의 정체는 김현정이었다.20일 방송된 ‘복면가왕’에서는 2라운드에 진출한 도로시와 관람차의 대결이 펼쳐졌다. 이날 도로시는 ‘난 괜찮아’를 선곡한 관람차를 제치고 3라운드의 주인공이 됐다. 결과는 60대 39였다. 김구라는 “오랜 시간 초야에 묻혀있다가 다시 돌아온 고수의 느낌”이라고 관람차의 정체를 추측했고, 박화요비는 “원래 부르던 노래보다 ‘난 괜찮아’ 노래가 훨씬 괜찮다”며 정체를 눈치챈 듯한 발언을 했다.패한 관람차는 가면을 벗었다. 그는 90년대 최고의 디바 김현정이었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처

'복면가왕'  도로시가 관람차를 꺾고 3라운드에 진출했다.20일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'에 도전장을 내민 출연자들의 대결이 그려졌다.이날 2라운드 대진에 나선 '오즈의 마법사 도로시'는 거미의 '기억상실'을 선곡했다. 그는 허스키한 목소리와 풍부한 성량을 통해 깊은 감성을 나타냈다.원곡과는 또 다른 쓸쓸한 느낌과 아련한 분위기에 판정단과 방청객들은 집중해서 도로시의 무대를 지켜봤다.이에 맞서는 '사랑은 관람차를 타고'는 진주의 '난 괜찮아'를 불렀다.관람차는 시원스러운 보이스로 완벽한 고음을 뽐냈다. 그의 여유로운 무대 매너와 경쾌한 분위기에 관객과 패널들은 열띤 환호를 보냈다.화요비는 무대를 본 후 "두분께 죄송하지만 가면을 빨리 벗었으면 좋겠다. 너무 궁금하다"라며 관람차에 대해서는 "원래 하는 것처럼 너무 잘하시는 것 같다"라고 말했다.유영석은 "도로시가 부른 '기억상실'은 듣는 사람을 휘청이게 만드는 곡이다. 그 속에서도 고난이도의 리듬을 흐트러짐 없이 끝까지 지켰다. 이분의 목소리가 어른의 목소리인지,어른스럽게 들리는 목소리인지 알 수가 없다"라고 도로시의 무대를 본 소감을 밝혔다.투표 결과 도로시가 60표를 얻으며 39표를 받은 관람차에 승리했다. 도로시에 패배한 관람차는 가수 김현정이었다. 김현정은 그동안 모든 경연 프로그램 출연을 고사한 이유에 대해서 "제가 대단해서가 아니라 잘한다,못한다 칭찬받고 꾸짖는 것이 질리기도 하고 스스로 지쳤다"라며 "그동안 담석 수술도 하고 무대에 오를 수가 없었던 상황었다"라고 말했다.그는 "지난해부터 꾸준히 출연제의가 들어왔고 스스로를 어떻게 깰 수 있을까 고민하던 끝에 무대에 서게 됐다"라고 출연을 결심하게 된 배경을 설명했다.끝으로 김현정은 "항상 여러분 곁에 있는 가까운 가수로 남기 위해 관리를 잘하겠다"라고 앞으로의 각오를 나타냈다.김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 관람차의 정체는 가수 김현정이었다. 20일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 2라운드 준결승전 첫 번째 대결로 도로시와 관람차가 맞붙었다.이날 두 사람은 막강한 노래 실력을 뽐내며 우열을 가릴 수 없는 무대를 만든 가운데, 도로시가 60대 39로 3라운드의 진출하게 됐다.  
 이에 가면을 벗게 된 관람차. 그의 정체를 두고 궁금증일 폭발했던 상황에서 가면 뒤에서 나온 주인공의 정체는 가수 김현정이었다.김현정은 “경연 프로그램은 안한다는 원칙이 있었는데 출연하게 됐다. 90년대부터 계속 순위에 연연하며 살아왔고 담석 수술도 하고 제 컨디션은 아니었다. 하지만 계속 연락을 해주셨기에 오늘 나오게 됐다”고 출연 이유를 전했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] '내가 만점이라니 시험지'는 뮤지컬배우 남경주였다.20일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 43대 복면가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 두 번째 대결은 '내가 만점이라니 시험지' 대 '뜨거운 심장 양철로봇'. '내가 만점이라니 시험지'는 김건모의 '미안해요'를 애절한 목소리로 노래했다. '뜨거운 심장 양철로봇'은 크러쉬의 '가끔'을 선곡해 관객들을 사로잡았다. 결과는 '뜨거운 심장 양철로봇'의 승리. '내가 만점이라니 시험지'는 남경주로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’ 시험지는 1세대 뮤지컬 배우 남경주였다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 내가 만점이라니 시험지와 뜨거운 심장 양철로봇의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.시험지는 김건모의 ‘미안해요’를 뭉클한 감성으로 열창했다. 양철로봇은 크러쉬의 ‘가끔’을 강력한 소울로 소화해 안방극장을 놀라게 했다.양철로봇이 웃었다. 3라운드로 진출한 가운데 시험지는 복면을 벗었다. 시험지는 35년차 뮤지컬 배우 남경주였다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스포츠조선 이유나 기자]시험지 정체는 1세대 뮤지컬 배우 남경주였다.20일 방송한 MBC '복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 무대 대결이 공개됐다.2라운드 준결승전 두번째 대결은 '시험지'와 '양철로봇'의 대결. 정통 발라더와 알앤비 소울의 대전 결과는 73대 26으로 판명됐다. '양철로봇'은 미친 알앤비 갑성을 보여주며 '시험지'를 압도적인 차이로 제치고 3라운드 진출의 주인공이 됐다.'시험지' 가면을 멋자 데뷔 30년 넘게 무대에서 활동한 관록의 뮤지컬 배우 남경주의 얼굴이 드러났다. 남경주는 "내 목소리만으로 나를 알아보실까 생각해 출연했는데 생각보다 우리 후배들은 금방 알아보시네요"라고 소감을 전했다.남경주는 "딸이 아직 어려서 제가 하는 뮤지컬 공연을 보기 어려워서 방송에서 아빠가 노래 부르는 모습 보여주고 싶었다"고 출연의 직접 이유를 밝혔다.앞서 파페라 가수 카이는 "'시험지'는 저같은 뮤지컬 배우들은 이 분을 보면서 꿈을 키워왔기 때문에 어떤 분이신지 느껴진다. 여기 있는 분들도 다 같은 생각이실 것"이라고 남경주임을 암시했다.lyn@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
남경주. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 뮤지컬계 대부 남경주가 출연해 놀라움을 자아냈다.20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 대결은 '내가 만점이라니 시험지'와 '뜨거운 심장 양철로봇'이 맞붙었다.'시험지'는 김건모의 '미안해요'를 선곡해 독특한 음색과 발성으로 눈길을 끌었다. '양철로봇'은 크러쉬의 '가끔'을 선곡해 달콤한 목소리로 여심을 녹였다. 특히 리듬을 자유자재로 가지고 노는 바이브레이션에 패널들은 "미쳤다"를 연발했다.유영석은 "'시험지'는 적당히 기름진 음색에 프로다운 무대를 선보였다. '양철로봇'은 압축파일이 풀렸다. 목소리 톤이 자체발광한다"고 평했다.조장혁은 '양철로봇'에 대해 "온몸에 전율이 퍼졌다"고 했고 박진주는 "뒤에 매달려 따라다니고 싶다"고 호감을 표했다.카이는 "'양철로봇'은 신이 노래하는 알파고를 만들었다면 저런 모습일 것이다. 정말 완벽하고 최고다"라고 했고 "'시험지'는 어떤 분인지 알 것 같다. 많은 뮤지컬 배우들이 이 분을 보고 배웠다"고 정채를 추측했다.판정 결과 '양철로봇'이 73대 26으로 승리했다.가면을 벗은 '시험지'의 정체는 대한민국 뮤지컬의 살아있는 전설, 1세대 뮤지컬 배우 남경주로 밝혀져 스튜디오를 초토화시켰다.  남경주는 "30년 넘게 활동했는데 과연 사람들이 내 목소리를 알아차릴까 궁금했다"며 "생각보다 금방 아셨다"고 흐뭇해했다.이어 "자꾸 살아있는 전설이라고 해서 부끄럽다. 좋은 선배의 모습을 보여야 하기 때문에 탭댄스, 발레, 노래 공부를 계속하고 있다"며 프로다운 모습을 보였다.남경주는 "딸이 아직 어려서 제가 하는 뮤지컬을 보지 못한다"며 "방송에 나와서 노래하는 모습을 보여주고 싶어 출연했다"고 말해 딸바보의 면모를 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 시험지는 뮤지컬 배우 남경주였다. 20일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 내가 만점이라니 시험지와 뜨거운 심장 양철로봇의 대결이 펼쳐졌다. 시험지는 김건모의 '미안해요', 양철로봇은 크러쉬의 '가끔'을 각각 불렀다. 시험지의 정체는 남경주여서 모두를 놀라게 했다. 남경주는 "30년 넘게 활동을 했는데 과연 내 목소리를 시청자들이 알아차릴까 궁금증이 있었다. 왜냐하면 무대에서 만나는 분들은 한정돼 있기 때문이다"고 출연한 이유를 밝혔다.  
뮤지컬 배우 남경주가 시험지 복면을 벗고 정체를 공개했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처35년차에도 그는 여전히 많은 것들을 배우고 있다고 했다. 남경주는 "살아있는데 전설이라는 말을 들으니까 부끄럽다. 후배들에게 좋은 선배로서 모습을 보여줘야 한다고 생각한다"며 "같이 탭댄스 레슨 받고 발레 레슨도 하고 노래 공부도 하고 있다. 늘 뭔가 계속 배우는 게 좋은 선배의 모습이 아닌가 싶다"고 이야기했다. 남경주는 딸 때문에 방송 출연을 결심했다는 말도 했다. 그는 "아직 어려서 내가 하는 뮤지컬 극장에 올 나이가 안 됐다. 아직은 뮤지컬이 어려운 것 같다"며 "방송에서 노래하는 걸 보면 엄청 좋아한다. 이번에 나와야겠다고 생각했다"고 말했다. 무대에서 내려온 그는 "경연도 하고 어설프지만 개인기도 보여드렸다. 친해질 기회가 된 것 같다"며 "자주 소통하고 만날 수 있는 기회를 만들도록 하겠다. 극장에서도 많이 봤으면 좋겠다"고 밝혔다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[정병근기자] 관람차의 정체는 가수 김현정이었다.20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 첫 번째 대결은 도로시와 관람차의 무대로 도로시가 60대 39로 승리했다.  
판정단으로 출연한 god 박준형은 이니셜로 'KHJ'라고 추측했고, 복면을 벗은 관람차의 정체는 박준형의 예상대로 가수 김현정이었다. 김현정은 "경연 프로그램은 고사해 왔지만 '복면가왕'은 스스로 새로운 도전을 결심하려고 무대에 섰다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘복면가왕’ 도로시의 정체에 관심이 높아지고 있다. 20일 방송된 ‘복면가왕’에서는 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들의 대결이 벌어졌다.이날 도로시는 거미의 ‘기억상실’을 선곡해 ‘난 괜찮아’를 택한 관람차를 보기좋게 눌렀다. 한 누리꾼은 도로시의 정체가 모니카라며 도로시의 다리 모양과 길이, 포즈가 모니카와 유사하다고 주장했다.또한 시청자들은 “이런 목소리의 주인공은 딱 한사람밖에 없다”며 “거미 모창으로 잘 알려진 가수 모니카가 맞다”고 확신했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=복면가왕 캡처데뷔 19년차 가수 김현정을 꺾고 3라운드에 진출한 ‘복면가왕’ 도로시에 대한 누리꾼들의 관심이 증폭되고 있다.‘오즈의 마법사 도로시’는 20일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 2라운드 무대에서 거미의 ‘기억상실’을 열창, 진주의 ‘난 괜찮아’를 부른 ‘사랑은 관람차를 타고’를 꺾고 3라운드에 진출했다.베일을 벗은 ‘관람차’의 주인공은 데뷔 19년차 가수 김현정이었다. 김현정은 “경연 프로그램은 안한다는 원칙이 있었는데 출연하게 됐다”면서 “90년대부터 계속 순위에 연연하며 살아왔고 담석 수술도 하고 제 컨디션은 아니었다. 하지만 계속 연락을 해주셨기에 오늘 나오게 됐다”고 출연 이유를 전했다.한편, 3라운드에 진출한 ‘도로시’에 대해 누리꾼들은 걸그룹 배드키즈의 ‘모니카’라는 주장을 펼치고 있다. 누리꾼들은 도로시와 모니카의 다리 모양, 길이를 지적하며 “허리바운스가 딱 모니카(moni****)”, “모니카네. 거미 히든싱어편에 나왔었잖아(조**)” 등의 의견을 남겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처

'복면가왕' 양철로봇이 시험지를 꺾고 도로시와 맞대결을 펼치게 됐다. 20일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'에 도전장을 내민 출연자들의 대결이 그려졌다.  이날 2라운드 두번째 대결에 나선 '내가 만점이라니 시험지'는 김건모의 '미안해요'를 선곡했다.  그는 애절하고 진실된 목소리를 통해 담백한 무대를 선보였다.  시험지의 상대로 나선 '뜨거운 심장 양철로봇'은 크러쉬의 '가끔'을 선곡했다.  시험지의 무대를 본 유영석은 "위대한 발견이다,프로다운 어미 처리와 바이브레이션을 보여줬고 처음 호흡을 끝까지 유지하는 노련함이 돋보였다"라고 극찬했다.  그는 양철로봇에 대해서는 "듣는 사람의 마음을 적시는 음색이다"라며 "티를 안내면서도 테크닉을 다 보여준 것 같다,오늘 왠지 일을 낼 것 같다"라고 평했다. 투표결과 양철로봇이 73표를 얻으며 26표를 획득한 시험지를 제쳤다.  복면을 벗은 시험지는 1세대 뮤지컬 배우 남경주였다. 남경주는 "살아있는데 자꾸 전설이라고 해서 사실 조금 부끄럽다"라며 "후배들에게 귀감이 되는 좋은 선배가 될 수 있도록 늘 배우는 자세를 보여주고 싶다"라고 말했다.김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[정병근기자] 뮤지컬계 레전드 남경주가 '복면가왕' 무대에 섰다. 20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 두 번째 대결은 양철로봇과 시험지의 대결로 양철로봇이 73대 26으로 승리해 3라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 시험지의 정체는 1세대 뮤지컬 배우 남경주였다. 그는 데뷔 35년 차로 한국 뮤지컬 계의 살아있는 전설이다. 남경주는 "나오게 돼서 기쁘다. 30년 넘게 활동을 했는데 과연 내 목소리를 시청자들이 알아차릴까 궁금증이 있었다. 무대에서 만나는 분들은 한정돼 있어서 그게 궁금했다. 후배들 친한 분들은 금방 아시네요"라고 소감을 전했다. 이어 "사실 좀 부끄럽다. 살아있는 전설이란 말을 듣는데 후배들에게 좋은 선배로서 모습을 보여줘야 한다고 생각한다. 각종 레슨도 받으러 다니고 노래 공부도 계속 하고 있다. 늘 뭔가 계속 배우는게 좋은 선배의 모습이 아닌가 한다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 관람차의 정체는 19년 차 댄스가수 김현정이었다. 20일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팝콘소녀'에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 무대는 '도로시'와 '관람차'의 솔로곡 대결이 이어졌다. '도로시'는 거미의 '기억상실'을, '관람차'는 진주의 '난 괜찮아'를 열창하며 가창력을 뽐냈다. 승리는 '도로시'에게 돌아갔다. '관람차'의 정체는 90년대를 히트했던 19년 차 댄스 가수 김현정이어서 많은 이들의 반가움을 자아냈다. 김현정은 여러 경연 프로그램의 출연을 고사해 왔던 이유에 대해 "내가 대단해서가 아니라 순위에 연연하는 생활을 98년도부터 하다보니 스스로 지쳤다"고 설명했다. 또한 "담석 수술도 해 무대에 오를 수 없어 거절을 할 수밖에 없었다"고 몸 상태가 좋지 않았었다고 밝혀 안타까움을 자아냈다. 그는 "'복면가왕'에서 지난해부터 연락이 왔다. 스스로를 어떻게 깰 수 있을까 걱정하면서 무대에 섰다"고 '복면가왕' 출연 이유를 밝혔다. 그는 마지막으로 "김현정 하면 생각나는 모습 그대로의 김현정으로, 안보이면 보고 싶은 가수로 남고 싶다"며 "항상 여러분 곁에 가까운 김현정이 되도록 관리 잘 하겠다"고 다짐했다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 양철로봇의 정체를 뮤지컬 배우 남경주였다.20일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 2라운드 준결승전에 진출한 시험지와 양철로봇의 무대가 그려졌따.이날 시험지는 김건모의 ‘미안해요’, 양철로봇은 크러쉬의 ‘가끔’을 선곡해 노래를 열창하며 자신만의 개성을 마음껏 뽐냈다.  
 시험지, 양철로봇 모두 극찬을 받은 상황에서 3라운드 티켓을 거머쥔 건 압도적인 득표차를 보인 양철로봇이 주인공기 됐다.이어 공개된 시험지의 정체는 뮤지컬 배우 남경주였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕' 양철로봇이 남경주를 누르고 3라운드에 진출했다. MBC 방송 캡처. '복면가왕' 양철로봇의 파워에 뮤지컬 전설 남경주 마저 무릎을 꿇었다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 4명의 복면가수들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.관심을 모았던 양철로봇과 시험지의 대결은 양철로봇의 싱거운 완승으로 끝났다. 스코어는 무려 73-26으로 일방적이었다.그런데 복면을 벗은 시험지 정체는 뮤지컬 1세대 배우이자 전설인 남경주였다.남경주는 "30년 넘게 활동했는데 시청자들이 알아차릴까 궁금했다"며 출연한 이유를 밝혔다. 그러면서 남경주는 "사실 좀 부끄럽다. 살아있는 전설이란 말을 듣는데 후배들에게 좋은 선배로 모습을 보여줘야 한다"고 부담감을 토로하기도 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배드키즈 모니카의 정체가 공개됐다.


20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '오즈의 마법사 도로시'와 '뜨거운 심장 양철로봇'이 3라운드 가왕후보결정전에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.


이날 '오즈의 마법사 도로시'는 에일리의 'U&I'를 선곡했고, 카리스마 넘치는 허스키 보이스와 폭발적인 가창력을 자랑했다. 이에 맞선 '뜨거운 심장 양철로봇'은 패닉의 '정류장'을 열창했다.


판정단 투표 결과 '뜨거운 심장 양철로봇'이 압도적인 표 차이로 승리했다. '오즈의 마법사 도로시'는 배드키즈의 모니카로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 이승록 기자] '오즈의 마법사 도로시'는 걸그룹 배드키즈 멤버 모니카였다.20일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 43대 복면가왕 결정전이 방송됐다.3라운드에서 '오즈의 마법사 도로시'는 에일리의 'U&I'를 열창해 관객들을 열광하게 했다. '뜨거운 심장 양철로봇'은 패닉의 '정류장'을 노래하며 감동의 목소리로 무대를 적셨다. 결과는 '뜨거운 심장 양철로봇'의 승리. '오즈의 마법사 도로시'는 배드키즈 멤버 모니카로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 도로시는 배드키즈 멤버 모니카였다. 양철로봇은 도로시를 꺾고 다음 라운드에 진출했다.20일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 3라운드 대결로 도로시와 양철로봇이 맞붙었다.이날 도로시는 에일리의 ‘U&I’를, 양철로봇은 패닉의 ‘정류장’을 선곡해 열창했다. 두 사람은 시원한 가창력을 뽐내며 무대를 장악했다.  
 이어진 투표 결과는 82대 17로 양철로봇이 승리했다. 이로써 공개된 도로시의 정체는 데뷔 3년차 걸그룹 배드키즈 모니카.모니카는 “‘귓방망이’ 노래 때문에 편견이 있다”라며 “팀 자체가 재밌는 콘셉트의 팀이긴 하지만 다양한 걸 보여주려고 준비하고 있다. 좋은 기회를 주셔서 감사하다”고 출연 소감을 말했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[정병근기자] 배드키즈 멤버 모니카가 '복면가왕'을 통해 가창력을 뽐냈다. 20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 3라운드 무대는 도로시와 양철로봇의 대결로, 양철로봇이 판정단의 마음을 완벽하게 사로잡으며 82대17로 승리해 가왕 결정전에 진출했다.  
복면을 벗은 도로시의 정체는 걸그룹 배드키즈의 메인보컬 모니카였다. 데뷔 3년 차인 배드키즈는 '귓방망이'로 이름을 알렸다. 1라운드 당시 5개 국어로 '남행열차'를 부르기도 했던 모니카는 "아버지께서 독일 분이라 외국 학교를 다니다 보니 외국어에 능통하다"며 "한국 국적이 아니었는데 가수의 꿈을 키우다 귀화했다"고 전했다. 이어 "노래 색깔이 재미있고, 팀 자체가 재미있는 팀이지만 저도 멤버들도 다양한 노래를 들려드리려고 준비하고 있다"고 전했다. 또 "좋은 기회 주셔서 감사하다. 이 무대를 계기로 더 다양한 노래 들려드리고 싶다"고 소감을 전했다. 판정단으로 출연한 가수 조장혁은 "배드키즈라는 팀이 정말 노래를 잘 하는 팀이리고 느낄 만큼 충분히 보여주셨다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 도로시 모니카. 사진-인스타그램

   
 
 '복면가왕'에 출연한 '오즈의 마법사 도로시'의 정체가 그룹 배드키즈 멤버 모니카로 밝혀진 가운데 그의 우월한 미모가 담겨진 셀카가 눈길을 끈다. 모니카는 20일 자신의 인스타그램에 " 내일 낮 12시 #귓방망이2 #음원공개"라는 글과 함께 셀카를 한장 게재했다. 그는 사진 속에서 이국적인 외모와 분위기를 한껏 드러내며 매력을 발산하고 있다.  모니카는 20일 방송된 MBC '복면가왕'에서 3라운드에 진출해 양철로봇과 대결을 펼쳤다. 그는 에일리의 'U&I'를 부르며 열띈 호응을 얻었으나 안타깝게 탈락했다.모니카는 걸그룹 배드키즈의 메인 보컬을 맡고있다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 양철로봇이 새로운 가왕에 등극했다. 20일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 주문하시겠습니까 팝콘소녀와 뜨거운 심장 양철로봇의 가왕전이 펼쳐졌다. 양철로봇은 패닉의 '정류장'으로 감수성 넘치는 노래를 들려줬다. 4연승에 도전하는 팝콘소녀는 이효리의 '치티 치티 뱅뱅'을 펑키한 느낌을 편곡해 색다른 무대를 꾸몄다.  
양철로봇이 가왕이 됐다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처이번 대결이 팝콘소녀에게 상당한 위기였다는 평이 나온 가운데 승리는 양철로봇에게 돌아갔다. 양철로봇은 팝콘소녀의 4연승을 저지하고 새로운 가왕이 됐다.양철로봇은 "가왕이 돼서 너무너무 좋다. 심장이 너무 빨리 뛰어서 말이 생각이 안 난다. 너무 감사드린다"고 소감을 밝혔다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘복면가왕’ 도로시는 역시나 모니카였다.20일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 3라운드 대결에서는 도로시와 양철로봇의 노래가 전파를 탔다. 이날 도로시는 에일리의 ‘U&I’를, 양철로봇은 패닉의 ‘정류장’을 열창했다. 투표 결과는 82대 17. 양철로봇의 승리였다.패한 도로시는 가면을 벗었고, 모니카가 환하게 웃었다.모니카는 “‘귓방망이’ 노래 때문에 편견이 있다. 팀 자체가 재밌는 콘셉트의 팀이긴 하지만 다양한 걸 보여주려고 준비하고 있다”며 “좋은 기회를 주셔서 감사하다”고 인사했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] '뜨거운 심장 양철로봇'이 새 가왕으로 등극했다. '주문하시겠습니까 팝콘소녀'는 가수 알리로 밝혀졌다.20일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 43대 복면가왕 결정전이 방송됐다. 
2라운드는 '오즈의 마법사 도로시' 대 '사랑은 관람차를 타고'의 대결로 시작됐다. '오즈의 마법사 도로시'는 가수 거미의 '기억상실'을 호소력 짙은 목소리로 열창해 박수 받았다. '사랑은 관람차를 타고'는 가수 진주의 '난 괜찮아'를 파워풀한 목소리로 노래하며 무대를 장악했다.결과는 '오즈의 마법사 도로시'의 승리. '사랑은 관람차를 타고'는 가수 김현정이었다.경연 프로그램을 그동안 고사하던 김현정은 "제가 대단해서가 아니라 '잘한다, 못한다' 하는 칭찬과 꾸짖는 걸 지금까지 해오며 질린 것도 있고 지친 것도 있었다"며 "지금 담석 수술도 하고 오를 수 없어서 거절했다"고 고백했다. 그러면서 "'복면가왕'에선 작년부터 연락이 와서 스스로를 어떻게 깰 수 있을까 걱정하면서 무대에 섰다"고 전했다. 
'내가 만점이라니 시험지' 대 '뜨거운 심장 양철로봇'는 2라운드 두 번째 대결. '내가 만점이라니 시험지'는 가수 김건모의 '미안해요'를 애절하게 불러 감동을 자아냈다. '뜨거운 심장 양철로봇'은 가수 크러쉬의 '가끔'으로 자유롭게 음을 넘나들며 감성적인 무대를 만들었다.결과는 '뜨거운 심장 양철로봇'의 승리. '내가 만점이라니 시험지'는 뮤지컬배우 남경주로 밝혀졌다. 그는 "30년 넘게 활동을 했는데, 과연 제 목소리를 시청자 분들이 알아차릴까 하는 궁금증이 있었다"고 출연 계기를 밝혔다. 
3라운드는 '오즈의 마법사 도로시' 대 '뜨거운 심장 양철로봇'. '오즈의 마법사 도로시'는 가수 에일리의 'U&I'를 선곡해 변함없이 뜨거운 가창력을 뽐냈다. '뜨거운 심장 양철로봇'은 그룹 패닉의 '정류장'을 열창하며 목소리로 가슴을 울렸다. 결과는 '뜨거운 심장 양철로봇'의 승리. '오즈의 마법사 도로시'는 걸그룹 배드키즈 멤버 모니카였다. "아버지께서 독일분"이라는 모니카는 "제가 한국 국적이 아니었는데, 가수 꿈을 키우면서 귀화해서 한국 국적을 취득했다"고 밝혔다. 
43대 가왕 결정전에서 40, 41, 42대 3회 연속 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'는 가수 이효리의 '치티 치티 뱅 뱅'을 파격 선곡했다. 빠른 댄스곡으로 카리스마 넘치는 가창력을 자랑하며 가왕다운 실력을 뽐냈다.결과는 '뜨거운 심장 양철로봇'의 승리로 새 가왕에 등극했다. 가면을 벗은 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'는 가수 알리였다. 알리는 가왕에 등극해 있던 동안 "너무 행복했다"는 소감을 전했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'양철로봇'이 3연승을 내달리던 '팝콘소녀'를 꺽고 새로운 가왕에 등극했다.오늘도 '복면가왕'에서는 생각지 못한 얼굴이 가면 뒤에서 속속 정체를 드러내 시청자를 놀래켰다. 특히 3주간 가왕의 자리를 지켜온 '팝콘소녀'의 정체가 알리로 밝혀지며 큰 박수를 받았다.  20일 방송한 MBC '복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들의 수준급 솔로곡 무대 대결과 4연승에 도전하는 '팝콘소녀'의 방어전이 전파됐다.2라운드 준결승전 첫번째 대결은 도로시와 관람차의 용호상박 대결. 결과는 60대 39. 도로시가 '난 괜찮아'로 열창을 선보인 관람차를 제치고 3라운드의 주인공이 됐다. 
체형은 모델, 폼은 운동선수, 실력은 가수 같은 관람차가 가면을 벗자 90년대 최고의 디바 김현정이 얼굴을 드러냈다.김현정은 "90년대부터 계속 순위에 연연하며 살아왔기에 경연 프로그램은 안한다는 원칙이 있었다. 또한 최근 담석 수술도 하고 제 컨디션은 아니었지만 계속 연락을 주셨기에 오늘 나오게 됐다"고 출연 이유를 밝혔다.이어 "그냥 김현정 하면 생각나는, 안보고 있으면 보고 싶은 가수 김현정이 되고 싶다"며 "항상 여러분 옆에 가까이 볼수 있는 가수가 되도록 관리를 잘 하겠다"고 덧붙였다.두번째 대결은 '시험지'와 '양철로봇'의 대결. '양철로봇'은 미친 알앤비 갑성을 보여주며 '시험지'를 압도적인 차이로 제치고 3라운드 진출의 주인공이 됐다. 
가면을 벗은 '시험지'는 데뷔 30년 넘게 무대에서 활동한 관록의 뮤지컬 배우 남경주였다. 남경주는 딸 때문에 출연한 '딸바보'였다. 남경주는 "딸이 아직 어려서 제가 하는 뮤지컬 공연을 보기 어려워서 방송에서 아빠가 노래 부르는 모습 보여주고 싶었다"고 출연의 직접 이유를 밝혔다.3라운드 '도로시'와 '양철로봇'의 대결은 더욱 치열했다. 중저음의 파워풀한 보컬을 선보인 도로시와 청아한 발라드를 깊은 울림의 목소리로 장악한 양철로봇의 대결이 펼쳐졌다. 결과는 양철로봇의 승리.가면을 벗은 도로시의 정체는 걸그룹 배드키즈의 메인 보컬 모니카였다. 어린 나이임에도 성숙한 목소리와 파워풀한 성량으로 가왕 자리를 위협했다.이국적 외모의 모니카는 "아버지가 외국분인데 결국 한국인으로 귀화했다"며 그룹의 '귓방망이' 춤을 선보여 웃음을 유발했다.마지막 대결은 가왕과 양철로봇의 숨막히는 가왕 대결. '팝콘소녀'는 대결에 앞서 "3라운드 무대를 보니 제 무대가 생각이 안 날 정도로 긴장됐다"고 떨려했지만 이효리의 '치티치티뱅뱅'을 터뜨리듯 부르며 걸크러쉬의 매력을 발산했다.결과는 양철로봇의 극적 승리. 가면을 벗은 '팝콘소녀'는 경연퀸 알리였다. 양철로봇은 "심장이 터질뻔 했다"는 소감을 남기며 믿기지 않는 듯 떨리는 손으로 왕의 황금가면을 썼다.알리는 "두달간 가면을 쓰면서 행복했다. 제 이미지를 노란 염색한 머리에 스모키 화장을 떠올리시는 분이 많다. 가면을 쓰고 노래하니 다른 이미지를 드리고 싶었다"며 "복면가왕에 나오기 전에 고음에 소리 지르는 음악에 지쳐있었다. 캐스팅 제안을 받고 새로운 도전에 대한 꿈을 꿨다"고 소감을 전했다.lyn@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 양철로봇이 ‘복면가왕’의 새 가왕이 됐다. 3연승 질주를 달리던 주문하시겠습니까 팝콘소녀는 가왕의 자리에서 내려왔다. 8주간 안방극장을 사로잡은 팝콘소녀는 가수 알리였다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 팝콘소녀의 가왕 방어전이 펼쳐졌다. 3연승을 달성한 팝콘소녀는 뜨거운 심장 양철로봇과 대결을 벌였다. 팝콘소녀는 이효리의 '치티치티 뱅뱅'을 부르며 카리스마를 뿜어댔다. 진정한 '걸크러시'였다. 그 결과 양철로봇이 승리, 새 가왕이 됐다. 팝콘소녀는 가수 알리였다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 오즈의 마법사 도로시와 사랑은 관람차를 타고였다. 두 사람은 막상막하의 실력이었다. 도로시는 거미의 ‘기억상실’을 부르며 깊이 있는 무대를 만들었다. 관람차는 진주의 ‘난 괜찮아’로 압도적인 카리스마를 발휘했다. 도로시가 3라운드에 진출했다. 관람차는 ‘그녀와의 이별’을 부른 롱다리 미녀 가수 김현정이었다. 음악 경연 프로그램을 모두 거절했던 김현정은 “스스로를 깰 수 있을까 걱정하면서 이 무대에 섰다”라고 소감을 밝혔다. 
2라운드 두 번째 대결은 내가 만점이라니 시험지와 양철로봇이었다. 두 사람은 각각 김건모의 ‘미안해요’와 크러쉬의 ‘가끔’을 불렀다. 시험지는 울컥하는 감성을 자극했고, 양철로봇은 노래를 가지고 노는 듯한 소울이었다. 가왕후보 결정전은 양철로봇이 올라갔다. 시험지는 35년차 뮤지컬 배우 남경주였다.도로시와 양철로봇의 가왕후보 결정전이 벌어졌다. 도로시는 특유의 힘이 넘치는 가창력으로 에일리의 ‘유앤아이’를 열창했다. 양철로봇은 패닉의 ‘정류장’으로 슬픈 감성을 건드렸다. 양철로봇의 승승장구였다. 그는 도로시를 꺾고 가왕 결정전에 올라갔다. 도로시는 그룹 배드키즈 메인 보컬 모니카였다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '복면가왕' 양철로봇이 3연승의 팝콘소녀를 꺾고 새 가왕에 등극했다. 팝콘소녀의 정체는 알리였다. 이외에도 김현정, 남경주, 모니카가 정체를 공개하며 반전 무대를 선사했다.


20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 43대 가왕의 자리를 놓고 치열한 대결들이 펼쳐졌다.


2라운드 첫대결은 도로시와 관람차의 무대였다. 도로시는 거미의 '기억상실'을 자신만의 R&B 스타일로 소화했다. 관람차는 진주의 '난 괜찮아'를 청아한 음색으로 불렀다. 패널들은 두 사람의 무대에 활짝 웃어보이며 만족감을 드러냈다.


무대가 끝난 후, 두 사람의 나이대를 추측하는 것에 이야기가 집중됐다. 개인기가 이어지고 투표 결과, 도로시가 60대 39표로 3라운드에 진출했다. 도로시는 "엄청 떨렸는데 너무 행복하다"라며 기쁨을 드러냈다.


이어서 관람차의 존재가 공개됐다. 패널들의 예상대로 관람차는 가수 김현정이었다. 그는 "칭찬받고 꾸짖고 이런 생활을 데뷔때부터 해왔다. 그런거에 질린 것도 있고 스스로도 지치기도 해서 경연 프로그램들은 고사를 했었다"라고 이야기했다. 그러나 그는 "'복면가왕'에서 작년부터 연락이 왔는데, 스스로 새로운 도전을 결심했다"라고 소감을 밝혔다.

 


두번째 대결에서는 시험지와 양철로봇의 무대가 펼쳐졌다. 시험지는 김건모의 '미안해요'를 진정성 있는 목소리로 불러 관객들을 매료시켰다. 양철로봇은 크러쉬 '가끔'을 불렀다. 패널들은 연신 두 사람에게 "완벽하다"라며 예상할 수 없는 접전을 예고했다.


결국 양철로봇이 승리했고, 시험지의 정체는 뮤지컬배우 남경주였다. 그는 "노래를 30년 넘게 했음에도 과연 내 목소리를 알아볼지 궁금했다"라며 "좋은 선배로서의 모습을 보여주고 싶다"라고 이야기했다.


3라운드 가왕후보 결정전에서 도로시와 양철로봇이 만났다. 도로시는 에일리의 U&I를 불렀다. 그는 시원한 가창력으로 무대를 장악했다. 양철로봇은 패닉의 '정류장'을 불렀다. 그는 감미로운 감성과 미성으로 기대감을 충족시켰다. 박진주는 "슬픈 드라마나 영화 보고도 안 우는데, 양철로봇 노래를 듣고는 눈물이 났다"라고 이야기했다.


투표 결과, 양철로봇이 82대 17의 큰 차이로 도로시를 꺾고 가왕 후보에 올랐다. 도로시는 그룹 배드키즈 메인보컬 모니카였다. 그는 "아무래도 우리 팀이 가벼운 후크송을 부르다보니 가창력까지 가려지는 경우가 있었다"라며 "좋은 기회가 있어서 감사했다"라고 소감을 전했다.


드디어 팝콘소녀의 가왕 방어전 무대만이 남았다. 팝콘소녀는 이효리의 '치티 치티 뱅뱅'을 불렀다. 그는 첫 소절부터 파워풀함으로 관객을 압도했다. 그는 가창력 뿐 아니라 랩에 안무까지 완벽하게 해내며 카리스마를 뽐냈다.


칭찬이 쏟아진 가운데, 투표 결과가 공개됐다. 결국 치열한 접전 끝에 양철로봇이 팝콘소녀를 꺾고 43대 복면가왕에 등극했다. 아쉽게 4연승을 저지당한 팝콘소녀는 알리였다.


한편 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
팝콘소녀의 정체는 알리였다. 양철로봇은 새 복면가왕으로 등극했다.
20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 뜨거운 심장 양철로봇이 주문하시겠습니까 팝콘소녀를 꺾고 43대 가왕에 올랐다.
먼저 2라운드 첫무대에서는 오즈의 마법사 도로시(이하 도로시)와 사랑은 관람차를 타고(이하 관람차)가 대결을 펼쳤다.
먼저 도로시는 거미의 '기억상실'로 R&B무대를 꾸몄다. 뒤를 이어 관람차는 진주의 '난 괜찮아'를 불렀다.
대결결과 도로시가 관람차를 꺾고 다음 라운드로 진출했다. 아쉽게 탈락한 관람차의 정체는 '롱다리 미녀가수' 김현정이었다. 김현정은 "담석수술을 했다. 그래서 그동안 경연 프로그램을 고사했는데 어떻게 나를 좀 보여줄 수 있을까 해서 출연했다"라고 밝혔다.
2라운드 두번째 무대는 내가 만점이라니 시험지(이하 시험지)와 뜨거운 심장 양철로봇(이하 양철로봇)이 맞붙었다.
시험지는 김건모의 '미안해요'를 불렀고 양철로봇은 크러쉬의 '가끔'을 선보였다. 대결 결과 양철로봇이 다음 라운드에 진출했다. 시험지의 정체는 뮤지컬 배우 남경주로 박수를 받았다.
3라운드는 도로시와 양철로봇의 대결이었다. 도로시는 에일리의 '유앤아이'를 선곡했고, 양철로봇은 패닉의 '정류장'을 선택했다.
대결 결과 양철로봇이 가왕전에 진출했다. 가면을 벗은 도로시의 정체는 배드키즈의 메인 보컬 모니카였다. 앞서 5개 국어를 했던 모니카는 "아버지가 독일인이라 외국어에 능통하다"라며 "가수를 하기 위해 한국으로 귀화했다"라고 전했다.
끝으로 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'(이하 팝콘소녀)의 무대가 펼쳐졌다. 팝콘소녀는 이효리의 'Chitty Chitty Bang Bang' 불렀다. 대결 결과 양철로봇이 가왕에 올랐다.
양철로봇은 "심장이 너무 빨리 뛰어서 할 말이 생각이 안난다. 너무 감사드린다"라고 말했다.
아쉽게 탈락한 팝콘소녀는 복면을 벗었다. 역대급 무대를 선보였던 팝콘소녀의 정체는 알리였다. 알리는 "너무나 행복했고 감사하다"라고 소감을 전했다.
한편 양철로봇이 새 가왕으로 등극한 가운데, 그의 정체를 두고 신용재가 아니냐는 추측이 이어지고 있다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC
‘복면가왕-양철로봇’이 43대 가왕으로 1승을 차지했다.
20일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘오즈의 마법사 도로시’와 ‘뜨거운 심장 양철로봇’이 3라운드에 진출, 감동의 무대로 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에 도전했다.
이날 김현정을 꺾고 3라운드에 진출한 도로시는 에일리의 ‘유앤아이(U & I)’를 선곡해 파워풀한 무대를 선보였다. 폭발적인 성량과 화려한 무대 매너가 감탄을 자아낸 가운데, 도로시는 팝콘 소녀를 향해 “가왕 자리에서 내려와 달라”며 당당한 포부를 드러냈다.
이어 마이크를 쥔 양철로봇은 2라운드에 뮤지컬 배우 남경주를 이긴 실력자. 트렌디한 보컬과 섬세한 감정선으로 패닉의 ‘정류장’을 열창한 그는, 숨죽이게 만드는 가창력을 선보였다. 그의 무대가 끝나자 패널로 출연한 배우 박진주는 눈물을 훔치기도 했다.
두 복면가수의 무대를 본 팝콘소녀는 “두 분 무대를 보고 머리가 새하얘졌다”면서 “큰일났다. 제 무대가 생각이 안 난다”고 긴장한 모습을 보였다. 이날 팝콘소녀의 대결 상대로 선택받은 것은 양철로봇이었다.
81대 17, 압도적인 표 차이로 양철로봇이 가왕전에 도전하게 된 가운데, 복면을 벗은 도로시는 그룹 배드키즈의 모니카였다. 배드키즈는 최근 ‘귓방망이’라는 곡으로 인기 몰이 중인 개성파 걸그룹으로, 모니카는 그룹에서 메인 보컬을 맡고 있다.
“아버지가 독일인이라 외국인 학교를 다니다 보니 언어에 능통해졌다”던 그는 가수의 꿈을 위해 한국 국적을 취득했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 이어 히트곡 ‘귓방망이’의 포인트 안무를 선보이기도 했다. 그는 “저희 팀이 센 장르의 음악을 하고 있지만 저희 멤버들 모두 다양한 음악을 들려드리고 싶어한다”는 진심을 전했다.
4연승에 도전하는 가왕 팝콘소녀는 이효리의 ‘치티치티 뱅뱅(Chitty Chitty Bang Bang)’을 편곡한 무대로 새로운 음악 색깔을 보여줬다. 그의 강렬한 카리스마가 무대를 장악한 가운데, 모두 흥겨운 리듬에 공연을 즐겼다.
투표 결과 제43대 가왕은 양철로봇이 차지했다. 양철로봇은 “가왕이 되어서 너무너무 좋고 지금 심장이 너무너무 빨리 뛰어서 말이 잘 생각이 안 난다. 너무너무 감사드린다”며 고개 숙여 인사했다.
3연속 가왕 자리를 지켰던 팝콘소녀는 보컬리스트 알리였다. 알리는 “가면을 쓴 동안 항상 행복했다”면서 “목소리만 들으면 세고 차가운 여자라고 생각하신다. 프로필 사진 속 저는 항상 노란 머리에 스모키한 얼굴이더라. 평소에는 그렇지 않다. 장난기 있고 수줍은 제 자신을 알려드리고 싶었다”고 소감을 전했다. 이어 그는 “‘복면가왕’ 출연 전에 고음을 내는 것에 회의가 들었었다. 고음을 내기 힘든 목소리를 가지고 있었는데 ‘복면가왕’을 통해 새로운 도전을 했다”고 밝혔다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 양철로봇이 3연속 가왕 팝콘소녀 알리를 꺾고 새 가왕에 등극했다.20일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 43대 가왕좌를 둘러싸고 4연속 가왕에 도전하는 팝콘소녀와 예선을 뚫고 올라온 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 1조에선 도로시와 관람차가 대결을 펼쳤다. 도로시는 거미의 ‘기억상실’을 선곡해 알앤비 감성을 드러냈고 관람차는 진주의 ‘난 괜찮아’를 선곡해 시원한 가창력을 뽐내며 귀를 사로잡았다. 3라운드에 진출하게 된 승자는 도로시. 관람차는 데뷔 19년차 가수 김현정으로 드러났다.2라운드 2조에선 시험지와 양철로봇의 대결이 펼쳐졌다. 시험지는 김건모의 ‘미안해요’를 선곡, 애절한 발라드로 청중의 감성을 촉촉이 적셨다. 이에 맞서는 양철로봇은 크러쉬의 ‘가끔’을 선곡해 강렬한 소울과 블루지한 매력으로 여심을 흔들었다. 이 대결에선 양철로봇이 3라운드로 진출했다. 시험지는 1세대 뮤지컬배우 남경주로 드러났다.가왕후보결정전에선 도로시와 양철로봇이 대결을 펼쳤다. 도로시는 에일리의 ‘유앤아이’를 선곡해 파워풀한 무대를 선보였다. 양철로봇은 패닉의 ‘정류장’을 선곡해 소울풀한 무대로 청중을 숨죽이게 만들었다. 대결의 승자는 양철로봇. 도로시는 그룹 배드키즈의 모니카로 드러났다.마지막은 팝콘소녀의 방어전 무대가 펼쳐졌다. 팝콘소녀는 이효리의 ‘치티티티뱅뱅’을 선곡했다. 샤우팅으로 기선을 제압한 그녀는 강렬한 카리스마와 걸커리쉬 매력을 물씬 드러내며 청중의 어깨를 들썩이게 만들었다. 랩까지 소화하는 가왕의 포스가 압권. 이날 양철로봇이 팝콘소녀를 꺾고 새 가왕에 등극했다. 3연속 가왕 팝콘소녀는 가수 알리로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 가수 알리가 팝콘소녀의 복면을 벗었다. 20일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 43대 가왕 자리를 향한 복면가수들의 도전기가 펼쳐졌다. 2라운드 첫 주자 오즈의 마법사 도로시는 거미의 '기억상실'을 선곡했다. 그에 맞서는 사랑은 관람차를 타고는 진주의 '난 괜찮아'를 불렀다. 이 대결의 승자는 도로시였다. 관람차는 복면을 벗고 정체를 공개했다.  
3연속 가왕 팝콘소녀는 가수 알리였다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처판정단 다수가 예상한대로 관람차는 가수 김현정이었다. 김현정은 "스스로 어떻게 깰 수 있을까 걱정하면서 무대에 섰다"고 출연 이유를 말했다. 그는 또 "안 보이면 보고싶은 가수로 남고 싶다. 항상 여러분 곁에 가까운 김현정이 되도록 하겠다"고 앞으로 각오를 밝혔다. 다음 대결에서 내가 만점이라니 시험지는 김건모의 '미안해요', 뜨거운 심장 양철로봇은 크러쉬의 '가끔'을 택했다. 승자는 양철로봇이었으며 복면을 벗은 시험지는 뮤지컬 배우 남경주였다. 남경주는 "30년 넘게 활동을 했는데 과연 내 목소리를 시청자들이 알아차릴까 궁금증이 있었다"고 출연이유를 밝혔다. 무대에서 내려온 뒤에는 "공연계가 쉽지 않은데 배우라는 직업은 시간이 오래 걸려서 꽃이 피는 직업이니까 오래 무대를 함께 지켜나가자는 말을 하고 싶다"고 당부했다. 3라운드에서 도로시는 에일리의 '유앤아이'로 같이 즐기는 무대를 만들었다. 양철로봇은 패닉의 '정류장'으로 그만의 슬픈 감성을 들려줬다. 대결에서 패한 도로시는 복면을 벗었다. 그는 배드키즈 멤버 모니카였다. 모니카는 '귓방망이'라는 노래 때문에 실력에 대한 편견을 받고 있다고 했다. 모니카는 "너무 벅차고 좋은 기회를 주셔서 감사하다. 이번을 계기로 다양한 노래를 많이 들려드리고 싶다. 예쁘게 봐달라"라고 당부했다. 가왕전에서 주문하시겠습니까 팝콘소녀는 이효리의 '치티 치티 뱅뱅'으로 이전과 색다른 무대를 만들었다. 많은 궁금증을 모은 이번 대결의 결과는 양철로봇의 승리였다. 양철로봇은 새로운 가왕에 등극했으며 팝콘소녀는 복면을 벗었다. 3연속 가왕이었던 팝콘소녀는 가수 알리였다. 알리는 "너무 행복했다"고 말문을 열었다. "'복면가왕'에 나오기 전 고음을 내는 것에 회의감이 있었다. 고음 이외에 잔잔하고 따뜻한 음악을 하고 싶었다"며 "고음을 내지를 수 없는 목청인데 다시 도전해야되나보다 생각했다. 그런 도전을 많이 좋아해주셔서 감사하다"고 시청자에게 감사한 마음을 전했다. 알리는 또 "관심 많이 가져주시고 어딜가나 알아봐주셔서 나도 팝콘소녀다워진 것 같다. 새로움을 준 것 같다"며 "헤어지기 이르지만 너무 좋았다"고 덧붙였다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 양철로봇이 새로운 가왕에 등극했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 가왕 팝콘소녀의 연승행진을 저지하기 위한 출연진들의 치열한 대결이 그려졌다. 
첫 번째 대결은 거센 돌풍을 타고 날아온 '오즈의 마법사 도로시‘(이하 ’도로시‘)와 정상을 향해 멈추지 않는 무한 에너지를 가진 '사랑은 관람차를 타고‘(이하 ’관람차‘)가 무대에 올랐다. 유영석은 ’도로시‘에게 “어른의 목소리인지 어른스럽게 들리는 목소리인지 모르겠다, 성숙함 속에 앳된 느낌이 있다”며 “나이는 확실히 장담을 못 하겠다”고 추정을 하는데 힘겨워하는 모습을 보였다. 조장혁은 도로시가 어느 장르라도 소화할 수 있을 것이라며 “도로시 목소리의 마법사 같다”고 표현했다. 이어 “관람차는 뚜껑이 열려 있는 게 아닌가, 머리로 소리를 뿜어내시는 직진 보이스다”라고 전했다. 먼저 무대를 떠나게 된 롱다리 미녀가수 김현정이었다.두 번째 대결은 애절한 감성의 보이스 ‘내가 만점이라니 시험지’(이하 ‘시험지’)와 이글이글 가왕을 향해 끌어 오르는 용광로 보이스 '뜨거운 심장 양철로봇‘(이하 ’양철로봇‘)의 경합이 그려졌다. 조장혁은 “시험지님이 이 노래를 부르는데 진심으로 미안함이 느껴졌다”며 “혹시 기혼자시면 정말 와이프에 대한 미안함이 있는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “양철로봇님에게서는 엄청난 파워가 느껴졌다”고 말하자 박진주는 “저는 양철로봇님 망토에 매달려 가시는 곳 마다 따라가고 싶다”고 해 눈길을 끌었다.대망의 3라운드에 진출한 ‘도로시’는 에일리의 ‘U&I’를 선곡했다. 이에 맞서는 ‘양철로봇’은 패닉의 ‘정류장’을 경연곡으로 선정했다. 카이는 ‘양철로봇’의 노래를 도자기를 선별하는 과정에 비유하며 “최고의 노력파 가수”라고 말했다. 이어 “도로시님은 고음에서 저음까지 흐트러짐 없이 테크닉이 잘 완성된 가수라고 생각 한다”고 전했다. 17대82, 압도적인 표차로 ‘양철로봇’이 가왕결정전에 진출하고 ‘도로시’는 가면 속 정체를 밝혔다. ‘도로시’는 개성파 5인조 걸그룹 배드키즈의 모니카였다.‘팝콘소녀’는 이효리의 노래 ‘치티 치티 뱅 뱅’으로 가왕결정전에 나섰다. 압도적인 ‘팝콘소녀’의 카리스마에 판정단은 기립해 박수를 보냈다. 누가 우월하다고 볼 수 없을 정도로 첨예하게 대립했던 43대 가왕결정전의 승자는 ‘양철로봇’이 됐다. 그간 베일에 둘러싸여 많은 시청자들의 호기심을 자극했던 ‘팝콘소녀’의 정체는 알리로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 양철로봇이 새로운 가왕에 등극했다. 팝콘소녀의 정체는 가수 알리였다.20일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 팝콘소녀와 양철로봇의 가왕전이 펼쳐졌다.이날 양철로봇은 패닉의 ‘정류장’을, 팝콘소녀는 이효리의 ‘치티 치티 뱅뱅’을 선곡해 화려한 무대를 펼쳤다.  
 경쟁이 치열했던 상황에서 이번 대결은 팝콘소녀에게 위기였다는 평이 나왔다. 투표의 결과는 결국 양철로봇에게 돌아갔고, 이로써 양철로봇은 팝콘소녀를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다.드디어 가면을 벗고 정체를 공개하게 된 팝콘소녀. 가면 뒤 주인공은 가수 알리였다. 알리는 두 달 만에 가면을 벗은 소감으로 “실감이 안 난다. 강한 이미지인데 평소에는 그렇지 않다. 장난기 있는 수줍은 친구라고 말해주고 싶었다. 다행히 가면이 큰 역할을 해줬다”고 밝혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진출처=MBC `복면가왕` 방송화면 캡처‘복면가왕’ 팝콘소녀의 정체는 알리였다.20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 팝콘소녀와 양철로봇의 대결이 성사됐다. 양철로봇은 ‘정류장’을 노래하며 완벽한 고음을 소화했다. 이에 팝콘소녀도 긴장을 하고 있던 상황.팝콘소녀는 ‘Chitty Chitty Bang Bang’을 노래했지만 안타깝게 탈락하고 말았다. 이후 알리는 팝콘소녀가 자신이라는 사실을 드러냈다. 알리는 “내 지를 수 없는 목청을 갖고 있었다”라며 “내가 다시 도전을 해봐야 겠다라고 생각했다”라며 ‘복면가왕’에 출연한 이유에 대해 설명했다.이후 알리는 ‘Chitty Chitty Bang Bang’을 노래한 것에 대해 “이윤석씨가 락을 좋아해서 이 노래를 불렀다”라며 “한번 일으켜 세우고 싶었다”라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인팀 ent@
‘복면가왕’ 양철로봇이 팝콘소녀 알리를 꺾고 새 가왕이 됐다.20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 43대 가왕 자리를 두고 팝콘소녀와 양철로봇이 대결하는 모습이 그려졌다.이날 양철로봇은 가왕결정전에서 패닉의 ‘정류장’으로 도로시, 배드키즈의 모니카를 꺾고 가왕결정전에 올랐다.가왕전에서 팝콘소녀는 이효리의 ‘치티치티뱅뱅’으로 무대에 올라 흥겨운 무대를 선보이며 관객을 사로잡았다.투표결과 양철로봇이 팝콘소녀늘 꺾고 43대 가왕에 올랐다.가면을 벗은 팝콘소녀의 정체는 모두의 예상대로 가수 알리였다.알리는 “‘복면가왕’에 나오기 전 고음을 내는 것에 회의감이 있었다. 고음 이외에 잔잔하고 따뜻한 음악을 하고 싶었다. 고음을 내지를 수 없는 목청인데 다시 도전해야 되나 보다 생각했다. 그런 도전을 많이 좋아해주셔서 감사하다”고 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[정병근기자] 가수 알리를 꺾고, 새로운 복면가왕이 탄생했다. 20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 43대 가왕 자리를 놓고 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 4명의 치열한 대결 결과, 양철로봇이 가왕결정전에 진출했고 3연승을 이어오던 팝콘소녀를 꺾었다. 팝콘소녀는 아쉽게 4연승 문턱에서 좌절했다.  
43대 가왕으로 등극한 양철로봇은 "가왕이 돼서 좋다. 심장이 너무 빨리 뛰어서 말이 잘 생각이 안 난다. 너무 감사드린다"고 소감을 전했다. 두 달여 만에 복면을 벗은 팝콘소녀의 정체는 가수 알리였다. 다양한 장르를 오가며 수차례 역대급 무대를 만들어냈던 알리는 "실감도 안 나고 정신이 없다"며 "복면 쓰고 있는 동안 행복했다"고 소감을 전했다. 이어 "감성적이고 장난기도 있는 수줍은 친구라는 걸 알려드리고 싶었다"며 "'복면가왕' 나오기 전에 고음에 대한 회의감이 있었다. 잔잔하고 따뜻한 음악을 하고 싶었다. 고음을 내지를 수 없는 목청을 갖고 있는데 다시 도전을 해야겠다고 생각했고 많이 좋아해 주셔서 감사하다"고 말했다. 이날 2라운드 첫 번째 대결은 도로시와 관람차의 무대로 도로시가 60대 39로 승리했다. 판정단으로 출연한 god 박준형은 이니셜로 'KHJ'라고 추측했고, 복면을 벗은 관람차의 정체는 박준형의 예상대로 가수 김현정이었다. 김현정은 "경연 프로그램은 고사해 왔지만 '복면가왕'은 스스로 새로운 도전을 결심하려고 무대에 섰다"고 소감을 전했다.2라운드 두 번째 대결은 양철로봇과 시험지의 무대로 양철로봇이 73대 26으로 승리해 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 시험지의 정체는 1세대 뮤지컬 배우 남경주였다. 그는 데뷔 35년차로 한국 뮤지컬 계의 살아있는 전설이다. 남경주는 "나오게 돼서 기쁘다. 30년 넘게 활동을 했는데 무대에서 만나는 분들은 한정적이라 과연 내 목소리를 시청자들이 알아차릴까 궁금증이 있었다. 무대에서 만나는 분들은 한정돼 있어서 그게 궁금했다. 후배들 친한 분들은 금방 아시네요"라고 소감을 전했다. 3라운드 무대는 도로시와 양철로봇의 대결로, 양철로봇이 판정단의 마음을 완벽하게 사로잡으며 82대 17로 승리해 가왕 결정전에 진출했다. 복면을 벗은 도로시의 정체는 걸그룹 배드키즈의 메인보컬 모니카였다. 데뷔 3년차인 배드키즈는 '귓방망이'로 이름을 알렸다. 모니카는 "배드키즈의 노래 색깔이 재미있고, 팀 자체가 재미있는 팀이지만 저도 멤버들도 다양한 노래를 들려드리려고 준비하고 있다"고 전했다. 또 "좋은 기회 주셔서 감사하다. 이 무대를 계기로 더 다양한 노래 들려드리고 싶다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
모니카 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 도로시 정체는 배드키즈 모니카였다.20일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 거머쥔 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.이날 ‘복면가왕’에서 오즈의 마법사 도로시의 정체는 걸그룹 배드키즈의 멤버 모니카로 밝혀졌다.모니카는 배드키즈에 대해 “노래 색깔이 재미있고, 팀 자체가 재미있는 팀이다. 그러나 저도 멤버들도 다양한 노래를 들려드리려고 준비하고 있다”고 말했다.특히 모니카는 “너무 벅차고 좋은 기회를 주셔서 감사하다. ‘복면가왕’ 무대를 계기로 다양한 노래를 많이 들려드리고 싶다”고 각오를 다졌다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 주문하시겠습니까 팝콘소녀의 정체는 알리로 밝혀졌다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘복면가왕’ 팝콘소녀의 정체는 알리였다.20일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 팝콘소녀의 왕좌를 노리는 양철로봇의 대결이 펼쳐졌다.이날 양철로봇은 패닉의 ‘정류장’을 선곡해 많은 이의 가슴을 적셨다.카이는 “너무 부럽다. 자신의 모든 감정을 다 실어서 관객들에게 100% 쏟아낼 수 있는 건 아무나 할 수 없다. 장인정신이 깃든 노래다”고 극찬했고, 박진주 역시 “슬픈 영화나 드라마 보고도 안 운다. 특히나 누군가의 노래를 듣고는 한번도 울어본 적이 없다”며 눈물을 보였다.양파는 “목소리 하나로 우주를 바꿔버린 느낌이었다. 장악력을 가지고 있다. 공기를 많이 쓰면서 노래하는데도 끝까지 호흡이 떨어지거나 감정선이 무너지지 않고, 더 박차를 가해 끝까지 완성하는 노래 실력을 보고 놀랐다”며 칭찬을 아끼지 않았다.이에 대항하는 팝콘소녀는 이효리의 ‘치티치티 뱅뱅’을 선곡했다. 그루브한 무대에도 투표 결과 59대 40으로 양철로봇이 승리했다.양철로봇은 “심장이 너무 뛴다. 너무 감사드린다”고 인사했고, 팝콘소녀는 가면을 벗었다. 바로 알리였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 43대 가왕에 오른 양철로봇의 정체에 관심이 쏠리고 있다.20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 양철로봇이 팝콘소녀의 4연승을 저지하고 새로운 가왕에 등극하는 모습이 전파를 탔다.이날 양철로봇은 2라운드에서 크러쉬의 ‘가끔’으로 시험지, 뮤지컬 배우 남경주를 꺾었다.이어 3라운드에서 양철로봇은 패닉의 ‘정류장’으로 도로시, 배드키즈의 모니카를 꺾고 가왕결정전에 올랐다.팝콘소녀는 이효리의 ‘치티치티뱅뱅’으로 색다른 무대를 꾸몄지만 양철로봇에 무릎을 꿇었다.팝콘소녀의 정체는 모두의 예상대로 가수 알리였다.무대 후 네티즌들은 양철로봇의 유력한 후보로 그룹 포맨의 멤버 신용재를 꼽고 있다.네티즌은 양철로봇의 음색이 신용재의 것과 유사하며 마이크를 잡는 손 모양이 비슷하다는 의견을 내놓고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 뮤지컬의 레전드 남경주가 인기 예능 프로그램 '복면가왕' 무대에 서 관심을 모았다.20일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 두 번째 대결은 양철로봇과 시험지의 대결로 양철로봇이 73대 26으로 승리해 3라운드에 진출했다.복면을 벗은 시험지의 정체는 1세대 뮤지컬 배우 남경주였다. 남경주는 데뷔 35년 차로 한국 뮤지컬계의 살아있는 전설이다.남경주는 "나오게 돼서 기쁘다. 30년 넘게 활동을 했는데 과연 내 목소리를 시청자들이 알아차릴까 궁금증이 있었다. 무대에서 만나는 분들은 한정돼 있어서 그게 궁금했다. 후배들 친한 분들은 금방 아시네요"라고 소감을 전했다.이어 "사실 좀 부끄럽다. 살아있는 전설이란 말을 듣는데 후배들에게 좋은 선배로서 모습을 보여줘야 한다고 생각한다. 각종 레슨도 받으러 다니고 노래 공부도 계속 하고 있다. 늘 뭔가 계속 배우는게 좋은 선배의 모습이 아닌가 한다"고 말했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면 캡처
‘팝콘소녀’의 정체는 알리였다.20일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 43대 가왕 자리를 두고 ‘팝콘소녀’와 ‘양철로봇’이 경쟁하는 모습을 그렸다.이날 ‘양철로봇’은 패닉의 ‘정류장’으로 ‘도로시’를 꺾고 가왕 결정전에 올랐다. 이에 ‘팝콘소녀’는 이효리의 ‘치티 치티 뱅뱅’으로 맞수를 뒀다.투표결과 승리는 ‘양철로봇’에게 돌아갔다.복면을 벗은 ‘팝콘소녀’의 정체는 예상했던 대로 가수 알리였다.알리는 “이윤석 씨가 록을 좋아하셔서 이 노래를 불렀다”며 “한번 일으켜 세우고 싶었다”고 말했다. 이어 “복면가왕에 나오기 전 고음을 부르는 것에 회의감이 들었다”며 “고음 말고 잔잔하고 따뜻한 음악을 하고 싶었는데 지금 목 상태론 힘들지만 다시 도전해야 하나 생각했다”고 소감을 전했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
'관람차'의 정체는 가수 김현정이었다.

20일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '도로시'와 '관람차'가 2라운드 솔로곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, '도로시'는 '기억상실'을 선곡해 1라운드에서 숨겨두었던 R&B 소울을 여과없이 드러냈다. 이에 '관람차'는 '난 괜찮아'를 열창하며 카리스마로 스튜디오를 휘어잡았다. 

60대 39로 승리를 거군 복면가수는 '도로시'였다. 이에 '관람차'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 

그녀는 19년차 가수 김현정이었다. 건강 상의 이유로 모든 경연 프로그램을 고사하던 김현정이 복면가왕 출연을 결정한 계기는 "새로운 도전에 임하고 싶었다"라고 밝혔다. 

김현정은 마지막으로 "그냥 여러분이 김현정하면 떠오르는 그 모습으로 남고 싶다"는 소감을 남겼다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.



iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'도로시'의 정체는 배드키즈 모니카였다.

20일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '도로시'와 '양철로봇'이 가왕 후보 결정전을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, 'U&I'를 선곡해 파워풀한 보이스로 스튜디오를 휘어잡은 '도로시'에 '양철로봇'은 '정류장'을 선곡해 맞섰다. 감성과 애절함이 넘치는 그의 무대는 스튜디오를 여운으로 물들였다. 

가왕 후보 결정전의 승자는 '양철로봇'이었다. 82대 17표라는 압도적인 표차였다. 

이에 정체를 드러낸 '도로시'는 '귓방망이'로 유명한 그룹 배드키즈의 모니카였다. 그녀는 꿈을 위해 귀화했다는 사실을 밝히며 화제의 '귓방망이' 댄스를 직접 선보여 눈길을 끌었다. 

또 모니카는 "저희가 재미있고 쉬운 음악을 하다보니 가창력이 폄하되는 부분이 많다"고 아쉬움을 표하며 "복면가왕 무대를 계기로 더 많은 음악 보여드리고 싶다"는 소감을 남겼다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'양철로봇'이 알리를 꺾고 43대 가왕의 자리에 앉았다.

20일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '팝콘소녀'와 '양철로봇'이 43대 가왕전을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, '팝콘소녀'는 강자 '양철로봇'을 상대로 방어전을 펼쳤다. 그녀는 '치티치티뱅뱅'을 선곡해 강렬한 보컬과 퍼포먼스로 무대를 정악했다. 

예측 불가했던 이번 대결의 승자는 '양철로봇'이었다. 연승 행진을 이어가던 '팝콘소녀'를 19표 차이로 꺾고 43대 왕좌에 오른 것. 이에 '양철로봇'은 "지금 너무 떨려서 아무 것도 생각이 안 난다"며 감격한 모습을 보였다. 

 

이어  '팝콘소녀'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀는 데뷔 8년차 가수 알리였다. 그녀는 "제 목소리만 들으면 강하고 차갑다고 생각하시지만 평소의 저는 장난기 있고 수줍음을 많이 탄다. 그런 제 모습도 보여드리고 싶었다"는 출연 계기를 밝혔다. 

이어 알리는 "제가 복면가왕 출연하기 전엔 고음을 내는 것에 회의감이 들었다. 복면가왕에서 저의 재도전을 좋아해주셔서 감사하다"는 소감을 남겼다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
알리 (사진=알리 인스타그램) 알리가 ‘복면가왕’을 마친 소감을 전했다.20일 알리는 자신의 인스타그램에 “안녕하세요 오늘 생일을 맞은 노란머리가 아닌 '긴단발머리'의 '주문하시겠습니까 팝콘소녀' 알리입니다. 근질근질했답니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.이어 “열심히 준비해준 우리 스탭들 너무 고마워요. 앞으로도 다양한 음악으로 여러분들과 공감대를 형성하는 뮤지션이 되도록 노력할게요”라고 덧붙였다.한편 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 알리는 ‘치티치티뱅뱅’ 무대를 선보였지만 양철로봇에 밀려 가왕 자리를 내줬다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 오즈의 마법사 도로시의 정체에 모두가 놀랐다.오늘(20일), MBC '일밤-복면가왕'에서는 '오즈의 마법사 도로시'가 3라운드에 진출해 거미의 '기억상실', 에일리의 'U&I'를 부르며 화려한 무대를 선사했다.'오즈의 마법사 도로시'는 '뇌섹남 허수아비'인 매드타운의 조타, '사랑은 관람차를 타고'의 김현정까지 꺾고 3라운드에 진출했지만 '뜨거운 심장 양철 로봇'에게 아쉽게 패하며 얼굴을 공개했다.호소력 짙은 목소리와 5개국어로 남행열차를 개인기로 뽐내고 오페라의 유령 테마곡을 카이와 완벽하게 소화하는 등 정체에 대한 궁금증을 일으켰던 '오즈의 마법사 도로시'는 배드키즈의 멤버 모니카로 밝혀졌다.도로시의 무대가 끝난 후 패널들은 "호흡부터 고음, 저음까지 흐트러짐 없이 완벽한 완성형 가수일 것이다. 테크닉적인 노래를 완벽하게 소화해냈다"며 극찬을 아끼지 않았다. 얼굴이 공개된 후 모니카는 "재미있는 팀이고 센 언니 콘셉트의 팀이지만 더욱 다양한 음악을 들려 드리고 싶다. 너무 벅차고 좋은 기회 주셔서 감사하다. 앞으로 많은 응원과 관심 부탁드린다"며 무대를 마친 소감을 전했다.배드키즈는 2014년 3월 큰 이슈를 불러모았던 '귓방망이'로 데뷔한 그룹이다. 배드키즈 리더 모니카는 최근 '해피투게더 3-여배우 vs 여가수' 편에 출연하며 新 예능돌로 인정받은 바 있다.한편 배드키즈는 오는 21일(월) 정오, 각종 음원 사이트를 통해 '귓방망이 2'를 발매하며 22일(화) 더쇼를 시작으로 활발한 활동을 펼칠 예정이다.jkim@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
복면가왕 양철로봇, 팝콘소녀 알리복면가왕 양철로봇이 팝콘소녀의 4연승을 저지하고 새 가왕에 등극했다.20일 오후 4시50분 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’와 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 가왕 결정전이 펼쳐졌다.복면가왕 양철로봇은 패닉의 ‘정류장’으로 감수성 넘치는 노래를 들려줬다. 4연승에 도전하는 팝콘소녀는 이효리의 ‘치티 치티 뱅뱅’을 펑키한 느낌을 편곡해 색다른 무대를 꾸몄다.승리는 양철로봇에게 돌아갔다. 복면을 벗은 팝콘소녀의 정체는 많은 시청자들의 예상대로 가수 알리였다. 알리는 “실감도 안 나고 정신이 없다”며 “복면 쓰고 있는 동안 행복했다”고 소감을 전했다.새 가왕이 된 양철로봇은 “가왕이 돼서 너무너무 좋다. 심장이 너무 빨리 뛰어서 말이 생각이 안 난다. 너무 감사드린다”고 소감을 밝혔다.방송 이후 다수 네티즌들은 소년 같은 보이스와 그루브 있는 바이브레이션을 근거로 양철로봇을 그룹 포맨의 신용재로 추측하고 있다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
복면가왕 도로시 (사진=모니카 인스타그램) ‘복면가왕’ 도로시 정체로 밝혀진 모니카가 소감을 전했다.20일 배드키즈 멤버 모니카는 자신의 인스타그램에 “안녕하세요 도로시에요~ 네티즌 분들의 추리력 정말 대단해요..!!”라는 글을 게재했다.이어 “모두 감사합니다 너무 행복했어요 #배드키즈#모니카#복면가왕#도로시”라고 덧붙이며 MBC ‘일밤-복면가왕’ 출연 소감을 전했다.이와 함께 모니카는 이날 ‘일밤-복면가왕’에 자신이 출연한 모습이 담긴 장면을 함께 올려 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘일밤-복면가왕’에서 모니카는 오즈의 마법사 도로시의 정체로 밝혀졌다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
가수 신용재가 화제다. 바로 ‘복면가왕’의 양철로봇이 아니냐는 추측이 쏟아졌고 , 유력한 주인공으로 지목되고 있다.
20일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 양철로봇이란 이름의 출연자가 등장했다. 양철로봇은 남경주, 모니카를 꺾고 가왕전에 진출했다.
가왕인 팝콘소녀와 대결을 벌인 양철로봇은 패닉의 ‘정류장’으로 폭발적인 성량을 뽐내, 관객들의 환호를 얻었고 분위기를 이끌었다.
팝콘소녀의 정체는 알리로, 양철로봇에서 가왕의 자리를 내줬다.
양철로봇은 “심장이 빨리 뛰어서 아무 말도 생각나지 않는다”고 벅찬 소감을 전했다.
방송이 끝난 뒤 시청자들은 양철로봇으로 가수 신용재를 지목했다. 주요 포털 사이트에도 ‘신용재’가 실시간 검색어에 오르는 등 화제의 인물로 떠올랐다.
네티즌들은 마이크 잡는 방법과 음색, 특유의 창법 등 구체적인 분석을 내놓으며 양철로봇을 신용재라고 확신했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 팝콘소녀의 정체는 많은 이들의 예상대로 가수 알리였다. 이밖에 김현정 남경주 모니카가 정체를 공개하며 많은 이들의 반가움과 놀라움을 자아냈다. 20일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 제43대 가왕 자리에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 첫 대결은 '도로시'와 '관람차'의 솔로곡 대결. '도로시'는 거미의 '기억상실'을, '관람차'는 진주의 '난 괜찮아'를 열창했다. 투표 결과 승리는 '도로시'에게 돌아갔고, '관람차'의 정체는 가수 김현정으로 밝혀졌다. 오랜만의 등장에 많은 이들이 반가워했고, 김현정은 한동안 모습을 보이지 않았던 이유에 대해 시원하게 털어놓으며 소회를 밝혔다. 두 번째 대결은 '시험지'와 '양철로봇'의 무대였다. '시험지'는 김건모의 '미안해요'를, '양철로봇'은 크러쉬의 '가끔'을 선곡해 자신만의 무대를 꾸몄다. 투표 결과 '양철로봇'이 3라운드에 진출했고, '시험지'의 정체는 뮤지컬 배우 남경주였다.남경주는 "30년 넘게 활동했는데 과연 시청자들이 알아차릴까 궁금했다"면서 "생각보다 후배들이 금방 아는 것 같다"고 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.이어 '도로시'와 '양철로봇'의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 도로시는 에일리의 'U&I'를 선곡해 파워풀한 가창력을 자랑했고, '양철로봇'은 패닉의 '정류장'을 선곡해 울림있는 무대를 꾸몄다. 판정단의 극찬이 쏟아진 이후 공개된 결과는 '양철로봇'의 승리로 돌아갔다. '도로시'의 정체는 노래 '귓방망이'로 눈길을 끌었던 그룹 배드키즈의 메인보컬 모니카였다. 모니카는 "아버지가 독일인이다"라며 "외국 학교를 다니다 보니 외국어에 능통하다. 한국 국적이 아니었는데 가수의 꿈을 키우며 귀화했다"고 밝혀 관심을 모았다.'도로시'의 탈락으로 마지막 가왕 결정전은 '양철로봇'대 42대 가왕 '팝콘소녀'가 맞붙었다. '팝콘소녀'는 그동안의 선곡과 달리 이효리의 '치티치티뱅뱅'을 선곡해 실험적인 무대에 나섰다. 팽팽한 실력을 가진 두 사람의 대결 결과는 '양철로봇'이 승리, 새로운 43대 가왕에 올랐다. '팝콘소녀'의 정체는 많은 이들이 예상했던 대로 8년 차 가수 알리였다. 알리는 "너무 행복했다"면서 "'복면가왕'에 나오기 전 고음을 내는 것에 회의감이 있었다. 고음 이외에 잔잔하고 따뜻한 음악을 하고 싶었다. 고음을 내지를 수 없는 목청인데 다시 도전해야되나 생각했다. 그런 도전을 많이 좋아해주셔서 감사하다"고 고마운 마음을 전했다. 알리는 '복면가왕'의 출연이 새로움을 가져다 준 것 같다면서 "헤어지기 이르지만 너무 좋았다"고 아쉬움과 만족감을 드러냈다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 양철로봇이 새 가왕이 된 가운데 그의 정체를 두고 가수 신용재라는 의견이 쏟아지고 있다. 뜨거운 심장 양철로봇은 20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 주문하시겠습니까 팝콘소녀를 이기고 새로운 가왕이 됐다. 그는 지난주 첫 등장했을 때부터 뛰어난 실력으로 가왕 등극을 예감케 했다. 양철로봇에 대해 유영석은 "목소리톤이 반딧불처럼 자체발광을 한다. 소리 자체에서 빛이 나기 때문에 효과음 없이도 마음을 적신다. 노래하는 테크닉이 미로를 직진처럼 빠져나간다"고 극찬했다.  
양철로봇의 정체에 관심이 쏠리고 있다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처박진주는 "양철로봇 망토에 매달려서 따라다니고 싶다"고 할 정도로 좋은 마음을 표현했으며 카이는 "신이 노래하는 로봇 알파고를 만들었다면 이렇게 만들었을 것 같다. 완벽하고 흠 잡을 데가 없다. 최고인 것 같다"고 평했다. 양철로봇의 정체를 두고 가수 신용재라는 추측이 나오고 있다. 음색과 노래하는 스킬이 신용재 같다는 것. 때문에 '복면가왕' 양철로봇과 함께 신용재가 검색어에 오르면서 그의 정체에 대한 궁금증이 커지고 있다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
복면가왕 도로시, 양철로봇‘복면가왕 도로시’가 ‘양철로봇’에 패해 가면을 벗었다. ‘도로시’의 정체는 걸그룹 배드키즈의 멤버 모니카였다.20일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 4연속 가왕을 노리는 ‘주문하시겠습니다 팝콘소녀’에 도전하는 복면가수들의 모습이 그려졌다.3라운드 대결은 ‘오즈의 마법사 도로시’와 ‘뜨거운 심장 양철로봇’. 도로시는 에일리의 ‘U&I’를 양철로봇은 패닉의 ‘정류장’을 불렀다.카이는 “양철로봇은 최고의 노력파 가수다. 도로시는 고음부터 저음까지 완벽한 테크닉을 가진 완성형 가수다. ‘복면가왕’을 통해 더 발전할 가수라고 생각한다”고 말했다. 박진주는 “슬픈 영화나 드라마를 봐도 잘 안 울고 노래는 더더욱 그렇다. 나한테 부른게 아닌데 양철로봇의 노래를 듣고 있으니 눈물이 나더라”고 양철로봇에 빠진 모습을 보였다. 양파는 “양철로봇은 목소리 하나로 우주를 바꿔놓은 듯하다. 그 정도로 좋았다. 감정선을 유지한 채 박차를 가해 끝까지 완성하는 노래 실력을 가졌다”고 극찬했다.투표 결과 82대17로 양철로봇의 압도적 승리였다. 복면을 벗은 도로시의 정체는 데뷔 3년차 걸그룹 배드키즈의 보컬 모니카였다.이국적인 미모의 모니카는 “아버지가 독일분이다. 원래 한국 국적이 아니었는데 한국으로 귀화를 했다”고 밝혔다.모니카는 “저희가 재미있고 쉬운 음악을 하다보니 가창력이 폄하되는 부분이 많다”고 아쉬움을 표하며 “복면가왕 무대를 계기로 더 많은 음악 보여드리고 싶다”는 소감을 전했다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'복면가왕' 양철로봇'복면가왕' 황금가면의 주인이 바뀐 가운데, 새로운 가왕 정체에 누리꾼들의 관심이 뜨겁다.20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'이 43대 가왕자리에 앉았다.이날 '양철로봇'은 2라운드에 크러쉬 '가끔', 3라운드 패닉의 '정류장'으로 환상적인 무대를 꾸미며 가왕 결정전에 진출했다. 최종 대결에서도 기존 가왕인 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'에게 투표수 59대 40으로 앞서며 왕좌를 차지했다.가왕이 바뀐 만큼, '양철로봇' 정체에 관심이 쏠렸다.다수의 누리꾼들은 마이크를 잡는 손의 모양, 특유의 R&B 창법 등을 근거로 '양철로봇' 정체를 '가수 신용재'로 추정하고 있다. 앞서 기존 가왕들 정체를 맞춘 '네티즌 수사대' 예측이 이번에도 맞을지 관심이 집중된다.'양철로봇'에 패하며 가왕자리에서 물러난 '팝콘소녀' 정체는 가수 알리. 아쉽게 4연승에 실패한 그는 "그동안 너무 행복했다. 감사하다"며 홀가분한 미소를 지어보였다. <스포츠조선닷컴> ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
사진출처-복면가왕 제공
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 양철로봇의 정체는 신용재일까?20일 방송된 ‘복면가왕’ 에서는 가왕 팝콘소녀에 도전하는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 모습이 그려졌다.이날 양철로봇은 패닉의 ‘정류장’ 을 선곡해 감수성 넘치는 노래를 열창했다.이에 양파는 “양철로봇은 목소리 하나로 우주를 바꿔놓은 듯하다. 그 정도로 좋았다. 감정선을 유지한 채 박차를 가해 끝까지 완성하는 노래 실력을 가졌다” 라 극찬했다.한편 4연승 도전에 나선 팝콘소녀는 이효리의 ‘치티 치티 뱅뱅’ 을 편곡해 색다른 무대를 꾸몄다.팝콘소녀의 열창에도 불구하고 최종 투표 결과는 59대 40으로 양철로봇의 승리였다. 또 복면을 벗은 팝콘소녀는 예상대로 알리였다.양철로봇은 무대에서 내려온 후 인터뷰에서 “가왕이 돼서 너무너무 좋다.” 며 “심장이 너무 빨리 뛰어서 말이 생각 안난다. 너무 감사하다” 라며 다소 격양된 모습으로 소감을 밝혔다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'복면가왕 도로시' 배드키즈 모니카배드키즈 멤버 모니카가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.20일 모니카는 자신의 인스타그램을 통해 "김현정 선배님 영광이었습니다! 양철로봇님 감동 받았어요. 1라운드 때 조타씨 일 줄이야"라며 "(오즈의마법사)도로시 응원해주신 많은 분들 감사합니다!"라는 글과 함께 대기실 인증사진을 게재했다. 사진에서 모니카는 가면을 쓰고 장난기 넘치는 포즈를 취하고 있다. 그는 #배드키즈 #모니카 #오즈의마법사도로시 #뇌섹남허수아비 #사랑은관람차를타고 #양철로봇 등의 해시태그도 잊지 않았다.이에 앞서 모니카는 동일 SNS를 통해 "네티즌 분들 추리력 정말 대단해요! 모두 감사합니다. 행복했어요"라는 글을 게재했다. 이날 방송된 MBC '복면가왕'에서 모니카는 '도로시'로 출연해 3라운드까지 진출, '양철로봇'에 패하며 아쉽게 가면을 벗었다. <스포츠조선닷컴> ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
양철로봇이 43대 복면가왕으로 등극했다. 양철로봇은 “심장이 너무 빨리 뛰어서 말이 생각이 안 난다. 너무 감사드린다”고 소감을 밝혔다. 
MBC ‘복면가왕’ 가수 김현정·뮤지컬배우 남경주·배드키즈 모니카·가수 알리·43대 가왕 양철로봇/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 팝콘소녀 알리가 출연 소감을 밝혔다. 20일 알리는 자신의 인스타그램에 "안녕하세요! 오늘 생일을 맞은, 노란머리가 아닌 '긴단발머리'의 '주문하시겠습니까 팝콘소녀' 알리입니다(근질근질했답니다 허허)"라는 말로 시작하는 긴 글과 함께 팝콘소녀 가면을 들고 눈물과 미소가 공존하는 사진 한 장을 게재했다.알리는 이어 "더 주문을 많이 받아았어야하는데"라고 아쉬움을 드러내면서도 "행복한 시간이였어요! 패널분들께서 좋은 말씀을 많이 해주시고, 제작진과 정들 찰나여서 집에 가기 싫었어요. 특히 보디가드님들! 보고싶을꺼예요. 큰 힘을 얻고 돌아갑니다. 열심히 준비해준 우리 스탭들 너무 고마워요"라고 자신을 도와준 스탭들에게 고마움을 전했다. 또한"우리 올 때마다 분식이랑 맘스터치를 달고 살았는데 좋은 추억이 하나 늘어 행복합니다. 끝곡이 된 '치티치티뱅뱅' 할 수 있어서 즐거웠어요! 간만에 춤도 추고 허허. 도전이 되었던 다른 곡들도 애착이 많이 가네요"라고 다양한 음악에 도전하며 느낀 마음을 전했다. 알리는 마지막으로 "앞으로도 다양한 음악으로 여러분들과 공감대를 형성하는 뮤지션이 되도록 노력할께요"라고 각오를 다지며 소감을 마무리했다.사진출처=알리 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 도로시 (사진=모니카 인스타그램) ‘복면가왕’ 도로시 모니카가 함께한 이들에게 고마운 마음을 전했다.20일 배드키즈 모니카는 자신의 인스타그램에 “김현정 선배님 영광이였습니다 !! 양철로봇님 감동받았어요 짱짱..”이라는 글을 게재했다.이어 “그리고 1라운드 때 조타씨일 줄이야 도로시 응원해주신 많은 분들 감사합니다!!”라며 “#배드키즈#모니카#오즈의마법사도로시#뇌섹남허수아비#사랑은관람차를타고#양철로봇”이라고 덧붙였다.공개된 사진 속에는 이날 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 오즈의 마법사 도로시로 출연한 모니카가 가면을 쓰고 있는 모습이 담겨져 있다. 한편 ‘일밤-복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 이날 방송에서는 양철로봇이 43대 가왕에 등극했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배드키즈 모니카. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 귓방망이를 울리는 목소리 배드키즈 모니카가 출연해 스튜디오를 뒤집었다.20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕후보 결정전에서는 '오즈의 마법사 도로시'와  '뜨거운 심장 양철로봇'이 박빙의 대결을 펼쳤다.'도로시'는 에일리의 'U&I'를 선곡해 스튜디오를 들썩였다. 걸크러쉬 매력을 뿜은 '도로시'는 리듬을 타고 놀며 무대를 즐기는 모습을 보였다.'양철로봇'은 패닉의 '정류장'을 선곡해 감성이 폭발하는 무대를 선보였다. 첫 소절부터 감탄을 불러일으킨 '양철로봇'은 가사 한 음절 한 음절을 꾹꾹 눌러 담으며 감정을 전달했다. '양철로봇'의 무대가 끝난 뒤 객석은 눈물과 박수소리로 물들었다.카이는 "'양철로봇'이 너무 부러웠다. 자신의 감정을 100% 쏟아내는 능력은 아무나 할 수 있는 게 아니다"며 칭찬했다.조장혁은 "'양철로봇'처럼 호흡을 저렇게 많이 내뱉는 사람은 처음 봤다. 천상의 가성이다"라며 혀를 내둘렀다.박진주는 "노래를 듣고 눈물을 흘려본 적이 없는데 '양철로봇' 노래에 눈물이 났다"고 울먹였다.양파는 "'도로시'는 힘든 노래를 부르는 데도 너무 여유롭게 무대를 장악했다"며 조심스럽게 아이돌이라고 추측했다.판정 결과 '양철로봇'이 82대 17이라는 엄청난 표차로 승리했다.가면을 벗은 '도로시'의 정체는 걸그룹 배드키즈 메인보컬 모니카로 밝혀졌다. '귓방망이'라는 노래로 UCC 열풍을 몰고 온 배드키즈 멤버의 출연에 스튜디오는 초토화됐다.독일인 아버지와 재일교포 어머니 밑에서 태어난 덕에 독일어, 한국어, 일본어, 영어, 프랑스어 등 외국어에 능통하다는 모니카는 한국에서 활동하기 위해 귀화했다고 밝혔다.모니카는 "저희 노래가 재미있는 컨셉트가 강해 실력에 편견이 많았다"며 이를 깨기 위해 출연을 결심했다고 전했다.이어 "너무 벅차고 좋은 기회 주셔서 감사하다"고 울먹인 모니카는 "앞으로 많은 관심 부탁드린다"고 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 양철로봇, 누리꾼 수사대가 지목한 신용재 근황 보니…벤과 함께 “하이~”<복면가왕> 양철로봇의 정체를 두고 누리꾼 수사대가 가수 신용재를 지목한 가운데 그의 근황에 관심이 모아지고 있다.신용재는 최근 자신의 인스타그램을 통해 동료 가수 벤과 함께 찍은 셀카 동영상을 공개했다. 
사진 신용재 인스타그램공개된 영상 속 벤은 카메라를 응시하는 신용재에게 “동영상인데”라며 웃음을 터뜨렸다. 이에 신용재는 손을 흔들며 팬들에게 인사했다. 이어 벤이 “안경 어쨌어요?”라고 묻자 신용재는 “놓고 왔어”라고 답했고, 벤은 “눈을 놓고 다니면 어떡해”라며 신용재를 공격해 웃음을 자아냈다.  
‘복면가왕’ 43대 가왕으로 등극한 양철로봇. 사진 MBC 화면 갈무리한편 누리꾼이 신용재로 추측하는 뜨거운 심장 양철로봇(이하 양철로봇)이 지난 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서 43대 복면가왕에 등극했다.이날 양철로봇은 크러쉬(Crush)의 ‘가끔’과 패닉의 ‘정류장’을 불러 판정단의 뜨거운 박수를 받았다.양철로봇의 무대를 본 배우 박진주는 “양철로봇 망토에 매달려서 가시는 곳마다 따라다니고 싶다”고 말했다. 뮤지컬 배우 카이는 “신이 노래하는 로봇 알파고를 만들었다면 이렇게 만들었을 것 같다”며 “완벽하다”고 극찬했다.43대 복면가왕에 등극한 양철로봇은 “심장이 너무 빨리 뛰어서 말이 생각나지 않는다. 너무 감사드린다”고 소감을 전했다.앞서 방송을 본 누리꾼은 양철로봇의 정체를 두고 그룹 포맨의 멤버 신용재를 추측했다. 한 누리꾼은 자신의 블로그를 통해 ‘마이크를 잡는 손’ ‘숨길 수 없는 허벅지’ ‘애교도 만점’ 등을 이유로 들며 양철로봇을 신용재라고 확신했다.또 다른 누리꾼은 “설거지 하다 듣고 신용재 <불후의 명곡> 우승하겠네 했는데 복면가왕 ㅋㅋ” “누가 봐도 신용재” “폐급 쓰레기 마이크로 노래 불러도 젠하이져, 슈어급 마이크 음향을 뽑아낸다는 신용재” “신용재 아니면 전재산 기부하겠습니다” 등의 반응을 보였다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 배드키즈 모니카, 도로시 복면 벗은 소감…“너무 행복했어요♥”<복면가왕> 도로시의 복면을 벗은 그룹 배드키즈의 멤버 모니카가 방송 출연 소감을 남겼다.모니카는 20일 자신의 인스타그램을 통해 “안녕하세요 도로시예요~ 네티즌 분들의 추리력 정말 대단해요! 모두 감사합니다. 너무 행복했어요 ♥”라는 글을 남겼다. 
사진 모니카 인스타그램모니카는 같은 날 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서 오즈의 마법사 도로시(이하 도로시)의 정체로 밝혀졌다.이날 모니카는 거미의 ‘기억상실’과 에일리의 ‘U&I’를 불러 판정단의 박수를 받았다.  
사진 모니카 인스타그램모니카가 첫 번째 무대를 마치자 가수 유영석은 “이 노래는 듣는 사람을 휘청이게 만드는 노래”라면서 “그러려면 리듬의 중심에서 정확한 템포를 가지고 가야 하는 어려운 노래인데 이를 잘 지켰다”고 칭찬했다. 가수 조장혁은 도로시를 ‘목소리의 마법사’라고 표현하면서 “소리 하나는 자신 있는 것 같다”고 표현했다.모니카의 두 번째 무대에는 가수 양파가 “이 노래를 부르기 힘든데 잘하는 티가 잘 안 난다”며 “그런데 숨이 차거나 음정이 어설프지도 않고 여유 있게 장악하면서 노래를 이어나가더라”라고 칭찬했다. 방송인 김구라는 “도로시는 할 것은 다 했다. 결과는 하늘에 맡겨야 한다”고 말했다. 방송을 본 누리꾼은 모니카의 인스타그램에 “힘찬 박수 보내드립니다” “앞으로 잘 될 거예요” “노래 잘 들었어요!” “도로시 짱!” 등의 댓글을 남겼다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
알리. 사진=MBC'복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 팝콘소녀의 정체는 예상대로 알리였다. 20일 MBC '일밤-복면가왕' 가왕 결정전에서는 제42대 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'와 '뜨거운 심장 양철로봇'이 대결을 펼쳤다.4연승에 도전하는 '팝콘소녀'는 이효리의 '치티치티 뱅뱅'을 펑크 록버전으로 편곡해 강렬한 무대를 선보였다. 지붕을 뚫는 폭발적인 고음과 각잡힌 안무가 이목을 집중시켰다. 노래 중간 귀에 꽂히는 파워래핑으로 큰 호응을 받았다.무대를 본 양파는 "저도 이 노래를 경연에서 해볼까 생각한 적이 있는데 안한 이유가 뭐냐면 노래에 기승전결이 없어 보컬이 돋보이기 어려운 곡"이라고 설명하며 "그런데 편곡을 아주 잘하셨다"고 칭찬했다.김구라는 "오늘은 예상하기 어렵다"고 망설임을 표현했다.이윤석은 "핑클이 한몸에 들어있는 것 같았다, 이효리의 느낌, 옥주현의 가창력, 성유리의 의상에 이진의 댄스"라고 말해 웃음을 자아냈다.판정 결과 '양철로봇'이 59대 40으로 승리하면서 제 43대 가왕에 등극했다.가면을 벗은 '팝콘소녀'의 정체는 최고의 여성보컬리스트 알리로 밝혀졌다. 2009년 독특한 음색과 감성으로 최고의 디바로 등극했다.알리는 "사람들이 저를 다 세고 차갑게 보신다"며 "평소에는 감성적이고 수줍은 사람이란 걸 알려 드리고 싶었다"고 출연 계기를 밝혔다.이어 "사실 고음을 지르는 것에 대한 회의감이 있었다. 제 목소리는 고음을 내기 힘든 목청이다"며 "이번 출연으로 이런 마음을 극복하고 싶었다"고 고백했다.또한 알리는 이번 선곡에 대해 "이윤석 씨를 일으켜 세우고 싶었다"고 말해 웃음을 자아냈다.알리는 제작진에게 감사의 인사를 전하며 "항상 제 대기실에 팝콘을 준비해주셨다. 오늘 먹은 팝콘이 제일 맛있었다"며 센스있는 감사 인사를 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘복면가왕 도로시’ 배드키즈 모니카‘복면가왕 도로시’의 정체는 걸그룹 배드키즈 멤버 모니카였다.20일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 정체를 공개한 ‘오즈의 마법사 도로시’ 모니카가 SNS를 통해 소감을 전했다.모니카는 방송이 나간 후 자신의 인스타그램을 통해 “김현정 선배님 영광이었습니다! 양철로봇 님 감동 받았어요. 1라운드 때 조타씨 일 줄이야”라며 그동안 말할 수 없었던 소감을 털어놨다.이어 모니카는 “도로시 응원해주신 많은 분들 감사합니다”라며 ‘복면가왕’ 대기실에서 찍은 사진을 공개했다. 사진 속 도로시 가면을 쓰고 있는 모니카는 깜찍한 포즈로 시선을 사로잡았다.또 모니카는 “네티즌분들 추리력 정말 대단해요! 모두 감사합니다. 행복했어요”라는 글을 올리기도 했다. 
복면가왕 도로시, 양철로봇한편 이날 ‘복면가왕’에서 ‘오즈의 마법사 도로시’와 ‘뜨거운 심장 양철로봇’이 3라운드 대결을 펼친 결과 양철로봇이 승리했다. 양철로봇은 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’ 알리의 4연승을 저지하고 우승을 거머쥐었다.사진=모니카 인스타그램, MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배드키즈 모니카가 ‘복면가왕’ 도로시로 출연한 소감을 전했다.모니카는 20일 자신의 인스타그램에 “안녕하세요 도로시에요~ 네티즌 분들의 추리력 정말 대단해요..!! 모두 감사합니다 너무 행복했어요 #배드키즈#모니카#복면가왕#도로시”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진은 모니카가 ‘복면가왕’에 출연한 모습이 담긴 영상을 캡처한 것.  
 모니카는 20일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 도로시로 출연해 양철로봇과 맞붙었다.이날 도로시는 에일리의 ‘U&I’를, 양철로봇은 패닉의 ‘정류장’을 선곡해 열창했다. 이어진 투표 결과는 82대 17로 양철로봇이 승리했다. 이로써 공개된 도로시의 정체는 데뷔 3년차 걸그룹 배드키즈 모니카였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=`복면가왕` 도로시 모니카 인스타그램MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)' 도로시로 출연한 모니카가 소감을 전했다.모니카는 20일 방송된 '복면가왕'에서 오즈의 마법사 도로시로 출연해 뛰어난 가창력을 뽐냈지만 뜨거운 심장 양철로봇에게 패하며 정체를 공개했다.그는 이날 자신의 개인 SNS에 도로시 복장을 한 채 찍을 사진을 게재했다.모니카는 이 사진에 "김현정 선배님 영광이었습니다. 양철로봇님 감동받았어요"라고 글을 남기며 즐거웠던 경연 소감을 남겼다.한편 배드키즈의 원년 멤버인 모니카는 최근 신곡 준비에 박차를 가하고 있다.온라인팀 ent@
복면가왕 양철로봇 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 양철로봇이 가왕에 등극한 소감을 전했다.지난 20일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 거머쥔 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 ‘뜨거운 심장 양철로봇(이하 양철로봇)’이 주문하시겠습니까 팝콘소녀를 꺾고 43대 가왕에 오르게 됐다.양철로봇은 가왕에 등극한 소감에 대해 “이렇게 가왕이 되어서 너무너무 좋다”고 말문을 열었다.이어 “사실 심장이 너무너무 빨리 뛰어서 말이 잘 생각이 안 난다”며 “아무튼 너무 감사드린다”며 고개 숙여 인사했다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 오즈의 마법사 도로시의 정체는 걸그룹 배드키즈의 멤버 모니카로 밝혀졌다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘복면가왕에 도로시로 출연한 배드키즈 모니카가 출연 소감을 밝혔다.모니카는 20일 자신의 인스타그램에 “김현정 선배님 영광이었습니다 !! 양철로봇님 감동받았어요 짱짱..그리고 1라운드때 조타씨일 줄이야 ㅎㅎ 도로시 응원해주신 많은 분들 감사합니다 !! #배드키즈#모니카#오즈의마법사도로시#뇌섹남허수아비#사랑은관람차를타고#양철로봇”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 ‘복면가왕’ 도로시로 변신한 모니카의 모습이 담겨있다.특히 모니카의 늘씬한 각선미와 깜찍한 포즈가 눈길을 끈다.한편 모니카는 20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 도로시로 출연해 수준급 가창력과 미모로 화제가 됐다.[사진=모니카 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 43대 가왕에 오른 양철로봇의 정체에 관심이 쏠리고 있다.20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 양철로봇이 팝콘소녀의 4연승을 저지하고 새로운 가왕에 등극하는 모습이 전파를 탔다.이날 양철로봇은 2라운드에서 크러쉬의 ‘가끔’으로 시험지, 뮤지컬 배우 남경주를 꺾었다.이어 3라운드에서 양철로봇은 패닉의 ‘정류장’으로 도로시, 배드키즈의 모니카를 꺾고 가왕결정전에 올랐다.팝콘소녀는 이효리의 ‘치티치티뱅뱅’으로 색다른 무대를 꾸몄지만 양철로봇에 무릎을 꿇었다.팝콘소녀의 정체는 모두의 예상대로 가수 알리였다.가왕에 오른 양철로봇은 “가왕이 돼서 너무너무 좋다. 심장이 너무 빨리 뛰어서 말이 생각이 안 난다. 너무 감사드린다”고 소감을 밝혔다. 무대 후 네티즌들은 양철로봇의 유력한 후보로 그룹 포맨의 멤버 신용재를 꼽고 있다.네티즌은 그 근거로 양철로봇의 음색과 마이크 잡는 법, 노래 부를 때의 포즈가 신용재와 비슷하다고 주장하고 있다.[사진=신용재 인스타그램, MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
양철로봇이 새로운 가왕에 등극했다.20일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 43대 가왕 자리를 두고 ‘팝콘소녀’와 ‘양철로봇’이 경쟁하는 모습을 그렸다.양철로봇은 패닉의 '정류장'으로 감수성 넘치는 노래를 들려줬다. 4연승에 도전하는 팝콘소녀는 이효리의 '치티 치티 뱅뱅'을 펑키한 느낌을 편곡해 색다른 무대를 꾸몄다.이번 대결이 팝콘소녀에게 상당한 위기였다는 평이 나온 가운데 승리는 양철로봇에게 돌아갔다. 양철로봇은 팝콘소녀의 4연승을 저지하고 새로운 가왕이 됐다.양철로봇은 "가왕이 돼서 너무너무 좋다. 심장이 너무 빨리 뛰어서 말이 생각이 안 난다. 너무 감사드린다"고 소감을 밝혔다.한편 복면을 벗은 ‘팝콘소녀’의 정체는 예상했던 대로 가수 알리였다.알리는 “이윤석 씨가 록을 좋아하셔서 이 노래를 불렀다”며 “한번 일으켜 세우고 싶었다”고 말했다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘복면가왕’에 도로시로 출연한 배드키즈 모니카(사진=인스타그램)[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘도로시’ 모니카를 통해 소속 걸그룹 배드키즈가 도약을 위한 기반을 마련했다.배드키즈 리더 모니카는 20일 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에 ‘오즈의 마법사 도로시’로 출연, 새로운 가왕이 된 ‘뜨거운 심장 양철로봇’과 준결승에서 맞붙었다.모니카는 비록 가왕전에는 진출하지 못했지만 3라운드 준결승까지 올라간 것만 해도 실력을 인정받기에 충분했다. 1라운드 듀엣무대에서 조타, 2라운드에서는 김현정과 각각 경연을 펼쳤고 모니카는 연예인 평가단은 물론 청중 평가단으로부터도 호평을 이끌어 냈다.더구나 배드키즈는 지난 2014년 3월 발표한 데뷔곡 ‘귓방망이’가 화제가 되기는 했지만 그룹의 인지도는 그렇게 높지 못했다. 21일 오전에도 포털사이트 실시간 검색어 순위 상위권에 ‘복면가왕 도로시’의 이름이 올라 있다는 것은 이 같은 상황에 전환점이 마련될 수 있음을 의미한다. ‘복면가왕’을 계기로 모니카, 배드키즈가 어떤 성과를 만들어낼지 주목된다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
양철로봇의 장기집권이 시작될까?
지난 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 뜨거운 심장 양철로봇이 주문하시겠습니까 팝콘소녀를 꺾고 43대 가왕에 오르는 모습이 방송됐다.
이날 2라운드 결과 가수 김현정, 뮤지컬 배우 남경주가 가면을 벗었다.
이어진 3라운드는 도로시와 양철로봇의 대결이었다. 도로시는 에일리의 '유앤아이'를 선곡했고, 양철로봇은 패닉의 '정류장'을 선택했다. 대결 결과 양철로봇이 가왕전에 진출했다. 가면을 벗은 도로시의 정체는 배드키즈의 메인 보컬 모니카였다. 앞서 5개 국어를 했던 모니카는 "아버지가 독일인이라 외국어에 능통하다"라며 "가수를 하기 위해 한국으로 귀화했다"라고 전했다.
끝으로 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'(이하 팝콘소녀)의 무대가 펼쳐졌다. 팝콘소녀는 이효리의 'Chitty Chitty Bang Bang' 불렀다. 대결 결과 양철로봇이 가왕에 올랐다.
양철로봇은 "심장이 너무 빨리 뛰어서 할 말이 생각이 안난다. 너무 감사드린다"라고 말했다.
아쉽게 탈락한 팝콘소녀는 복면을 벗었다. 역대급 무대를 선보였던 팝콘소녀의 정체는 알리였다. 알리는 "너무나 행복했고 감사하다"라고 소감을 전했다.
무엇보다 이날 가장 큰 관심을 받은 것은 새 가왕으로 등극한 양철로봇, 그는 3라운드 대결에서 부른 '정류장'으로 시청자를 사로잡으며 감동을 전했다.
이런 가운데 네티즌은 양철로봇이 포맨의 신용재가 아니냐는 추측을 하고 있다.
소울풀하면서도, 부드럽고 또 힘있는 목소리의 양철로봇이 다음 무대에서는 어떤 모습을 선보일지 주목된다. 무엇보다 뛰어난 노래실력을 선보인 양철로봇이 오랜만에 '복면가왕' 장기집권을 할 수 있을지 기대를 모은다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '복면가왕'에 새 가왕이 탄생했다. 3연승의 '팝콘소녀' 알리마저 꺾은 43대 가왕 '양철로봇'은 과연 누구일까.


20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 43대 가왕을 두고 '팝콘소녀'에 도전하는 복면가수들의 도전이 이어졌다.


2라운드에서 김현정, 남경주의 정체가 밝혀지고 3라운드에서 도로시와 양철로봇이 승부를 펼쳤다. 접전 끝에 양철로봇이 가왕 결정전에 올랐고, 도로시는 배드키즈 메인보컬 모니카였다.


3라운드에서 양철로봇은 패닉의 '정류장'을 불렀다. 그의 호소력 짙은 가창력에 패널 박진주는 눈물을 쏟기도 했다. 그만큼 감동의 무대였던 것. 박진주는 "마치 나에게 부르는 노래처럼 들렸다"라며 소감을 전했다.


이에 맞서는 '가왕' 팝콘소녀는 이효리의 '치티 치티 뱅뱅'을 부르며 4연승에 도전했다. 하지만 결국 43대 가왕은 양철로봇에게 돌아갔다. 그는 "너무 기쁘다"라며 소감을 전했고, 새 가왕의 탄생을 알렸다. '팝콘소녀'는 알리였다.


이렇게 새 가왕에 등극한 양철로봇에 대한 관심은 연신 뜨겁다. 방송이 끝난 후에도 포털사이트 검색어를 장악하며 화제성을 입증했다. 온라인 상에서는 양철로봇의 정체를 두고 갑론을박이 펼쳐지고 있다.


이날 패널들은 양철로봇에 대해 "노래를 하는 알파고 로봇이 있다면 바로 양철로봇일 것이다", "가성마저 감미롭다"라며 칭찬을 아끼지 않았다.


당분간 '복면가왕' 양철로봇의 여운은 지속될 것으로 보인다. 이쯤되면 노래천재라 불려도 아깝지 않을 양철로봇에 대적할 도전자들이 벌써부터 기다려진다. 양철로봇은 '복면가왕'의 새 역사를 쓸 수 있을까.


매주 일요일 오후 4시 50분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[마이데일리 = 이승록 기자] '괴물급' 가왕이 나왔다.MBC '일밤-복면가왕'에서 20일 새 가왕이 탄생했다. '뜨거운 심장 양철로봇'이다. 그는 3회 연속 가왕이었던 '주문하시겠습니까 팝콘소녀' 가수 알리를 꺾고 43대 가왕에 등극했다.'뜨거운 심장 양철로봇'은 이번 가왕전에서 1라운드에선 듀스의 '여름 안에서'로 보이그룹 B1A4 멤버 진영을 꺾었고, 2라운드에선 크러쉬의 '가끔'으로 뮤지컬배우 남경주를 제치고 3라운드에 올랐다. 크러쉬의 '가끔'을 리드미컬한 느낌을 살려 노래하며 감성적인 무대를 만든 그였다. 
특히 3라운드에서 걸그룹 배드키즈 멤버 모니카를 꺾은 곡이자 그를 가왕에 올려놓은 무대 '정류장'은 감동의 열창이었다. 2005년 패닉이 정규 4집에 실은 '정류장'은 원곡 자체도 애타는 노래인데, '뜨거운 심장 양철로봇'은 연예인 판정단의 표현처럼 숨소리 가득한 특유의 창법으로 시청자들의 가슴을 애절하게 울렸다. 판정단 중 한 명인 배우 박진주도 눈물이 났다고 고백할 정도였다.이제 관건은 '뜨거운 심장 양철로봇'이 가왕 자리를 어디까지 수성할 수 있을지에 쏠린다. 그동안 최고 기록은 '우리동네 음악대장'이 세운 9연승이다. 다음 기록이 '여전사 캣츠걸' 가수 겸 뮤지컬배우 차지연의 5연승. 앞서 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'는 3연승까지 세운 바 있다.한편 방송 후 '뜨거운 심장 양철로봇'을 두고 네티즌 사이에선 특정 남성 가수의 이름이 거론되며 정체에 대한 추측이 나오고 있다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 반전은 없었지만, 다시 한 번 가수 알리의 미친 내공을 확인하는 8주간의 ‘복면가왕’ 출연이었다. 4연승에는 아쉽게 실패했지만, 압도적인 카리스마를 발휘했던 알리가 ‘복면가왕’에서 아름다운 이별을 고했다.알리는 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 4연승을 이뤄내지 못하고 가왕의 자리에서 내려왔다. 3연승을 달리던 주문하시겠습니까 팝콘 소녀가 바로 알리였던 것. 워낙 유명한 목소리인지라 첫 출연 때부터 정체는 시청자들에게 발각된 상황이었다. 다만 이 프로그램의 방식대로 안방극장이 팝콘 소녀의 노래를 즐기며 정체를 모른 척 했을 뿐이다.알리는 신명난다 에헤라디오의 5연승을 저지하며 지난 달 9일 새 가왕이 됐다. 폭발력 있는 가창력, 무대를 장악하는 카리스마, 풍부한 감성 표현이 알리의 노래에 귀를 기울이게 했다. KBS 2TV 음악 경연 프로그램 ‘불후의 명곡’에 장기 출연하며 워낙 팔색조 같은 무대를 꾸몄던 그였지만 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 노래를 부르는 모습은 색다르게 다가왔다.물론 반전은 없었다. 목소리가 곧 이름이었기에, 그리고 3연승을 하는 동안 정체가 드러나지 않을 수가 없기에 팝콘 소녀의 무대만 즐기는 8주간의 시간이었다. 알리는 특유의 압도적으로 힘이 넘치는 무대 구성으로 시청자들의 귓가를 사로잡았다. 노래 잘 부르는 가수의 무대를 지켜본다는 것, 노래가 가진 감성에 푹 빠져 귀 호강을 한다는 즐거움이 있었다.알리는 “모두가 세게 보는데 알고 보면 수줍음이 많은 여자”라면서 “하차가 아쉽다”라고 소감을 밝혔다.‘복면가왕’은 정체를 가린 채 경연을 펼치는 구성이다. 알리를 밀어내고 새 가왕이 된 뜨거운 심장 양철로봇의 시대가 도래했다. 이제 안방극장은 이 새로운 ‘괴물 가수’의 무대를 지켜보는 재미가 생겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
배드키즈 모니카(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘복면가왕’에 ‘오즈의 마법사 도로시’(이하 ‘도로시’)로 출연한 모니카에 대한 관심이 높아지고 있다.모니카는 20일 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에서 ‘도로시’ 복면을 쓰고 준결승까지 올랐다. 이후 21일 오전까지 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 ‘복면가왕 도로시’가 올라 대중의 관심을 대변하고 있다.모니카는 13일 방송된 1라운드에서는 조타와 경연을 벌여 2라운드 진출을 확정지었고 김현정과 경연을 통해 3라운드인 준결승까지 진출했다. 노래로 연예인 평가단과 청중 평가단의 귀를 사로잡으면서 범상치 않은 실력을 지녔음을 확인시켰다.연예인 평가단의 카이는 도로시 복면을 벗기 전 모니카에 대해 “고음부터 저음까지 완벽한 테크닉을 가진 완성형 가수”라고 찬사를 보냈다.모니카는 배드키즈로 2014년 3월 ‘귓방망이’를 발표하며 데뷔, 이후 ‘바밤바’ ‘이리로’ ‘핫해’를 발표했다. 솔로로도 디지털 싱글 ‘굿바이’와 드라마 ‘다 잘될 거야’ OST ‘조금만 조금만’을 선보여 가창력을 확인시켰다. 모니카는 이국적인 외모로도 주목을 받았다. 모니카는 독일인 아버지와 재일교포 어머니를 둔 혼혈이다. 국적은 한국이다. 이번 방송에서 모니카는 “한국 국적이 아니었는데 한국에서 가수를 너무 하고 싶어서 한국 국적을 취득했다”고 밝혔다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김진아 기자] ‘복면가왕’에서 빼어난 실력으로 파죽지세 연승을 이거가던 팝콘소녀 알리가 양철로봇에게 무릎을 꿇었다. 43대 가왕좌는 양철로봇이 차지했다.20일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 43대 가왕좌를 둘러싼 가왕 팝콘소녀와 도전자들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 가왕전에 오른 도전자는 양철로봇. 양철로봇은 크러쉬의 ‘가끔’을 선곡해 강열한 소울을 선보이며 시험지 남경주를 누르고 3라운드에 진출했다. 이어 가왕후보결정전에서 그는 패닉의 ‘정류장’을 선곡해 알앤비 감성과 소울풀한 매력을 물씬 풍기며 귀를 사로잡았다. 양철로봇의 실력에 판정단은 감탄을 금치 못했다. 판정단으로 참가한 박진주는 양철로봇의 노래 속 가사가 마치 자신을 부르는 것처럼 들렸다며 눈물을 흘리기도 했다. 양철로봇은 도로시 배드키즈의 모니카를 누르고 가왕전 진출의 주인공이 됐다. 청중의 감성을 사정없이 흔들며 승기를 잡았던 것.이어 가왕 팝콘소녀의 방어전 무대가 펼쳐졌다. 팝콘소녀는 이효리의 ‘치티치티 뱅뱅’을 선곡, 강렬한 카리스마와 걸크러시 매력을 드러내며 가왕의 실력을 유감없이 드러냈다.강렬한 카리스마로 무대를 압도한 팝콘소녀와 청중의 감성을 사정없이 울린 양철로봇의 진검승부가 펼쳐진 것. 결과는 양철로봇의 승리였다. 양철로봇은 “이렇게 가왕이 돼서 너무너무 좋다. 심장이 너무너무 빨리뛰어서 말이 잘 생각이 안난다. 너무 감사드린다”고 벅찬 소감을 전했다. 이에 3연승에서 도전을 멈추게 된 팝콘소녀 알리는 정체를 공개했다. 알리는 “목소리만 들으면 세고 차가운 여자로 생각들을 하시더라. 저를 소개하는 프로필 사진들도 강해보이는 모습들이 대부분이었다. 평소에는 그렇지 않다. 감성적이고 장난기도 있고 수줍기도 한 친구란 것을 이번 기회를 통해 알려드리고 싶었다”고 털어놨다. 실력파 알리를 꺾은 양철로봇이 새가왕에 등극한 가운데 앞으로 그가 어떤 무대로 도전자들에 맞서줄지 기대가 모아진다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 팝콘소녀가 시청자들의 곁을 떠났다.20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에는 치열한 6인의 복면가수가 펼치는 치열한 전쟁이 그려졌다.  
가장 먼저 정체를 공개하게 된 김현정은 지금껏 음악경연 프로그램을 고사해온 것으로 알려졌다. 김현정은 이에 “97년부터 지금까지 계속 (평가받는 가수라는 직업을)해오다보니 질린 것도 있고, 스스로도 지쳤다”고 털어놨다. 더불어 “제가 지금 담석 수술도 하고 사실상 오를 수가 없기 때문에 거절할 수밖에 없었다”고 고백하며 “‘복면가왕’에서 작년부터 연락이 오셨다, 스스로를 어떻게 깰 수 있을까 걱정을 하면서 오늘 이 무대에 섰다”고 전했다. 조장혁은 이에 “댄스 가수 중에서도 노래 잘하는 가수였다”며 “항상 사이다처럼 시원한 목소리를 가지고 있는데 오늘도 사이다 같은 무대였다”고 응원했다. 시험지의 가면 뒤에서 모습을 드러낸 건 대한민국 뮤지컬 1세대 남경주였다. 남경주는 “30년 넘게 활동을 했는데 과연 내 목소리를 시청자들이 금방 알아차릴까 하는 궁금증이 있었다, 사실상 무대에서 만나는 분들은 한정되어 있기 때문”이라고 출연 소감을 털어놨다. 이어 “살아있는데 전설 이런 말을 들으니까 부끄럽다, 선배로서 후배들에게 좋은 무대를 보여줘야 한다고 생각한다”고 자신의 생각을 전했다. 남경주는 여전히 후배들과 함께 탭댄스와 발레, 노래 연습을 하고 있다며 “늘 배우는 게 좋은 선배의 모습을 보여줄 수 있는 거 아닐까 싶다”고 말했다.가왕결정전의 문턱에서 좌절한 ‘도로시’의 정체는 데뷔 3년을 맞은 배드키즈의 멤버 모니카였다. 모니카는 5개국어를 하는 것에 대해 “외국학교를 다니다보니 언어가 능통한 편”이라며 “한국국적이 아니었는데 가수의 꿈을 키우면서 귀화를 했다”고 고백해 눈길을 끌었다. 모니카는 “저희 팀 자체가 재미있는 팀이고 센 언니 콘셉트의 팀이기는 하지만 저도 멤버들도 다양한 장르를 들려드리려고 노력하고 있다”며 가수로서의 포부를 드러냈다.3회 연속 가왕 자리를 지켜온 ‘팝콘소녀’의 정체는 가수 알리였다. 알리는 그간 강한 여성이미지로 부각된 것에 대해 “평소에는 장난기도 있고 수줍은 친구에요 라고 알려드리고 싶었다”고 털어놨다. 유영석은 이런 알리에게 “양질의 노래를 계속 듣고 싶었거든요, (알리의 노래가)행복의 많은 부분을 차지했었다”고 고백했다. 유영석은 급기야 ‘팝콘소녀’와의 이별에 아쉬움의 눈물을 보이며 보는 이들을 안타깝게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 도로시로 밝혀진 모니카가 출연 소감을 전했다. MBC 방송 캡처.'복면가왕' 도로시는 걸그룹 배드키즈 멤버 모니카로 드러났다.모니카는 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 거미의 '기억상실'과 에일리의 'U&I'를 불러 판정단과 시청자들의 뜨거운 박수갈채를 받았다.방송 후 모니카는 자신의 인스타그램을 통해 "김현정 선배님 영광이었습니다! 양철로봇 님 감동 받았어요. 1라운드 때 조타씨 일 줄이야"라며 '복면가왕' 출연에 대한 뿌듯한 마음을 드러냈다.이어 모니카는 "도로시 응원해주신 많은 분들 감사합니다"라며 사진 한 장을 게재해 눈길을 끌었다. 사진 속 모니카는 도로시 가면을 쓴 채 귀여운 포즈를 취해 눈길을 끌었다.마지막으로 모니카는 "네티즌분들 추리력 정말 대단해요! 모두 감사합니다. 행복했어요"라며 감사 인사를 전했다.한편, 모니카는 2014년 배드키즈 멤버로 데뷔한 후 '귓방망이' '바밤바' '핫해' 등을 발표하며 활발한 활동을 했다. 솔로 가수로도 디지털 싱글 '굿바이'와 드라마 '다 잘 될거야' OST로 꾸준히 활동했다.특히 독일인 아버지와 재일교포 어머니 사이에서 태어난 혼혈인 모니카는 이국적인 미모로 사랑을 받아왔다. 모니카는 "한국 국적이 아니었지만, 한국에서 가수를 하고 싶어 한국 국적을 취득했다"며 한국 활동에 대한 강한 의지를 드러냈다.  모니카는 이국적인 외모로도 주목을 받았다. 모니카는 독일인 아버지와 재일교포 어머니를 둔 혼혈이다. 국적은 한국이다. 이번 방송에서 모니카는 “한국 국적이 아니었는데 한국에서 가수를 너무 하고 싶어서 한국 국적을 취득했다”고 밝혔다.배드키즈의 원년 멤버인 모니카는 최근 신곡 준비로 바쁜 나날을 보내고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 김희철과 민경훈의 듀엣곡이냐, ‘복면가왕’에서 주문하시겠습니까 팝콘소녀로 인기를 끈 알리냐. 이들의 음원차트 경쟁이 치열하다.김희철과 민경훈이 함께 부른 ‘나비잠’은 21일 오전 7시 기준 멜론, 지니, 네이버뮤직, 벅스, 소리바다, 몽키3 등 음원차트 6곳에서 1위를 했다. 이 곡은 SM엔터테인먼트의 협업 체계인 SM스테이션의 41번째 곡이자, JTBC 예능프로그램 ‘아는 형님’에서 함께 호흡 중인 김희철과 민경훈이 만난다는 것만으로도 관심을 끌었다. 지난 20일 공개하자마자 음원차트 1위를 휩쓸었다.이 가운데 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 3연승을 이뤄낸 팝콘소녀의 정체가 알리라는 사실이 밝혀졌다. 알리는 4연승에 실패해 얼굴을 공개했다. 그리고 신곡 ‘또 생각이 나서’를 발매, 엠넷닷컴과 올레뮤직에서 1위를 차지했다. 임창정이 함께 불러 감성을 자극한다. / jmpyo@osen.co.kr
[OSEN=표재민 기자] '복면가왕'에서 3회 연속 가왕 자리를 지키며 명실공히 국가대표 레전드 보컬리스트 임을 증명한 알리가 돌아왔다.알리는 21일 0시 각종 온라인 음원 사이트를 통해 신곡 '또 생각이 나서'(with 임창정)를 발표하며 국보급 음색 여신의 화려한 귀환을 알렸다.알리의 신곡 ‘또 생각이 나서’는 지난해 '또 다시 사랑' 과 올해 '내가 저지른 사랑' 까지 잇따라 히트시킨 대세 가수 임창정과 작곡가 멧돼지가 의기투합한 팝스타일의 발라드 곡이다. 임창정의 색깔을 알리가 절묘하게 표현해 냄으로써 새로운 스타일을 창조해냈다.앞서 임창정은 "가요계에서 노래 잘하는 여자 가수 중 내 기준으로는 알리가 1등이다. 미국에서 태어났으면 휘트니 휴스턴만큼 유명했을 것"이라고 전하며 알리와의 첫 작업에 너무나 만족감을 드러냈고 직접 작곡은 물론 작사에도 참여하며 이번 곡에 공을 들여왔다. 여기에 대한민국 최고의 세션군단이 가세해 더욱 퀄리티를 높였다. 
더욱이 알리는 20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 지난 2달간 자리를 지켜온 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'였다는 사실이 공개되며 뜨거운 화제를 모았다. 그간 알리는 프라이머리 '시스루', 임재범의 '그대는 어디에', 부활의 '비와 당신의 이야기', 박효신 '야생화'에 이효리에 ‘치티치티 뱅뱅’ 등 장르를 넘나드는 알리 버전의 새로운 무대를 선사했고 40, 41, 42대까지 3회 연속 가왕 자리에 등극했다.이날 알리는 “세고 차가운 여자라는 인식이 강했는데 장난기 있고 수줍은 제 자신을 알려드리고 싶었다”며 “가면 쓴 기간 동안 너무너무 행복했다. 나오기 전 고음을 내는 것에 회의감이 있었고 고음 이외에 잔잔하고 따뜻한 음악을 하고 싶었다. 고음을 내기 힘든 알토형의 목소리인데 다시 도전 해야 되나 생각했었고 제 도전을 많이 좋아해주셔서 감사하다”고 밝혔다. 
또 자신의 인스타그램을 통해 “'주문하시겠습니까 팝콘소녀' 알리입니다(근질근질했답니다 허허) 더 주문을 많이 받아았어야 하는데 ㅋㅋ 행복한 시간이었어요! 패널분들 좋은 말씀을 많이 해주시고, 제작진과 정들 찰나여서 집에 가기 싫었어요. 특히 보디가드님들! 보고싶을꺼예용. 큰 힘을 얻고 돌아갑니다. 열심히 준비해준 우리 스태프들 너무 고마워용…좋은 추억이 하나 늘어 행복합니다. 끝곡이 된 #치티치티뱅뱅 할수 있어서 즐거웠어요! 간만에 춤도 추고 허허. 도전이 되었던 다른 곡들도 애착이 많이 가네요~ 앞으로도 다양한 음악으로 여러분들과 공감대를 형성하는 뮤지션이 되도록 노력할께요~ 쭈욱 터져라, 팝콘!! 펑펑!”이라고 아쉬움을 담은 애교 섞인 소감을 전했다.한편 가왕으로서 지난 2달간의 여정으로 독보적인 실력파 여성 보컬리스트 임을 다시금 증명한 알리는 가슴 절절한 발라드 ‘또 생각이 나서’의 공개와 더불어 오는 12월 23, 24일 양일간 롯데호텔서울 크리스탈볼룸에서 2016 알리 크리스마스 디너 콘서트 ‘ALi`s Wonderland’로 관객들을 맞을 예정이다./ jmpyo@osen.co.kr
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
'복면가왕'에서 3회 연속 가왕 자리를 지키며 명실공히 국가대표 레전드 보컬리스트 임을 증명한 알리가 돌아왔다.  알리는 21일 0시 각종 온라인 음원 사이트를 통해 신곡 '또 생각이 나서'(with 임창정)를 발표하며 국보급 음색 여신의 화려한 귀환을 알렸다.  알리의 신곡 ‘또 생각이 나서’는 지난해 '또 다시 사랑' 과 올해 '내가 저지른 사랑' 까지 잇따라 히트시킨 대세 가수 임창정과 작곡가 멧돼지가 의기투합한 팝스타일의 발라드 곡이다. 임창정의 색깔을 알리가 절묘하게 표현해 냄으로써 새로운 스타일을 창조해냈다.  앞서 임창정은 "가요계에서 노래 잘하는 여자 가수 중 내 기준으로는 알리가 1등이다. 미국에서 태어났으면 휘트니 휴스턴만큼 유명했을 것"이라고 전하며 알리와의 첫 작업에 너무나 만족감을 드러냈고 직접 작곡은 물론 작사에도 참여하며 이번 곡에 공을 들여왔다. 여기에 대한민국 최고의 세션군단이 가세해 더욱 퀄리티를 높였다. 더욱이 알리는 20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 지난 2달간 자리를 지켜온 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'였다는 사실이 공개되며 뜨거운 화제를 모았다. 그간 알리는 프라이머리 '시스루', 임재범의 '그대는 어디에', 부활의 '비와 당신의 이야기', 박효신 '야생화'에 이효리에 ‘치티치티 뱅뱅’ 등 장르를 넘나드는 알리 버전의 새로운 무대를 선사했고 40, 41, 42대까지 3회 연속 가왕 자리에 등극했다.  이날 알리는 “세고 차가운 여자라는 인식이 강했는데 장난기 있고 수줍은 제 자신을 알려드리고 싶었다”며 “가면 쓴 기간 동안 너무너무 행복했다. 나오기 전 고음을 내는 것에 회의감이 있었고 고음 이외에 잔잔하고 따뜻한 음악을 하고 싶었다. 고음을 내기 힘든 알토형의 목소리인데 다시 도전 해야 되나 생각했었고 제 도전을 많이 좋아해주셔서 감사하다”고 밝혔다.  또 자신의 인스타그램을 통해 “'주문하시겠습니까 팝콘소녀' 알리입니다(근질근질했답니다 허허) 더 주문을 많이 받아았어야 하는데 ㅋㅋ 행복한 시간이었어요! 패널분들 좋은 말씀을 많이 해주시고, 제작진과 정들 찰나여서 집에 가기 싫었어요. 특히 보디가드님들! 보고싶을꺼예용. 큰 힘을 얻고 돌아갑니다. 열심히 준비해준 우리 스태프들 너무 고마워용…좋은 추억이 하나 늘어 행복합니다. 끝곡이 된 #치티치티뱅뱅 할수 있어서 즐거웠어요! 간만에 춤도 추고 허허. 도전이 되었던 다른 곡들도 애착이 많이 가네요~ 앞으로도 다양한 음악으로 여러분들과 공감대를 형성하는 뮤지션이 되도록 노력할께요~ 쭈욱 터져라, 팝콘!! 펑펑!”이라고 아쉬움을 담은 애교 섞인 소감을 전했다.  한편 가왕으로서 지난 2달간의 여정으로 독보적인 실력파 여성 보컬리스트 임을 다시금 증명한 알리는 가슴 절절한 발라드 ‘또 생각이 나서’의 공개와 더불어 오는 12월 23, 24일 양일간 롯데호텔서울 크리스탈볼룸에서 2016 알리 크리스마스 디너 콘서트 ‘ALi`s Wonderland’로 관객들을 맞을 예정이다. 디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] '복면가왕' 팝콘소녀 주인공은 알리였다. 지난 20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 지난 2달간 자리를 지켜온 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'였다는 사실이 공개되며 뜨거운 화제를 모았다. 그간 알리는 프라이머리 '시스루', 임재범의 '그대는 어디에', 부활의 '비와 당신의 이야기', 박효신 '야생화'에 이효리에 ‘치티치티 뱅뱅’ 등 장르를 넘나드는 알리 버전의 새로운 무대를 선사했고 40, 41, 42대까지 3회 연속 가왕 자리에 등극했다. 이날 알리는 “세고 차가운 여자라는 인식이 강했는데 장난기 있고 수줍은 제 자신을 알려드리고 싶었다”며 “가면 쓴 기간 동안 너무너무 행복했다. 나오기 전 고음을 내는 것에 회의감이 있었고 고음 이외에 잔잔하고 따뜻한 음악을 하고 싶었다. 고음을 내기 힘든 알토형의 목소리인데 다시 도전 해야 되나 생각했었고 제 도전을 많이 좋아해주셔서 감사하다”고 밝혔다. 또 자신의 인스타그램을 통해 “'주문하시겠습니까 팝콘소녀' 알리입니다(근질근질했답니다 허허) 더 주문을 많이 받아았어야 하는데 ㅋㅋ 행복한 시간이었어요! 패널분들 좋은 말씀을 많이 해주시고, 제작진과 정들 찰나여서 집에 가기 싫었어요. 특히 보디가드님들! 보고싶을꺼예용. 큰 힘을 얻고 돌아갑니다. 열심히 준비해준 우리 스태프들 너무 고마워용…좋은 추억이 하나 늘어 행복합니다. 끝곡이 된 #치티치티뱅뱅 할수 있어서 즐거웠어요! 간만에 춤도 추고 허허. 도전이 되었던 다른 곡들도 애착이 많이 가네요~ 앞으로도 다양한 음악으로 여러분들과 공감대를 형성하는 뮤지션이 되도록 노력할께요~ 쭈욱 터져라, 팝콘!! 펑펑!”이라고 아쉬움을 담은 애교 섞인 소감을 전했다. 더불어 알리는 21일 0시 각종 온라인 음원 사이트를 통해 신곡 '또 생각이 나서'(with 임창정)를 발표하며 국보급 음색 여신의 화려한 귀환을 알렸다. 알리의 신곡 ‘또 생각이 나서’는 지난해 '또 다시 사랑' 과 올해 '내가 저지른 사랑' 까지 잇따라 히트시킨 대세 가수 임창정과 작곡가 멧돼지가 의기투합한 팝스타일의 발라드 곡이다. 임창정의 색깔을 알리가 절묘하게 표현해 냄으로써 새로운 스타일을 창조해냈다. 앞서 임창정은 "가요계에서 노래 잘하는 여자 가수 중 내 기준으로는 알리가 1등이다. 미국에서 태어났으면 휘트니 휴스턴만큼 유명했을 것"이라고 전하며 알리와의 첫 작업에 너무나 만족감을 드러냈고 직접 작곡은 물론 작사에도 참여하며 이번 곡에 공을 들여왔다. 여기에 대한민국 최고의 세션군단이 가세해 더욱 퀄리티를 높였다. 한편 가왕으로서 지난 2달간의 여정으로 독보적인 실력파 여성 보컬리스트 임을 다시금 증명한 알리는 가슴 절절한 발라드 ‘또 생각이 나서’의 공개와 더불어 오는 12월 23, 24일 양일간 롯데호텔서울 크리스탈볼룸에서 2016 알리 크리스마스 디너 콘서트 ‘ALi`s Wonderland’로 관객들을 맞을 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 도로시가 베일을 벗었다.20일 방송된 MBC  ‘일밤-복면가왕’ 에서 오즈의 마법사 도로시가 3라운드에 진출해 거미의 ‘기억상실’, 에일리의 ‘U&I’를 부르며 화려한 가창력을 선보였다.도로시는 뇌섹남 허수아비인 매드타운의 조타, 사랑은 관람차를 타고의 김현정까지 꺾고 3라운드에 진출했지만 뜨거운 심장 양철 로봇에게 아쉽게 패하며 얼굴을 공개했다.바로 배드키즈의 멤버 모니카로 밝혀졌다.얼굴이 공개된 후 모니카는 자신이 속한 그룹에 대해 “재미있는 팀이고 센 언니 콘셉트의 팀이지만 더욱 다양한 음악을 들려 드리고 싶다. 너무 벅차고 좋은 기회 주셔서 감사하다. 앞으로 많은 응원과 관심 부탁드린다”며 무대를 마친 소감을 전했다.한편 배드키즈는 2014년 3월 큰 이슈를 불러모았던 ‘귓방망이’로 데뷔한 그룹으로, 21일(월) 정오, 각종 음원 사이트를 통해 ‘귓방망이 2’를 활동을 시작할 예정이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘복면가왕’ 도로시▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 도로시로 출연한 배드키즈 멤버 모니카가 소감을 전했다. 모니카는 20일 자신의 인스타그램에 “김현정 선배님 영광이였습니다!! 양철로봇님 감동받았어요. 짱짱. 그리고 1라운드때 조타 씨일 줄이야. 도로시 응원해주신 많은 분들 감사합니다!”라는 글을 게재했다. 이어 모니카는 “#배드키즈#모니카#오즈의 마법사 도로시#뇌섹남 허수아비#사랑은 관람차를 타고#양철로봇”이란 해시태그와 함께 한 장의 사진을 올렸다.   
 공개된 사진 속에는 모니카가 MBC ‘일밤-복면가왕(복면가왕)’ 속 도로시 가면을 쓴 채 장난기 가득한 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨있다. 상큼한 매력을 드러낸 그의 모습이 눈길을 모은다. 앞서 모니카는 이날 방송한 ‘복면가왕’에 도로시로 출연해 3라운드까지 진출해 박수를 받았다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’에서 3회 연속 가왕 자리를 지키며 명실공히 국가대표 레전드 보컬리스트 임을 증명한 알리가 돌아왔다.  
/사진=알리 SNS
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 걸그룹 배드키즈가 컴백을 앞두고 있다. 21일 배드키즈 소속사 측은 "'귓방망이' 열풍을 일으켰던 배드키즈가 새롭게 편곡된 '귓방망이 2'로 컴백한다"고 밝혔다.세련된 리드 라인과 강력한 비트가 돋보이는 이번 앨범 '귓방망이 2'는 전작보다 풍성해진 사운드를 자랑하고 있어 배드키즈만의 음악적 색깔을 확실하게 보여줄 수 있을 것으로 기대된다. 
걸그룹 배드키즈가 컴백을 앞두고 있다. © News1star/ ZOO엔터테인먼트또 못된 남자들에게 일침을 가하는 내용으로 더욱 과감해진 가사는 개그맨 변기수와 멤버 케이미, 모니카가 작사에 참여한 것으로 밝혀져 과연 어떤 내용을 담고 있을지 흥미가 더해지고 있다.소속사 측은 지난 15일, 공식 팬카페를 통해 신곡 자켓 이미지와 함께 새로운 멤버 두나의 영입 소식을 알렸다. 한편 배드키즈 모니카는 지난 20일 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에 도로시라는 닉네임으로 출연했다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진= 배드키즈 모니카 인스타그램[아시아경제 최지혜 인턴기자] 복면가왕 도로시는 배드키즈 모니카로 밝혀졌다. 20일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 모니카는 '오즈의 마법사 도로시'로 등장해 에일리의 U&I를 부른 뒤 가면을 벗어 정체를 공개했다. 모니카는 '귓방망이'라는 노래로 UCC 열풍을 몰고 온 배드키즈 멤버다. 모니카는 재일교포 어머니와 독일인 어머니 사이에서 태어났다. 모니카는 "한국에서 활동하기 위해 귀화했다"며 너무 벅차고 좋은 기회 주셔서 감사하다. 앞으로 많은 관심 부탁드린다"고 전했다. 모니카는 이날 자신의 SNS에 도로시 복장을 한 채 찍은 사진을 게재했다. 이어 "김현정 선배님 영광이었습니다. 양철로봇님 감동받았어요"라고 글을 남기며 즐거웠던 경연 소감을 남겼다.한편, 배드키즈는 21일 정오 신곡 '귓방망이2'를 발매한 뒤 22일 오후 SBS MTV '더쇼'를 시작으로 컴백 무대를 가질 예정이다. 최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=ZOO엔터테인먼트)[헤럴드경제 문화팀] '복면가왕'의 도로시가 모니카로 밝혀져 화제를 모은 가운데 모니카가 속한 걸그룹 배드키즈가 컴백을 예고해 관심을 모은다.21일 정오 배드키즈 소속사 측은 "'귓방망이' 열풍을 일으켰던 배드키즈가 새롭게 편곡된 '귓방망이 2'로 컴백한다"고 반가운 소식을 알렸다.세련된 리드 라인과 강력한 비트가 돋보이는 이번 앨범 '귓방망이 2'는 전작보다 풍성해진 사운드를 자랑하고 있어 배드키즈만의 음악적 색깔을 확실하게 보여줄 수 있을 것으로 기대된다.또 못된 남자들에게 일침을 가하는 내용으로 더욱 과감해진 가사는 개그맨 변기수와 멤버 케이미, 모니카가 작사에 참여한 것으로 밝혀져 과연 어떤 내용을 담고 있을지 흥미가 더해지고 있다.소속사 ZOO엔터테인먼트 측은 지난 15일 공식 팬카페를 통해 신곡 자켓 이미지와 함께 새로운 멤버 '두나'의 영입 소식을 알리며 "이번 '귓방망이 2'는 더욱 유쾌하고 신나는 배드키즈의 매력을 느낄 수 있을 것"이라고 전해 팬들의 기대감을 높였다.지난 2014년 3월 '귓방망이'로 데뷔해 수 많은 패러디와 함께 전국민이 다 아는 노래의 주인이 됐던 배드키즈가 '귓방망이 2'로 다시 한번 열풍을 일으킬 수 있을지 관심이 집중되고 있는 가운데 음원 발매 후 오는 22일 SBS MTV '더쇼'에서 첫 무대를 선보일 예정이다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] “너무 행복하다.”MBC 음악 예능 ‘복면가왕’에서 40, 41, 42대 3연속 가왕을 차지한 가수 알리는 무대를 마친 심경을 묻자 이렇게 대답하며 환한 미소를 지었다. 그간 여러 차례 섭외를 받았지만 고민이 많았었다고. 하지만 후회 없이 잘한 결정이었다고 했다.알리는 OSEN과의 인터뷰에서 “사실 고음에 대한 회의감이 있어서 출연하지 않았었는데 회사에서 저를 많이 설득했다”며 “가면을 쓰면 평소의 부드럽고 귀여운 모습을 편안하게 보여드릴 수 있는 것 같았다. 옛날 노래가 아닌 요즘 노래를 부를 수 있다는 것에 매력을 느꼈다”고 출연을 결정한 이유를 밝혔다.알리는 지난 20일 방송된 43대 가왕 결정전에서 이효리의 ‘치티 치티 뱅 뱅’을 선곡하며 카리스마 넘치는 가창력을 자랑했지만 뜨거운 심장 양철로봇에게 가왕 자리를 넘겨줬다.“장기집권에 대한 욕심은 없었다. 마음이 각박해지는 것 같아서다. 운대로 되겠지라고 생각했다. 이기고 지는 것에 대한 생각을 안했고 좋은 무대만 보여드리자는 생각뿐이었다. 마음 편하게 사람들과 놀고, 울고 싶을 때 제가 마음 놓고 울게 해드리는 게 중요하지 않을까 싶었다. ‘이길 자신 있냐’고 물어보시는데 원래 제 성격은 그게 아닌데 재미를 위해 그러겠다고 답했다.”알리는 모든 사람들의 귀와 마음을 감싸는 듯한 매력적인 음색으로 그녀만의 특별한 매력을 보여줬다. 몽환적이고 가슴을 울리는 애절함으로 한층 더 성숙하고 깊은 목소리를 들려준 것이다.그녀는 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’라는 이름이 너무 마음에 들었다고 했다. “소녀라는 이름이 특히 마음에 든다. 사람들이 제가 노래하는 모습만 보면 절대 그렇게 생각 안하시는데 소녀 감성이 아직 남아 있다. 카리스마 있고 거친 스타일이라고 생각하는데 그런 성향은 없다. 팝콘처럼 통통 튀는 모습을 펼칠 수 있었던 것 같다.” (인터뷰②에서 이어집니다)/ purplish@osen.co.kr[사진] 쥬스 엔터테인먼트 제공
[동아닷컴] 
사진=모니카 소셜미디어 캡처복면가왕에서 ‘도로시’란 이름으로 경연에 참가한 걸그룹 배드키즈 멤버 모니카(25)가 “김현정 선배님 영광이었다”면서 시청자들에게 감사 인사를 전했다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 ‘오즈의 마법사 도로시’로 출연한 모니카는 방송 후 자신의 소셜미디어를 통해 “김현정 선배님 영광이였습니다! 양철로봇님 감동 받았어요 짱짱. 그리고 1라운드 때 조타 씨일 줄이야 ㅎㅎ 도로시 응원해주신 많은 분들 감사합니다”라는 글을 남겼다.함께 올린 사진 속 모니카는 도로시 가면을 쓰고 포즈를 취하고 있다.한편, 이날 ‘복면가왕’에서 도로시는 거미의 ‘기억상실’, 에일리의 ‘U&I’를 열창, 관객들의 박수갈채를 받았다.도로시는 ‘뇌섹남 허수아비’인 매드타운 조타, ‘사랑은 관람차를 타고’인 김현정까지 꺾고 3라운드에 진출했지만, ‘뜨거운 심장 양철 로봇’에게 아쉽게 패해 얼굴을 공개했다.도로시는 배드키즈의 멤버 모니카였다. 얼굴이 공개된 후 모니카는 자신이 속한 그룹에 대해 “재미있는 팀이고 센 언니 콘셉트의 팀이지만 더욱 다양한 음악을 들려 드리고 싶다”면서 “너무 벅차고 좋은 기회 주셔서 감사하다. 앞으로 많은 응원과 관심 부탁드린다”는 소감을 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 도로시가 베일을 벗고 정체를 공개했다.20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 4연속 가왕을 노리는 주문하시겠습니다 팝콘소녀와 43대 가왕 자리를 두고 경쟁이 펼쳐졌다.오즈의 마법사 도로시와 뜨거운 심장 양철로봇이 3라운드 대결에 진출했다. 도로시는 에일리의 'U&I'를 양철로봇은 패닉의 '정류장'을 부르며 화려한 가창력을 선보였다.두 사람의 노래에 대해 카이는 "양철로봇은 최고의 노력파 가수다. 도로시는 고음부터 저음까지 완벽한 테크닉을 가진 완성형 가수다. '복면가왕'을 통해 더 발전할 가수라고 생각한다"고 평가했다.도로시는 뇌섹남 허수아비인 매드타운의 조타, 사랑은 관람차를 타고의 김현정까지 꺾고 3라운드에 진출했지만 뜨거운 심장 양철 로봇에게 아쉽게 패하며 복면을 벗었고 데뷔 3년차 걸그룹 배드키즈의 멤버 모니카로 밝혀졌다. 모니카는 얼굴 공개이후 자신이 속한 그룹에 대해 “재미있는 팀이고 센 언니 콘셉트의 팀이지만 더욱 다양한 음악을 들려 드리고 싶다. 너무 벅차고 좋은 기회 주셔서 감사하다. 앞으로 많은 응원과 관심 부탁드린다”며 감회를 전했다.한편 배드키즈는 2014년 3월 큰 이슈를 불러모았던 ‘귓방망이’로 데뷔한 그룹으로, 21일(월) 정오, 각종 음원 사이트를 통해 ‘귓방망이 2’를 활동을 시작할 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘복면가왕’의 가왕이 바뀐 가운데 시청률이 소폭 상승했다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)은 11.6%의 시청률을 기록했다.이는 전주 방송된 ‘복면가왕’이 이록한 11.3%보다 0.3%포인트 상승한 수치이다.   
 20일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 팝콘소녀와 양철로봇의 가왕전이 펼쳐졌다.이날 양철로봇은 패닉의 ‘정류장’을, 팝콘소녀는 이효리의 ‘치티 치티 뱅뱅’을 선곡해 화려한 무대를 펼쳤다. 경쟁이 치열했던 상황에서 이번 대결은 팝콘소녀에게 위기였다는 평이 나왔다. 투표의 결과는 결국 양철로봇에게 돌아갔고, 이로써 양철로봇은 팝콘소녀를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다. 팝콘소녀의 정체는 가수 알리였다. 한편 동시간대 방송된 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’는 6.0%를 기록했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘오즈의 마법사 도로시’는 걸그룹 배드키즈 멤버 모니카로 밝혀졌다.MBC TV 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 20일 방송에서  ‘오즈의 마법사’에 등장하는 도로시와 뜨거운 심장 양철로봇의 3라운드 대결이 펼쳐졌다20일 오후 4시50분 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 오즈의 마법사 도로시와 뜨거운 심장 양철로봇의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 
인스타그램 갈무리이날 도로시는 에일리의 ‘U&I’를, 양철로봇은 패닉의 ‘정류장’을 선곡해 열창했다. 두 사람은  힘찬 목소리로 탄탄한 가창력을 자랑했다.결과는 양철로봇의 승리였고, 이에 따라 도로시의 정체가 공개됐다. 도로시는 아이돌 그룹 배드키즈의 메인보컬 모니카로 드러났다. 이날 배드키즈 멤버 모니카는 자신의 사회관계망서비스 인스타그램에 “김현정 선배님 영광이였습니다 !! 양철로봇님 감동받았어요 짱짱..”이라는 글을 올렸다. 
인스타그램 갈무리이어 “그리고 1라운드 때 조타씨일 줄이야 도로시 응원해주신 많은 분들 감사합니다!!”라며 “#배드키즈#모니카#오즈의마법사도로시#뇌섹남허수아비#사랑은관람차를타고#양철로봇”이라는 글도 올렸다. 모니카가 공개한 사진 속에는 이날 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 오즈의 마법사 도로시로 출연한 모니카가 가면을 쓰고 있는 모습이 담겨져 있다. 모니카는 또 “내일 낮 12시 #귓방망이2 #음원공개”라는 글과 함께 한장 이국적인 외모의 사진도 올렸다. 배드키즈는 2014년 봄 이슈를 불러모았던 ‘귓방망이’로 데뷔한 아이돌 그룹으로 21일 각종 음원 사이트를 통해 ‘귓방망이 2’를 활동을 시작할 예정이다. 
MBC TV 방송화면 갈무리<온라인뉴스팀>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘복면가왕’ 도로시로 출연한 배드키즈 멤버 모니카가 소감을 밝혔다.모니카는 20일 인스타그램에 “김현정 선배님 영광이였습니다!! 양철로봇님 감동받았어요. 짱짱. 그리고 1라운드때 조타 씨일 줄이야. 도로시 응원해주신 많은 분들 감사합니다!”라는 글을 올렸다.이어 “#배드키즈#모니카#오즈의 마법사 도로시#뇌섹남 허수아비#사랑은 관람차를 타고#양철로봇”이란 해시태그와 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에서 모니카는 ‘복면가왕’ 속 도로시 가면을 쓴 채 장난기 가득한 포즈를 취하고 있다. 상큼한 매력이 눈길을 끈다.앞서 모니카는 이날 방송한 ‘복면가왕’에 도로시로 출연해 3라운드까지 진출하는 기염을 토했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…복면가왕 도로시 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 도로시의 정체가 '배드키즈' 멤버 모니카로 밝혀졌다.지난 20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 오즈의 마법사 도로시가 거미의 '기억상실', 에일리의 'U&I'를 부르며 3라운드에 진출했다.이날 아쉽게 양철로봇에게 패한 도로시는 결굴 얼굴을 공개했다. 바로 배드키즈의 멤버 모니카로 밝혀졌다.모니카는 자신이 속한 그룹에 대해 "재미있는 팀이고 센 언니 콘셉트의 팀이지만 더욱 다양한 음악을 들려 드리고 싶다. 너무 벅차고 좋은 기회 주셔서 감사하다. 앞으로 많은 응원과 관심 부탁드린다"며 무대를 마친 소감을 전했다.한편 배드키즈는 2014년 3월 큰 이슈를 불러모았던 '귓방망이'로 데뷔한 그룹으로, 21일(월) 정오, 각종 음원 사이트를 통해 '귓방망이 2'를 활동을 시작할 예정이다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 도로시 배드키즈 모니카. MBC 복면가왕 도로시 캡처

복면가왕 도로시 정체가 밝혀졌다. 20일 MBC '일밤- 복면가왕'에서는 오즈의 마법사 도로시(이하 복면가왕 도로시)가 3라운드에 진출해 거미의 '기억상실', 에일리의 'U&I'를 불러 화려한 무대를 선보였다. 복면가왕 도로시는 뇌섹남 허수아비인 매드타운 조타, 사랑은 관람차를 타고 김현정까지 모두 꺾고 3라운드에 진출했지만 뜨거운 심장 양철로봇에게 아쉽게 패한 후 얼굴을 공개했다. 복면가왕 도로시는 호소력 짙은 목소리와 5개 국어로 '남행열차'를 개인기로 뽐내고 '오페라의 유령' 테마곡을 카이와 능숙하게 소화하는 등 정체에 대한 궁금증을 불러일으켰다. 복면가왕 도로시는 배드키즈 멤버 모니카로 밝혀졌고 패널들은 "호흡부터 고음, 저음까지 흐트러짐 없이 완벽한 완성형 가수일 것이다. 테크닉적인 노래를 완벽하게 소화해냈다"고 극찬했다.  복면가왕 도로시 얼굴이 공개된 후 모니카는 "재미있는 팀이고 센 언니 콘셉트의 팀이지만 더욱 다양한 음악을 들려 드리고 싶다. 너무 벅차고 좋은 기회 주셔서 감사하다. 앞으로 많은 응원과 관심 부탁드린다"고 무대를 마친 소감을 말했다. 복면가왕 도로시 모니카가 속한 배드키즈는 지난 2014년 3월 이슈를 불러모았던 '귓방망이'로 데뷔한 그룹이다. 배드키즈 리더 모니카는 최근 '해피투게더 3-여배우 vs 여가수' 편에도 출연하며 신(新) 예능돌로 인정받았다. 한편 배드키즈는 21일 정오 각종 음원사이트를 통해 '귓방망이2'를 발매하며 22일 SBS MTV '더쇼'를 시작으로 활동을 펼칠 예정이다. 홍정원 기자 mama@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 가수 알리가 행복한 하루를 맞았다. '복면가왕'에서 3연속 가왕의 자리를 지킨 뒤 웃으며 프로그램을 떠났고, 발표한 신곡이 음원차트에서 좋은 성적을 거두며 보컬리스트로서 자신의 진가를 다시 한 번 증명했다.알리는 21일 0시 신곡 '또 생각이 나서'(with 임창정)를 발표했다. '또 생각이 나서'는 가수 임창정과 작곡가 멧돼지(박성수)가 의기투합해 작업한 곡으로, 팝스타일의 발라드 곡이다. 두 사람은 임창정의 메가 히트곡 '또 다시 사랑', '내가 저지른 사랑' 등을 통해 사람들의 마음을 울리는 발라드 곡을 선보여온 바 있다.'또 생각이 나서'는 "기억은 날까 우리 사랑이 누굴 그리며 한 곳에 있어 봤던 걸 / 기나긴 오늘이 또 지나가는 걸 그것만으로도 고마운데", "나를 떠나면서 뒤를 보면 어떡하나요 / 냉정하게 모두 잊고 사는데 / 그때 그 모습이 / 나를 쳐다보던 모습이 / 또 생각이 나서 참았었던 한숨이 나와요" 등의 가사로 이별한 연인을 그리워하는 마음을 노래한 곡이다. 임창정 특유의 절절한 감성과 알리의 음색이 만나, 곡이 담고 있는 그리움의 정서를 배가시킨다.이처럼 알리의 신곡은 먹먹한 감성이 듣는 이들의 마음까지 울리며 차트에서도 좋은 성적을 얻고 있다. 엠넷, 올레뮤직에서 실시간 차트 순위 1위에 올랐으며, 다른 차트에서도 상위권에 진입했다. 이에 작곡가 임창정은 자신의 SNS를 통해 "2년 전쯤인가. 한 후배가 방송에서 노래를 부르더라. 'J에게'란. 나도 모르게 눈물이 흐르고 사람의 목소리가 그리 아름답다는 걸 다시금 알게 됐다. 알리. 같은 시대에 같은 일을 하면서 벌어먹고 산다는 게 살짝 미안하다. 잘 불러줘서 고맙다 동생아! 잘 들을게!"라는 글을 남기며 후배 가수 알리에 대한 극찬을 아끼지 않았다.이뿐 아니라 알리는 전날인 20일, MBC '일밤-복면가왕'에서 마침내 가면을 벗으며 정체를 드러내, 판정단과 시청자들의 큰 환호를 받았다. 알리는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'라는 이름으로 '복면가왕' 무대에 등장했고, 4연속 가왕의 자리에 오른 ‘신명난다 에헤라디오’ 정동하를 제치고 가왕으로 등극했다.이후 매혹적인 음색, 풍부한 성량과 감성으로 판정단의 귀를 사로잡았고, 3연승에 성공하며 가왕의 자리를 지켰다. 프라이머리의 '시스루'를 부를 때는 더 없이 섹시했고, 부활의 '비와 당신의 이야기'를 부를 때는 폭발적인 가창력으로 전율이 일게 했다. 이처럼 알리는 다채로운 매력을 발산하며 매번 눈과 귀가 즐거운 무대를 꾸몄고, 많은 이들의 호평 속에 8주간의 여정을 마무리했다.11월 21일, 알리는 '복면가왕'에서 다연승을 기록한 가왕으로서 관심을 받고, 신곡 역시 차트 상위권에 이름을 올리며 행복한 하루를 맞았다. 새삼 자신이 얼마나 뛰어난 보컬리스트인지 많은 사람들이 깨닫게 했다. 스스로 자신의 가치를 증명한 알리. 앞으로 보여줄 가수 알리의 행보도 기대해본다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 박영웅 기자] "데뷔 때부터 원했던 무대, 아직도 꿈만 같아요."MBC '복면가왕'에 출연한 '오즈의 마법사 도로시'(이하 '도로시')의 정체가 밝혀지자 다들 의외의 반응을 보였다. '도로시'는 능숙한 고음처리에 매력적인 허스키 음색으로 화제가 됐던 참가자였기에 시청자들의 더 큰 주목을 받았다. 방송 다음 날인 21일에도 포털사이트 검색어 상위권에 '복면가왕 도로시'가 오를 정도로 대중의 뜨거운 관심을 받았다.'도로시'는 걸그룹 배드키즈의 멤버 모니카였다. 모니카는 2014년 3월 '귓방망이'로 데뷔, 이후 '바밤바' '이리로' '핫해' 등을 발표하며 꾸준히 활동한 3년차 걸그룹 배드키즈의 리더. 중독성 있고 재치있는 후렴구의 데뷔곡 '귓방망이'가 네티즌들 사이 인기를 얻었지만, 대중적인 주목을 끌진 못했기에 이번 '복면가왕' 출연은 더욱 절실한 기회였다. '복면가왕'을 통해 무대 위 화려함 대신 진심을 쏟은 모니카는 21일 스포츠조선을 통해 "데뷔 때부터 꾸준히 지켜봐왔고, 꿈꿔왔던 '복면가왕' 무대에 서고 3라운드까지 진출하게 돼 아직도 꿈만 같다"고 소감을 밝혔다. 이어 "제 목소리를 많은 분들에게 알리게 되어 기쁘다"면서 "2라운드때 거미의 '기억상실'로 감동을, 3라운드 때는 에일리의 'U&I'로 파워풀한 무대를 선사해드리려 했는데 그 감정이 잘 전달됐기를 바랍니다"라고 후기도 전했다. 모니카는 타고난 호흡과 폭발력 있는 가창력, 마음을 울리는 감성 표현으로 시청자들에 깊은 인상을 남겼다. 1라운드에서는 조타와 경연을 벌여 진출을 확정지었고 김현정과 경연을 통해 3라운드인 준결승까지 진출했다. 연예인 평가단의 카이는 모니카에 대해 "고음부터 저음까지 완벽한 테크닉을 가진 완성형 가수"라고 찬사를 보내기도 했다. '귓방망이'라는 노래 때문에 생긴 편견에 대해 모니카는 "노래 색깔이 재밌고 후크송이지 않나. 우리 팀 자체가 재밌고 센 언니 콘셉트의 팀이지만 나도 그렇고 멤버들도 다양한 장르와 노래를 들려드리려고 한다다"며 "'복면가왕' 무대를 계기로 더욱 더 다양하고 많은 모습들 꼭 보여드릴 것"이라고 포부도 드러냈다. 모니카는 데뷔곡 '귓방망이'의 2탄 버전인 '귓방망이2'를 발표하고 배드키즈의 새로운 활동에 나선다. 배드키즈는 세련된 리드 라인과 강력한 비트로 편곡된 '귓방망이 2'로 재도약하겠단 각오다. 못된 남자들에게 일침을 가하는 내용으로 노랫말은 더욱 과감해졌고, 멤버 케이미와 모니카, 개그맨 변기수가 직접 작사에 참여했다. 무대 뒤에서 꾸준히 노력해온 모니카의 내공이 방송을 통해 재조명받자 음악 팬들도 크게 반겼다. '귓방망이'라는 재미있는 색깔의 노래를 먼저 알렸지만 의외의 수준급 보컬 실력을 뽐내며 배드키즈란 팀도 대중에 알린 셈이다. 목소리 하나로 평가받은 '복면가왕'을 마친 모니카는 "좋은 말씀 해주신 여러분들 감사드리고 신곡 '귓방망이2'로 배드키즈도 널리 알리고 싶다"고 다짐했다. 배드키즈 활동과 더불어 솔로 가수로도 음원을 발표했던 모니카는 이국적인 외모로도 주목을 받았다. 독일인 아버지와 재일교포 어머니를 둔 혼혈 모니카는 국적은 방송을 통해 "원래 한국 국적이 아니었는데 한국에서 가수를 너무 하고 싶어서 귀화했다"고 사연을 밝히기도 했다. hero16@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'에 새로운 실력자가 나타났다. 알리의 4연승을 막은 '양철로봇'에 뜨거운 관심이 쏠리고 있다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '양철로봇'이 새 가왕으로 탄생했다.양철로봇은 1라운드에서 B1A4 진영을 누르고 2라운드에 진출하며 일찌감치 파란이 예상됐던 주인공. 2라운드에서는 반전 실력자였던 '도로시' 배드키즈 모니카를 누르고 가왕 결정전에 진출했다.  
양철로봇은 거침이 없었다. 4연승을 눈앞에 두며 장기 가왕을 노리던 '팝콘소녀' 알리마저 꺾고 새로운 복면가왕이 됐다.  '양철로봇'의 선곡 또한 일품이었다. 2라운드에서는 크러쉬의 '가끔'을, 3라운드에서는 패닉의 '정류장'을 선곡해 많은 이들의 가슴을 울렸다. 아름다운 미성과 노래 기교는 물론 따뜻한 감성까지 '역대급' 무대라는 평가가 쏟아졌다. 무대를 지켜보던 패널 박진주는 '양철로봇'의 무대에 눈물을 쏟기도. 박진주는 "누군가의 노래를 듣고는 한번도 울어본 적이 없다"며 "'양철로봇'님이 저에게 부르는 노래가 아닌 걸 알면서도 저한테 하시는 것 같아서 기쁘고 행복해서 눈물이 났다"고 밝혔다. 양파는 "목소리 하나로 우주를 바꿔버린 느낌이었다"고 말했고, 카이는 "장인 정신이 깃든 노래다. 가성과 육성을 넘나드는 컨트롤의 귀재"라고 감탄했다.43대 가왕으로 등극한 양철로봇은 "가왕이 돼서 좋다. 심장이 너무 빨리 뛰어서 말이 잘 생각이 안 난다. 너무 감사드린다"고 소감을 전했다. '양철로봇'의 등장에 네티즌들의 '숨바꼭질'도 시작됐다. 네티즌들은 일부 가수들을 '양철로봇'으로 추측하면서 또 한 번의 '장기 집권'에 대한 기대감도 드러냈다. 한편 이날 '복면가왕'은 11.6%의 시청률을 기록, KBS2 '해피선데이-1박2일'(17.5%)에 이어 일요 예능 시청률 2위에 올랐다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 도로시 공개! “귓~방망이” 배드키즈의 모니카, 노래를 이렇게 잘했어?
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=모니카 인스타그램그룹 배드키즈의 멤버 모니카가 화제다.모니카는 지난 20일 오후 방송된 예능프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연해 '뜨거운 심장 양철로봇'과 대결을 펼쳤지만 아쉽게 패배했다.앞서 5개 국어를 했던 모니카는 이날 방송에서 "아버지가 독일인이라 외국어에 능통하다"며 "가수를 하기 위해 한국으로 귀화했다"라고 전했다.모니카는 지난 2014년 3월 '귓방망이'로 데뷔한 배드키즈의 원년 멤버다. 이후 배드키즈는 '바밤바' '이리로' '핫해'를 발표했다. 모니카는 솔로로도 디지털 싱글 '굿바이'와 드라마 '다 잘될 거야' OST '조금만 조금만'을 선보이며 가창력을 뽐냈다.한편 모니카가 속한 배드키즈는 21일 정오 신곡 '귓방망이2'를 발매할 예정이다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[정병근기자] 배드키즈 모니카가 MBC '복면가왕' 무대에 선 소감을 전했다. 모니카는 21일 조이뉴스24와 만난 자리에서 "꿈꿔 왔던 '복면가왕' 무대에 서게 돼 영광이다. 실제로 무대에 서니 꿈만 같았다. 라운드마다 다른 스타일을 준비했는데 다 들려드릴 수 있어서 좋았다"고 소감을 전했다.  
모니카는 지난 20일 방송된 '복면가왕'에 오즈의 마법사 도로시로 출연해 깊은 감성과 안정적인 가창력을 뽐냈다. 거미의 '기억상실'과 에일리의 '유앤아이'를 완벽하게 소화한 모니카를 두고 조장혁은 "배드키즈가 정말 노래를 잘 하는 팀이라고 느낄 만큼 충분히 보여줬다"고 평했다. 모니카는 "준비한 과정이 길었다. 10곡 넘게 레코딩 하면서 피드백을 받았다. 1라운드 방송 후 온라인상에서 제 손동작까지 캡처를 해서 저라고 추측해서 글들이 올라오는 걸 보면서 신기하고 행복했다"고 말했다. 이어 43대 가왕에 등극한 양철로봇에 대해 "무대 뒤에서 무대를 보면서 마음을 이미 비웠다. 그 분에게 져서 영광"이라고 했다. 모니카는 지난 2014년 3월 '귓방망이'로 데뷔한 배드키즈의 원년 멤버다. 이후 배드키즈는 '바밤바', '이리로', '핫해'를 발표했다. 모니카는 솔로로도 디지털 싱글 '굿바이'와 드라마 '다 잘될 거야' OST '조금만 조금만'을 불렀다. 모니카가 속한 배드키즈는 21일 정오 신곡 '귓방망이2'를 발매했다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 도로시, 모니카의 배드키즈 ‘굿방망이2’로 컴백 ‘강력한 비트와 가사’
사진. 모니카 인스타그램
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] MBC '일밤-복면가왕' 오즈의 마법사 도로시의 정체가 판명된 모니카가 방송 후 소감을 전했다.모니카는 20일 '복면가왕'에서 오즈의 마법사 도로시로 출연해 3라운드까지 진출했지만 뜨거운 심장 양철로봇에게 아쉽게 패하고 복면을 벗고 정체를 공개했다.그는 무대를 마친 뒤 "너무 벅차고 좋은 기회를 주셔서 감사하다. '복면가왕'을 계기로 다양한 노래를 많이 들려드리고 싶다"고 포부를 밝히기도 했다.이후 모니카는 자신의 SNS를 통해 무대 위 도로시 복장을 입은 채 "김현정 선배님 영광이었습니다. 양철로봇님 감동받았어요"라며 감사함을 전했다.한편 배드키즈의 원년 멤버인 모니카는 최근 신곡 준비에 전념하고 있는 것으로 알려졌다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 가수 아이비가 MBC '복면가왕' 출연에 대한 비하인드 스토리를 밝혔다.


21일 방송된 SBS 파워FM '박소현의 러브게임'에서 DJ 박소현은 아이비에게 "노래를 정말 잘한다"라며 "'복면가왕'에 나가볼 생각은 없는가"라고 물었다.


아이비는 "사실 비밀이 있다. '복면가왕' 1회에 이미 출연했다"라며 "그런데 아무도 기억을 못한다"라고 이야기했다.


이어서 아이비는 "박정현 씨 노래도 부르고 강균성 씨랑 '대낮에 한 이별'도 불렀다"라고 말했고, 듣고있던 박소현은 "인터넷에 자료가 남아있을 것이다. 많은 분들이 찾아볼 것 같다"라고 덧붙였다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = SBS
[ 편견 타파 ]
"진짜 내 모습을 보여 줄 거예요!"

‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.



<복면가왕> 1393회_2016년 11월 20일 방송
▶ "경연프로그램에 대한 내 편견을 깨고 싶었어요!" - '관람차’ 김현정


 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
데뷔 때부터 오랜 경쟁으로 인해 질리기도 하고, 지치기도 해서 경연 프로그램 출연을 고사했었다. 하지만 <복면가왕> 측에서 꾸준히 섭외를 요청해줘서 나 스스로를 깰 수 있는 도전을 해보고자는 마음에서 출연을 결심하게 되었다.

 


Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
계속해서 다양한 모습을 보여주는 것도 중요하지만 그냥 김현정을 떠올리면 기분 좋고, 안 보이면 보고 싶은 그런 가수로 남고 싶다. 항상 시청자들 곁에 가까이 있는 가수가 되도록 노력하겠다.


▶ '뮤지컬' 어렵게 생각하지 마세요~! - ‘시험지’ 남경주


 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
아직도 많은 사람들이 뮤지컬이라는 장르를 어렵게 생각하는 것 같다. 30년 넘게 활동을 했지만, 무대에서 만나는 관객들은 한정적이기 때문에 과연 시청자들이 내 목소리를 알아 볼까하는 의문과 함께 뮤지컬에 대한 편견을 깨뜨리기 위해 나왔다.



 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
재밌게 잘 즐겼다. 공연 무대가 아닌 방송을 통해 경연도 펼치고, 어설픈 개인기도 보여주며 대중에게 좀 더 친근하게 다가갈 수 있었던 것 같다.  앞으로도 자주 소통하고, 자주 만날 수 있는 기회를 많이 만들도록 하겠다.


▶ "노래는 가벼울 지 몰라도, 실력만큼은 가볍지 않아요!" - ‘도로시’ 모니카


 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
'귓방망이'라는 노래가 재밌고, 가벼운 느낌의 후크송이다 보니 보컬 실력이 좋은 그룹은 아닐 것이라는 편견이 많은 것 같다. 하지만 배드키즈는 다양한 장르의 음악에 대한 열정이 있고, 또 그런 음악을 준비하고 있다는 것을 보여주고 싶었다.


 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
너무 벅차고, 감사했다. <복면가왕>을 시작으로 앞으로 더욱 다양한 모습들 많이 보여주고 싶다. 앞으로 많은 응원과 관심 부탁드린다.


▶ "저 '쎈 언니' 아니예요~ 알고보면 소녀소녀♡" - '팝콘소녀' 알리 


 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
목소리만 들은 사람들은 '세고, 차갑다'라는 이미지를 가지고 있는 것 같다. 프로필 사진을 보더라도 대부분 노란 머리에 스모키한 화장을 한 모습이다. 하지만 평소에는 감성적이고, 장난기도 있는 수줍은 사람이란 걸 보여주고 싶었다.


 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
고음에 대한 회의감이 있었다. 하지만 <복면가왕>에 출연하면서 다시 시작된 나의 도전을 많은 분들이 사랑해주셔서 감사했다. 관심많이 가져주시고, 알아봐주셔서 감사하다.

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 배우 이필모가 MBC '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.22일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 이필모가 게스트로 출연했다.이필모는 '복면가왕' 출연을 언급하며 "무대 위에 서니까 재밌고 설렜다. 사실 5분밖에 안 되는 시간인데 굉장히 고속으로 느껴졌다"고 말했다.이필모는 이어 "사실 전 가왕이 될 줄 알았다. 제가 만약에 가왕이 되면 여기 출연한 가수 분들은 뭐가 될까 생각했다"며 "죄송합니다"라고 황급히 사과해 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀] 배우 이필모가 '복면가왕' 출연 당시 가왕을 노렸었다고 털어놨다.이필모는 22일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에 출연해 "원래 노래를 좋아한다. 그래서 '복면가왕'도 출연했었다"고 말했다.이필모는 "무대에 서니까 너무 재밌더라. 정말 설렜다"며 "소리에만 집중하는 그 시간이 보석처럼 살아있는 느낌이었다"고 당시를 떠올렸다.이어 "사실 제가 그때 가왕을 하려고 했다. 될 줄 알았다"며 "다음에 기회가 된다면 또 나갈 의향이 있다. 그런데 그때 그런 생각이 들었다. 제가 가왕이 되면 저와 겨루고 있는 가수들은 뭐가 되나. 차라리 떨어지는 게 낫겠다고 생각했다. 죄송하다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 이필모가 MBC ‘복면가왕’ 가왕에 대한 욕심을 밝혔다.22일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 이필모가 게스트로 출연했다.이필모는 이날 “원래 노래하는 걸 좋아한다. 그래서 ‘복면가왕’도 출연했다”고 입을 열었다.이어 “무대 위에 서니까 재밌고 설렜다. 사실 5분밖에 안 되는 시간인데 굉장히 고속으로 느껴졌다”고 당시를 회상했다.그는 “사실 전 가왕이 될 줄 알았다. 제가 만약에 가왕이 되면 여기 출연한 가수 분들은 뭐가 될까 생각했다”고 솔직히 털어놨다. 이후 “죄송합니다”라고 황급히 사과해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=스타뉴스
배우 이필모가 MBC '복면가왕'에서 가왕이 되고 싶었던 속내를 전했다.
22일 방송된 SBS 파워 FM '김창렬의 올드스쿨'엔 배우 이필모가 출연했다.
이날 방송에서 김창렬은 "배역을 가리지 않는 연기 열정을 가진 배우"라고 이필모를 소개했다. 이필모는 "어머님들이 많이 좋아하는 배우다"라며 "정감이 있나보다"라고 전했다. 
김창렬은 이필모에게 "뭔가 미워할 수 없는 귀여운 악역"이라며 "눈빛 때문인 것 같다"라고 전했다. 이필모는 MBC 주말드라마 '가화만사성'도 언급했다. 이필모는 "드라마 시놉시스를 받자마자 출연을 결정했다"라며 "너무 슬프게 끝나서 더 맘에 들었다"라고 밝혔다. 김창렬은 "배우 김소연이 이런 말을 했다"며 '이필모는 연기 천재'라고 언급한 내용을 전했다. 이에 이필모는 "당연한 이야기라서 뭐..."라며 너스레를 떨었다. 
이날 방송에서 이필모는 창작뮤지컬 '서울의 달'에 출연 예정임을 알렸다. 이필모는 "처음 시작은 연극이었다"라며 "노래를 좋아해서 뮤지컬에 도전하게 됐다"고 전했다. 이에 김창렬은 "그래서 '복면가왕'에도 출연했냐"고 물었고, 이필모는 "사실 가왕까지 하고 싶었다"라며 아쉬운 속내를 토로했다. 이필모는 "떨어질 때도 몇 표 차이가 나지 않았다"며 안타까운 모습을 보였다.
김창렬은 "이필모 씨 연관 검색어로 결혼이 있다"며 "결혼은 했냐"고 질문했다. 이에 이필모는 "아니다"라며 "결혼하고 싶다"고 답했다. 김창렬은 "이필모 씨와 결혼하면, 내성적이어도 밝은 모습으로 변할 것 같다"며 유쾌한 이필모의 캐릭터를 표현했다.

한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 이필모가 기분 좋은 웃음으로 화요일 오후 청취자들에게 좋은 에너지를 전했다.


22일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 이필모가 출연해 근황과 자신의 삶에 대한 솔직한 이야기를 나눴다.


라디오 출연은 세 번째라는 이필모는 활기찬 목소리로 인사하며 라디오를 시작했다. 그간 극 중에서 과묵한 이미지의 배역을 맡아온 것과 다른 에너지였다. 그는 "평소에는 조용하지만, 밝을 때는 말도 많아진다"고 자신의 성격을 설명했다.

 

'사위 삼고 싶은 남자 배우'라는 수식어가 붙을 정도로 어머니팬들이 많은 이필모, 그는 이에 대해 "내가 정감가게 생긴 것 같다"며 이유를 설명했다. 크고 둥근 눈에서 선한 이미지가 풍겨나오는 데, 이에 대해 이필모는 "하지만 그 이면엔 다른 면모도 있으니 악역도 맡게 되는 것 같다"고 말했다.

 

최근 종영한 MBC 주말드라마 '가화만사성'에서는 불륜을 저지르는 유현기 역을 맡은 이필모는 "시놉시스를 받자마자 하겠다고 결정했다. 처음엔 그런 나쁜 놈이 없는데, 나중에는 점점 변하고 끝에는 정말 슬프게 끝나는 게 좋았다"며 "아주머니에게 많이 맞기도 했다. 하지만 배우의 숙명이라고 생각한다"고 밝혔다.


유독 악역을 많이 맡은 것에 대해서는 "이미지때문에 악역이 많이 안 들어온다. 하다보니 연달아서 악역을 맡게 됐다. 착하게 생겼는데 못된 짓 하는게 더 나쁘지 않냐"며 자신의 악역 연기를 셀프 칭찬했다.


'가화만사성'에 함게 출연한 배우 김소연이 이필모의 연기를 보고 "이필모는 '연천'(연기 천재)이다. 연기를 보면서 몇번이나 감탄했다"라고 언급했던 것에 대해선 "당연한 얘기라서 쑥스럽지 않다"고 너스레를 덜어 웃음을 자아냈다.


이필모는 오는 12월 10일부터 세종문화회관에서 공연되는 뮤지컬 '서울의 달'을 준비하고 있다. 94년 방송된 MBC 드라마' 서울의 달'을 원작으로 한 뮤지컬로, 이필모는 극 중 한석규가 연기했던 홍식이라는 캐릭터를 맡았다. 그는 "드라마가 기억은 잘 안난다. 너무 어릴 때다"며 "20대 초반에 세종문화회관에서 앙상블을 서봤는데, 주인공으로 20년 만에 다시 무대에 오른다"며 남다른 소회를 전했다.


그는 지난해 MBC '복면가왕'에 출연해 놀란만한 노래 실력을 들려주기도 했다. 하지만 그의 목표는 '가왕'이었다고. 이필모는 "무대에 올랐을 때 생각보다 너무 설레고, 살아있는 느낌이었다"며 "그때 사실 내가 쭉 가서 가왕까지 하려고 했는데, 떨어지고 나니까 그러면 나와 경쟁했던 가수분들은 뭐가 될까라는 생각이 들더라"며 당시의 소감을 전했다.


이필모를 포털사이트에 검색하면 연관 검색어로 '결혼'이 뜬다. 그는 "아직 (결혼을) 한 번도 못했다"며 "네티즌 분들이 '그 사람이 아직 한 번도 못했나?'라는 생각에 검색해보는 것 같다"고 억울해했다. 


이어 "결혼에 대한 생각은 늘 하고 있다. 아직 젊으니까, 더 늦기 전에 하고 싶다"며 "되게 밝은 친구랑 결혼하고 싶다. 집에 들어가는 순간 환해지는 그런 분을 만나고 싶다"고 이상형을 밝혔다.


또 이필모는 앞으로 해보고 싶은 연기에 대해 "안해본 연기를 하고 싶다. 지금까지 해보지 않았던 것을 하는 게 앞으로의 길인 것 같다"며 "지금까지는 성공한 역할을 많이 했다. 이제는 다른 연기를 해보고 싶다. 영화 '말아톤'의 조승우 씨 역할이나, '추적자'의 하정우 씨 역할도 해보고 싶다"고 연기 욕심을 내비쳤다.


이처럼 연기에 대한 열정이 빛나는 이필모는 홍콩영화에 꽂혀서 배우가 되기로 결심했다고. 리메이크 된다면 꼭 출연하고 싶은 영화로 '첩혈쌍웅'을 꼽았다. 주윤발이 나오는 영화는 모두 봤다며 신나게 홍콩영화 이야기를 이어갔다.


일찍부터 연기에 대한 꿈을 키워왔던 이필모지만, 그의 데뷔는 31살로 다소 늦은 편이었다. 그래서 20대에 남은 추억이 별로 없다고. 20대로 돌아가면 가장 하고 싶은 일로 그는 "여자 많이 만나기"를 꼽았다. 그는 "당시의 나는 연애에 정말 소질이 없었다"며 20대를 회상했다. DJ 김창렬은 이필모에게 "앞으로 좋은 사람 만나길 바란다"고 축복했다.


마지막으로 이필모는 "여러분들과 함께해서 반가웠다. 연말에 '서울의 달' 보시고 많은 분들과 같이 공감되는 시간 가지셨으면 좋겠다. 다음에 또 불러주세요"라고 끝 인사를 남겼다.


한편 뮤지컬 '서울의 달'은 오는 12월 10일부터 25일까지 서울시 세종문화회관 대극장에서 공연된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
배우 이필모가 MBC '복면가왕' 출연 소감을 전했다.22일 방송한 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 이필모가 게스트로 출연했다.이필모는 '복면가왕' 출연을 언급하며 "무대 위에 서니까 재밌고 설렜다. 사실 5분밖에 안 되는 시간인데 굉장히 고속으로 느껴졌다"고 말했다.이필모는 이어 "사실 전 가왕이 될 줄 알았다. 제가 만약에 가왕이 되면 여기 출연한 가수 분들은 뭐가 될까 생각했다"며 "죄송합니다"라고 황급히 사과해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
V앱 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 백아연이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.22일 오후 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 'Tuesday Concert 화음 푸른밤 종현입니다'가 V앱으로 생중계됐다. 이날 공개방송으로 '푸른밤 종현입니다'를 첫 방문한 백아연은 '이럴 거면 그러지 말지'란 곡을 불렀다. 백아연은 "그동안 이 프로그램을 열심히 들었다"라며 애청자를 자처했다. 그는 "자주 불러주셨으면 한다"라고 했다. DJ 종현은 "내게 썸을 걸었다가 떠난 누군가를 생각하면서 부르기 좋은 노래일 것 같다"라며 '이럴거면 그러지 말지'에 대해 언급했다.이어 종현은 백아연의 MBC '복면가왕' 출연을 언급했다. 백아연은 "내가 데뷔곡 때 많은 분들이 목소리가 예쁘다고 하시니까 거기에 맞춰서만 노래를 불렀던 것 같다"라고 했다. 이어 백아연은 "그래서 노래를 할때 참고 참아서 예쁘고 가는 목소리만 내려고 했는데 '복면가왕'에서는 가면 뒤에서 속이 후련했다"라며 해방감을 느꼈다고 했다.데이 브레이크, 이지형, 정기고, 백아연, 브로콜리 너마저, 디에이드 등이 출연한 '푸른밤 종현입니다' 공개방송은 오는 25일 라디오로도 들을 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 엘앤씨 엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 반가운 얼굴을 만났다. 길었던 공백기를 깨고 활동 기지개를 켠 백청강은 기억보다 한층 성숙함을 담은 얼굴을 하고 있었다.백청강은 MBC 오디션 프로그램 ‘위대한 탄생’ 시즌1에서 우승을 차지하며 얼굴을 알렸다. 이후 2012년 4월 데뷔곡 ‘그리워져’를 발표했고, 곧바로 미니앨범 ‘올 나이트(All Night)’를 발매하며 가요계에 정식으로 데뷔했다. 하지만 같은 해 직장암 진단을 받으며, 모든 활동을 접고 수술과 치료를 받아야 했다. 이제 막 꿈을 펼치기 시작한 그의 투병 소식에 팬들 모두 한 마음으로 안타까워하고 탄식했다.그 후 짧지 않은 시간이 흘렀다. 대중들이 여전히 백청강이라는 가수를 기억할 것인지 스스로도 의심이 될 즈음, MBC 음악 예능 프로그램 ‘복면가왕’을 통해 그의 안부를 궁금해 했던 팬들에게 제대로 근황을 알렸다. 당시 백청강은 ‘미스터리 도장신부’라는 이름으로 출연했고, 성별까지 숨기며 대중들에게 잊을 수 없는 무대를 선사했다. 때문에 출연 후 1년이 훨씬 지난 지금까지도 백청강이라는 이름에서 자연스럽게 ‘복면가왕’을 떠올리게 되고, 백청강 역시 “아직도 ‘복면가왕’ 이야기를 많이들 해주세요”라며 웃으며 말했다.“‘복면가왕’ 파일럿 방송 당시부터 출연 이야기가 있었어요. 그런데 피디님이 저는 이후에 나오면 좋겠다고 하셔서 기다리고 있었어요. 나중에 피디님께서 연락을 하셨는데, 여장을 해 달라는 거예요. 여장을 하고 나가는 건 나쁘지 않았어요. 제가 노래할 때 여자 목소리 같다는 이야기를 많이 들었거든요. 그래서 좋다고 했고, 그렇게 나가게 됐어요. 처음에는 여장을 하고 나간다는 것에 대해서 쉽게 생각을 했었어요. 목소리는 그냥 평소대로 하면 되고, 옷만 갖춰 입으면 되겠다고 생각했죠. 처음에 이야기 들을 때는 재미있을 것 같다는 생각이 들었어요. 그런데 힐도 신고, 속옷도 입고, 진짜 딱 여성 복장으로 나가니까 너무 힘든 거예요. 특히 힐 신고 서 있는 게 너무 힘들었어요. 또 속옷 입고 있는데 땀도 차고. 그래서 주변 여자 친구들한테 원래 이런 거냐고 물어보니까 장난 아니라고 하더라고요”(웃음)“업텐션 선율 씨 나온 거 보면서 저는 ‘힘들겠다, 진짜’ 그 생각 했어요.(웃음) ‘티어스(Tears)’ 할 때 저도 몰랐어요. 남자라고 전혀 생각을 못했어요. 진짜 소화를 잘 하신 것 같아요”‘복면가왕’ 출연 당시 패널들과 판정단은 ‘미스터리 도장신부’가 백청강일 거라고 상상조차 하지 못했다. 물론 남성일 거라는 생각도 못했겠지만. 때문에 백청강이 가면을 벗은 후 그 어느 때보다 큰 탄성과 환호가 터져 나왔다.“제 목소리를 모르시는구나, 그런 생각은 없었어요. 그런 말들은 하도 많이 들었어요. 앨범 낼 때마다 누구냐는 이야기도 많이 듣고, 여자 같다는 말도 많이 듣고, 어느 아이돌 그룹 소속이냐는 말도 들어서 그런 것에 대해서 아무런 생각이 없었어요. 걱정했었던 건 너무 오랜 만에 나가는 거라서, 사람들이 저를 아직까지 기억해 주실까 하는 그 부분이 걱정됐어요. 그런데 가면 벗으니까 알아봐주셔서 ‘아직도 사람들이 나라는 사람을 기억해주는구나’라는 생각도 들고 감사했어요”이날 백청강에게 쏟아진 함성은 오랜만에 돌아온 그를 반기는 의미를 담고 있었다. 힘든 투병 생활을 끝낸 그에 대한 격려도 담겨 있었고, 오랫동안 기다렸던 이를 보는 반가움도 내포하고 있었다. 그렇다면 3년여의 공백, 그 시간 동안 백청강은 어떻게 지냈을까.“작사, 작곡을 많이 했어요. 아팠을 때 노래는 하지 못 했어요. 힘이 안 들어가서 노래를 전혀 못 하겠더라고요. 그래서 뭘 할까 하다가 작사, 작곡을 하게 됐어요. 그 전에는 곡을 쓰진 않았어요. 그러다가 아프고 나서 할 게 없으니까. 무대나 음악에 대한 갈증을 곡을 쓰는 걸로 푼 거죠”“아픈 것보다 무대에서 노래를 못한다는 게 저한테는 제일 힘들었어요. 방송을 보면 다른 가수들은 나와서 노래하는데, ‘나는 언제 저 자리에 다시 설까’ 그런 생각도 들고 부러웠죠” 
사진 : 엘앤씨 엔터테인먼트 제공물론 그 동안 전혀 대외적인 활동을 하지 않았던 것은 아니다. 백청강은 2014년 가을께부터 꾸준히 음원 발표를 계속해 왔다. 다만 방송 활동은 하지 못했다. “제가 활동할 정도로 몸이 좋아진 건 아니었어요. 그때까지는 회복 기간으로 봐야 할 것 같아요. 노래를 할 컨디션이 전혀 아니었어요. 조금만 피곤해도 쓰러져서 자고. 수술 하고 몸이 너무 약해졌었어요”라는 것.그렇게 다시 백청강과 팬들에게 기다림의 시간이 흘렀고, 다행히 이제는 몸을 완벽히 회복해 활발하게 활동을 펼치며 대중과 만날 계획이다. 현재 백청강의 가장 큰 목표는 앨범을 꾸준히 발표하고 방송에 출연하면서 사람들에게 자신을 알리는 것이다. 또한, ‘백청강’이라는 이름에서 다른 것보다 먼저 자신의 노래를 연상시키게 되길 바랐다.“‘백청강’ 하면 제 노래를 떠올려주셨으면 좋겠어요. 아직까지 대표곡이 없어서, 뜬 곡이 있었으면 좋겠어요”백청강은 최근 싱글 ‘봄 디 봄(BOMB DI BOMB)’을 발매하며 11개월 만에 신곡을 발표했다. 백청강 특유의 미성과 사랑에 빠진 남자의 설렘을 상큼하고 중독성 있는 멜로디로 표현한 곡. 또, 리메이크 곡 ‘애니아’를 수록해 강점인 애절한 발라드를 선보였다. 이처럼 오랜만에 가수의 모습으로 팬들 앞에 선 백청강.“사람들이 제 이미지를 떠올릴 때, 귀엽고 소년 같은 이미지를 떠올리시는 것 같아요. 아무래도 ‘위대한 탄생’ 나올 때 이미지가 커서, 어렸을 때의 그 이미지를 계속 생각하시더라고요. 벌서 28살인데.(웃음) 이제 좀 더 성숙하고 남자다운 모습을 많이 보여 드려겠다는 생각을 해요. 카리스마 있는 모습까지는 아니더라도, 이제는 좀 ‘남자답다’는 말을 듣고 싶어요. 근데 이미지 반전이 정말 힘든 것 같아요” “제 음악색이요? 솔직히 아직은 없는 것 같아요. 물론 제가 하고 싶은 건 있지만, 제가 하고 싶은 걸 했을 때 사람들이 좋아해주실지를 생각하면 잘 모르겠어요. 지금까지 제가 낸 음악들을 보면 딱 백청강이다, 백청강이 해야 하는 노래다 싶은 노래는 없었던 것 같아요. 발라드, 댄스, 여러 장르들을 섞어서 내다보니까 저만의 색깔이 제대로 담긴 앨범이 아직까진 없었던 것 같아요. 그래도 최근에 나온 ‘봄 디 봄’ 앨범이 제일 저랑 잘 어울리지 않나 생각하고 있어요. (…) 하고 싶은 음악은 록 댄스랄까요. 템포는 빠르지만 록적인 편곡으로 된 음악을 하고 싶어요. 제가 중국에 있을 땐 거의 록을 했어요. 헤비메탈 음악을 좋아하고요. 언젠가 기회가 되면 그런 음악도 보여드릴 수 있겠죠” (인터뷰②에서 계속)popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'다시 도전을 해야 하나보다'라고 생각했어요

단단하게 꽉 쥔 주먹이다. 

주먹은 작지만, 그 펀치에 맞아본 사람은 얼얼함에 정신이 바짝 든다. 40·41·42대 복면가왕의 자리를 지킨 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'의 무대는 신기하게도 우리에게 매번 그런 정신 바짝드는 긴장감을 선사했다. 무대 한가운데서 꼿꼿하게 서서 노래를 부르는 모습에서도 그런 아우라가 풍겨오기도 하지만, 여성 보컬로는 드물게 낮은 저음의 보이스, 묘하게 매력적인 비음을 가진 그녀가 노래할 때면 누구도 딴짓을 한다거나 딴생각이 들 수가 없는 것이다. 듣는 사람의 청각을 제외하고는 다른 감각을 모두 마비시키는 마술같은 목소리. 그 목소리의 주인공은 모두가 예상했듯 바로 가수 '알리'였다.

알리는 <복면가왕>에 출연하는 실력파 가수들이 수순처럼 밟는 음악 경연 프로그램 <불후의 명곡>을 통해 일찌감치 명품 실력을 인정받은 가수다. 그녀는 <불후의 명곡>을 통해 역대 최다 우승 기록을 세운 것은 물론, 전설의 아티스트들의 명곡을 자신만의 스타일로 재해석해 내는 탁월한 능력, 그리고 장르를 초월해 예술혼을 불어넣는 퍼포먼스까지 선보이며 대중들에게 알리의 예술세계과 음악적 재능을 각인시켰다. 그런 그녀가 어째서 또 <복면가왕>에 '도전'할 생각을 했던 것일까?

사실 <복면가왕>에서는 한 명의 출연자가 출연하는 동안 오로지 한 개의 가면만을 사용한다. 알리 역시 <복면가왕>에 출연하는 8주 동안 '팝콘 소녀'라는 고정된 컨셉과 의상, 가면을 쓰고 등장했다. 그러나 매 출연 무대마다 시청자들에게 예상을 뛰어넘는 무대를 선보이지 못하면 가면을 벗어야 한다는 <복면가왕>의 규칙은 출연자로 하여금 눈으로 보여지는 시각적 연출의 도움은 오롯이 포기한 채 오직 가창력만으로 승부수를 띄워야 하는 난관에 부딪치게 만든다.

이것이 바로 <복면가왕>이 노래를 잘 부르는 가수들에게조차 부담스러운 프로그램인 이유다. 선곡한 음악 장르의 분위기나 스타일에 따라 의상과 메이크업, 퍼포먼스, 무대 연출 등으로 시각적인 도움을 받을 수 있었던 다른 방송 프로그램들과는 전혀 다른 방식의 도전을 요구하는 것이다. 그래서 오히려 실력과 승부욕이 있는 가수에게는 도전을 불러일으키는 요소이기도 하다. 마치 창과 방패, 갑옷 같은 무기를 모두 내려놓고 맨몸, 맨주먹만으로 전쟁터로 달려가는 전사처럼 말이다.

그래서 <복면가왕>은 알리에게 '도전'일 수밖에 없었다. 가왕의 타이틀을 얻기 이전에 스스로를 시험하는 시험의 무대였던 것이다. 그 결과 그녀의 주먹은 그 어느 때보다 단단히 쥐어졌을 것이고, 펀치에서는 만만하게 여길 수 없는 강한 힘이 느껴졌던게 분명하다.

이제 <복면가왕> 무대에서 '팝콘 소녀'를 더이상 만날 수는 없지만, 그녀가 보여준 용기있는 도전과 8주간의 기분 좋은 긴장감은 우리들의 기억 속에서 한동안 잊혀지지 않을 것이다.  


1. 소원을 말해봐 with 주말의 명화 시네마 천국 (2016년 10월 2일 방송)
▶감상 포인트 : 상큼 발랄 발차기 댄스가 포인트!


2. 씨스루 (2016년 10월 9일 방송)
▶감상 포인트 : 무대를 순식간에 클럽으로 탈바꿈시키는 매력적인 음색. 


3. 그대는 어디에 (2016년 10월 9일 방송)
▶감상 포인트 : 꼿꼿한 자세로 부르는데, 이상하게 듣는 사람을 진빠지게 만드는 팝콘 소녀만의 절규 창법.


4. 비와 당신의 이야기 (2016년 10월 23일 방송)
▶감상 포인트 : 속삭이듯 시작하지만 후반부로 갈수록 듣는이를 전율케 만드는 폭풍 가창력.


5. 야생화 (2016년 11월 6일 방송)
▶감상 포인트 : 여린 꽃잎같은 '팝콘 소녀', 하지만 강풍에도 뽑혀 날아가지 않을 것 같은 꿋꿋함.


6. Chitty Chitty Bang Bang (2016년 11월 20일 방송)
▶감상 포인트 : 담담히 노래하던 그녀 속에 이런 폭주하는 카리스마가 어디 있었나?


가면 속에 얼굴을 가린 채 오직 가창력만으로 정면 승부하는 미스터리 음악쇼 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 

☞ <복면가왕> 역대 가왕들의 [가왕앨범] 전체듣기



iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : bnt 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 가수 KCM이 새 화보 사진을 공개했다.KCM은 최근 패션 매거진 bnt와 화보 촬영을 진행했다. KCM은 13년이라는 긴 시간이 흘렀음에도 여전히 무대 위가 즐거운, 음악에 목마름을 느끼는 천생 가수였다. 그런 그와 함께한 화보 촬영 현장은 즐거운 기운으로 가득했다. 날카로운 인상 속 담겨 있는 너무도 유쾌한 KCM의 이야기가 개성 강한 그의 음색만큼이나 강렬하게 다가온다. KCM과 bnt가 함께 한 이번 화보는 총 세 가지의 콘셉트로 진행됐다. 첫 번째 콘셉트는 맨투맨과 조거 팬츠로 내츄럴한 매력을 그대로 보여줬고 두 번째 콘셉트는 포인트 프린팅이 새겨진 셔츠를 통해 부드러운 남자다움을 보여준 것. 마지막 콘셉트는 레더 재킷과 함께 강렬한 매력을 선보였다.화보 촬영을 마치고 이어진 인터뷰에서 KCM은 공백기 후 ‘복면가왕’ 출연을 통해 무대에 대한 갈증을 깨달았다고 밝혔다. 특히 8년간 가수를 준비하는 연습생 생활을 해오며 댄스가수도 준비했었다는 답을 하기도 했다.OST 앨범 데뷔 후 정규 앨범으로 데뷔한 KCM. 그는 OST 가수가 정규 앨범을 내면 망한다는 징크스 때문에 강창모라는 본명으로 데뷔를 하려고 했었다는 대답을 하기도 했다. 더불어 그가 낸 앨범 중 가장 애착이 가는 곡은 ‘흑백사진’이라 답했는데 첫 앨범의 타이틀이기 때문에 더 애착이 간다고 말했다.올 겨울에 발매하는 6집 앨범에 대해서는 고음이 많아 듣는 분들이 뒷골을 잡을 것 같다는 웃음 섞인 답을 하기도 했는데, 이번 앨범에서는 트렌드를 따라가지 않고 초심으로 돌아갔다는 답을 하기도 한 것.벌써 데뷔 13년을 맞은 KCM. 여유까지는 아니지만 연륜이 생긴 것 같다는 그는 그래도 여전히 무대 외에서의 사람들의 시선이 부담스러울 때가 있다는 대답을 하기도 했는데, 연예인이란 수식어가 맞지 않는 것 같다는 답을 전하기도 했다.‘패션 테러리스트’라는 별명이 있는 KCM이지만 별명에 대해선 전혀 신경을 쓰지 않는다며, 오히려 그 관심이 고맙다는 말을 남기기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전해인 에디터] 감성 가득한 음악보다 때로는 유쾌한 기억이 먼저 떠오르게 만드는 가수 KCM이 bnt와 만났다. 그는 13년이라는 긴 시간 동안에도 여전히 무대 위가 즐거운, 음악에 목마름을 느끼는 천생 가수다. 날카로운 인상 속 담겨 있는 너무도 유쾌한 그의 이야기가 개성 강한 그의 음색만큼이나 강렬하게 다가온다.


이번 화보는 총 세 가지의 콘셉트로 진행됐다. 첫 번째 콘셉트는 맨투맨과 조거 팬츠로 내추럴한 매력을 그대로 보여줬고 두 번째 콘셉트는 포인트 프린팅이 새겨진 셔츠를 통해 부드러운 남자다움을 보여주었다. 마지막 콘셉트는 레더 재킷과 함께 강렬한 매력을 선보였다.

 

이어진 인터뷰에서 그는 공백기 후 ‘복면가왕’ 출연을 통해 무대에 대한 갈증을 깨달았다고 했다. 특히 8년간 가수를 준비하는 연습생 생활을 해오며 댄스 가수도 준비했었다고 밝히기도 했다.


올겨울에 발매하는 6집 앨범에 대해서는 "고음이 많아 듣는 분들이 뒷골을 잡을 것 같다"라며 "이번 앨번에서는 트렌드를 따라가지 않고 초심으로 돌아갔다"라며 웃음 섞인 답을 하기도 했다. 


스타일엑스 팀 press1@xportsnews.com / 사진 = bnt
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 가수 KCM이 bnt와 만났다.KCM은 13년이라는 긴 시간 동안에도 여전히 무대 위가 즐거운, 음악에 목마름을 느끼는 천상 가수였는데. 그런 그와 함께한 화보 촬영 현장은 즐거운 기운으로 가득했다는 후문이다.KCM과 bnt가 함께 한 이번 화보는 총 세 가지의 콘셉트로 진행됐다. 첫 번째 콘셉트는 맨투맨과 조거 팬츠로 내추럴한 매력을 그대로 보여줬고 두 번째 콘셉트는 포인트 프린팅이 새겨진 셔츠를 통해 부드러운 남자다움을 보여준 것. 마지막 콘셉트는 레더 재킷과 함께 강렬한 매력을 선보였다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=임지연 기자] "캐릭터의 매력와 잠재력을 봐주세요."박승민 PD는 25일 오후 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 진행된 ‘꽃놀이패’ 기자간담회에 참석해 주말 시청률 전쟁에 뛰어드는 소감을 밝혔다. 이날 박승민 PD는 “시간대를 옮기게 돼 분량이 늘어난다. 경쟁 프로그램이 세서 부담이 되는데, 우리 나름대로 재미를 찾아가면 좋을 것 같다”라고 전했다. 박승민 PD는 “'복면가왕‘과 ’슈퍼맨이 돌아왔다‘가 워낙 좋은 프로그램이고 시청률 강자다. 처음부터 시청률이 잘나올 거라고 생각하지 않는다. 다만 시간을 가지고 다양한 캐릭터들이 시청자들에게 다가가면 좋을 것 같다”라고 말한다. 더불어 “우리 프로그램은 잠재된 가능성이 많다. 그런 부분을 좋아해주셨으면 좋겠다”한편 '꽃놀이패'는 2박 3일의 여행 동안 네이버 V 라이브 생방송 투표를 통해 연예인 6명의 운명을 시청자가 직접 선택하는 신개념 예능 프로그램이다. 월요일 오후 11시 방송되던 ‘꽃놀이패’는 20일부터 방송시간을 일요일 오후 4시 50분으로 옮긴다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[정병근기자] 유병재가 '꽃놀이패'에 임하는 각오를 전했다. 유병재는 25일 오후 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 진행된 '꽃놀이패' 기자간담회에서 "'슈퍼맨이 돌아왔다'나 '복면가왕' 처럼 정상궤도에 자리잡은 프로그램이 있어서 감당이 될 수 있을까 생각한다"고 밝혔다.  
이어 "'슈돌'에 추사랑이 있다면 우리에겐 조세호 유병재가 있고, '복면가왕'에 가면이 있다면 우리에겐 환승권이 있다"라며 "그런 생각으로 열심히 하겠다"고 각오를 전했다. '꽃놀이패'는 2박 3일 여행 동안 네이버 V 라이브 생방송 투표를 통해 연예인 6명의 운명을 시청자가 직접 선택하는 쌍방향 여행 버라이어티로, 서장훈, 안정환, 조세호, 유병재가 멤버로 활약 중이다.'꽃놀이패'는 환승권을 활용해 반전을 거듭, 멤버들의 심리싸움이 갈수록 치열해지며 흥미를 자극하고 있다. 오는 27일부터 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘꽃놀이패’ 박승민 PD가 일요일로 편성에 대해 부담감을 털어놨다.

박승민 PD는 25일 오후 2시 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 진행된 SBS ‘일요일이 좋다-꽃놀이패’(이하 꽃놀이패) 기자간담회에서 “일요일로 편성돼 부담감이 크다”고 말문을 열었다.

이어 “그 시간 대에는 ‘복면가왕’과 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’가 자리 잡고 있는데 모두 좋은 프로그램이다. 시청률 면에서도 확고한 강자들이다”라며 “그 자리에 들어가서 ‘시청률 잘 나올 것이다’라는 생각은 안 한다. 다만 시간을 가지고 차곡차곡 할 생각이다. 캐릭터들이 시청자들에게 다가가게 되면 제일 좋지 않을까. 빠른 시간에 시청률 뺏어오기는 어렵지 않을까 싶다. 하지만 좋은 분들 함께하고 있어서 잠재된 가능성이 있지 않을까 생각한다”고 덧붙였다.

이에 앞서 조세호는 “일단 나와 (유)병재는 주말 예능으로 넘어가면서 기대를 하고 있다. 그만큼 둘의 모습이 어떻게 보일까에 대해서도 궁금증 생긴다”라고, 유병재는 “나는 주말 예능은 처음이다. 출연진, 모든 제작진, 게스트 모두 더 파이팅해서 더 재미있는 모습 보여드리겠다”고 기대를 당부했다.

‘꽃놀이패’는 ‘시청자의, 시청자에 의한, 시청자를 위한 방송‘을 슬로건으로 네이버 V LIVE 선택한 투표 결과에 따라 2박 3일 동안 연예인들의 운명이 각각 ‘꽃길’과 ‘흙길’로 나뉘는 신개념 여행 버라이어티. 서장훈 안정환 조세호 유병재 강승윤이 출연하며 오는 27일부터 일요일 오후 4시 50분 방송된다. 


사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[텐아시아=이은진 기자]
 
양철로봇/사진제공=MBC ‘복면가왕’
뜨거운 심장 양철로봇이 2연승에 도전한다.
MBC ‘복면가왕’의 새로운 왕좌의 주인공이 된 43대 가왕, 노래하는 로봇 ‘양철로봇’에 대한 시청자들의 반응이 뜨겁다. 이에 2연승에 도전하는 ‘양철로봇’의 가왕전 무대 역시, 그 어느 때 보다 초미의 관심사로 떠오르고 있다.
4대 가왕전을 앞둔 ‘뜨거운 심장 양철로봇’은 “날씨가 너무 너무 너무 춥다. 따뜻한 노래 준비했으니까 많이 기대해주세요”라고 가왕전을 앞둔 각오와 소감을 밝히며 가왕전 무대에 대한 기대감을 한껏 높였다.
‘복면가왕’은 오는 27일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자] '복면가왕' MBC 창사 55주년을 기념해 특별한 가면들을 제작했다.  MBC 대표 예능 '무한도전', '라디오스타', '우리 결혼 했어요', 믿고 듣는 라디오 '배철수의 음악캠프', 올바른 우리말의 사용법을 알려주는 '우리말 나들이', MBC 대표 시사프로그램 '시사매거진 2580', 현재 인기리에 방영되고 있는 드라마 '역도요정 김복주'와 '아버님 제가 모실게요'까지 MBC를 대표하는 프로그램들에 '복면가왕'만의 특색 있는 아이디어가 더해져, 개성 넘치는 가면으로 등장할 예정이다. 복면가수들을 본 연예인 판정단들은 "MBC 창사 특집이기 때문에 MBC와 관련된 그런 분들이 아닐까 추측해본다", "우리말 나들이 분은 MBC 신입 직원일 것 같다", "음악캠프의 진짜 배철수씨가 아닐까?" 등 MBC 창사 특집과 관련된 추리들은 물론, 엉뚱하고 기발한 독창적인 추리들이 연속되었다는 후문이다.한편, 27일(일) 방송에서는 '복면가왕' 레전드 무대로 손꼽히는 밀젠코 마티예비치와 부활 김동명이 펼친 환상의 듀엣곡 Creep을 이을 두 번째 팝송 듀엣 무대가 준비되어 있다고 전해져 화제다. 연예인 판정단들이 인정한 그 무대의 정체는 무엇일지 27일 일요일 오후 4시 50분에 방송될 예정이다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’이 MBC 창사 55주년을 맞아 MBC 대표 프로그램들을 착안해 창사 55주년을 기념해 특별한 가면들을 제작했다.  
/사진=MBC
MBC ‘일밤-복면가왕’이 MBC 창사 55주년을 맞아 MBC 대표 프로그램들을 착안해 창사 55주년을 기념해 특별한 가면들을 제작했다. MBC 대표 예능 ‘무한도전’, ‘라디오스타’, ‘우리 결혼 했어요’, 믿고 듣는 라디오 ‘배철수의 음악캠프’, 올바른 우리말의 사용법을 알려주는 ‘우리말 나들이’, MBC 대표 시사프로그램 ‘시사매거진 2580’, 현재 인기리에 방영되고 있는 드라마 ‘역도요정 김복주’와 ‘아버님 제가 모실게요’까지 MBC를 대표하는 프로그램들에 ‘복면가왕’만의 특색 있는 아이디어가 더해져 개성 넘치는 가면으로 등장할 예정이다.복면가수들을 본 연예인 판정단들은 “MBC 창사 특집이기 때문에 MBC와 관련된 그런 분들이 아닐까 추측해본다”, “우리말 나들이 분은 MBC 신입 직원일 것 같다”, “음악캠프의 진짜 배철수씨가 아닐까?” 등 MBC 창사 특집과 관련된 추리들은 물론 엉뚱하고 기발한 독창적인 추리들을 쏟아냈다.더불어 오는 27일 방송에서는 ‘복면가왕’ 레전드 무대로 손꼽히는 밀젠코 마티예비치와 부활 김동명이 펼친 환상의 듀엣곡 Creep을 이을 두 번째 팝송 듀엣 무대가 준비돼 있다.연예인 판정단들이 인정한 무대의 정체는 27일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 주말특별기획 <아버님 제가 모실게요>(극본 조정선, 연출 이대영,김성욱)' 5회 방송을 앞둔 오늘(26일) 이색적인 모습의 이현우(김재원 분)와 한정은(이수경 분)이 담긴 장면을 공개했다.

위의 사진에는 흡사 '월스트리트에서 잘나가는 금융인' 같은 느낌의 비쥬얼로 카페에 들어서는 방배동 빌라 건축현장 소장 이현우가 등장한다. 요사이 방배동에서 훈훈한 얼굴로 동네 아주머니들의 성원속에 동네 척척해결사가 된 '훈남 공사장 소장님과는 180도 또 다른 '딱떨어지는 냉철남'의 모습이다.

또 다른 사진에는 황금색 캣우먼 가면을 쓴 한정은이 등장한다. 3년만에 서울로 돌아와 가족들에게 찬밥 신세가 되어 있는 지금의 모습과는 또 다른 다소 엉뚱하지만 단정한 느낌으로 이현우가 들어선 카페의 카운터에 자리하고 있다.

공사장에서 각목충돌로 강렬한 첫만남을 가진데 이어, 오늘 방송될 5회에서 바짝 붙어서서 서로를 째려보며 신경전을 벌이고 있는 모습이 등장할 것으로 예고된 바 있는 시점에서, 추가로 공개된 사진으로 인해 갈수록 미스테리함을 더하는 두사람 각각의 과거와 둘사이의 인연에 관심이 가지 않을 수 없다. 

오늘(26일) 5회 방송을 앞두고 있는 <아버님 제가 모실게요>는 이기적인 4남매가 할머니, 부모, 형제들과 한집에 모여 살게 되면서 가족의 소중함과 사랑을 회복하게 되는 과정을 그리는 '유쾌한 대가족 동거 대란 극복기'. 오늘 밤 10시 5회 방송에 이어 내일(27일) 밤 10시에 6회가 방송될 예정.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 90-00년대를 주름잡았던 꽃미남 오빠들이 ‘복면가왕’ 판정단으로 총출동해 치열한 추리전쟁에 합류했다.이번주 방송되는 ‘복면가왕’에서는 소울 보컬 ‘양철로봇’에게 도전하는 복면가수들의 8인 8색 1라운드 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 분위기를 후끈 달아오르게 만든 요염하고 섹시한 댄스곡부터 감미로운 발라드, 모두를 벌떡 일어나게 만든 록 스피릿 충만한 무대까지 다양한 장르의 듀엣곡 무대로 판정단의 마음을 완전히 사로잡았다는 후문이다.특히 이번 방송에서는 90년대 전설의 아이돌 H.O.T. 토니안, god 미소천사 손호영, 자칭 꽃미남 그룹 NRG 천명훈 등 90-00년대를 주름잡은 꽃미남 오빠들이 판정단으로 합류했다고 전해져 화제다. 원조 오빠들은 오랜 방송 활동으로 다져진 해박한 음악 지식과 노련한 입담을 거침없이 뽐내며 복면가수들을 긴장케 만들었다고 한다.그러나 매 무대마다 공개되는 역대급 반전 인물에 스튜디오는 발칵 뒤집어졌고, 산전수전(?) 다 겪은 원조 꽃미남 오빠들마저 벌떡 일어나 경악을 금치 못했다고 한다.90년대 꽃미남 오빠들을 깜짝 놀라게 만든 역대급 반전 인물들의 정체는 누구일지는 27일 오후 4시 50분에 확인할 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 그룹 H.O.T. 출신 토니안, god 손호영, NRG 천명훈이 복면가수 추리에 도전한다.


27일 방송하는 MBC '일밤-복면가왕'에는 소울 보컬 '양철로봇'에게 도전하는 복면가수들의 8인 8색 1라운드 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.


이날 복면가수들은 분위기를 후끈 달아오르게 만든 요염하고 섹시한 댄스곡부터 감미로운 발라드, 모두를 벌떡 일어나게 만든 록 스피릿 충만한 무대까지 다양한 장르의 듀엣곡 무대로 판정단의 마음을 완전히 사로잡았다는 후문이다.


이번 방송에서는 90년대 전설의 아이돌 토니안, 손호영, 천명훈 등 밀레니엄 시기를 주름잡은 꽃미남 오빠들이 판정단으로 합류한다.'원조 오빠'들은 오랜 방송 활동으로 다져진 해박한 음악 지식과 노련한 입담을 거침없이 뽐내며 복면가수들을 긴장케 만든다. 


한편 '일밤-복면가왕'은 27일 오후 4시 50분 방송한다. 

 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 90-00년대를 주름잡았던 꽃미남 오빠들이 ‘복면가왕’ 판정단으로 총출동해 치열한 추리전쟁에 합류했다.27일 방송되는 MBC‘복면가왕’에서는 소울 보컬 ‘양철로봇’에게 도전하는 복면가수들의 8인 8색 1라운드 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 분위기를 후끈 달아오르게 만든 요염하고 섹시한 댄스곡부터 감미로운 발라드, 모두를 벌떡 일어나게 만든 록 스피릿 충만한 무대까지 다양한 장르의 듀엣곡 무대로 판정단의 마음을 완전히 사로잡았다는 후문이다.특히 이번 방송에서는 90년대 전설의 아이돌 H.O.T. 토니안, god 미소천사 손호영, 자칭 꽃미남 그룹 NRG 천명훈 등 90-00년대를 주름잡은 꽃미남 오빠들이 판정단으로 합류했다고 전해져 화제다. 원조 오빠들은 오랜 방송 활동으로 다져진 해박한 음악 지식과 노련한 입담을 거침없이 뽐내며 복면가수들을 긴장케 만들었다고 한다.그러나 매 무대마다 공개되는 역대급 반전 인물에 스튜디오는 발칵 뒤집어졌고, 산전수전(?) 다 겪은 원조 꽃미남 오빠들마저 벌떡 일어나 경악을 금치 못했다고 한다.90년대 꽃미남 오빠들을 깜짝 놀라게 만든 역대급 반전 인물들의 정체는 누구일지 27일 일요일 오후 4시 50분에 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<복면가왕>이 MBC 창사 55주년을 맞아 MBC 대표 프로그램들을 착안해 창사 55주년을 기념해 특별한 가면들을 제작했다.  

MBC 대표 예능 <무한도전>, <라디오스타>, <우리 결혼 했어요>, 믿고 듣는 라디오 <배철수의 음악캠프>, 올바른 우리말의 사용법을 알려주는 <우리말 나들이>, MBC 대표 시사프로그램 <시사매거진 2580>, 현재 인기리에 방영되고 있는 드라마 <역도요정 김복주>와 <아버님 제가 모실게요>까지 MBC를 대표하는 프로그램들에 <복면가왕>만의 특색 있는 아이디어가 더해져, 개성 넘치는 가면으로 등장할 예정이다. 

복면가수들을 본 연예인 판정단들은 “MBC 창사 특집이기 때문에 MBC와 관련된 그런 분들이 아닐까 추측해본다”, “우리말 나들이 분은 MBC 신입 직원일 것 같다”, “음악캠프의 진짜 배철수씨가 아닐까?” 등 MBC 창사 특집과 관련된 추리들은 물론, 엉뚱 · 기발한 독창적인 추리들이 연속되었다는 후문이다.

한편, 이번주 방송에서는 <복면가왕> 레전드 무대로 손꼽히는 밀젠코 마티예비치와 부활 김동명이 펼친 환상의 듀엣곡 Creep을 이을 두 번째 팝송 듀엣 무대가 준비되어 있다고 전해져 화제다. 

연예인 판정단들이 인정한 그 무대의 정체는 무엇일지 11월 27일 일요일 오후 4시 50분에 방송될 예정이다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’에 90년대 오빠들이 떴다.27일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 에서는 90-00년대를 주름 잡았던 꽃미남 오빠들이 판정단으로 총출동해 치열한 추리전쟁에 합류했다.이번주 방송되는 ‘복면가왕’에서는 소울 보컬 ‘양철로봇’에게 도전하는 복면가수들의 8인 8색 1라운드 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 분위기를 후끈 달아오르게 만든 요염하고 섹시한 댄스곡부터 감미로운 발라드, 모두를 벌떡 일어나게 만든 록 스피릿 충만한 무대까지 다양한 장르의 듀엣곡 무대로 판정단의 마음을 완전히 사로잡았다는 후문이다.특히 이번 방송에서는 90년대 전설의 아이돌 H.O.T. 토니안, god 미소천사 손호영, 자칭 꽃미남 그룹 NRG 천명훈 등 90-00년대를 주름잡은 꽃미남 오빠들이 판정단으로 합류했다고 전해져 화제다. 원조 오빠들은 오랜 방송 활동으로 다져진 해박한 음악 지식과 노련한 입담을 거침없이 뽐내며 복면가수들을 긴장케 만들었다는 후문이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘일밤-복면가왕’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 양철로봇이 팝콘소녀을 꺾고 새 가왕에 등극했다.MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처복면가왕 양철로봇이 팝콘소녀을 꺾고 새 가왕에 등극했다.최근 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'와 '뜨거운 심장 양철로봇'의 가왕 결정전이 펼쳐졌다.복면가왕 양철로봇은 패닉의 '정류장'을 택했고, 4연승에 도전하는 팝콘소녀는 이효리의 '치티 치티 뱅뱅'을 불렀다.투표 결과 승리는 양철로봇에게 돌아갔다. 복면을 벗은 팝콘소녀의 정체는 많은 시청자의 예상대로 가수 알리였다. 알리는 "실감도 안 나고 정신이 없다. 복면 쓰고 있는 동안 행복했다"고 소감을 전했다.새 가왕이 된 양철로봇은 "가왕이 돼서 너무 좋다. 심장이 너무 빨리 뛰어서 말이 생각이 안 난다. 너무 감사드린다"고 소감을 밝혔다.방송 이후 누리꾼들 들은 소년 같은 목소리와 바이브레이션을 이유로 양철로봇을 그룹 포맨의 신용재로 추측하고 있다. '복면가왕' 양철로봇과 함께 신용재가 검색어가 나오고 있는 상황이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC ‘복면가왕’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 43대 가왕으로 새롭게 등극한 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 2연승 도전기가 공개된다. ‘복면가왕’의 새로운 왕좌의 주인공이 된 43대 가왕, 노래하는 로봇  ‘양철로봇’에 대한 시청자들의 반응이 뜨겁다. 이에 2연승에 도전하는 ‘양철로봇’의 가왕전 무대 역시, 그 어느 때보다 초미의 관심사로 떠오르고 있는 중. 44대 가왕전을 앞둔 ‘뜨거운 심장 양철로봇’은 “날씨가 너무 너무 너무 춥다. 따뜻한 노래 준비했으니까 많이 기대해주세요”라고 가왕전을 앞둔 각오와 소감을 밝히며 가왕전 무대에 대한 기대감을 한껏 높였다. 가왕이 되기 위해 ‘복면가왕’에 도전한 새로운 8인의 복면가수들은 누구일지 11월 27일 일요일 오후 4시 50분에 방송될 예정이다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[MBN스타 손진아 기자] 90-00년대를 주름잡았던 꽃미남 오빠들이 ‘복면가왕’ 판정단으로 총출동해 치열한 추리전쟁에 합류했다. 27일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’(이라 ‘복면가왕’)에서는 소울 보컬 ‘양철로봇’에게 도전하는 복면가수들의 8인 8색 1라운드 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 분위기를 후끈 달아오르게 만든 요염하고 섹시한 댄스곡부터 감미로운 발라드, 모두를 벌떡 일어나게 만든 록 스피릿 충만한 무대까지 다양한 장르의 듀엣곡 무대로 판정단의 마음을 완전히 사로잡았다는 후문이다.  
 특히 이번 방송에서는 90년대 전설의 아이돌 H.O.T. 토니안, god 미소천사 손호영, 자칭 꽃미남 그룹 NRG 천명훈 등 90-00년대를 주름잡은 꽃미남 오빠들이 판정단으로 합류했다고 전해져 화제다. 원조 오빠들은 오랜 방송 활동으로 다져진 해박한 음악 지식과 노련한 입담을 거침없이 뽐내며 복면가수들을 긴장케 만들었다고.그러나 매 무대마다 공개되는 역대급 반전 인물에 스튜디오는 발칵 뒤집어졌고, 산전수전(?) 다 겪은 원조 꽃미남 오빠들마저 벌떡 일어나 경악을 금치 못했다는 후문이다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’에서 뜨거운 심장 양철로봇이 2연승에 도전한다.27일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승을 향한 뜨거운 심장 양철로봇의 가왕 도전기가 공개된다. ‘복면가왕’의 새로운 왕좌의 주인공이 된 43대 가왕, 노래하는 로봇  ‘양철로봇’에 대한 시청자들의 반응이 뜨겁다. 방송 직후 시청자들은 “양철로봇의 정류장은 역대급이였다”, “소름 돋는다”, “양철로봇의 팬이 되었다”, “장기집권은 따놓은 당상이다”, “듣고 듣고 또 듣고 싶다” 등 다양한 반응을 보였고, 새로운 가왕 ’양철로봇‘의 이름은 하루 종일 실시간 검색어 순위에 오르며 연일 이슈가 되었다.   
 이에 2연승에 도전하는 ‘양철로봇’의 가왕전 무대 역시, 그 어느 때 보다 초미의 관심사로 떠오르고 있는 중. 44대 가왕전을 앞둔 ‘뜨거운 심장 양철로봇’은 “날씨가 너무 너무 너무 춥다. 따뜻한 노래 준비했으니까 많이 기대해주세요”라고 가왕전을 앞둔 각오와 소감을 밝히며 가왕전 무대에 대한 기대감을 한껏 높였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공

'복면가왕' 양철로봇의 2연승 도전기가 공개된다.오늘(27일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 팝콘소녀 알리를 꺾고 새로운 왕좌의 주인공이 된 43대 가왕 노래하는 로봇 양철로봇의 2연승을 저지하기 위해 8인의 복면가수들이 등장한다.지난 방송이후 양철로봇은 "양철로봇의 정류장은 역대급이였다", "소름 돋는다", "양철로봇의 팬이 되었다", “장기집권은 따놓은 당상이다"며 시청자들의 뜨거운 반응을 얻었고, 하루 종일 '양철로봇'의 이름은 실시간 검색어 순위에 오르며 연일 이슈였다.2연승에 도전하는 양철로봇은 "날씨가 너무 너무 너무 춥다. 따뜻한 노래 준비했으니까 많이 기대해주세요"라고 가왕전을 앞둔 각오와 소감을 밝혔다.'양철로봇'의 2연승을 저지하기 위해 새로운 8인의 복면가수가 등장한다. 분위기를 후끈 달아오르게 만든 요염하고 섹시한 댄스곡부터 감미로운 발라드, 모두를 벌떡 일어나게 만든 록 스피릿 충만한 무대까지 다양한 장르의 듀엣곡 무대로 판정단의 마음을 완전히 사로잡았다는 후문.과연, 가왕 '양철로봇'이 2연승 자리를 지켜낼 수 있을지 오늘(27일) 오후 4시 50분에 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
지난주에 이어 이번 주에도 90-00년대를 주름잡았던 꽃미남 오빠들이 ‘복면가왕’ 판정단으로 총출동해 치열한 추리전쟁에 합류했다.  
90년대 전설의 아이돌 H.O.T. 토니안
43대 가왕으로 새롭게 등극한 영혼을 담은 소울보이스 '뜨거운 심장 양철로봇'의 2연승을 향한 가왕 도전기가 공개된다.ⓒMBC43대 가왕으로 새롭게 등극한 영혼을 담은 소울보이스 '뜨거운 심장 양철로봇'의 2연승을 향한 가왕 도전기가 공개된다. '복면가왕'의 새로운 왕좌의 주인공이 된 43대 가왕, 노래하는 로봇  '양철로봇'에 대한 시청자들의 반응이 뜨겁다. 방송 직후 시청자들은 "양철로봇의 정류장은 역대급이였다", "소름 돋는다", "양철로봇의 팬이 됐다"라며 호응했다. 새로운 가왕 '양철로봇'의 이름은 종일 실시간 검색어 순위에 오르며 연일 이슈가 됐다.2연승에 도전하는 '양철로봇'의 가왕전 무대 역시 그 어느 때 보다 초미의 관심사로 떠오르고 있다. 44대 가왕전을 앞둔 '뜨거운 심장 양철로봇'은 "날씨가 너무 춥다. 따뜻한 노래 준비했으니까 많이 기대해주세요"라고 가왕전을 앞둔 각오와 소감을 밝혔다.27일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 양철로봇이 시청자들에게 인사를 전했다.27일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 팝콘소녀의 4연승을 저지하고 제 43대 가왕에 등극한 ‘뜨거운 심장 양철로봇’(이하 양철로봇)의 인사가 전해졌다.  
김성주는 이날 본격적인 경합을 앞두고 새롭게 탄생한 가왕에게 인사를 부탁했다. 앞선 가왕들이 그래왔듯, 황금마스크에서 입을 찾지 못한 양철로봇은 마이크를 들고 우왕좌왕하는 모습으로 웃음을 자아냈다.양철로봇은 기계효과음을 입으로 어색하게 연출하고는 수줍어하며 “안녕하세요, 뜨거운 심장 양철로봇입니다”라고 전했다. 이어 자리에서 일어나 자리한 청중들을 향해 정중하게 허리숙여 인사하는 깍듯한 모습을 보였다.앞으로 펼쳐질 방어전에 기대를 해도 좋겠냐는 물음에 양철로봇은 “오늘 날씨가 너무너무너무너무 춥죠오?”라며 “정말 따뜻한 노래 준비했으니까 많이 기대해주세요”라고 전해 또 한 번 무대를 뜨겁게 달굴 노래를 기대하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 우리말나들이의 정체는 피에스타 차오루로 밝혀졌다.27일 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '뜨거운심장 양철로봇'에 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 출연자들은 MBC 창사 55주년 기념으로 MBC 대표 프로그램명의 복면을 썼다. 이날 1라운드 첫 번째는 '우리말나들이'와 '복면신부 결혼했어요'의 대결이었다.두 사람은 씨스타의 '나혼자'를 선곡, 몸에 딱 붙은 원피스 차림으로 씨스타 특유의 섹시 댄스를 선보이는가 하면 독특한 음색으로 시선을 끌었다. 씨스타의 래핑까지 마다않는 열정도 돋보였다.유영석은 "우리말나들이는 선명한 사진 같은 음색이다. 복면신부는 과하지도 부족하지 않은 절제된 표현이 돋보인다"면서 "무대 위에 두 개의 달이 떠있는 것 같다. 마음이 달달해지는 무대"라고 칭찬했다.김구라는 "우리말 나들이라니 아나운서라고 생각할 수 있는데 너무 안일한 생각"이라며 "몸동작을 보면 숙련된 모습이 돋보인다. 성취감을 느끼고 있을 복면신부보다 훨씬 낫다. 20주년 리마인드 웨딩 같다"고  평했다.토니안은 "김구라씨는 댄스를 모른다"고 도발했다. 토니안은 "복면신부는 팔 하나 올려도 남다르다. 올릴 때 회전이나 내려올 때의 웨이브를 보면 무대에 많이 섰거나 아니면 많이 노셨다"면서 "우리말나들이는 교양국-보도국에서 오신 게 확실하다. 신부님은 결혼을 안하셨기 때문에 혼란을 유발하는 복면"이라고 강조했다.유승우는 "복면신부는 스타일과 개성이 확실하다. '내가 씨스타다'라는 느낌이다. 대선배님 같다"고 추측했다.조장혁은 "우리말 나들이는 음악 관련성 있는 목소리다. 확실히 가수"라며 "복면신부는 살짝 후두가 열려있는 목소리다. 고난도 창법인 만큼 보이스를 오래 단련해온 가수분"이라고 설명했다.우리말 나들이는 10대부터 20대, 30대 등 연령대별 애교라는 독특한 개인기를 선보였다. 이에 솔비는 "기상캐스터 같다"고 말했고, 김구라는 "확실히 조직원이다. 프리랜서는 보여줄 수 없는 밥줄 끊기는 애교"라고 혹평했다.복면신부는 유연함 넘치는 마이클 잭슨 개인기를 선보여 패널들의 박수를 받았다. 솔비는 "너희 진짜 나 몰라? 라고 말하는 듯한 느낌"이라며 "누구나 알만한 유명인"이라고 답했다.투표 결과 복면신부가 60대39로 우리말나들이를 꺾고 2라운드에 진출했다. 우리말나들이는 피노키오의 '사랑과 우정사이'를 부르며 자신의 정체를 밝혔다. 우리말나들이의 정체는 차오루였다.차오루는 "복면가왕 패널 출연 후 욕심이 있었다. 하지만 제작진의 전화를 받고는 '미쳤구만, 내 발음 어떡하려고'라고 생각했다"고 답해 좌중을 웃겼다.lunarfly@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’ 우리말 나들이는 피에스타 차오루였다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이와 복면신부 결혼했어요의 1라운드 대결이 벌어졌다.두 사람은 씨스타의 ‘나혼자’를 고혹적으로 소화했다. 이들은 섹시한 춤까지 추며 압도적인 무대를 만들었다. 대결 결과 복면신부가 승리했다. 우리말 나들이는 얼굴을 공개했다.그는 데뷔 5년차 피에스타 차오루였다. 반전이었다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 피에스타 차오루의 정체가 공개됐다.


27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이'와 '복면신부 결혼했어요'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '복면신부 결혼했어요'와 '일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이'는 씨스타의 '나혼자'를 열창했다. 두 사람은 안정적인 가창력뿐만 아니라 포인트 안무까지 완벽하게 소화해 다양한 매력을 발산했다.


이후 '복면신부 결혼했어요'는 결정적 힌트로 마이클 잭슨의 춤을 선보였고, 화려한 댄스 실력을 자랑했다. 솔비는 "'복면신부'님은 '너네 진짜 나 몰라?' 이런 느낌이다"라며 답답함을 토로했고, 김구라는 "저보다 훨씬 선배인 것 같다"라며 맞장구쳤다.


판정단 투표 결과 '복면신부 결혼했어요'가 승리했다. '일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 피노키오의 '사랑과 우정사이'를 부르다 가면을 벗었다.


'일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이'의 정체는 피에스타 차오루로 밝혀져 주위를 놀라게 만들었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] '일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이'는 걸그룹 피에스타 차오루였다. 27일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 새 왕좌의 주인공이 된 '뜨거운 심장 양철로봇'에 도전하는 8명의 복면가수 대결이 그려졌다. '일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이'와 '복면신부 결혼했어요'가 1라운드 대결에서 씨스타의 '나 혼자'를 불렀다. 각각 선명한 음색과 섹시한 보이스가 돋보였다. 2라운드 진출에 실패한 '일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이'는 피노키오의 '사랑과 우정사이'를 부르며 가면을 벗었고 정체는 걸그룹 피에스타 차오루였다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진-복면가왕 방송화면 캡처

'복면가왕' 첫 대결 복면신부 승… 우리말 나들이 정체 '그룹 피에스타' 차오루복면신부와 첫 대결을 펼친 우리말 나들이의 정체는 '그룹 피에스타' 차오루로 밝혀졌다.27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 8명의 새로운 복면가수들이 출연했다.이날 우리말 나들이와 복면신부가 첫 대결을 펼쳤고, 복면신부가 60대 39로 우리말 나들이를 눌렸다. 우리말 나들이는 이날 얼굴 공개에 앞서 피노키오의 '사랑과 우정사이'를 부르며 복면을 벗었다.우리말 나들이의 정체는 그룹 피에스타'의 차오루로 밝혀졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] 우리말나들이의 정체는 피에스타 차오루였다.27일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 44대 가왕좌를 차지하기위한 경쟁이 시작됐다. 이날 1라운드 1조에선 우리말나들이와 복면신부가 대결을 펼쳤다.두 사람은 씨스타의 ‘나혼자’를 선곡했다. 몸매가 드러나는 의상과 어우러진 섹시한 안무로 판정단을 놀라게 했다. 우리말나들이는 청아한 목소리로 무대를 꾸몄고 복면가수는 노련하게 무대를 소화하며 또다른 매력을 드러냈다.이 대결의 승자는 복면신부. 이에 우리말나들이는 피노키오의 ‘사랑과 우정사이’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 피에스타의 중국인멤버 차오루. 우리말나들이를 아나운서라고 추측했던 멤버들은 드러난 정체에 놀라움을 감추지 못했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 우리말 나들이의 정체는 걸그룹 피에스타의 차오루였다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 43대 가왕 양철로봇의 2연승을 저지하기 위해 등장한 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.이날 우리말 나들이와 복면신부의 대결이 펼쳐졌고, 씨스타 '나혼자'로 듀엣무대를 선보였다.우리말 나들이는 예상밖의 청량 보이스를 선보이며 쉴새없는 안무에도 안정적인 보이스를 보였다. 복면신부는 농염함 가득한 매력 보이스를 선보이며 안정된 톤과 노련한 끝음 처리의 매력을 뽐냈다.그 결과 복면신부의 승리였다. 우리말 나들이는 피노키오의 '사랑과 우정 사이'를 부르며 복면을 벗었다.정체는 걸그룹 피에스타의 차오루였다. 그의 정체에 판정단들은 놀라움을 금치 못했다.차오루는 "처음에 연락 받고 제작진이 미쳤구나라고 생각했다. 외국인이라 금방 맞출 줄 알았다"라고 말했다.이어 차오루는 "이후 한국어 선생님이랑 별 방법 다 써서 발음을 연습했다"고 밝히며 "편견 없이 노력한 만큼 결과가 나오니까 감동 받았다"라고 전했다.한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
차오루. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐

   
 
 44대 가왕을 향한 1라운드 첫 대결의 승자는 '복면신부 결혼했어요'였다. 아쉽게 패한 우리말나들이의 정체는 피에스타 차오루였다. 27일 방송된 MBC '복면가왕'은 팝콘소녀 알리를 꺾고 새로운 왕좌의 주인공이 된 43대 가왕 '노래하는 로봇 양철로봇'의 2연승을 저지하기 위해 8인의 복면가수들이 새롭게 등장했다. 이날 가수들은 MBC창사 55주년을 맞아 다양한 프로그램 이름으로 등장했다. 1라운드 첫 대결은 우리말나들이와 복면신부의 무대로 이뤄졌다. 노랜색과 하얀색의 드레스로 멋진 몸매를 뽐낸 두 여성가수는 씨스타의 '나혼자'를 선곡해 섹시한 댄스와 함께 농염한 보이스로 노래를 시작했다. 정확한 박자와 발음으로 이어가던 우리말나들이와 복면신부는 간주 중일때는 씨스타 특유의 댄스를 선보이며 남성 판정단들의 두 눈을 사로잡았다. 마지막으로는 귀여운 손놀림으로 무대를 끝내 많은 박수를 받았다. 김구라는 우리말나들이를 보고 "아나운서 같았지만 안일한 생각이었다"고 말했다. 이어 복면신부를 보고 "아마 이번 무대에 스스로 만족했을 것"이라며 전문 가수가 아님을 지적했다. 이어 "20주년 리마인드 웨딩 앞둔 분 같다"며 대략적인 나이를 짐작했다. 반면 토니안은 "김구라씨는 모른다. 팔 움직임 하나도 다르다"라고 섬세한 웨이브에 주목하며 "댄스가수 출신이거나 좀 노셨던 분"이라며 웃음을 안겼다. 이어 우리말나들이를 향해서는 "교양국에서 오신 분 같다. 아나운서 냄새 난다. 뉴스를 전하고 싶은 느낌이 든다"고 예상했다. 막상막하의 대결은 복면신부의 60대39 승리로 끝났다. 아쉽게 패한 우리말나들이는 준비한 솔로곡 피노키오의 '사랑과 우정사이'를 불렀다. 그리고 그녀의 가면 아래서는 걸그룹 피에스타의 멤버 차오루가 나타났다. 발음 때문에 더욱 연습에 몰두했다는 차오루는 "못 맞히면 좋겠다는 생각으로 연습했다"고 털어놨다. 실제로 판정단들은 아나운서나 기상캐스터를 예상해 더욱 큰 반전을 선사했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
차오루(사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐)[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 차오루가 반전 노래 실력을 선보였다.27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 무대는 '일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이'와 '복면신부 결혼했어요'가 맞붙었다.씨스타의 '나혼자'를 록버전으로 편곡해 무대를 펼친 두 사람은 섹시한 댄스를 선보이며 시선을 끌었다. 김구라는 "선곡이 마음에 든다. '복면신부'는 아마 개인적 만족도가 크실 것 같다'며 정체를 추측했다. 조장혁은 "'우리말 나들이'는 아나운서 느낌이 많이 난다"고 평했다.유승우는 "'복면신부'는 대선배님 같다. 자기 스타일이 있으시고 당당하시다"고 했고, 솔비는 "'복면신부'는 우리한테 '너네 나 누군지 몰라?' 하는 것 같다. 우리가 다 아는 분 같다"고 말했다.판정 결과 '복면신부'가 60대 39으로 승리했다.피노키오의 '사랑과 우정 사이'를 부르며 가면을 벗은 '우리말 나들이'의 정체는 걸그룹 피에스타 중국인 멤버 차오루로 밝혀졌다. 전혀 예측하지 못한 인물의 등장에 스튜디오는 초토화됐다.외국인이라고는 상상할 수 없던 정확한 발음과 매력적인 음색으로 무대를 마친 차오루는 "판정단 하는 동안 너무 하고 싶었다. 꿈만 가지고 있었다"고 그동안 출연하고 싶었던 속내를 고백했다.이어 '구더기 무서워서 장 못 담그랴'라는 속담을 인용하며 "그냥 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.차오루는 "한국어 선생님이랑 발음 연습까지 했다"며 "편견 없이 열심히 한 만큼 나와서 감동받았다"고 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘일밤-복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC
그룹 피에스타 차오루가 ‘복면가왕’에 등장했다.
27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘우리말 나들이’와 ‘복면신부’가 제 43대 가왕 ‘양철로봇’에 도전하는 1라운드 듀엣 대결을 펼쳤다.
이들은 씨스타의 ‘나 혼자’를 선곡해 치명적인 섹시 댄스로 무대의 막을 올렸다. ‘우리말 나들이’의 청량한 보이스와 ‘복면신부’의 허스키한 보이스가 예상 밖의 하모니를 이뤄냈다. 특히 ‘복면신부’는 파워풀한 래핑은 물론, 마이클잭슨 커버 댄스로 감탄을 자아내며 우승을 차지, 2라운드 진출에 성공했다.
아쉽게 패배한 ‘우리말 나들이’는 솔로곡 무대에서 청아하고 맑은 음색을 뽐내 이목을 집중시켰다. 복면을 벗은 ‘우리만 나들이’의 정체는 피에스타의 엉뚱 멤버 차오루였다.
모두가 ‘우리말 나들이’의 단정한 자세와 맑은 음색에 그를 아나운서로 추측했던 바. 김구라, 토니안, 손호영, 솔비 등 모든 패널들이 “반전이다”라며 놀라움을 금치 못했다.
차오루는 “못 맞히면 좋겠다는 생각에 열심히 연습했다”며 “판정단으로 출연한 뒤에 (복면가수로의 출연이) 욕심났다. 이후로 제작진 분들이 섭외 전화를 했을 때, ‘미쳤구나’라고 생각했다”고 섭외 비화를 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 그는 “‘지성이면 감천’이라는 말처럼 노력했다”면서 “편견 없이 이뤄냈다는 생각에 너무 뿌듯하고 감동받았다”고 덧붙였다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처‘복면가왕’ 우리말 나들이 정체가 걸그룹 피에스타 차오루로 드러났다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이’와 ‘복면신부 결혼했어요’의 1라운드 대결이 벌어졌다.두 사람은 씨스타의 ‘나혼자’를 열창했다. 이들은 안정적인 가창력을 바탕으로 고혹적인 댄스 실력까지 선보여 환호를 자아냈다. 판정단 투표 결과 ‘복면신부 결혼했어요’가 승리했고, ‘일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이’는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 피노키오의 ‘사랑과 우정사이’를 부르다 가면을 벗었다. 정체는 바로 피에스타의 중국인 멤버 차오루. 판정단과 시청자들은 예상치 못한 결과에 모두 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’에 90년대 꽃미남 오빠들이 떴다.27일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에 지난주에 이어 이번 주에도 1990~2000년대를 주름잡았던 꽃미남 오빠들이 ‘복면가왕’ 판정단으로 총출동해 치열한 추리전쟁에 합류했다. ‘복면가왕’에서는 소울 보컬 ‘양철로봇’에게 도전하는 복면가수들의 8인 8색 1라운드 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 분위기를 후끈 달아오르게 만든 요염하고 섹시한 댄스곡부터 감미로운 발라드, 모두를 벌떡 일어나게 만든 록 스피릿 충만한 무대까지 다양한 장르의 듀엣곡 무대로 판정단의 마음을 완전히 사로잡았다는 후문이다.특히 이번 방송에서는 90년대 전설의 아이돌 H.O.T. 토니안, god 미소천사 손호영, 자칭 꽃미남 그룹 NRG 천명훈 등 90-00년대를 주름잡은 꽃미남 오빠들이 판정단으로 합류했다고 전해져 화제다. 원조 오빠들은 오랜 방송 활동으로 다져진 해박한 음악 지식과 노련한 입담을 거침없이 뽐내며 복면가수들을 긴장케 만들었다. 그러나 매 무대마다 공개되는 역대급 반전 인물에 스튜디오는 발칵 뒤집어졌고, 산전수전(?) 다 겪은 원조 꽃미남 오빠들마저 벌떡 일어나 경악을 금치 못했다고 한다.90년대 꽃미남 오빠들을 깜짝 놀라게 만든 역대급 반전 인물들의 정체는 누구일지 27일 ‘복면가왕’을 통해 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 배철수의복면캠프의 정체는 배우 최민용이었다.27일 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '뜨거운심장 양철로봇'에 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 출연자들은 MBC 창사 55주년 기념으로 MBC 대표 프로그램명의 복면을 썼다. 이날 1라운드 두 번째는 '역도요정 김복면'과 '배철수의 복면캠프'의 대결이었다. 두 사람은 강산에의 '라구요'로 대결을 펼쳤다.'배철수'가 독특한 음색을 바탕으로 진중한 노래를 선보인 반면, 김복면은 청아한 음색을 앞세워 맑은 가창력을 선보였다.유영석은 "배철수는호두처럼 단단한 목소리다. 껍질을 딱 깨면 노른자가 나오는 느낌이다. 노래하는 모습만 보면 완전 프로"라며 "김복면이 갖고 있는 목소리는 실크처럼 부드럽다. 그런데 사실 로커다, 짧고 강한 바이브가 돋보이는 로커"라고 설명했다.김현철은 "소리 내는 기관이 완전히 열려있다. 고음이지만 가늘지 않다"고 칭찬했다. 이어 "라구요는 배철수 쪽이 선곡했을 것이다. 이 노래에 딱 맞는 음색을 가졌다"면서 "스태프들에게 스스럼 없이 인사할 정도의 연륜과 경력이 있다. 누구나 다 알만한 유명인"이라고 평했다.김구라는 "키를 보면 김복면이 도, 김성주가 레라면 (배철수는)라까지 간다. 구두에도 굽이 없는데 키가 크다. 제 생각엔 모델"이라며 "노래는 이미 끝났다. 승부는 기울어졌다. 김복면씨가 워낙 잘했다"고 답했다. 이어 "모델 주우재라는 분이 있다. 예능 욕심이 굉장히 많다"며 "추천했다가 낭패를 본 적이 있다. 그때만 재미있었던 것"이라고 지적했다.손호영은 "배철수 씨는 술을 좋아하실 것 같다. 술한잔 하고 노래하셨으면 더 잘했을 것"이라고 말했다. 배철수는 "거짓말 안하겠다. 사실"이라고 인정했다.토니안은 "나는 노래를 잘해, 라는 프라이드가 있다. 노래만 들었을 땐 가수 같았는데, 제스처를 보면 개그맨 같다"고 답했다.김복면과 배철수는 개인기로 트와이스의 TT 댄스를 선보였다. 김복면의 깜찍 댄스와 배철수의 막춤이 대조를 이뤘다.조장혁은 "노래하는 걸 봤을 땐 감수성이 뛰어난 배우라고 생각했다. 춤 보니 개그맨"이라고 단언했다. 배철수는 뒤이어 배철수와 최홍만의 성대모사를 선보여 눈길을 끌었다.천명훈은 배철수의 정체에 대해 "모델 출신의 배우 GS"라고 말했다가 '이종석이냐'라고 야유를 받았다. 이에 "이광수 씨라는 뜻"이라고 재빨리 선회했다.투표 결과 김복면이 66대33으로 배철수를 꺾고 2라운드에 진출했다. 배철수는 나훈아의 '영영'을 부르며 자신의 정체를 밝혔다. 배철수의 정체는 최민용이었다.lunarfly@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 최민용의 정체가 공개됐다.


27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '역도요정 김복면'과 '배철수의 복면캠프'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '역도요정 김복면'과 '배철수의 복면캠프'는 강산에의 '라구요'를 열창했다. '역도요정 김복면'은 개성 있는 음색을 자랑했고, '배철수의 복면캠프'는 시원한 가창력으로 매력을 발산했다.

 

유연석은 '역도요정 김복면'에 대해 "가지고 있는 소리는 굉장히 실키하고 부드럽다. 사실은 로커다. 바이브레이션은 쭉 안 쓰더라 마지막 록을 많이 연마하신 좋은 음색을 가진 로커다"라며 칭찬했다.

 

판정단 투표 결과 '역도요정 김복면'이 승리했다. '배철수의 복면캠프'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 나훈아의 '영영'을 부르다 가면을 벗었다.

 

'배철수의 복면캠프'의 정체는 최민용으로 밝혀졌다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’ 배철수는 배우 최민용이었다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 역도요정 김복면과 배철수의 복면캠프의 1라운드 두 번째 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 강산에의 ‘라구요’를 감성적으로 불렀다. 김복면은 내공이 느껴졌고 배철수는 부드러운 음색이 강점이었다. 김복면이 2라운드에 진출한 가운데 배철수는 나훈아의 ‘영영’을 솔로곡으로 불렀다. 연륜이 느껴졌다. 1라운드와는 달랐다.정체가 공개되자마자 모두들 경악했다. 시트콤 연기의 달인인 배우 최민용이었다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] '배철수의 복면캠프'는 데뷔 21년차 배우 최민용이었다.27일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 새 왕좌의 주인공이 된 '뜨거운 심장 양철로봇'에 도전하는 8명의 복면가수 대결이 그려졌다. 두 번째 듀엣 무대는 '역도요정 김복면'과 '배철수의 복면캠프'의 대결로 강산에의 '라구요'를 선곡했다. 편안한 음색과 짙은 호소력이 깊은 인상을 남겼다. 대결의 승자는 '역도요정 김복면'으로 가면을 벗게 된 '배철수의 복면캠프'는 데뷔 21년차 배우 최민용이었다. 모델 출신 배우, 개그맨 등 여러 추측을 깨는 결과라 더 충격적이었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 복면캠프의 정체는 시트콤의 달인, 데뷔 21년 차 배우 최민용이었다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 43대 가왕 양철로봇의 2연승을 저지하기 위해 등장한 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.이날 김복면과 복면캠프는 강산에 '..라구요'로 듀엣 무대를 펼쳤다. 복면캠프는 추억의 향기가 묻어나는 깊은 음색을 선보였다. 김복면은 강인한 듯 포근한 어머니 품 같은 음색을 뽐냈다.대결 결과 승자는 김복면이었다. 복면캠프는 나훈아의 '영영'을 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는  배우 최민용이었고, 판정단들은 깜짝 놀랐다.최민용은 "어떤 설문조사에서 잊혀진 연예인 2위더라"라고 운을 떼며 "10년 만에 복면가왕으로 방송으로 뵙는다"라고 말했다.이어 최민용은 "10년인 지 몰랐다. 저희 어머니가 '너는 방송 계속 하다가 요즘 아주 가지가지한다'라고 뭐라고 하시더라. 여러 경험을 하고 우여곡절 10년을 살아왔다"라고 밝혔다.또한 최민용은 "처음에 제안 들어왔을 때 감히 제가 어떻게 이런 무대에 서냐고 거절했다"며 "정말 연습 많이 했다"고 덧붙였다.한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
최민용. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐

   
 
 44대 가왕을 향한 1라운드 두 번째 대결의 승자는 '역도요정 김복면'이었다. 아쉽게 패한 '배철수의 복면캠프'의 정체는 10년 만에 방송에 모습을 드러낸 배우 최민용이었다. 27일 방송된 MBC '복면가왕'은 팝콘소녀 알리를 꺾고 새로운 왕좌의 주인공이 된 43대 가왕 '노래하는 로봇 양철로봇'의 2연승을 저지하기 위해 8인의 복면가수들이 새롭게 등장했다. 이날 가수들은 MBC창사 55주년을 맞아 다양한 프로그램 이름으로 등장했다. 1라운드 두 번째 대결은 김복면과 복면캠프의 무대로 꾸며졌다. 두 사람은 의자에 앉아 강산에의 '..라구요'를 노래했다. 먼저 마이크를 잡은 복면캠프는 추억의 노래답게 깊은 향기와 따뜻함을 간직한 보이스를 선보였다. 선율을 이어 받은 김복면은 귀여운 외모와 어울리는 맑고 포근한 음색으로 무대를 수놓았다. 마지막까지 상당한 가창력으로 두 가수는 많은 박수를 자아냈다. 판정단 김현철은 "이번 노래는 복면캠프의 제안일 것"이라며 "이 노래와 딱 맞는 음색"이라고 추측했다. 실제로도 그랬다. 이어 김현철은 "스태프들에게 스스럼 없이 인사하는 것을 보니 아마 연령이 좀 있을 것"이라고 예상했다. 두 사람의 감성대결 결과는 김복면의 66대 33 승리로 끝났다. 아쉽게 패한 복면캠프는 준비한 솔로곡 나훈아의 '영영'으로 가창력을 뽐냈다. 그리고 그의 가면 아래서는 데뷔 21년차 배우 최민용의 모습이 드러났다. 10년 만에 방송에 출연한 최민용은 아무도 예상하지 못한 노래 실력을 선보였고, 충격적인 반전에 모든 판정단들은 술렁거렸다. 노래를 끝낸 최민용은 "얼마전에 '섹션TV'에서 잊혀진 연예인 2위로 뽑혔다. '근황의 아이콘'"이라고 자신을 소개했다. 이어 그는 "나도 10년인지 몰랐다"라며 "여러가지를 경험하면서 살아왔다"고 말했다. 10년 만의 복귀 무대 '복면가왕'에 대해 그는 "처음 미팅할 때 국정원 조사 받는 줄 알았다"라며 "어쨌든 출연하기로 약속해서 나왔다"고 말해 박수를 자아냈다. 또 최민용은 10년 전 많은 인기를 끌던 와중에 갑자기 활동을 접었던 이유에 대해 "많이 부족했다. 뭔가 채운 다음에 사람 최민용의 모습을, 준비하고 보여드리려 했는데 시간이..."라며 눈시울을 붉혔다. 마지막으로 그는 "아직까지 기억해주시고 기다려주신 분들께 감사해서 인사드리러 나왔다"고 목이 메인 목소리로 진심을 털어놨다. 김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 우리말나들이, 피에스타 차오루였다 ‘대반전’'복면가왕' 우리말나들이의 정체는 다름 아닌 걸그룹 피에스타의 멤버 차오루였다. 27일 MBC 예능프로그램 ‘일밤 복면가왕’에선 44대 가왕좌를 차지하기 위한 경쟁이 시작됐다. 이날 1라운드 1조에선 우리말나들이와 복면신부의 대결의 펼쳐졌다. 먼저 우리말나들이와 복면신부 두 사람은 씨스타의 ‘나혼자’를 선곡해 열창했다. 승부의 결과는 복면신부의 승리. 이에 우리말나들이는 피노키오의 ‘사랑과 우정사이’를 부르며 자신의 정체를 공개했고 등장한 인물은 피에스타의 중국인멤버 차오루였다. 차오루의 등장에 스튜디오는 전부 환호했고 크게 반겼다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 남우정 기자] '복면가왕‘에 최민용이 떴다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에선 1라운드 김복면과 복면캠프의 대결이 펼쳐졌다. 이날 복면캠프는 여심을 자극하는 보이스와 개그맨 뺨치는 예능감으로 시선을 모았으나 김복면에게 밀려 아쉽게 떨어지고 말았다.   
 나훈아의 ‘영영’을 부르며 복면을 벗은 복면캠프의 주인공은 ‘거침없이 하이킥’에 출연했던 최민용이었다. 최민용은 근 10년만에 방송에 출연했다. 최민용은 “근황의 아이콘 최민용이다. 10년이 지났는지 몰랐다. 여러 가지 것들을 경험하면서 살아온 시간이었다”며 “미팅할때도 국정원 조사를 받는 줄 알았다. 연습은 정말 많이 했다”고 말했다.활동 중단을 한 이유에 대해 묻자 최민용은 “부족함이 많은 사람이었다. 뭔가를 채운 다음에 배우이자 사람으로서도 준비를 많이 하고 보여 드리려고 했는데 시간이 이렇게 갔다”며 “짧은 시간이 아님에도 저를 기억해주시고 기다려주신 분들게 죄송하다. 자질은 안되지만 인사를 드리려고 나왔다”고 눈물을 쏟았다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘일밤-복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC
27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘김복면’과 ‘복면캠프’의 1라운드 두 번째 대결이 그려졌다.
이날 ‘김복면’과 ‘복면캠프’는 시원시원한 가창력으로 ‘라구요’를 완벽히 재해석했다. 록 창법을 구사하며 매력을 뽐낸 ‘김복면’이 2라운드에 진출한 가운데, ‘복면캠프’는 솔로곡 무대를 통해 짙은 감수성을 드러냈다.
이어 ‘복면캠프’가 가면을 벗자 관객들이 충격에 빠졌다. ‘복면캠프’의 정체는 다름 아닌 데뷔 21년차 배우 최민용이었던 것.
과거 MBC ‘거침없이 하이킥’에서 츤데레 캐릭터로 많은 팬을 모았던 그는 이후 한동안 공백기를 가졌다. 이후 그의 근황을 궁금해하는 팬들이 많았던 가운데, ‘복면가왕’을 통해 오랜 만에 모습을 드러낸 것.
최민용은 깊은 감성이 느껴지는 수준급 노래 실력으로 감동의 무대를 선사했다. 그의 무대가 끝난 뒤, 연예인 판정단 역시 “전혀 상상 못했다”, “오늘 반전 특집인가 보다”라며 놀라워했다.
최민용은 “잊혀진 연예인 2위에 빛나는 근황의 아이콘 최민용”이라고 자신을 소개했다. 10년 만에 방송에 복귀한 최민용은 “저도 10년인 지 몰랐다. (근황에 대한) 답변을 어떻게 해야 하나 고민을 했다. 한 가지 말씀드릴 수 있는 것은 저희 어머니가 하루는 ‘넌 방송 계속 하다가 요즘 가지가지 한다고 하시더라'”고 너스레를 떨며 “여러 가지의 것들을 경험하면서 살아왔다”고 설명했다.
이어 그는 “제가 부족함이 많은 사람이었고 뭔가를 채운 다음에 배우 최민용의 모습도, 사람 최민용의 모습도, 준비를 많이 하고 보여드리려고 했다. 그게 시간이 이렇게 흘렀다”라며 눈물을 보였다. 최민용은 “그럼에도 저를 아직 기억해주시고 사랑해주신 분들에게, 아직 자질은 부족하지만 인사드리고 싶어 나오게 됐다”며 눈물의 인사를 전했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 최민용이 10년만에 선 무대에서 울컥한 감격을 숨기지 못했다.27일 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '뜨거운심장 양철로봇'에 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 최민용은 '배철수의 복면캠프'라는 이름으로 출연, '역도요정 김복면'에 패해 1라운드에서 탈락했다. 최민용은 탈락 직후 나훈아의 '영영'을 부르며 가면을 벗었다.최민용은 "잊혀진 연예인 2위, 근황의 아이콘"이라고 자학이 깃든 자기 소개를 했다. 이어 최민용은 '활동 중단한지 10년 됐다. 근황을 전해달라'는 질문에 "10년인줄은 저도 처음 알았다. 어떻게 이 짧은 시간 안에 지난 10년의 삶을 함축적으로 브리핑할 수 있겠냐"며 여전한 까칠 면모를 드러냈다.최민용은 "여러가지 것들을 경험한 10년이었다"며 오랜만에 무대에 선 감격을 숨기지 못했다. 최민용은 잇따라 울컥하며 눈물을 흘렸다.최민용은 '왜 인기 절정에 모든 활동을 중단하고 사라졌냐'라는 질문에 "제가 부족한 면이 많았다. 좀더 준비를 하고 보여드리려고 했는데 어느새 10년이 됐다"면서 "저를 기억해주시고 기다려주신 분들께, 자질은 안되지만 인사드리러 나왔다. 기회를 주신다면 앞으로 열심히 하겠다"고 다짐했다.lunarfly@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처‘복면가왕’에 출연한 ‘배철수의 복면캠프’ 정체가 배우 최민용으로 드러나 놀라움을 자아냈다. 27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘역도요정 김복면’과 ‘배철수의 복면캠프’가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다. 이날 ‘역도요정 김복면’과 ‘배철수의 복면캠프’는 강산에의 ‘라구요’를 열창했다. ‘역도요정 김복면’은 개성 있는 음색을, ‘배철수의 복면캠프’는 시원한 가창력으로 귀를 사로잡았다. 유영석은 ‘역도요정 김복면’에 대해 ‘가지고 있는 소리는 굉장히 실키하고 부드럽다. 사실은 로커다. 바이브레이션은 쭉 안 쓰더라 마지막 록을 많이 연마하신 좋은 음색을 가진 로커다”라며 칭찬했다. 판정단 투표 결과 승리는 ‘역도요정 김복면’. ‘배철수의 복면캠프’는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 나훈아의 ‘영영’을 부르다 가면을 벗었고, 시트콤 연기의 달인으로 통했던 데뷔 21년차 배우 최민용으로 정체가 드러나자 모두들 경악을 금치 못했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 최민용이 10년 동안의 근황을 허심탄회하게 밝혔다. 27일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 새 왕좌의 주인공이 된 '뜨거운 심장 양철로봇'에 도전하는 8명의 복면가수 대결이 그려졌다. 최민용은 무대를 마친 뒤 "'섹션TV 연예통신' 조사에서 내가 '잊혀진 연예인' 2위더라. 근황의 아이콘 최민용이다"라고 소개했다. 10년 만에 방송에 모습을 드러낸 최민용으로 "저희 어머니가 하루는 '너 방송 계속 하다 요즘에 가지가지 한다'고 하더라. 여러 가지를 경험하면서 살아왔다"고 말했다.  인기 절정 당시 활동을 중단했던 이유로는 "부족함이 많은 사람이었다"라며 "무언가를 채운 다음에 배우 최민용, 사람 최민용의 모습을 보여주고 싶었다. 준비를 많이 하고 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게 많이 갔다"고 했다. 울먹이던 최민용은 "많은 시간이 흘렀는데 기억해주시고 기다려주신 분들께 죄송했다. 자질은 안 되지만 인사드리러 나왔다"고 덧붙였다.'배우로서 활동할 계획이 있냐'는 질문에는 "기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하겠습니다"라고 각오를 전했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
최민용(사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐)[아시아경제 송윤정 인턴기자] '시트콤 왕자' 배우 최민용이 오랜 공백을 깨고 '복면가왕' 무대로 돌아왔다.27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 무대는 '역도요정 김복면'과 '배철수의 복면캠프'가 대결을 펼쳤다.두 사람은 강산에의 '...라구요'를 선곡해 감성적인 무대를 선보였다. '복면캠프'는  강산에를 연상케 하는 깊은 울림을 선사했고, '김복면'은 맑고 단단한 음색으로 폭풍 가창력을 선보였다.김구라는 "'복면캠프'는 모델 주우재 같다 노래는 '김복면'이 훨씬 잘했다"고 평했고 손호영은 "'복면캠프'는 술을 한 잔 하시고 불렀으면 더 잘했을 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.판정 결과 '김복면'이 66대 33으로 승리를 차지했다.나훈아의 '영영'을 부르며 가면을 벗은 '복면캠프'의 정체는 인기 절정인 시절 돌연 방송계를 떠난 데뷔 21년차 배우 최민용으로 밝혀졌다. 여러 드라마는 물론 2002년 '논스톱3'와 2006년 '거침없이 하이킥'에서 최고의 시트콤 배우로 자리매김한 최민용의 등장에 모두가 경악을 금치 못했다.최민용은 "잊혀진 연예인 2위에 빛나는 근황의 아이콘 최민용입니다"라며 자신을 소개한 뒤 "이 짧은 시간에 그동안 살아온 모든 걸 말씀드릴 순 없지만, 여러 가지를 경험하며 살았다"며 그간의 근황을 전했다.돌연 방송을 올스톱 한 이유에 대해 "제가 부족함이 참 많은 사람이었다. 뭔가 채운다음에 배우 최민용으로서도, 사람 최민용으로서도 준비를 많이 하고 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게..."라며 말을 잇지 못하고 울먹였다.'복면가왕'을 복귀 무대로 선택한 이유로 "많은 시간이 지났는데도 아직 저를 기억해주시고 기다려주신 분들께 너무 죄송해서 자질은 안 되지만 인사드리러 나왔다"며 진심을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 배철수, 배우 최민용이었다… 시트콤 달인'복면가왕' 배철수는 배우 최민용이었다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 역도요정 김복면과 배철수의 복면캠프의 1라운드 두 번째 대결이 전파를 탔다. 두 사람은 강산에의 ‘라구요’를 감성적으로 불렀다. 경연 결과 김복면에게 패한 배철수는 나훈아의 '영영'을 부르며 얼굴을 공개했다. 정체를 드러낸 인물은 다름 아닌 시트콤 연기로 이름을 날렸던 최민용이었다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 양철로봇이 방어전에 나선 소감을 밝혔다.27일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕에 등극한 '뜨거운 심장 양철로봇'이 방어전에 나선 소감을 전했다.이날 '양철로봇'은 김성주의 인삿말 부탁에 많은 가왕들이 그랬듯 황금마스크에서 입을 찾느라 방황해 웃음을 안겼다 .이어 '양철로봇'은 어색한 기계음을 내고는 자신을 소개한 뒤 청중들을 향해 일어나 깍듯하게 허리를 숙여 인사했다. 이어 방어전에 대한 질문에 "오늘 날씨가 너무너무너무너무 춥죠오?"라며 "정말 따뜻한 노래 준비했으니까 많이 기대해달라"고 말해 기대감을 높였다.한편 '양철로봇'의 정체에 대해 많은 이들은 가수 신용재로 예측하고 있다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 최민용이 '복면가왕‘을 통해 10년 만에 방송에 출연했다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에선 1라운드 김복면과 복면캠프의 대결이 펼쳐졌다. 이날 복면캠프는 여심을 자극하는 보이스을 선보였으나 김복면에게 밀려 아쉽게 떨어지고 말았다. 나훈아의 ‘영영’을 부르며 복면을 벗은 복면캠프의 주인공은 ‘거침없이 하이킥’에 출연했던 최민용이었다. 10년 만에 방송에 출연한 최민용은 “근황의 아이콘 최민용이다. 10년이 지났는지 몰랐다. 여러 가지 것들을 경험하면서 살아온 시간이었다”고 근황을 전했다. 이어 “전 부족함이 많은 사람이었다. 뭔가를 채운 다음에 배우이자 사람으로서도 준비를 많이 하고 보여 드리려고 했는데 시간이 이렇게 지났다. 짧은 시간이 아님에도 저를 기억해주시고 기다려주신 분들게 죄송하다. 자질은 안 되지만 인사를 드리려고 나왔다”며 “기회가 주어진다면 새로운 모습 보여주겠다”고 활동 계획을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '복면가왕' 배철수의복면캠프는 배우 최민용이었다.  27일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 43대 가왕 뜨거운 심장 양철로봇에게 맞서는 8인의 복면가수들의 무대가 공개됐다.  1라운드 무대에서 '역도요정 김복면'과 '배철수의 복면캠프'의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.  강산에의 '라구요'를 선곡한 두 사람의 승자는 김복면. 나훈아의 '영영'을 부르며 정체를 공개한 인물은 배우 최민용이었다.  최민용은 "방송에 출연한지 10년이 지났는지 몰랐다"며 "부족함이 많은 사람이었다. 뭔가를 채운 다음에 배우이자 사람으로서 내 모습을 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게 갔다. 짧은 시간이 아님에도 저를 기억해주시고 기다려주신 분들게 죄송하다. 자질은 안되지만 인사를 드리려고 나왔다"고 말해 눈길을 끌었다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
피에스타 차오루가 근황을 공개했다. 25일 차오루는 자신의 인스타그램에 “첫눈이 오네요. 나랑 눈사람 만들실분 계시나요? #차오루 #첫눈 #瑞雪兆丰年 #창원선생님 #뒤에 #끼뿌렸어요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에서 차오루는 머리에 핀을 꽂은 채 카메라를 응시하고 있다. 고혹적인 분위기가 시선을 사로잡는다.   
 한편 차오루는 27일 방송된 MBC '복면가왕‘에 우리말 나들이로 출연해 숨겨왔던 가창력을 뽐냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 가왕될게요의 정체는 놀랍게도 신봉선이었다.27일 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '뜨거운심장 양철로봇'에 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 출연자들은 MBC 창사 55주년 기념으로 MBC 대표 프로그램명의 복면을 썼다. 이날 1라운드 세 번째는 '복면매거진 2580'과 '아버지 제가 가왕될게요'의 대결이었다. 두 사람은 김창완의 '청춘'으로 대결을 펼쳤다. 두 사람은 진중하고 따뜻하면서도 원숙미와 무게감이 넘치는 목소리로 패널들의 폭풍 찬사를 받았다.유영석은 "하수들은 시끄럽지만 고수들은 미동도 없다. 이분들은 과시하는 노래가 없었다. 특히 2580은 목소리가 깨끗하다 못해 불순물을 다 정제해놓고 좋은 것들로만 걸러낸 정수기물"이라고 찬사를 보냈다. 이어 "가왕될게요는 따뜻함이 있어 귀에 모피를 두른 듯 했다. 둘다 확실한 가수"라며 환하게 웃었다.조장혁은 "감상할 수 있는 공간을 주는 무대였다. 복면매거진은 절제와 감수성이 뛰어났다. 몸은 저런데 가녀린 감수성을 갖고 있다. 아이돌이 아닐까"라며 "가왕될게요는 목소리가 산전수전공중전 다 겪은 인생이 꽉 찬 목소리"라고 평했다.토니안은 "가왕될게요 님은 입장할 때 느낌이 벌써 가왕이다. 처음에 든 생각은 패티김 선생님"이라며 "복면매거진 님은 딱 들었을 때 맑은 목소리가 조권 씨 같았다"고 말했다. 김구라가 "키가 185 정도면 임슬옹 아니냐"라고 말하자 토니안은 "임슬옹이 저 정도 미성은 아니다"고 고개를 저었다.솔비는 "복면매거진은 오디션 프로그램 출신 같다. 위대한 탄생 나왔던 노지훈씨 아니냐"고 지적했다. 김구라는 "임슬옹 버리고 노지훈 받겠다"고 거들었다.복면매거진은 비의 노래에 맞춰 '꿀렁꿀렁 댄스'를 선보여 여심을 뒤흔들었다. 가왕될게요의 정체로는 한영애 이미숙 패티김 등 대가들이 거론됐다.투표 결과 복면매거진이 가왕될게요를 58-41로 꺾고 2라운드에 진출했다. 가왕될게요는 방실이의 '서울탱고'를 부르며 자신의 정체를 밝혔다. 복면매거진의 정체는 신봉선이었다. 예상을 뛰어넘은 결과에 앞서 '가왕될게요'에게 찬사를 쏟아냈던 패널들은 저마다 뒷목을 잡으며 좌절했다.lunarfly@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 가왕될게요의 정체는 개그우먼 신봉선이었다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 43대 가왕 양철로봇의 2연승을 저지하기 위해 등장한 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.이날 복면매거진과 가왕될게요는 산울림의 '청춘'으로 듀엣 무대를 펼쳤다. 복면매거진은 맑은 음색과 안정적인 리듬으로 노래를 리드했고 가왕될게요는 짙은 안개 같은 묵직한 허스키를 뽐냈다.대결 결과 복면매거진이 승리했다. 방실이의 '서울탱고'를 부르며 복면을 벗은 가왕될게요의 정체는 데뷔 12년 차 개그우먼 신봉선이었다.신봉선은 "아 죽는 줄 알았다"고 말문을 열어 웃음을 자아내며 "김구라 씨 몰랐는데 정말 허접하다. 어떻게 절 못알아보냐"고 말했다.이어 신봉선은 "솔직히 숨만 쉬면 나일 줄 알아볼 줄 알았다"며 "자꾸 밤에 연습을 나가니까 어머니가 제가 남자친구 생긴 줄 아시더라"라고 덧붙였다.한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
신봉선. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐

   
 
 44대 가왕을 향한 1라운드 세 번째 대결은 '복면매거진 2580'의 승리였다. 아쉽게 패한 '아버님 제가 가왕될게요'의 정체는 신봉선이었다. 27일 방송된 MBC '복면가왕'은 팝콘소녀 알리를 꺾고 새로운 왕좌의 주인공이 된 43대 가왕 '노래하는 로봇 양철로봇'의 2연승을 저지하기 위해 8인의 복면가수들이 새롭게 등장했다. 이날 가수들은 MBC창사 55주년을 맞아 다양한 프로그램 이름으로 등장했다. 1라운드 세 번째 대결에서 복면매거진과 가왕될게요는 산울림의 청춘을 들고 무대에 섰다. 먼저 마이크를 잡은 복면매거진은 순수한 느낌의 목소리로 여백을 활용한 노래로 가슴을 적셨다. 반면 가왕될게요는 묵직한 허스키 보이스로 연예인 판정단을 벌떡 일어나게 만들었다. 특히 연륜이 느껴지는 감성으로 가왕될게요와 섬세한 미성의 복면매거진은 아름다운 화음으로 모두의 박수를 자아냈다. 토니안은 "가왕될게요는 포스부터 남달랐다"며 "등장할 때 패티김 선배가 나오는 줄 알았다"고 감탄했다. 가왕될게요는 아무런 반응을 보이지 않고 긴 추리시간 동안 단 한 번도 움직이지 않아 더욱 의문을 자아냈다. 복면매거진을 두고 김구라는 "임슬옹 같다"고 예측했으나 솔비는 "아니다. 오디션 프로그램 출신 같다"며 노지훈을 예상했다. 김구라는 바로 임슬옹을 철회하고 "노지훈 카드, 제가 받겠습니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람의 대결은 복면매거진의 58대 41 승리로 마무리됐다. 아쉽게 패한 가왕될게요는 많은 이들이 연륜있다고 예상한대로 준비한 솔로곡인 방실이의 '서울탱고'를 열창했다. 그리고 그 가면 아래서는 그간 판정단으로 활약했던 개그맨 신봉선의 모습이 드러났다. 아무도 상상 못한 반전에 한영애, 패티김 등 레전드급 가수들을 예상한 연예인 판정단은 패닉에 빠졌다. MC 김성주와 신봉선은 "해냈으, 속았으"라며 호쾌하게 웃었다. 김구라는 "지난주에 신봉선이 안나와서 작가에게 물어봤더니 '교체됐다'고 했다. 깜박 속았다"며 걱정을 드러냈다. 하지만 신봉선은 "그런데 의심 한 번 안하냐"라고 속상해하며 "김구라씨 허접했다. 짐작 한 번 못하냐"며 웃었다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자]가왕될게요의 정체는 개그우먼 신봉선이었다.27일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 44대 가왕좌를 차지하기위한 경쟁이 시작됐다. 이날 1라운드 3조에선 복면매거진과 가왕될게요가 맞붙었다.두 사라은 산울림의 ‘청춘’을 선곡했다. 미성이 돋보이는 복면매거진이 음색과 연륜이 묻어나는 가왕될게요의 음색이 아름다운 화음을 이루며 귀를 사로잡았다. 담담하면서도 짙은 감성이 느껴지는 두 복면가수의 노래에 청중은 숨을 죽였다.유영석은 고수들의 무대였다며 감탄을 아끼지 않았다. 고수들의 정면대결에 선택을 하기가 어려울 듯 하다고 말했다. 대결의 결과, 복면매거진이 다음라운드에 진출했다. 가왕될게요는 개그우먼 신봉선으로 드러났다. 이에 판정단들은 충격에 입을 다물지 못했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘일밤-복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’의 가족이 복면가수로 출연했다. 개그우먼 신봉선이 반전의 주인공이 됐다.
27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 제43대 가왕 ‘양철로봇’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.
세 번째 듀엣 대결에서는 ‘복면매거진’과 ‘가왕될게요’가 맞붙었다. ‘복면매거진’은 맑은 미성으로, ‘가왕될게요’는 깊이 있는 목소리로 듀엣 무대를 펼쳐 감탄을 자아냈다. 박빙의 승부 끝에 ‘복면매거진’이 2라운드에 진출했다.
남다른 아우라로 무대를 빛냈던 ‘가왕될게요’는 이어진 솔로곡 무대서 ‘서울탱고’를 선곡했다. 연예인 판정단 대부분 “저희보다 선배일 것”이라 추측한 만큼, 무게감 있는 보컬로 단숨에 좌중을 압도한 그의 정체는 다름아닌 개그우먼 신봉선이었다.
‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 오랜 시간 활약한 만큼, 동료 연예인들 모두 충격에 빠졌다. “산전수전, 공중전을 다 겪은 분”, “미동도 않고 진면목을 보여주는 고수”, “남다른 아우라가 있는 분”이라는 극찬을 받은 그는 무대 마지막까지 원로 가수의 디너쇼를 방불케 하는 무대 매너와 가창력으로 감탄을 자아냈다.
무대가 끝나자마자 “해냈다”고 외친 그는 “개그우먼 신봉선”이라며 밝은 미소로 인사를 건넸다. 김구라는 “신봉선이 녹화에 빠져서 메인 작가에게 물었더니 ‘교체가 됐다’라고 했다”며 “우리를 이렇게 속이다니, 같이 못 있겠다”면서 아끼는 후배에 대한 배신감을 드러내 웃음을 자아냈다.
신봉선은 이후 제작진과의 인터뷰에서 “어머니가 서울에 잠깐 올라오셨는데 제가 (연습 때문에) 자꾸 밤에 나가니까 남자친구가 생긴 줄 아시더라”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 그는 “오늘 복면가수로 활동했지만 2라운드부터 판정단으로 합류한다”고 프로페셔널한 모습을 보였다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
27일 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'에서 걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 등장해 반전을 자아냈다.이날 '일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이'와 '복면신부 결혼했어요'는 씨스타의 '나혼자' 무대를 선보였고 그 결과 패한 우리말 나들이의 정체에 시선이 쏠렸다.김구라는 "아나운서 같았지만 안일한 생각"이라고 말했고 토니안은 "교양국 쪽 분일 것 같다"라고 추측한 가운데 정체가 차오루로 알려지마 현장은 아수라장이 됐다.이 같은 반응에 그녀는 "못 맞추길 바라는 마음으로 연습했다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다.방송 직후 시청자들은 "이래서 편견이 무서움", "'여자 광희' 정도로 생각했는데 노래를 너무 잘해 놀랐다"라며 뜨거운 반응을 보였다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 가왕될게요, 신봉선이었다… 이렇게 잘 불렀나'복면가왕' 가왕될게요의 정체는 다름 아닌 판정단 개그우먼 신봉선이었다. 27일 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '뜨거운심장 양철로봇'에 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 여기서 '복면매거진 2580'과 '아버지 제가 가왕될게요'의 대결이 1라운드 세 번째 대결로 이뤄졌다. 투표 결과 복면매거진의 승리. 가왕될게요는 방실이의 '서울탱고'를 부르며 복면을 벗었고 이내 스튜디오는 발칵 뒤집어졌다. 판정단에 있어야하는 신봉선이 등장한 것. 이에 복면가왕 패널들은 놀라움을 감추지 못했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’[이데일리 스타in 박미애 기자]복면 속 얼굴이 공개되자 스튜디오가 술렁였다. ‘배철수의 복면캠프’는 최민용이었다.최민용이 27일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에 출연했다. 최민용은 배철수의 복면캠프라는 이름으로 ‘역도요정 김복면’과 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 대결의 결과는 역도요정 김복면 승. 규칙에 따라서 대결에서 패한 배철수의 복면캠프가 가면을 벗었고 정체는 최민용이었다.최민용은 드라마 ‘어른들은 몰라요’로 데뷔해 ‘논스톱3’(2002~2003) ‘거침없이 하이킥’(2006~2007) 등을 통해 인기를 누린 ‘원조 츤데레(겉은 차갑지만 속은 따뜻한)남’이다. 활동이 뜸하다 보니 이름이 거론될 때마다 포털의 검색 순위에 오르며 근황을 궁금케 했다. 그런 그의 ‘복면가왕’ 출연은 서프라이즈였다.가면을 벗은 최민용은 “잊혀진 연예인 2위” “근황의 아이콘”이라는 말로 자신을 소개했다. 그는 10년 만이라며 근황을 묻는 MC 김성주의 질문에 “10년이 된 줄은 몰랐다. 이 짧은 시간 안에 지난 10년의 삶을 어떻게 얘기할 수 있겠느냐”며 “여러 가지 것들을 경험했다”고 말하다가 오랜만에 대중 앞에 선 것이 벅찬 듯 눈물을 보이기도 했다. 그는 왜 활동을 중단했냐는 질문에 “부족한 면이 많았다. 좀 더 준비를 해서 보여드리려고 했는데 어느 새 10년이 됐다. 저를 기억해주시고 기다려주신 분들에게 자질은 안 되지만 인사를 드리려고 나왔다. 기회를 주신다면 앞으로 더 열심히 하겠다”고 각오를 다졌다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕'이 역대급 반전을 잇따라 펼쳐보였다. 훌륭한 발음을 선보인 차오루, 10년만에 보는 얼굴 최민용, 가왕급 포스를 뽐낸 신봉선, 이 시청자들을 열광케 했다.27일 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 '뜨거운심장 양철로봇'에 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 출연자들은 MBC 창사 55주년 기념으로 MBC 대표 프로그램명의 복면을 썼다.이날 1라운드 첫 번째는 '우리말나들이'와 '복면신부 결혼했어요'의 대결이었다. 두 사람은 씨스타의 '나혼자'를 선곡, 열정이 가득한 무대를 펼쳐보였다. 몸에 딱 붙는 원피스 차림으로 씨스타 특유의 섹시 댄스를 선보이는가 하면 래핑까지 마다않는 열정도 돋보였다.투표 결과 복면신부가 승리를 차지했다. 우리말나들이는 피노키오의 '사랑과 우정사이'를 부르며 자신의 정체를 밝혔다. 우리말나들이의 정체는 차오루였다.차오루는 "복면가왕 패널 출연 후 욕심이 있었다. 하지만 제작진의 전화를 받고는 '미쳤구만, 내 발음 어떡하려고'라고 생각했다"고 답해 좌중을 웃겼다. 패널들은 "발음이 너무 좋아서 차오루라는 생각을 못했다"며 찬사를 보냈다.1라운드 두 번째는 '역도요정 김복면'과 '배철수의 복면캠프'의 대결이었다. 두 사람은 강산에의 '라구요'로 대결을 펼쳤다. '배철수'가 독특한 음색을 바탕으로 진중한 노래를 선보인 반면, 김복면은 청아한 음색을 앞세워 맑은 가창력을 선보였다.투표 결과 김복면이 배철수를 꺾고 2라운드에 올랐다. 배철수는 나훈아의 '영영'을 부르며 자신의 정체를 밝혔다. 배철수의 정체는 10년만에 돌아온 배우 최민용이었다.최민용은 "잊혀진 연예인 2위, 근황의 아이콘"이라고 자학이 깃든 자기 소개를 했다. 최민용은 '활동 중단한지 10년 됐다. 근황을 전해달라'는 질문에 "10년인줄은 저도 처음 알았다. 어떻게 이 짧은 시간 안에 지난 10년의 삶을 함축적으로 브리핑할 수 있겠냐. 여러가지 것들을 경험한 10년이었다"며 오랜만에 무대에 선 감격을 숨기지 못하고 잇따라 울컥하는 모습을 보였다.최민용은 '왜 인기 절정에 모든 활동을 중단하고 사라졌냐'라는 질문에 "제가 부족한 면이 많았다. 좀더 준비를 하고 보여드리려고 했는데 어느새 10년이 됐다"면서 "저를 기억해주시고 기다려주신 분들께, 자질은 안되지만 인사드리러 나왔다. 기회를 주신다면 앞으로 열심히 하겠다"고 다짐했다.1라운드 3번째는 '복면매거진 2580'과 '아버지 제가 가왕될게요'의 대결이었다. 두 사람은 김창완의 '청춘'으로 대결을 펼쳤다.두 사람은 따뜻하면서도 원숙미와 무게감이 넘치는 목소리로 패널들의 폭풍 찬사를 받았다. "하수들은 시끄럽지만 고수들은 미동도 없다", "절제와 감수성이 뛰어났다. 산전수전공중전 다 겪은 인생이 꽉 찬 목소리" 등 호평이 쏟아졌다. 특히 '가왕될게요'의 정체에 대해 이미숙, 패티김, 한영애 등 대가들이 거론됐다.하지만 가왕될게요의 정체는 놀랍게도 신봉선이었다. 신봉선은 "정말 성공한 도전이었다. 김구라 씨 너무 못 맞춘다"면서 환하게 웃었다.1라운드 네 번쨰 대결은 '복면스타'와 '도전 무한패션왕'의 대결이었다. 두 사람은 본 조비의 'You give love a bad name'로 폭발적인 록 스피릿을 뽐냈다.김현철은 "복면스타는 로커들 성격이 대부분 세상 얌전하다. 노래가 나오면 로커가 되는 것"이라며 "무한패션왕은 목이 아닌 몸속에서 두성을 울려서 소리를 내더라. 임재범 못지 않은 목소리"고 감탄했다.조장혁은 "첫 소절만 듣고도 총을 심장에 맞은 것 같았다. 특히 복면스타는 마이크를 정말 사랑스럽게 어루만졌다. 무대가 그리운 로커가 아닐까"라며 "무한패션왕은 감추는 게 많다. 듀엣 무대는 예열에 불과한 것 같다"고 평했다.투표 결과 무한패션왕이 복면스타를 꺾고 2라운드에 올랐다. 복면스타는 임재범의 '이 밤이 지나면'을 부르며 복면을 벗었다. 복면스타의 정체는 '나는18살이다'의 주인공이자 천재 뮤지션으로 각광받던 김사랑이었다.lunarfly@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=표재민 기자] 말로만 반전이 아닌 진짜 반전이 펼쳐졌다. ‘복면가왕’이 배우 최민용을 10년 만에 대중 앞으로 끌어들였다. ‘거침 없이 하이킥’ 이후 잠잠했던 최민용이 ‘복면가왕’을 통해 복귀했다. 피에스타 차오루, 개그우먼 신봉선, 가수 김사랑까지 그야말로 ‘집단 패닉’의 연속이었다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 3연승을 달리던 주문하시겠습니까 팝콘소녀(알리)를 꺾고 새 가왕이 된 뜨거운 심장 양철로봇의 가왕 방어전이 펼쳐졌다.첫 번째 1라운드 대결은 일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이와 복면신부 결혼했어요였다. 이들은 씨스타의 ‘나혼자’를 불렀다. 특히 두 사람 모두 안무 소화에 부족함이 없었다. 복면신부가 2라운드에 진출한 가운데, 우리말 나들이는 피에스타 멤버 차오루였다. 중국인인 차오루는 그간의 예능 속 엉뚱한 매력과 달리 뛰어난 노래 실력을 자랑했다. 그는 이 무대를 위해 명확하지 않은 발음을 고치기 위해 연습했다.1라운드 두 번째 경연 역시 흥미진진했다. 역도요정 김복면과 배철수의 복면캠프가 강산에의 ‘라구요’를 열창했다. 김복면이 승리한 가운데 배철수는 나훈아의 ‘영영’을 부르며 가면을 벗었다. 대반전이었다. 시트콤의 귀재 배우 최민용이었다. 10년 만에 방송에 출연했다. 최민용을 본 사람들은 모두 경악했다.그는 활동이 뜸했던 이유에 대해 “부족함이 많아서 뭔가를 채운 다음에 나오려고 했다”라면서 “준비를 했는데 이렇게 많은 시간이 흘렀다”라고 울컥해 했다. 최민용은 “나를 기억해주시고 기다려주신 분들에게 죄송하다. 내가 자질이 안 되는데 그분들에게 인사를 드리려고 나왔다”라고 출연 이유를 밝혔다. 10년 만에 방송에 나온 최민용은 등판 자체가 놀라움의 연속이었다. 그는 앞으로 기회가 된다면 연기 활동을 이어가고 싶다고 밝혔다.복면 매거진 2580과 아버님 제가 가왕 될게요가 1라운드 세 번째 대결 주인공이었다. 두 사람은 산울림의 ‘회상’을 불렀다. 슬픈 감성이 뚝뚝 묻어났다. 2580이 2라운드에 넘어간 가운데 가왕 될게요는 개그우먼 신봉선이었다. 원로 가수라는 추측이 강했지만 신봉선이었다. 또 한 번 무대가 뒤집어졌다.1라운드 마지막 대결은 가왕 돼서 만나요 제발 복면스타와 도전 무한패션왕이었다. 선곡부터 파격이었다. 두 사람은 본 조비의 ‘유 기브 러브 어 배드 네임(You Give Love A Bad Name)’ 무대를 꾸몄다. 신나는 록무대였다. 그 결과 무한패션왕이 웃었다. 복면스타는 가수 김사랑이었다. 그야말로 제작진이 칼을 간 듯한 무대 구성이었다. 차오루부터 최민용, 신봉선, 김사랑 등 모두가 예상 못한 출연자들이 가득했다. 진정으로 편견 없는 무대이자 반전의 연속이었다. 최근 들어 초반에 비해 강력한 반전이 없었던 ‘복면가왕’이 안방극장을 깜짝 놀라게 하며 저력을 과시했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 복면스타의 정체는 천재 뮤지션 김사랑이었다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 43대 가왕 양철로봇의 2연승을 저지하기 위해 등장한 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.이날 복면스타와 무한패션왕이 본 조비의 'you give love a bad name'로 듀엣 무대를 펼쳤다. 이들은 시크하면서도 섹시미 가득한 매력적인 보이스로 무대를 가득 메웠다.대결 결과 무한 패션왕이 승리했다. 임재범의 '이 밤이 지나면'을 부르며 복면을 벗은 복면스타의 정체는 데뷔 18년 차 천재 뮤지션 김사랑이었다.한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
피에스타 차오루와 배우 최민용, 개그우먼 신봉선, 가수 김사랑이 놀라움을 전했다.
27일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'(이하 양철로봇)에 도전장을 내민 복면 가수 8인의 대결이 펼쳐졌다.
이날 1라운드 첫번째 대결에서는 이날 '일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이'(이하 우리말 나들이)와 '복면신부 결혼했어요'(이하 복면신부)가 함께 나와 씨스타의 '나혼자'를 부르며 대결을 펼쳤다. 대결 결과 복면신부가 다음 라운드로 진출했다. 복면을 벗은 사람은 걸그룹 피에스타의 차오루. 많은 사람들이 그를 아나운서나 기상캐스터라고 추측한 가운데, 한국말이 완벽하지 않은 차오루가 복면을 벗자 모두들 놀랐다.
2번째 무대에서는 '역도요정 김복면'(이하 김복면)과 '배철수의 복면캠프'(이하 복면캠프)가 맞붙었다. 두 사람은 강산에의 '..라구요'를 열창했다. 대결 결과 김복면이 다음 라운드로 진출하고, 복면캠프는 나훈아의 '영영'을 부르며 복면을 벗었다. 가면을 벗은 복면캠프는 배우 최민용이었다. 10여년 만에 방송에 출연한 최민용의 모습은 모두에게 놀라움을 전했다. 최민용은 눈물을 글썽이며 "제가 많이 부족했다"라며 출연 소감을 전했다.
 
/사진=방송화면 캡처
3번째 대결에서는 '복면매거진 2580'(이하 복면매거진)과 '아버님 제가 가왕될게요'(이하 가왕될게요)가 조용필의 '청춘'으로 대결을 펼쳤다. 그 결과 복면매거진이 다음 라운드로 진출했다. 가면을 벗은 가왕될게요는 신봉선이었다. 가왕될게요를 원로 여가수라고생각했던 판정단을 충격적인 반응을 보였다.
4번째 대결에서는 '가왕 돼서 만나서 복면스타'(이하 복면스타)와 '도전 무한패션왕'(이하 무한패션왕)이 무대에 올랐다. 이날 두 사람은 본조비의 'YOU GIVE LOVE A BAD NAME'을 불렀다. 대결결과 무한패션왕이 다름 라운드에 진출했다. 이후 복면스타는 임재범의 '이 밤이 지나면'을 부르며 복면을 벗었다. 복면을 벗은 복면스타의 정체는 가수 김사랑이었다. 김사랑은 '나는 18살이다'의 유행어를 만든 인물로, 오랜만에 무대에 나와 반가움을 전했다.

김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '복면가왕'이 최민용, 신봉선, 차오루 등 미친 섭외력과 연이은 반전을 선보이며 시청자를 사로잡았다. 


27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 창사 55주년을 맞아 MBC 대표 프로그램명의 가면을 쓰고 대결을 펼치는 참가자들의 모습이 그려졌다. 


첫 번째 라운드는 '우리말 나들이'와 '복면신부'의 맞대결로 이뤄졌다. 씨스타 '나 혼자'를 선곡한 두 사람은 아름다운 실루엣만큼이나 매력적인 음색으로 모두를 사로잡았다. 그 결과 복면신부가 다음 라운드에 진출했고, 우리말 나들이는 피에스타 차오루라는 사실이 드러났다. 


차오루는 "판정단 이후 참가자로 무대에 오르고 싶었다. 하지만 그건 꿈으로만 남겨두고 있었다. 그러다 최근 제작진 연락을 받고 나서 제작진이 미쳤다고 생각했지만 두려움을 이겨내고 열심히 노력했다"고 말해 많은 이들의 박수를 받았다. 


'역도요정 김복면'과 '배철수의 복면캠프'의 대결이 이어졌다. 강산에의 '라구요'를 선곡한 두 사람은 편안하면서도 짙은 호소력이 돋보이는 실력으로 판정단들을 감탄케 했다. 그 결과 김복면이 다음 라운드에 진출하며 승리를 거머쥐었다. 


복면캠프의 주인공은 다름아닌 배우 최민용. '거침없이 하이킥' 이후 약 10년만에 방송에 출연한 최민용의 등장에 모두가 놀라움을 감추지 못했다. 최민용은 "여러 가지를 경험하며 살아왔다. 처음 제안을 받고 정말 연습을 많이 했다"고 말했다. 


활동 중단 이유를 묻는 질문에는 "내가 부족함이 많은 사람이었다. 뭔가를 채운 뒤, 배우 최민용, 사람 최민용의 모습을 보여드리고 싶었다. 준비를 많이 하고 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게 많이 흘렀다"고 말하며 눈물을 흘렸다. 최민용은 "많은 시간이 지났는데도 저를 기억해주시고 기다려주신 분들께 너무 죄송했다. 자질은 안 되지만 그 분들께 인사드리러 나왔다"고 울컥하는 모습을 보였다. 


마지막으로 최민용은 "기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하고 싶다"며 배우 복귀 가능성을 언급했다. 


이어 '복면매거진 2580'과 '가왕될게요'의 맞대결이 진행됐다. 산울림의 '청춘'을 열창한 청아한 미성의 남자 참가자, 허스키 보이스의 여자 참가자의 하모니는 모두를 사로잡기 충분했다. 그 결과 복면매거진이 2라운드에 진출했다. 가왕될게요는 복면가왕 판정단 신봉선이었다. 판정단 모두 엄청난 반전에 충격을 받았다. 


이어 '복면스타'와 '도전! 무한패션왕'이 마지막 대결에서 만났다. 두 사람은 전설적인 밴드 본조비의 'You Give Love a Bad Name'을 허스키한 탁성으로 열창해 매력을 더했다. 그 결과 무한패션왕이 승리를 거뒀다. 다양한 개인기로 화제를 모았던 복면스타의 주인공은 다재다능한 싱어송라이터이자 천재 뮤지션 김사랑이었다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 피에스타 차오루, 배우 최민용, 개그우먼 신봉선, 가수 김사랑이 반전 역사를 새로 썼다. 27일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 새 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'에 도전하는 8명의 복면가수 대결이 그려졌다.  
1라운드 첫 번째 무대는 '일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이'와 '복면신부 결혼했어요'의 맞대결로 걸그룹 씨스타의 '나 혼자'를 불렀다. 각각 선명한 음색과 섹시한 목소리가 돋보였다. 진출에 실패한 '일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이'는 걸그룹 피에스타 차오루였고 "'못 맞히면 좋겠다'는 생각으로 열심히 연습했다"고 말했다. 또 "꿈만 가지고 있었는데 제작진 연락 받고 '복면가왕' 제작진 미쳤구먼 생각했다"고 얘기해 웃음을 안겼다.  
두 번째 듀엣 무대는 '역도요정 김복면'과 '배철수의 복면캠프'의 대결로 강산에의 '라구요'를 선곡했다. 편안한 음색과 짙은 호소력으로 여운을 남겼다. '역도요정 김복면'의 승리로 가면을 벗게 된 '배철수의 복면캠프'는 데뷔 21년차 배우 최민용이었다. 무대를 마친 뒤 "잊혀진 연예인 2위더라. 근황의 아이콘 최민용이다"라고 소개했다. 10년 만에 방송에 모습을 드러낸 최민용으로 "저희 어머니가 하루는 '너 방송 계속 하다 요즘에 가지가지 한다'고 하더라. 여러 가지 것들을 경험하면서 살아왔다"고 말했다.  
'복면매거진 2580'과 '아버님 제가 가왕될게요'는 세 번째 무대에 올라 산울림의 '청춘'을 불렀다. 순수 미성과 묵직한 허스키 보이스가 인상적이었는데 2라운드 진출자는 '복면매거진 2580'이었다. '아버님 제가 가왕될게요'는 개그우먼 신봉선으로 한영애, 패티김 등 거물급 원로가수 이름을 나열했던 판정단은 큰 충격에 휩싸였다. 신봉선은 "숨만 쉬면 알 줄 알았다"라며 감쪽 같이 속인 것에 흡족해했다.  
마지막 무대에선 '가왕 돼서 만나요 제발 복면스타'와 '도전 무한패션왕'이 만나 본조비의 '유 기브 러브 배드 네임(You Give Love A Bad Name)'를 불렀다. 파워풀한 에너지가 좌중을 압도했다. 2라운드 진출자는 '도전 무한패션왕'으로 아쉽게 패한 '가왕 돼서 만나요 제발 복면스타'는 데뷔 18년차 가수 김사랑이었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
김사랑. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐

   
 
 44대 가왕을 향한 1라운드 마지막 대결은 '도전 무한패션왕'의 승리로 마무리됐다. '가왕되서 만나요 제발 복면스타'의 정체는 뮤지션 김사랑이었다. 27일 방송된 MBC '복면가왕'은 팝콘소녀 알리를 꺾고 새로운 왕좌의 주인공이 된 43대 가왕 '노래하는 로봇 양철로봇'의 2연승을 저지하기 위해 8인의 복면가수들이 새롭게 등장했다. 이날 가수들은 MBC창사 55주년을 맞아 다양한 프로그램 이름으로 등장했다. 1라운드 마지막 대결에 나선 복면스타와 무한패션왕은 본 조비의 'You give love a bad name'이라는 록을 들고 나와 모두를 놀래켰다. 먼저 마이크를 잡은 무한패션왕은 거친 탁성으로 귀를 사로잡았다. 이어 복면스타는 퇴폐미 가득한 보이스로 여성판정단들을 매혹했다. 두 상남자의 격정적이면서도 압도적인 무대는 큰 박수 갈채를 자아냈다. 김현철은 "밀젠코의 'Creep' 잊지 않았다"며 "둘 중 한 명은 외국사람일 것. 아마 영어권이 아닐 수 도 있다"고 추측했다. 특히 무한패션왕을 짚었지만 그는 "불만 없어요"라고 한국말로 말해 혼란을 자아냈다. 두 사람의 성대모사 개인기 타임이 지나가자 김구라는 복면스타를 보고 "아이돌 같다. 그들 중 재주 많은 친구들이 아닐까한다"라고 추측했다. 두 로커의 카리스마 대결은 무한패션왕의 승리로 마무리됐다. 아쉽게 패한 복면스타는 임재범의 '이 밤이 지나면'을 선곡했다. 그리고 그 가면 아래서는 데뷔 18년차 로커 김사랑이 나타났다. 신비주의 콘셉트로 방송활동을 많이 안했다는 질문에 "그런 것보다는 제가 가진게 없어서 그랬다"고 겸손한 모습을 보였다. 김현철은 "너무 음악을 잘했다. 스스로 편곡 작곡 작사 프로듀싱 하는데 18살"이라고 칭찬했다. 이를 두고 MC김성주가 천재지만 드러내지 않는다고 하자 김현철은 "나도 그렇다"고 말해 웃음을 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] ‘복면가왕’이 섭외력으로 모두를 놀래켰다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 아쉽게 2라운드 진출에 실패했지만 깜짝 놀랄 반전 정체로 시청자들에게 즐거움을 안긴 4명의 복면 가수가 등장했다.  
이날 가장 먼저 정체공개의 주인공이 된 건 ‘우리말 나들이’였다. 노래 ‘사랑과 우정사이’로 성숙한 숙녀의 모습으로 우리 앞에 다가선 주인공은 다름 아닌 걸그룹 피에스타의 차오루였다. 예능에서 항상 발랄하고 털털한 모습을 보여줘 온 차오루의 변신에 모두가 혀를 내둘렀다. 혹시나 발음 때문에 정체가 탄로 날까 염려했다는 차오루는 “못 맞추면 좋겠다는 생각으로 연습했어요”라고 고백했다. 판정단은 차오루의 정체가 밝혀지기 전까지 아나운서, 기상캐스터 등의 추측을 이어갔기에 성공적이었던 그녀의 노력이 결코 헛되지 않은 무대였다.나훈아의 ‘영영’을 부르며 정체를 공개한 ‘복면캠프’는 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 민용쌤 최민용이었다. 누구도 상상하지 못한 그의 등장에 청중들은 물론 판정단석까지 아수라장이 됐다. 무려 10년 만의 방송출연, 그것도 배우로서가 아닌 예능프로그램에서 깊은 감성이 실린 노래실력을 선보이는 최민용은 누구보다 큰 환영을 받았다. 최민용은 브라운관을 떠나 있던 시간에 대해 이야기하며, 꾸준히 기다려준 팬들에 감사함의 마음을 털어놨다. 그는 모처럼의 TV출연에 감회가 새로웠는지 눈물을 글썽이며 모두를 안타깝게 만들었다. 하지만 다시 연기자로 복귀할 것이냐는 물음에는 기회가 된다면 그럴 것이라며 시청자들에 기대를 안겼다. 적어도 판정단에게 핵폭탄급 반전의 주인공은 ‘가왕될게요’ 신봉선이었다. 지난주부터 판정단석에서 자취를 감췄던 신봉선이 복면가수로서의 변신을 준비하고 있었던 것. 김구라는 신봉선이 2주째 녹화에 불참해 메인작가에게 행방을 물어봤더니 교체가 됐다고 하더라며 스태프들에게도 배신감을 느꼈다. 신봉선은 이날 정체를 공개하기 전까지 한영애, 패티김 등 노련하고 무대 경력이 풍부한 가수들의 이름이 거론되기도 했었다. 흥이 폭발했던 ‘복면스타’의 정체는 바로 데뷔 18년 차 가수 김사랑이었다. 이동통신사 광고에 사용된 곡 ‘나는 18살이다’로 유명한 김사랑은 어린 나이에 유명세를 탄 것에 부담감을 느껴 은둔생활을 하기도 했다고 털어놨다. 김사랑은 앞으로 더 많은 음악활동을 해보이겠다고 약속했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕'에서는 오늘도 역시 반전의 무대가 계속됐다. 참가자들이 복면을 벗을때마다 시청자들은 깜짝 놀랄 수밖에 없었을 무대가 이어졌다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 43대 가왕 양철로봇의 2연승을 저지하기 위해 등장한 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.이날 우리말 나들이와 복면신부의 대결이 펼쳐졌고, 대결에서 진 우리말 나들이는 피노키오의 '사랑과 우정 사이'를 부르며 복면을 벗었다.정체는 걸그룹 피에스타의 차오루였다. 그의 정체에 판정단들은 놀라움을 금치 못했다.차오루는 "처음에 연락 받고 제작진이 미쳤구나라고 생각했다. 외국인이라 금방 맞출 줄 알았다"라고 말했다.이어 차오루는 "이후 한국어 선생님이랑 별 방법 다 써서 발음을 연습했다"고 밝히며 "편견 없이 노력한 만큼 결과가 나오니까 감동 받았다"라고 전했다.특히 오랜만에 방송에 출연한 배우 최민용의 모습이 놀라움을 자아냈다. 그는 "어떤 설문조사에서 잊혀진 연예인 2위더라"라고 운을 떼며 "10년 만에 복면가왕으로 방송으로 뵙는다"라고 말했다.최민용은 "여러 경험을 하고 우여곡절 10년을 살아왔다"라고 밝히며 "처음에 제안 들어왔을 때 감히 제가 어떻게 이런 무대에 서냐고 거절했다. 정말 연습 많이 했다"고 덧붙였다.또한 짙은 안개 같은 묵직한 허스키를 뽐낸 가왕될게요의 정체가 밝혀질땐 함성이 최고조로 달했다. 그의 정체는 바로  개그우먼 신봉선이었다.신봉선은 "솔직히 숨만 쉬면 저인 줄 알아볼 줄 알았다"며 "자꾸 밤에 연습을 나가니까 어머니가 제가 남자친구 생긴 줄 아시더라"라고 소감을 전해 웃음을 자아내기도 했다.또한 섹시미 넘치는 음색을 보이며 복면을 벗은 복면스타의 정체는 데뷔 18년 차 천재 뮤지션 김사랑. 그의 정체에 판정단들은 반가움을 드러내기도 했다.한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국  mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 차오루, 최민용, 신봉선, 김사랑이 판정단의 뒤통수를 치며 ‘복면가왕’1라운드를 빛냈다.27일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 44대 가왕자리를 차지하기위한 8명 복면가수들의 무대가 공개돼 눈길을 모았다.1라운드 1조에선 우리말나들이와 복면신부의 대결. 두 사람은 씨스타의 ‘나혼자’를 선곡,섹시한 댄스와 노래로 좌중의 눈길을 사로잡았다. 이 대결의 승자는 복면신부. 이에 우리말나들이는 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 그녀는 피에스타 차오루로 드러났다.2조에선 역도요정 김복면과 복면캠프가 대결을 이어갔다. 두 사람은 강산에의 ‘라구요’를 선곡했다. 짙은 감성과 깊이있는 목소리로 서두를 연 복면캠프와 포근하면서도 맑은 목소리의 김복면의 하모니가 귀를 사로잡았다. 김복면이 승리한 가운데 복면캠프의 정체가 공개됐다. 그는 10년만에 돌아온 배우 최민용으로 드러나 놀라움을 자아냈다.3조에선 복면매거진과 가왕될게요가 맞붙었다. 미성이 돋보이는 복면매거진과 연륜이 느껴지는 가왕될게요의 절제된 하모니가 청중들의 귀를 사로잡았다. 고수들의 대결이라는 평. 이 대결의 승리는 복면매거진에게 돌아갔다. 이에 가왕될게요가 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 그녀는 개그우먼 신봉선으로 드러나 멤버들을 충격에 빠트렸다.4조에선 복면스타와 무한패션왕의 대결. 두 사람은 본조비의 ‘You Give Love a Bad Name’을 선곡했다. 록스피릿 가득한 무대를 꾸미며 청중들을 록의 향연에 빠트렸다. 강렬한 무대에 박수가 터져나오기도. 이 대결의 승자는 무한패션왕. 이에 복면스타의 정체가 공개됐다. 그는 데뷔 18년차 천재뮤지션 김사랑으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
배우 최민용이 '복면가왕'을 통해 10년 만에 방송에 컴백했다.MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처배우 최민용이 '복면가왕'을 통해 10년 만에 방송에 컴백했다.27일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새 왕좌의 주인공이 된 '뜨거운 심장 양철로봇'에 도전하는 8명의 복면가수 대결이 그려졌다. 이날 최민용은 '배철수의 복면캠프'라는 이름으로 출연, '역도요정 김복면'에 패해 1라운드에서 탈락했다. 최민용은 탈락 직후 나훈아의 '영영'을 부르며 가면을 벗었다.최민용은 무대를 마친 뒤 "'섹션TV 연예통신' 조사에서 내가 '잊혀진 연예인' 2위더라. 근황의 아이콘 최민용이다"라고 했다. 10년 만에 방송에 모습을 드러낸 최민용은 "어머니가 하루는 '너 방송을 계속하다 요즘에 가지가지 한다'고 하더라. 여러 가지를 경험하면서 살아왔다"고 말했다. 활동을 중단했던 이유로는 "부족함이 많은 사람이었다"라며 "무언가를 채운 다음에 배우 최민용, 사람 최민용의 모습을 보여주고 싶었다. 준비를 많이 하고 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게 많이 갔다"고 했다. 울먹인 최민용은 "많은 시간이 흘렀는데 기억해주시고 기다려주신 분들께 죄송했다. 자질은 안 되지만 인사드리러 나왔다"고 전했다.활동 계획에 대해선 "기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하겠습니다"라고 말했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=`복면가왕` 방송장면 캡처개그우먼 신봉선이 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서 멋진 가창력으로 시청자들을 매료시켰다.신봉선은 27일 방송된 '복면가왕'에서 가왕될게요로 출연해 그룹 산울림의 '청춘'을 매력적인 음색으로 불러 청중평가단의 마음을 훔쳤다. 하지만 그는 복면매거진에게 패하며 정체를 공개했다.이를 본 많은 시청자들은 "신봉선이 이렇게 노래를 잘 하다니. 잘했다 봉선아~(hhk0****)" "노래 잘해서 2라운드 갈 줄 알았는데 아쉽...(firs****)" "와 편견이 무섭구나. 김구라가 신봉선에게 아우라가 있고 카리스마 있다고 하는 날도 오네(qpal****)" "정말 역대급. 이렇게 노래를 잘 할줄은...(auro****)" "봉선이가 더 좋아졌다(sung****)" 등 긍정적인 반응을 쏟아냈다.한편 이날 방송에는 배우 최민용이 10년 만에 방송에서 모습을 드러내 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.온라인팀 ent@
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕'이 또한번 기대를 저버리지 않았다. 가면 속 출연자들은 시청자들에게 또한번 '반전 재미'를 선사했다. 피에스타의 중국인 멤버 차오루, 10년 만에 돌아온 '근황의 아이콘' 최민용, 고수로 평가받은 개그우먼 신봉선, 그리고 18년 차 천재뮤지션 김사랑까지. '복면가왕'은 놀라움의 연속이었다. 27일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 '43대 가왕' 양철로봇에 맞서는 8명의 새로운 도전자들이 등장했다. 1라운드 대결에서 피에스타 차오루는 '일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나드리'로 출연했다. 
차오루는 "'복면가왕' 섭외 연락을 받고 한국어 선생님과 열심히 연습했다"며 "속였다 잘해냈다. 감동받았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 실제로 그는 '촉구라' 김구라마저도 속였다.'역도요정 김복면'과 맞붙은 '배철수의 복면캠프' 정체는 배우 최민용이었다. '하이킥' 이후 10년만의 방송 첫 출연인 최민용은 스스로 "잊혀진 연예인 2위, 근황의 아이콘"이라고 소개했다.그는 인기 절정의 순간 활동을 전면 중단한 데 대해서는 "부족함이 많은 사람이다. 뭔가 채운 다음에 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게 지난지 몰랐다"며 눈물을 흘렸다. 이어 "많은 시간이 지났는데도 아직 저를 기억해주시고 기다려주신 분들께 너무 죄송해서 인사드리러 나왔다"고 '복면가왕'에 출연한 이유를 설명했다.미성의 '복면매거진 2580'과 대결을 펼친 '아버님 제가 가왕될게요'는 남다른 몸가짐과 허스키 보이스로 판정단들에게 고수로 평가받았다. 하지만 알고보니 '가왕될게요'의 정체는 21년차 개그우먼이자 '복면가왕' 판정단 신봉선이었다. 제대로 펼쳐진 대반전에 판정단은 물론 관객들도 깜짝 놀랐다. 신봉선은 엄청난 고수로 예측된 데 대해 뿌듯해 하며 "2라운드부터 판정단으로 합류한다"고 예고해 눈길을 끌었다.마지막 출연자는 '도전! 무한패션왕'과 함께 출연해 록 스피릿을 뽐낸 '가왕되서 만나요 제발~ 복면스타'. 그는 18년차 천재 뮤지션 김사랑이었다. 그는 "그간 내가 가진 것보다 부풀려진 게 많았다. 낯을 가리는 편이라 부담스럽기도 했다"며 "앞으로는 앨범도 빨리 내고 방송도 많이 하겠다. 함께 웃는 일이 많으면 좋겠다"고 전했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 차오루 최민용 신봉선 김사랑이 반전 정체를 공개하며 모두를 깜짝 놀라게 했다.27일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 복면가수들이 가왕 자리에 도전했다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 '복면신부'와 '우리말 나들이'가 씨스타의 '나 혼자'를 선곡해 듀엣 대결을 펼쳤다. 두 사람은 포인트 안무까지 소화하며 다채로운 매력을 발산했다.판정단의 투표결과 '복면신부'가 2라운드에 진출했고, '우리말 나들이'는 준비한 솔로곡 피노키오의 '사랑과 우정사이'를 열창하며 정체를 공개했다. '우리말 나들이'의 정체는 피에스타의 차오루였다. 두 번째 무대는 '역도요정'과 '복면캠프'가 강산에의 '라구요'를 선곡해 듀엣곡 대결을 벌였다. 승리는 '역도요정'에게 돌아갔고, '복면캠프'는 나훈아의 '영영'을 부르며 정체를 공개했다. 그는 잊혀진 연예인 2위에 등극해 근황을 궁금하게 했던 배우 최민용이었다. 최민용의 등장에 많은 이들이 반가워 했고, 최민용은 "여러가지를 경험하면서 살아왔다"면서 "준비를 많이 하고 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게 많이 갔다"고 어느새 지나간 10년을 회상했다. 울먹이던 그는 "많은 시간이 흘렀는데 기억해주시고 기다려주신 분들께 죄송하다. 기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하겠다"고 각오를 전했다. 세 번째 대결은 '복면매거진'과 '가왕될게요'가 산울림의 '청춘'을 선곡해 듀엣 무대를 꾸몄다. 아름다운 화음을 이룬 두 사람의 음색이 많은 이들의 감탄을 이끌어 냈다.투표 결과 '복면매거진'이 2라운드에 진출했고, '가왕될게요'는 방실이의 '서울탱고'를 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 '복면가왕' 판정단으로 활약했던 신봉선이어서 판정단을 모두 깜짝 놀라게 했다.  마지막 1라운드 대결은 '복면스타'와 '무한패션왕'이 본 조비의 'You give love a bad name'으로 듀엣 무대를 꾸몄다. 두 사람은 매력적인 보이스를 마음껏 뽐냈다. 승리는 '무한 패션왕'에게 돌아가며 2라운드에 진출했고, '복면스타'는 임재범의 '이 밤이 지나면'을 부르며 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 데뷔 18년 차 뮤지션 김사랑이었다. 의외의 인물들이 연이어 정체를 공개하면서 그야말로 판정단은 놀람의 연속이었다. 최근 강력한 반전이 없었던 '복면가왕'이 반전에 반전을 거듭하는 섭외력으로 판정단 뿐만 아니라 시청자들에게도 놀라움과 반가움을 안겼다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 복면캠프의 정체는 배우 최민용이었다.27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 새 왕좌의 주인공인 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 도전하는 8명의 복면가수 대결이 그려졌다. 이날 ‘배철수의 복면캠프’와 ‘역도요정 김복면’은 강산에의 ‘라구요’로 호소력 짙은 무대를 꾸몄다.대결 결과는 김복면의 승리고 끝났고 복면캠프는 나훈아의 ‘영영’을 부르며 가면을 벗었다.복면캠프의 정체는 데뷔 21년 차 배우 최민용이었다. 그는 ‘거침없이 하이킥’ 이후 약 10년 만에 방송에 등장하며 모두를 놀라게 했다.무대 후 최민용은 “‘섹션TV 연예통신’ 조사에서 내가 ‘잊혀진 연예인’ 2위더라. 근황의 아이콘 최민용이다”라고 자신을 소개했다.최민용은 “어머니가 하루는 ‘너 방송을 계속하다 요즘에 가지가지 한다’고 하더라. 여러 가지를 경험하면서 살아왔다”며 “내가 부족함이 많은 사람이었다. 무언가를 채운 뒤 배우 최민용, 사람 최민용의 모습을 보여주고 싶었다. 준비를 많이 하고 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게 많이 갔다”고 밝혔다.마지막으로 “많은 시간이 흘렀는데 기억해주시고 기다려주신 분들께 죄송했다. 자질은 안 되지만 인사드리러 나왔다”며 “기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하겠습니다”라고 각오를 밝혔다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 뉴스편집부] 배우 최민용이 '복면가왕'에 출연해 10년간 공백기에 대해 이야기하며 눈물을 쏟았다. 


최민용은 27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 약 10년만에 예능 프로그램에 출연해 모두를 놀라게 했다. 


'잊혀진 연예인', '근황의 아이콘'으로 대표되던 최민용은 MBC '거침없이 하이킥' 이후 10년간 방송에 얼굴을 드러내지 않았다. '하이킥'으로 인기 최정점에 올랐을 무렵 갑작스레 활동을 중단했던 최민용이었기에 팬들의 그리움과 호기심은 커져갔다. 


약 10년간 최민용의 근황 사진은 서너 장 남짓. 작품 활동 없이 두문불출 생활하던 최민용의 근황은 각종 언론과 방송에서도 다뤄지며 궁금증을 유발했던 터. 그 때 최민용이 '복면가왕'에 출연했고, 현재 포털사이트 검색어는 최민용의 이름으로 도배된 상황이다. 


이날 방송에서 최민용은 10년 공백기의 이유, '복면가왕' 출연 계기, 배우 컴백 가능성 등을 모두 털어놨다. 그는 "내가 부족함이 많은 사람이었다. 뭔가를 채운 뒤, 배우 최민용, 사람 최민용의 모습을 보여드리고 싶었는데, 그러다보니 시간이 이렇게 많이 흘렀다"고 말하며 눈물을 흘렸다. 


이어 그는 "많은 시간이 지났는데도 저를 기억해주시고 기다려주신 분들께 너무 죄송했다. 자질은 안 되지만 그 분들께 인사드리러 나왔다"며 "기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하고 싶다"며 배우 복귀 가능성을 언급했다. 


이렇듯 '근황의 아이콘' 최민용은 '복면가왕'을 통해 각종 인터넷 커뮤니티와 포털 사이트에서 열광적인 반향을 일으키고 있다. 향후 최민용을 각종 방송에서 더 볼 수 있을지, 관심이 모아진다. 


enter@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면, 이선정 인스타그램
'복면캠프'의 정체는 배우 최민용이었다. 

27일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '김복면;과 '복면캠프'가 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, '라구요'를 선곡해 대결을 펼친 두 사람은 다채로운 색채가 묻어나는 음색으로 감미로운 무대를 만들었다. 
66대 33표로 승리를 거둔 복면가수는 '김복면'이었다. 이에 '복면캠프'가 '영영'을 열창하며 정체를 공개했다. 

스튜디오를 충격에 빠뜨린 '복면캠프'의 정체는 배우 최민용이었다. 판정단은 <거침없이 하이킥> 이후 십 년만에 복귀한 그의 모습에 반가운 기색을 역력히 드러냈다. 

최민용 또한 "잊혀진 연예인 2위에 빛나는 근황의 아이콘"이라고 자신을 소개해 웃음을 자아냈다. 

최민용은 활동을 중단한 이유와 <복면가왕>을 복귀 방송으로 선택한 이유에 대해 "제가 부족한 사람이었다. 배우로서도 그렇고 많은 준비 후에 돌아오고 싶었다"고 답했다. 

이어 "자질이 부족하지만 긴 시간동안 저를 기억해주시고 반겨주시는 분들께 죄송해서 인사드리러 나왔다"며 감회가 새로운 듯 울컥했다. 또, 그는 향후 배우 활동에 대해 "기회가 주어진다면 다시 열심히 하겠다"고 밝혔다. 

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'가왕될게요'의 정체는 개그우먼 신봉선이었다.

27일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '복면매거진'과 '가왕될게요'가 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, 애절한 미성을 뽐낸 '복면매거진'과 이에 맞서 깊은 울림으로 연륜이 느껴지는 음색을 보여준 '가왕될게요'의 대결이 펼쳐졌다. 

대결의 결과는 '복면매거진'의 승리였다. 이에 '가왕될게요'가 '서울탱고'를 선곡해 정체를 공개했다. 

충격의 대반전을 불러온 그녀의 정체는 개그우먼 신봉선이었다. 판정단석을 지키던 그녀의 등장에 스튜디오는 경악으로 물들었다. 특히 신봉선의 패널 교체 이야기에 진심으로 그녀를 걱정하던 김구라는 배신감을 드러냈다. 

신봉선은 마지막으로 "그동안 연습으로 엄마에게 남자친구가 생겼다는 오해를 샀다. 이제야 말할 수 있겠다. 엄마, 그런 거 아니야"라고 단호히 말해 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
최민용 (사진=방송캡쳐) ‘복면가왕’ 복면캠프의 정체는 10년 만에 모습을 드러낸 배우 최민용이었다.27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 1라운드 2조에서 ‘역도요정 김복면’과 ‘복면캠프’의 대결이 펼쳐졌다.두 사람의 선곡은 강산에의 ‘라구요’. 대결은 그야말로 짙은 감성이 묻어나는 하모니가 청중들의 귀를 사로잡았다.이 대결의 승자는 ‘역도요정 김복면’이 차지했다.드디어 ‘복면캠프’의 정체가 밝혀질 시간. 복면을 벗은 그의 모습은 바로 시트콤에서 엉뚱한 4차원 매력을 발산했던 배우 최민용이었던 것.10년 만에 방송에서 모습을 드러낸 최민용. 그는 “어머니가 ‘너 방송 계속 하다가 요즘은 가지 가지한다’고 하셨다. 여러 가지를 경험하면서 시간을 보냈다”고 근황을 전했다.이어 활동 중단에 대한 말문도 열었다. 최민용은 “부족함이 많은 사람이라는 생각에 뭔가를 채우고 보여드리고 싶었다. 나 자신의 모습에 대한 준비도 하고 보여드리려고 했는데 10년이라는 시간이 흘렀다”고 말하며 눈물을 글썽였다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'복면스타'의 정체는 싱어송라이터 김사랑이었다.

27일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '복면스타'와 '무한패션왕'이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, 등장부터 눈길을 끈 '복면스타'와 '무한패션왕'은 'YOU GIVE LOVE A BAD NAME'을 선곡해 대결을 펼쳤다. 카리스마 넘치는 무대 장악력을 선보인 대결은 64대 35표차로 '무한패션왕'이 승리를 가져갔다. 

이에 '복면스타'가 '이 밤이 지나면'을 열창하며 정체를 공개했다. 그의 정체는 18년차 싱어송라이터 김사랑이었다. 

그는 "제가 부족하긴 하지만 용기내서 나온 이유는 팬분들이 저를 자랑스럽게 여겼으면 하는 이유"라며 "앞으론 앨범도 많이 내고 방송도 많이 해서 많이 찾아뵙고 싶다"는 바람으로 소감을 대신했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕' 가왕될게요는 신봉선이었다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 복면매거진 2580과 아버지 제가 가왕될게요의 1라운드 맞대결이 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 김창완의 '청춘'을 함께 불렀고 진중한 무대로 찬사를 받았다. 하지만 가왕될게요는 복면매거진에 밀려서 2라운드에 진출하지 못했다. 가왕될게요는 방실이의 ‘서울탱고’를 부르며 복면을 벗었고 그 정체는 ‘복면가왕’의 패널이었던 신봉선이었다. 신봉선은 “내가 숨만 쉬어도 맞출 줄알았다. 김구라도 생각보다 허접하다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
’복면가왕’ 복면스타의 정체는 가수 김사랑이었다.27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 새 왕좌의 주인공인 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 도전하는 8명의 복면가수 대결이 그려졌다. 이날 복면스타와 무한패션왕은 본 조비의 ‘You give love a bad name’로 무대에 올라 강렬한 록 무대를 선사했다.투표 결과 무한패션왕이 복면스타를 꺾었다. 복면스타는 임재범의 ‘이 밤이 지나면’을 부르며 가면을 벗었다.복면스타의 정체는 바로 18년 차 싱어송라이터 김사랑이었다.김사랑은 “앞으론 앨범도 많이 내고 방송도 많이 해서 많이 찾아뵙고 싶다”는 바람을 밝혔다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진='복면가왕' 방송화면)배우 최민용이 '복면가왕'에 등장했다. 27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 43대 가왕 뜨거운 심장 양철로봇에게 맞서는 복면가수들의 무대가 공개됐다. 1라운드 두 번째 무대에서는 역도요정 김복면과 배철수의 복면캠프가 맞붙었다. 두 사람은 강산에의 '라구요'를 열창했다. 투표 결과 김복면이 승리한 가운데, 복면캠프는 나훈아의 '영영'을 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 복면캠프의 정체는 과거 시트콤 '논스톱3', '거침 없이 하이킥' 등으로 인기를 끈 배우 최민용. 무려 10년 만에 대중 앞에 선 최민용은 "부족함이 많아 뭔가를 채우고 나서 보여드리려고 했는데, 이렇게 많은 시간이 흘렀다"고 말했다. 이어 "많은 시간이 흘렀는데, 기억해주시고 기다려주신 분들에게 죄송했다. 자질은 안 되지만 그분들에게 인사를 드리려고 나왔다"고 덧붙였다. 최민용은 "기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하겠다"고 각오를 다졌다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
사진=온라인 커뮤니티배우 최민용이 '복면가왕'에 출연해 화제인 가운데 윤균상과 닮은꼴로 화제를 모으고 있다.27일 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 '최민용 윤균상 닮은듯'이라는 제목으로 사진이 게재됐다.해당 사진에는 윤균상과 최민용의 모습이 담겨 있었고, 두 사람은 훤칠한 이목구비와 전체적인 분위기가 비슷한 느낌을 자아내고 있었다.이에 네티즌들은 "두 사람 닮긴한 듯" "최민용 너무 반갑다" "이런 평행이론이" 등의 반응을 남겼다.한편 27일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 최민용이 잊혀진 연예인 중 하나로 깜짝 등장해 시선을 사로잡았다.온라인팀 ent@
복면가왕 최민용 (사진=해당방송 캡처) '복면가왕' 최민용이 10년 만에 무대에 오른 소감을 밝혔다.27일 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운심장 양철로봇'에 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 최민용은 '배철수의 복면캠프'라는 이름으로 출연했지만 '역도요정 김복면'에 패해 1라운드에서 탈락해 정체를 밝히게 됐다.특히 최민용은 "잊혀진 연예인 2위, 근황의 아이콘"이라고 자신을 소개하며 '활동 중단한지 10년 됐다. 근황을 전해달라'는 질문에 "10년인줄은 저도 처음 알았다. 어떻게 이 짧은 시간 안에 지난 10년의 삶을 함축적으로 브리핑할 수 있겠냐"고 까칠한 면모를 드러내 웃음을 자아냈다.이어 "여러가지 것들을 경험한 10년이었다"며 오랜만에 무대에 오른 감격을 드러냈고 눈물을 흘리며 "제가 부족한 면이 많았다. 좀더 준비를 하고 보여드리려고 했는데 어느새 10년이 됐다. 저를 기억해주시고 기다려주신 분들께, 자질은 안 되지만 인사드리러 나왔다. 기회를 주신다면 앞으로 열심히 하겠다"고 다짐했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처
복면스타의 주인공은 싱어송라이터 김사랑이었다.27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 양철로봇과 그의 자리를 노리는 8인의 새로운 복면 가수들의 경쟁을 그렸다.이날 1라운드 마지막 무대에 오른 ‘복면스타’와 ‘무한패션왕’은 본 조비의 ‘You give love a bad name’을 선곡해 강렬한 록을 선보였다.먼저 첫 소절을 부른 무한패션왕은 거친 음색으로 판정단의 귀를 사로잡았다. 이어 복면스타는 매혹적인 음성으로 판정단을 매혹했다.두 사람의 노래에 김현철은 “둘 중 한 명은 외국사람 일 것”이라며 “영어권이 아닐 수도 있다”고 추측했다.판정결과 승리는 무한패션왕에게 돌아갔다. 2라운드 진출에 실패한 복면스타는 임재범의 ‘이 밤이 지나면’을 선곡하며 복면을 벗었다.복면을 벗은 그는 데뷔 18년 차 가수 김사랑이었다. 그는 “앞으로 앨범도 많이 내고 방송도 많이 내 자주 찾아뵙고 싶다”고 바람을 전했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
‘복면가왕’ 김사랑. MBC 화면 캡처‘천재 뮤지션’ 김사랑이 모처럼 브라운관에 모습을 드러냈다.27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 양철로봇에 대항하기 위한 8명의 도전자들의 경쟁이 전파를 탔다.1라운드 마지막 무대에 오른 ‘복면스타’와 ‘무한패션왕’은 본 조비의 ‘You give love a bad name’을 선곡, 화끈한 무대를 선보였다.경연에서 패한 ‘복면스타’는 가수 김사랑이었다. 김사랑은 고교 자퇴 후 18세였던 1999년, 첫 솔로 앨범인 ‘나는 18살이다’를 발표해 세간을 깜짝 놀라게 했다. 특히 이 앨범은 작사, 작곡, 노래는 물론 편곡과 세션, 믹싱까지 모두 혼자 해내 ‘천재’라는 수식어가 붙기에 모자람이 없었다.이후 앨범을 발표할 때마다 여러 가지 음악을 시도하는 등 뮤지션으로서 끊임없이 발전하고 있는 모습을 보이고 있다. 가장 최근 앨범은 지난 2015년 발매한 정규 4집, ‘Human Complex Integrated’이다.데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
그룹 피에스타의 차오루가 '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.차오루는 27일 인스타그램에 "공든 탑이 무너질까봐 걱정했는데 지성이면 감천이다^^ 노래하는 기회를 주셔서 복면가왕오빠언니 고마워요. 앞으로 더 열심히 하겠습니다 #차오루 #복면가왕 #우리말나들이 #고마워요 #모든분들"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 차오루는 복면을 쓰고 포즈를 취하고 있는 모습이다.  이날 차오루는 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 '일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이'로 출연했다. 차오루는 '복면신부 결혼했어요'와 씨스타의 '나 혼자'로 대결을 펼쳤고 복면신부가 60대 39로 승리했다.  tokkig@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
배우 최민용과 윤균상이 닮은 꼴로 시선을 모은다. (사진=온라인커뮤니티)[헤럴드경제 스타&컬처팀=박진희 기자]‘복면가왕’에 출연한 배우 최민용이 윤균상 닮은 꼴로 시선을 집중 시키고 있다. 27일 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 잊혀진 연예인 중 한 명으로 깜짝 출연한 최민용은 큰 키와 순한 이목구비가 최근 인기를 끌고 있는 배우 윤균상과 닮은 모습이다. 당일 방송 후 온라인 커뮤니티에는 ‘최민용 윤균상 닮은듯’이라는 제목으로 사진이 게재됐다.사진에는 윤균상과 최민용 모습이 나란히 담겨있다. 두 사람은 큰 키와 순해 보이는 이목구비가 전체적으로 비슷한 느낌의 외모를 갖고 있다.이를 본 네티즌은 “최민용 정말 반갑다. 이렇게 다시 보니 윤균상과 매우 닮은 듯” “이건 도플갱어 각이다. 키도, 이미지도 이렇게 닮을 수가 있나” “생각도 못했는데 정말 많이 닮았네”라는 반응을 보였다. 한편 이날 방송된 ‘복면가왕’에는 최민용을 비롯해 차오루, 신봉선, 가수 김사랑 등이 출연해 가창력을 발휘 했다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처-'복면가왕' 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 최민용이 오래간만에 모습을 드러냇다.27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 에서는 10년 만에 복면가왕으로 근황을 전한 배우 최민용의 모습이 그려졌다.이날 최민용은 배철수의 복면캠프라는 이름으로 ‘역도요정 김복면’과 듀엣곡 대결을 펼쳤다두 사람은 의자에 앉아 강산애의 ‘..라구요’ 를 열창했다. 이에 판정단 김현철은 "이번 노래는 복면캠프의 제안일 것이다. (복면캠프는) 이 노래와 딱 맞는 음색"이라며 “스태프들에게 스스럼 없이 인사하는 것을 보니 아마 연령이 좀 있을것” 이라 추측했다.두 사람의 대결 결과는 66대 33으로 김복면의 승리로 끝났다. 아쉽게 패한 복면캠프는 준비한 솔로곡 나훈아의 '영영'으로 가창력을 뽐냈다. 그리고 복면캠프는 가면을 벗었고, 데뷔 21년차 배우 최민용이 모습을 드러내며 놀라움을 자아냈다.특히 최민용은 “잊혀진 연예인 2위” “근황의 아이콘”이라는 말로 자신을 소개하며 “10년이 된 줄은 몰랐다. 이 짧은 시간 안에 지난 10년의 삶을 어떻게 얘기할 수 있겠느냐”며 눈물을 보였다.한편 MBC ‘복면가왕’ 은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 밤 4시 50분 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
복면가왕'에 배우 최민용이 등장해 대중들의 관심을 모았다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서 최민용은 '복면캠프' 가면을 쓰고 등장했다. 그는 가면을 벗자 모두의 환호를 받으며 놀라움을 안겼다.최민용은 지난 2007년 MBC 에브리원 드라마 '연애의 발견'을 마지막으로 현재까지 9년 동안 모습을 보이지 않고 있었던 만큼 이번 예능 출연에 더욱 이목을 끌었다.그는 2014년 연예계 인사의 출간기념회에 참석했을 당시 "산에서 혼자 살고 있다. 종교 활동은 하지 않고 있다. 증산도는 학문의 일환으로 공부했을 뿐"이라고 밝히기도 했다.방송 관계자는 "최민용이 소속사 분쟁으로 어려움을 겼으면서 방송 컴백에 주저함을 보였다. '나 혼자 산다' 팀에서 섭외를 받는 등 꾸준히 받는 등 방송 관계자들과 연락을 주고받고 있는 것 같다. 모두 복귀를 반기는데 본인이 주저하는 것 같다"라고 전했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 최민용‘복면가왕’에 출연한 배우 최민용이 윤균상 닮은 꼴로 시선을 집중 시키고 있다.27일 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 최민용이 잊혀진 연예인 중 한 명으로 깜짝 출연했다. 최민용은 큰 키와 순한 이목구비가 최근 인기를 끌고 있는 배우 윤균상과 닮은 모습이다.당일 방송 후 온라인 커뮤니티에는 ‘최민용 윤균상 닮은듯’이라는 제목으로 사진이 게재됐다.사진에는 윤균상과 최민용 모습이 나란히 담겨있다. 두 사람은 큰 키와 순해 보이는 이목구비가 전체적으로 비슷한 느낌의 외모를 갖고 있다.한편 이날 방송된 ‘복면가왕’에는 최민용을 비롯해 차오루, 신봉선, 가수 김사랑 등이 출연해 가창력을 발휘 했다. 복면을 벗고 정체를 공개한 최민용은 “아직까지 기억해주시고 기다려주신 분들께 감사해서 인사드리러 나왔다. 기회를 주신다면 앞으로 열심히 할 것”이라며 출연 소감을 전했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 방송인 신봉선이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 


신봉선은 27일 자신의 인스타그램에 "'아버님 제가 가왕될게요' 신봉선이었어요. 오랜만에 너무 신났습니다. '복면가왕' 짱이에요. 속임수 가방 덕지덕지. 속아주셔서 감사합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 


사진 속 신봉선은 '복면가왕' 가면을 쓰고 입을 가리거나, 가발을 쓴 채 카메라를 응시하며 미소짓고 있다. 


한편 신봉선은 27일 방송된 '복면가왕'에서 허스키한 목소리로 많은 이들을 놀라게 하며 극찬을 이끌어냈다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 신봉선 인스타그램
‘복면가왕’ 최민용 “나는 근황의 아이콘” 
MBC <복면가왕> 갈무리배우 최민용이 10년 만에 <복면가왕> 무대에 올랐다.최민용은 27일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서 ‘배철수의 복면캠프’ 복면을 쓰고 무대에 올랐다.최민용은 안타깝게도 1라운드 대결에서 ‘역도요정 김복면’에 패해 탈락하고 말았다. 최민용은 나훈아의 ‘영영’으로 솔로무대를 꾸몄고, 복면을 벗은 뒤 드러난 그의 모습에 관객들은 환호했다.최민용은 “잊혀진 연예인 2위, 근황의 아이콘”이라며 자신을 소개했다. 이어 그는 “활동을 중단한지 10년이 지난 줄은 저도 처음 알았다. 어떻게 이 짧은 시간 안에 지난 10년의 삶을 함축적으로 브리핑할 수 있겠냐”며 여전히 까칠한 모습으로 근황을 전했다.최민용은 “여러가지 것들을 경험한 10년이었다”이라며 오랜만에 선 무대에 감격해 눈물을 보였다. 그는 방송활동을 갑자기 중단한 것과 관련해 “제가 부족한 면이 많았다. 좀더 준비를 하고 보여드리려고 했는데 어느새 10년이 됐다”며 “저를 기억해주시고 기다려주신 분들께, 자질은 안되지만 인사드리러 나왔다. 기회를 주신다면 앞으로 열심히 하겠다”고 밝혔다.한편, <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
신봉선(사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐)[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 신봉선이 드레스를 입고 무대에 등장했다.27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대는 '복면매거진 2580'과 '아버님 제가 가왕될게요'가 맞붙었다.두 사람은 산울림의 '청춘'을 선곡해 조근조근한 목소리로 완벽한 하모니를 선사했다. 깊은 울림에 청중 모두 귀기울여 무대를 감상했다. 유영석은 "전혀 과시하지 않고도 진면목을 보여줬다"고 극찬했다.조장혁은 "'가왕될게요'는 인생 산전수전공중전까지 다 겪은 목소리다"라고 했고,  김구라는 "어떤 얘기에도 미동도 않는다. 귀신이 서있는 줄 알았다. 이 정도 아우라는 한영애 정도는 돼야 한다"고 정체를 추측했다. 판정 결과 '복면매거진'이 58대 41로 승리했다.방실이의 '서울탱고'를 선곡한 '가왕될게요'의 정체는 '복면가왕' 고정 패널이자 개그우먼 신봉선으로 밝혀졌다. 항상 패널로만 나왔던 신봉선의 등장에 스튜디오는 집단 멘붕 상태에 빠졌다.김구라는 "신봉선이 지난주 녹화부터 갑자기 빠져서 작가한테 물어봤더니 교체됐다고 하더라. 그런데 여기 나왔냐"며 "우릴 이렇게 속여 놓고! 같이 못 있겠다"고 소리쳤다.판정단 모두 신봉선의 노래 실력을 극찬하며 놀라워했다. 신봉선은 "연습하느라 자꾸 집을 비우니까 엄마가 남자친구 생긴 줄 아시더라"며 "다음주부터 다시 패널로 찾아 뵙겠다"고 소감을 전했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=신봉선 인스타그램
방송인 신봉선이 MBC '일밤-복면가왕' 출연한 소감을 전했다.
신봉선은 27일 자신의 인스타그램에 "'아버님 제가 가왕 될게요'. 신봉선이였어요. 오랜만에 너무 신났습니다. '복면가왕' 짱이에요. 속아주셔서 감사합니다"라는 글과 함께 '복면가왕' 출연 사진을 올렸다.
사진 속 신봉선은 '복면가왕' 가면과 함께 사진을 찍어 눈길을 사로잡았다.
한편 신봉선은 27일 방송된 '복면가왕'에서 '아버민 제가 가왕 될게요'로 출연, 뛰어난 노래 실력을 선보이며 '노련한 가수같다'는 칭찬을 받았다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김사랑(사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐)[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 천재 뮤지션 김사랑이 반가운 인사를 전했다.27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 대결은 '가왕 돼서 만나요 제발 복면스타'와 '도전 무한패션왕'이 맞붙었다.본조비의 '유 기브 러브 어 배드 네임'을 선곡해 '복면가왕' 역사상 두 번째로 팝송 무대를 선보인 두 사람은 와일드한 탁성으로 무대를 장악했다. 두 사람의 불꽃 카리스마와 무대매너에 관객 모두 어깨를 들썩였다.유영석은 "둘다 영어 발음이 너무 안 좋았다"며 외국인은 아닌 것 같다고 추측했다.김현철은 "'복면스타'는 록커의 표본, '무한패션왕'은 목소리가 2개다. 임재범과 동급의 실력자"라고 극찬했다.조장혁은 "'무한패션왕'은 많이 감추고 계신다. 지금 예열 정도만 하신 것 같다"고 평했다. 판정 결과 '무한패션왕'이 63대 35로 승리했다.김연우의 '이 밤이 지나면'을 부르며 가면을 벗은 '복면스타'의 정체는 천재 싱어송라이터 김사랑으로 밝혀졌다.과거 통신사 광고에서 '나는 18살이다'는 문구로 일약 스타덤에 오른 김사랑은 드럼, 기타, 베이스까지 연주하는 원맨 밴드의 시초이자 천재 뮤지션으로 유명하다.그동안 방송에서 볼 수 없던 이유에 대해 김사랑은 "제가 가진 것보다 많이 부풀려진 것 같아 자신감이 없었다. 은둔했다"고 고백했다.이어 "그동안 앨범도 뜸하게 냈다. 팬분들한테 죄송하다"며 "이렇게 방송에 노출돼서 팬분들한테 아직 제가 살아있음을 알리고 싶었다"고 진심을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 (사진=차오루 인스타그램) 피에스타 차오루가 ‘복면가왕’ 출연 후 소감을 전했다.차오루는 27일 자신의 인스타그램에 ‘복면가왕’ 출연 후 “공든 탑이 무너질까봐 걱정했는데 지성이면 감천이다. 노래하는 기회를 주셔서 복면가왕 오빠 언니 고마워요. 앞으로 더 열심히 하겠습니다. #차오루 #복면가왕 #우리말나들이 #고마워요 #모든분들”이라는 글과 함께 인증샷을 공개했다.이날 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 차오루는 ‘우리말나들이’로 출연해 ‘복면신부 결혼했어요’와 대결을 펼쳤다.씨스타의 ‘나혼자’를 부른 두 사람. 대결은 아쉽게 차오루가 탈락했지만 판정단은 칭찬을 아끼지 않았다.유영석은 “우리말나들이는 선명한 사진 같은 음색이다”라고 하는가 하면 조장혁은 “우리말 나들이는 음악 관련성 있는 목소리다. 확실히 가수다”라고 확신하기도 했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=온라인 커뮤니티

'복면가왕' 최민용이 출연해 화제인 가운데, 윤균상과 닮은꼴로 시선을 모으고 있다.지난 27일 한 온라인 커뮤니티에는 MBC '복면가왕'에 출연한 최민용의 모습과, '닥터스'에 출연했던 윤균상의 사진을 합성한 것이 올라왔다.특히 두 사람은 순해보이는 이목구비와 전체적인 분위기가 비슷해 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 지난 27일 방송된 MBC '복면가왕'에는 배우 최민용이 '배철수의 복면캠프'로 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
피에스타 차오루가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다. 27일 차오루는 자신의 인스타그램에 “공든탑이 무너질까봐 걱정했는데 지성이면 감천이다. 노래하는 기회를 주셔서 복면가왕 오빠 언니 고마워요. 앞으로 더 열심히 하겠습니다 #차오루 #복면가왕 #우리말나들이 #고마워요 #모든분들”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 복면을 쓴 채 카메라를 향해 포즈를 취하고 있는 차오루의 모습이 담겨 있다. ‘우리말 나들이’라는 이름에 맞춰 국어대사전을 들고 있어 눈길을 끈다.   
 한편 차오루는 27일 방송된 MBC ’복면가왕‘에 우리말 나들이로 출연해 숨겨왔던 가창력을 뽐냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 신봉선이 허를 제대로 찔렀다. 판정단에 앉아 있던 그가 가면을 쓰고 무대 위에 섰을 것이라 예상한 이는 아무도 없어다. 27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 새 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞선 8명의 복면가수가 듀엣 대결을 펼쳤다.  
신봉선은 '아버님 제가 가왕될게요'로 무대에 올라 '복면매거진 2580'과 산울림의 '청춘'을 불렀다. 신봉선은 짙은 안개 같은 묵직한 허스키 보이스로 판정단의 귀를 쫑긋 세웠다. 토니는 '아버님 제가 가왕될게요'를 두고 "등장할 때부터 가왕 포스가 느껴졌다. 패티 김 선생님이 떠올랐다"고 말했고, 다른 패널들도 한영애 등 거물급 원로가수들을 떠올렸다. 유영석도 "고수들의 무대였다"라며 감탄을 아끼지 않았다. 조장혁은 "목소리가 산전, 수전, 공중전까지 다 겪은 사람 같다"고 평가했다. '아버님 제가 가왕될게요'는 2라운드 진출에 실패했고 김현철, 김구라 등은 결과에 아쉬움을 드러내기도 했다. 2라운드 진출에 실패해 가면을 벗은 '아버님 제가 가왕될게요'는 신봉선으로 반전에 경악을 금치 못했고 일부는 뒷목을 잡았을 정도로 충격적인 결과였다. 감동에 젖어 1표를 던진 김구라는 손가락을 탓하며 크게 후회, 웃음을 남겼다.  가면 하나로 개그우먼 신봉선이 원로가수로 추리되는 놀라운 광경을 보고 있자니 '편견의 무서움'이 새삼 깨달아 진다.  [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 유주연기자] 생각지도 못한 반가운 얼굴에 미소가 절로 지어졌다. 시트콤 연기의 달인으로 불리던 배우 최민용이 '복면가왕'을 통해 10년 만에 모습을 드러냈다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 43대 가왕 양철로봇의 2연승을 저지하기 위해 등장한 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.이날 복면캠프는 김복면과 강산에 '..라구요'로 듀엣 무대를 펼쳤다. 복면캠프는 추억의 향기가 묻어나는 깊은 음색을 선보였다.복면캠프는 나훈아의 '영영'을 부르며 복면을 벗었고, 그의 정체는  배우 최민용으로 드러났다. 오랜만에 그의 얼굴을 본 판정단들과 관객들은 깜짝 놀라 환호성을 질렀다.최민용은 "어떤 설문조사에서 잊혀진 연예인 2위더라"라고 운을 떼며 "10년 만에 복면가왕으로 방송으로 뵙는다"라고 말했다.최민용은 그간 근황에 대해 "여러 경험을 하고 우여곡절 10년을 살아왔다"고 전했다.앞서 최민용은 여러 드라마에 출연하며 시청자들에게 눈도장을 찍었고 2002년 '논스톱3', 2006년 '거침없이 하이킥'에서 최고의 시트콤 배우로 자리매김한 바 있다.그러나 최민용은 인기 절정인 시절 돌연 방송계를 떠나 대중의 궁금증을 자아냈다. 돌연 방송을 중단한 이유에 대해 "제가 부족함이 참 많은 사람이었다. 배우 최민용으로서도, 사람 최민용으로서도 준비를 많이 하고 채운 후에 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게…"라며 말을 잇지 못하고 울컥한 모습을 보였다.그가 울먹이는 모습은 시청자들도 같이 눈물 짓게 만들었다. 시트콤에서 밝은 모습으로 웃음을 주던 모습과 달리 솔직하고도 여린 모습을 통해 자신의 진정한 모습을 드러냈다."많은 시간이 지났는데도 아직 저를 기억해주시고 기다려주신 분들께 너무 죄송하다"며 고개를 꾸벅 숙인 최민용. 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 차지하고 있는 상황을 통해 대중이 그의 깜짝 등장을 얼마나 반가워했는지 짐작할 수 있다.'잊혀진 연예인'에서 파워풀한 가창력으로 화려하게 컴백에 성공한 최민용, 그의 앞으로의 행보에 열띤 응원을 보내고 싶다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 최민용 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 절로 나오는 경악의 ‘리액션’이었다. 배우 최민용이 10년 만에 방송 출연, 심지어 아무도 예상 못한 ‘복면가왕’에 등판했을 때 청중 평가단의 놀란 표정이 안방극장의 모습 그대로였다. MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’이 ‘거침 없이 하이킥’ 이후 잠행했던 최민용을 10년 만에 소환했다.지난 27일 방송된 ‘복면가왕’은 오랜 만에 반전의 연속이었다. 방송 3년이 되면서 강력한 반전을 기대하기 어려웠던 이 프로그램이 어수룩한 발음의 중국인인 차오루가 또박또박 노래를 불러 아나운서라는 이야기를 듣게 한 무대가 펼쳐졌다. 또한 개그우먼 신봉선이 연륜 가득한 노래 소화로 패티김이 아니냐는 칭찬을 받았다. 진정으로 반전을 만든 제작진이 칼을 간 듯한 구성과 미친 섭외력이었다. 무엇보다 이날의 가장 큰 파장은 배철수의 복면캠프라는 이름으로 출연한 최민용이었다.‘거침 없이 하이킥’ 이후 10년간 활동을 하지 않았던 최민용을 ‘복면가왕’ 무대에서 볼 줄이야. 솔로곡인 나훈아의 ‘영영’를 연륜 가득하게 소화하며 가면을 벗은 최민용의 모습에 시청자들의 입이 딱 벌어졌다.그는 10년간 활동을 하지 않은 이유에 대해 “부족함이 많아서 뭔가를 채운 다음에 배우이자 사람 최민용을 보여주고 싶었다”라고 말하며 울컥해 했다. 울컥할 만 했다. 논란을 일으켜서 어느날 갑자기 사라진 게 아니었다. 안 보인다, 안 보인다 하다가 10년의 세월이 흘러갔다.그는 잠시 눈물을 흘리지 않기 위해 주저한 후 “준비를 좀 많이 하고 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게 흘렀다”라면서 “저를 기억해주시고 기다려주신 분들에게 죄송하다. 내가 자질이 안 되지만 그분들에게 인사를 드리려고 나왔다”라고 고마워 했다.판정단인 김현철은 “자주 봤으면 좋겠다”라고 덕담했고, 최민용은 앞으로의 계획에 대해 “기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하겠다”라고 화답했다. 최민용은 지난 시간에 대해 “여러가지 경험하면서 보냈다”라고 구체적으로 말하지 않으며, ‘근황의 아이콘’다운 모습을 보였다. 10년간 활동을 하지 않아서 그의 근황이 궁금한 네티즌 사이에서 최민용은 ‘근황의 아이콘’이었다. 그의 근황을 알고 있는 이들이 나와서 언급하는 일도 없었으니 정말 근황이 궁금한 배우였다.진정으로 대형 반전이자 반가운 출연자였다. 최민용을 다시 본다면 연예정보프로그램이나 드라마가 될 줄 알았던 대중의 예상을 깼다. 더욱이 여전히 재주 많은 배우라는 것을 알게 할 정도의 무대를 휘어잡는 장악력과 가창력 역시 시청자들을 흐뭇하게 했다. 나훈아의 노래를 이렇게 맛깔스럽게 소화할 줄 누가 예상이나 했겠나. 물론 최민용을 ‘복면가왕’에서 볼 줄 정말 ‘1도 몰랐던’ 안방극장으로서는 등판 자체가 충격이자 경악이었다.‘복면가왕’은 가면을 쓰고 편견 없이 노래를 불러 경연하는 구성. 노래를 듣는 흥미와 재기발랄한 판정단의 추리를 듣는 즐거움, 가면을 벗은 후 반전을 마주하는 재미가 있다. 다만 방송 초기에 비해 익숙한 구성으로 최근 관심이 좀 떨어진 것이 사실이었다. 최민용이 일으킨 대형 반전으로 ‘복면가왕’의 저력이 다시 한 번 증명됐다.자주 보고 싶다는 김현철의 말대로 최민용의 출연은 그를 다시 연기자로서 보길 바라는 이들의 목소리를 이끌어내고 있다. 이렇게 생동감 넘치게 활기 가득하게 무대를 만드는 재주꾼인데, 이 재주를 묵히긴 아깝다는 것. ‘복면가왕’으로 10년 만에 안방극장에 선 최민용을 다시 배우로서 만나길 기대한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '복면가왕'이 동시간대 시청률 1위를 탈환했다. 


28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 전국기준 14.2%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 20일 방송분이 기록한 시청률 11.6%보다 2.6%포인트 상승한 수치다. 


이날 '복면가왕'에는 근황의 아이콘으로 알려진 배우 최민용이 오랜만에 방송에 출연해 모두를 놀라게 했다. 최민용은 '복면가왕'을 통해 약 10년 만에 방송에 출연하게 됐다. 


동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 13.8%, SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패'는 4.6%, '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.7%의 시청률을 각각 기록했다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] ‘복면가왕’에 출연한 신봉선과 차오루가 판정단을 완벽하게 속이며 반전의 주인공이 됐다.27일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 44대 가왕좌를 차지하기위한 경쟁이 시작됐다. 이날 1라운드 1조에선 우리말나들이와 복면신부가 대결을 펼쳤다.이날 우리말나들이와 복면신부는 씨스타의 ‘나혼자’를 선곡해 섹시한 댄스를 함께 선보이며 판정단의 환호를 자아냈다. 우리말나들이는 단아한 매력과 청아하고 맑은 음색으로 청중의 귀를 사로잡았다. 판정단은 우리말나들이의 정체에 대해 아나운서일 것 같다고 입을 모았다. 아나운서나 기상캐스터 일 가능성이 높다는 의견. 그러나 공개된 정체는 피에스타의 중국인 멤버 차오루였다. 차오루는 섭외를 받고 열심히 한국어 발음공부를 하며 무대를 준비했고 예리한 판정단들을 완벽하게 속이는 활약을 했다. 선입견을 깨고 모두를 속인 차오루는 뿌듯하다며 미소를 지었다.가왕될게요 신봉선의 반전도 판정단을 충격에 젖게 했다. 1라운드 3조에선 복면매거진과 가왕될게요가 산울림의 ‘청춘’으로 맞붙었다. 가왕될게요는 연륜이 묻어나는 깊이있는 음색을 드러냈고 판정단은 ‘고수가 틀림없다’는 반응을 보였다.내공깊은 가수라는 의견이 지배적인 가운데 그녀의 정체가 공개됐다. 전설적인 여가수들과 견주어 언급됐던 가왕될게요는 다름아닌 개그우먼 신봉선. 이에 유영석, 조장혁, 김현철은 경악을 금치 못했다. 신봉선과 호흡을 맞춰왔던 김구라도 경악했다. 판정단이었던 신봉선은 정체를 완벽히 숨기고 복면가수로 출연, 동료 판정단을 완벽하게 속였던 것. 신봉선은 “제가 숨만 쉬어도 절 알아챌줄 알았다”며 자신의 노래에 깜박 속아 극찬을 쏟아낸 판정단들의 반응에 흐뭇함을 감추지 못했다. ‘복면가왕’만이 줄수 있는 놀라운 반전의 묘미를 물씬 느낄수 있었던 방송이었다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 배우 최민용이 10년 공백기를 깨고 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 모습을 드러냈다. '복면가왕' 역대급 임팩트를 남긴 최민용이 MBC 대표 예능 프로그램에 출연하는 루트를 밟게 될 지 관심이 모아진다. 


27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '거침없이 하이킥' 이후 약 10년만에 MBC에 출연한 배우 최민용의 모습이 전파를 탔다. 인기 최정점에 올랐을 때 돌연 자취를 감춘 그였기에 10년만의 등장은 놀라움을 자아내기 충분했다. 


이날 방송에서 최민용은 10년 공백기에 대해 "스스로 부족함을 느껴서 그걸 채운 뒤에 모습을 보여드리고 싶었는데, 그러다보니 시간이 많이 흘렀다. 많은 시간이 지나도 날 기억해주신 분들께 죄송했다. 자질은 안되지만 그 분들께 인사드리러 나왔다"고 말하며 눈물을 쏟았다. 


10년만의 등장은 '복면가왕' 판정단과 관객은 물론, 온라인 전체를 떠들썩하게 만들었다. '근황의 아이콘', '잊혀진 연예인'으로 불리면서도 공백기 10년동안 많은 이들의 입에 오르내렸던 최민용의 화제성이 다시 입증된 순간이었다. 


현재 각종 포털사이트와 온라인 커뮤니티에는 쉴 새 없이 최민용과 관련한 게시물과 기사가 쏟아지고 있다. '복면가왕' 입장에서도 이토록 큰 임팩트를 선사한 출연자는 손에 꼽을 정도다. MBC 예능국에게도 더 할 나위 없이 반가운 인물인 셈이다. 


MBC는 각 예능을 통해 발굴한 원석을 MBC 대표 예능에 수 차례 출연시키며 대세 반열에 올린 바 있다. '라디오스타'에 출연한 박나래는 '나 혼자 산다'에서 활약 중이고, '복면가왕'에 출연한 한동근은 '듀엣가요제', '라디오스타'에서 좋은 활약 펼쳤다. 피에스타 차오루와 조세호 역시 '라디오스타'에서 예능감을 인정받고 함께 '우리 결혼했어요' 가상부부 생활을 거쳤다. 


이렇듯 최민용의 향후 MBC 예능 추가 출연 가능성도 충분하다. '라디오스타'에서 10년간의 공백기를 털어놓을 수도 있고, '나 혼자 산다'에서 그동안 숨겨둔 사생활을 공개할 수도 있다. 혹은 MBC 드라마를 통해 오랜만에 연기하는 모습을 공개할 가능성도 높다. 


어쨌든 한 가지 분명한 것은, 최민용은 '복면가왕'을 통해 10년 공백기가 무색할 정도의 화제성을 입증했다는 점이다. 그가 여전한 화제성을 바탕으로 각종 예능, 드라마에서 모습을 드러내며 대중과 다시 만날 수 있을지, 관심이 모아진다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 4인의 2R 진출자가 가려졌다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 지난 주 팝콘소녀는 꺾고 새롭게 가왕에 등극한 양철로봇의 2연승을 저지하기 위한 8인의 도전자들의 모습이 그려졌다. 
1라운드 첫 번째 대결에는 세종대왕님도 기뻐할 바른 목소리 '우리말 나들이‘와 검은머리 파뿌리 될 때까지 멈추지 않을 노래 '복면신부‘가 손담비의 노래 ’나 혼자‘ 무대를 꾸몄다. 오랜만에 돌아온 판정단의 막내 유승우는 “’복면신부‘는 대 선배님일 것 같다, 자기 스타일과 개성이 있다. 내가 씨스타다 이런 느낌으로 불러주시는 것 같았다”고 지적했다. 조장혁은 “’우리말 나들이‘는 음악 관련 분야에 있는 분인 것 같다, 소울이 있다”며 “복면신부는 후두가 반쯤 열려있는 소리”라고 이승환과 비교했다. 두 번째 대결에는 들을수록 차오르는 원기충전 보이스 '김복면‘과 주파수를 타고 흐르는 감미로운 낭만 보컬 '복면캠프‘의 대결이 그려졌다. 강산애의 노래 ’라구요‘를 선곡한 두 사람은 듣는 이를 빠져들게 만드는 무대를 보여줬다. 유영석은 “’복면캠프‘는 소리가 호두 껍질처럼 단단하다, 그런데 껍질을 까면 그 안에서 포근포근한 계란 노른자가 나오는 것 같은 느낌이다, 음색과 노래하는 자체만 보면 완전한 프로”라고 극찬했다. 이어 “’김복면‘은 일단 가지고 있는 소리는 실키하지만 사실은 로커다”라고 말해 모두를 놀래켰다. 유영석은 “바이브레이션을 쭉 안 쓰고 노래가 점점 고조되다가 마지막 부분에 바이브레이션을 짧고 강렬하게 치는데 이건 잘 연마된 좋은 음색을 가진 로커라는 증거”라고 주장했다. 그런가하면 김현철은 ’복면캠프‘가 스태프들을 대하는 모습에서 “누구나 다 알만한 음악인”이라고 추정했다.날카롭게 정곡을 찌르는 그의 목소리 '복면매거진‘과 목소리로 가문을 빛낼 효심 깊은 며느리 '가왕될게요‘는 3라운드에서 맞붙었다. 유영석은 '복면매거진‘에 “미네랄이 풍부하게 들어간 정수기 물”이라며 “’가왕될게요‘에는 귀에 모피를 두른 것 같은 느낌이 전해졌다”고 소감을 전했다. 이어 “좀 더 작은 부분에서 누가 더 좋았냐는 결정해야하기 때문에 많은 분들이 고미하고 있을 것”이라고 고민을 드러냈다.밀젠코 마티예비치 & 김동명의 의 뒤를 이을 두 번 째 팝송 듀엣 무대에는 새바람을 일으킬 떠오르는 신흥 보이스 '복면스타‘와 마성의 목소리 '무한패션왕‘이 올랐다. 본 조비의 명곡 ’You Give Love A Bad Name’을 선보이는 락 소울이 충만한 무대에 소수의견 이윤석까지 넋을 빼고 무대를 즐기는 모습이었다. 김구라는 ‘무한패션왕’의 넘치는 끼에 아이돌을 추정하기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’이 10년 만에 방송 출연을 한 최민용의 소환으로 시청률이 확 올랐다.28일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 ‘복면가왕’은 전국 기준 14.2%를 기록, 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이’(13.8%), SBS ‘일요일이 좋다-꽃놀이패’(4.6%) 등을 제치고 1위를 나타냈다. ‘해피선데이’는 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 ‘1박2일’ 사이에 방송을 분리해 중간 광고를 내보내지 않고 있다.‘복면가왕’은 지난 20일 방송에서 11.6%를 보였다. 이날 시청률이 2.6% 상승한 것. 출연자인 최민용에 대한 관심이 높았다. ‘거침없이 하이킥’ 이후 10년간 활동을 하지 않았던 최민용이 이 프로그램을 통해 오랜 만에 시청자들을 만났고, 방송 후 폭발적인 관심을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '복면가왕' 이 시청률 1위를 했다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 전국기준 14.2% 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 시청률 11.6%보다 2.6% 포인트 상승한 수치로 동시간대 1위에 해당한다.  
'복면가왕' 이 시청률 1위를 했다. © News1star/ MBC '일밤 복면가왕' 캡처이날 방송에는 최민용, 김사랑, 신봉선 등 그동안 볼 수 없었던 참가자가 출연해 강력한 반전 효과를 냈다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 '해피선데이'는 13.8%, SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패'는 4.6%, '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.7%를 기록했다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ 신봉선 인스타그램신봉선, '복면가왕' 출연소감 "가왕될게요…속아주셔서 감사합니다"방송인 신봉선이 MBC '일밤-복면가왕' 출연한 소감을 전해 눈길을 끈다.신봉선은 지난 27일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "'아버님 제가 가왕 될게요'. 신봉선이였어요. 오랜만에 너무 신났습니다. '복면가왕' 짱이에요. 속아주셔서 감사합니다"라는 글과 함께 '복면가왕' 출연 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 신봉선은 '복면가왕' 가면과 함께 미소를 지으며 정면을 바라보고 있는 모습이다.신봉선은 이날 방송된 '복면가왕'에서 '아버민 제가 가왕 될게요'로 출연해 뛰어난 노래 실력을 선보이며 '노련한 가수같다'라는 극찬을 받은 바 있다.한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'근황의 아이콘' 배우 최민용이 '복면가왕'에 출연해 화제에 올랐다.27일 방송된 '복면가왕'에서는 '복면캠프' 배우 최민용의 정체가 밝혀지자 모두가 깜짝 놀라는 광경이 펼쳐졌다.최민용은 1라운드에서 '역도요정 김복면'과 강산에의 '라구요'를 부르며 맞섰다. 최민용은 복면캠프 가면 뒤에서 독특한 음색을 선보이며 청중을 사로잡았다.이를 듣고 김현철은 "이 노래에 복면캠프는 딱 맞는 음색을 가졌다"며 "스태프들에게 스스럼 없이 인사할 정도의 연륜과 경력이 있다. 누구나 다 알만한 유명인일 것"고 분석했다.결국 복면캠프는 역도요정 김복면에게 33표차로 무릎을 꿇었다. 1라운드에서 가면을 벗게 된 복면캠프의 정체는 최민용이었다. 생각지도 못한 인물의 등장에 객석이 술렁였다.최민용은 "'섹션TV 연예통신' 조사에서 내가 '잊혀진 연예인' 2위더라. 근황의 아이콘 최민용이다"라고 소개해 웃음을 자아냈다.이어 시트콤 '거침없이 하이킥'을 통해 인기 절정인 당시 활동을 중단했던 이유와 근황을 묻는 질문에 "부족함이 많은 사람이었다"며 "무언가를 채운 다음에 배우이자 사람 최민용의 모습을 보여주고 싶었다"고 고백했다.그러면서 "준비를 많이 하고 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게 많이 갔다"면서 울컥하는 모습을 보이기도해 안타까움을 자아냈다.또 최민용은 "(배우 활동에) 기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하겠다"고 포부를 밝혔다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이소담 기자]‘복면가왕’이 동시간대 시청률 1위를 차지했다. 28일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 전국기준 시청률 14.2%로 동시간대 1위를 차지했다. 이는 지난 20일 방송분이 기록한 11.6%보다 2.6%P 상승한 수치로, 이날 방송에서는 ‘근황의 아이콘’ 최민용이 10년 만에 방송에 복귀했으며, 판정단으로 활약한 신봉선이 반전 주인공으로 등장했다. 반면 시즌3를 기약하며 시즌2 종영을 알린 MBC ‘일밤-진짜사나이’는 전국기준 시청률 8.8%에 머물렀다. 이는 지난 20일 방송분이 기록한 10.3%보다 1.5%P 하락한 수치로 아쉬움을 남겼다. 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다, 1박2일’은 전국기준 시청률 13.8%를 기록했다. 이는 지난 20일 방송분 13.9%보다 0.1%P 하락한 수치로 동시간대 2위로 집계됐다. 시간대를 옮겨 첫 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 1부-꽃놀이패’는 전국기준 시청률 4.6%를 기록했다. 이는 지난 20일 종영한 ‘판타스틱 듀오’의 6.0%보다 1.4%P 낮은 수치이며, 지난 21일 방송분이 기록한 3.5%보다는 1.1%P 상승했다. 일요일 예능 시청률 전체 1위는 SBS ‘K팝스타6 더 라스트 찬스’로 15.7%를 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
이대호 / 사진=SBS ‘꽃놀이패’ 캡처
주말 예능으로 편성이 옮긴 ‘꽃놀이패’의 시청률이 소폭 상승했지만, 동시간대 3위를 기록했다.
28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 27일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-꽃놀이패’는 4.6%(이하 전국기준)의 시청률을 나타냈다. 이는 지난 방송분이 기록한 3.5%보다 1.1%P 상승한 수치지만 동시간대 3위에 해당하는 기록이다. ‘꽃놀이패’는 이날을 기점으로 일요일 오후 4시 50분으로 자리를 옮겼다.
동시간대 방송된 MBC ‘복면가왕’은 10년 만의 모습을 드러낸 최민용으로 화제를 모아 14.2%의 높은 시청률을 기록했다. KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 9.9%의 시청률을 보였다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '복면가왕'에 근황의 아이콘으로 불리는 배우 최민용이 10년 만에 등장해 대중들의 관심을 모았다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서 최민용은 '복면캠프' 가면을 쓰고 등장했다. 그가 가면을 벗자 객석과 패널석 모두 놀라움을 금치 못하며 환호했다.최민용은 지난 2007년 MBC 에브리원 드라마 '연애의 발견'을 마지막으로 거의 10년 동안 두문불출하며 연예활동을 쉬었다.지난 2014년 연예계 인사의 출간기념회에 참석했을 당시 "산에서 혼자 살고 있다. 종교 활동은 하지 않고 있다"고 밝히기도 했다.당시 한 방송 관계자는 "최민용이 소속사 분쟁으로 어려움을 겪으면서 방송 컴백을 힘들어 했다. '나 혼자 산다' 팀에서 섭외를 받는 등 꾸준히 방송 관계자들과 연락을 주고받고 있는 것 같다. 모두 복귀를 반기는데 본인이 주저하는 것 같다"라고 전했다.최민용은 연기 활동 당시 증산교 포교 활동 때문에 논란이 많았다. 같은 매니지먼트사에서 활동하며 2002년부터 사귀었던 배우 허영란과 2004년 결별할 때도 종교 얘기가 빠지지 않았다. 허영란은 올해 5월 1일 동갑내기 연극배우이자 연출자와 결혼했다.이에 대해 최민용은 "그 부분은 정말 오해가 많다. 증산도는 대학 동아리처럼 있는 일종의 학문을 연구하는 성격의 단체에 가깝다. 포교활동이라기보다는 그쪽에 관심을 뒀던 것뿐인데, 많이 부풀려졌다"고 설명했다.'복면가왕'에서 김성주가 최근 근황에 대한 질문을 던지자 최민용은 "활동 중단한지 10년인 줄은 처음 알았다. 어떻게 이 짧은 시간 안에 지난 10년의 삶을 함축적으로 브리핑할 수 있겠냐"고 답했다. 그리고 인기 절정에 모든 활동을 중단한 이유에 대해 "제가 부족한 면이 많았다. 좀 더 준비를 하고 보여드리려고 했는데 어느새 10년이 됐다"면서 "기회를 주신다면 앞으로 열심히 하겠다"고 말했다.시트콤의 귀재라 불리며 넉살 좋던 한 이웃집 청년이 10년이라는 세월을 건너뛰어 아저씨가 돼 돌아온 느낌이다.눈가에 맺힌 눈물로 그동안의 마음고생이 어땠을지 짐작케 한다. 지금 대중이 해줄 수 있는 것은 편견을 딛고 그가 10년 동안 어렵게 준비한 밥상을 기분좋게 받아들이는 것이다. 그의 화려한 부활을 기대해 본다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
‘복면가왕’이 동시간대 1위를 차지했다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 전국기준 14.2%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 20일 방송분이 기록한 시청률 11.6%보다 2.6%포인트 상승한 수치다. 이날 ‘복면가왕’에서는 ‘거침없이 하이킥’ 이후 10년간 방송활동을 하지 않은 최민용이 나와 많은 이들을 놀라게 했다.그는 무대에서 나훈아의 ‘영영’을 부르며 자신의 모습을 드러냈다. 최민용은 “부족함이 많아서 뭔가를 채운 다음에 배우이자 사람 최민용을 보여주고 싶었다”라고 말했다.이어 “준비를 많이 하고 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게 됐다”며 “저를 기억해주시고 기다려주신 분들에게 죄송하다. 내가 자질이 안 되지만 그분들에게 인사를 드리려고 나왔다”라고 덧붙였다. 최민용은 “앞으로 기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하겠다”고 말했다. 한편, 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이’는 13.8%, SBS ‘일요일이 좋다-꽃놀이패’는 4.6%, ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 6.7%의 시청률을 각각 기록했다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘일밤-복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC
너무나도 반가웠다. 배우 최민용이 10년 만에 ‘복면가왕’을 통해 근황을 전했다.
27일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 43대 가왕 양철로봇의 2연승을 저지하기 위해 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.
이날 1라운드에서 ‘김복면’과 ‘복면캠프’는 강산에의 ‘..라구요’로 듀엣 무대를 펼쳤다. 복면캠프는 아쉽게 2라운드에 진출하지 못했고, 그는 나훈아의 ‘영영’을 부르며 복면을 벗었다.
그가 복면을 벗자 다들 충격에 빠졌다. 바로 그가 MBC ‘거침없이 하이킥’ 이후 오랜 시간 공백기를 가지고 있는 최민용이었던 것. 판정단과 관객들은 물론 TV를 통해 시청하는 시청자들까지 그의 모습에 깜짝 놀랄 수밖에 없었다.
“잊혀진 연예인 2위에 빛나는 근황의 아이콘 최민용”이라고 자신을 소개한 그는 10년의 공백기에 대해 “여러 가지의 것들을 경험하면서 살아왔다”고 짧게 설명했다.
여러 방송을 통해 모습을 드러내던 그는 2006년 ‘거침없이 하이킥’를 통해 흥행 배우로 자리매김했다. 그러나 최민용은 인기 절정인 시절 돌연 방송가를 떠났다. 그는 “제가 부족함이 많은 사람이었고 뭔가를 채운 다음에 배우 최민용의 모습도, 사람 최민용의 모습도, 준비를 많이 하고 보여드리려고 했다. 그게 시간이 이렇게 흘렀다”며 울컥했다.
그러면서 “그럼에도 저를 아직 기억해주시고 사랑해주신 분들에게, 아직 자질은 부족하지만 인사드리고 싶어 나오게 됐다”며 고개를 숙였다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 최민용 (사진=방송캡처) '복면가왕' 최민용-신봉선 등 반전라인업이 화제다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 시청률은 14.2%(전국기준)를 기록했다. 이는 지난 전주대비 2.6%p 상승한 수치다. 이날 '복면가왕'에는 근황의 아이콘으로 자리매김한 배우 최민용과 반전의 실력파 개그우먼 신봉선이 등장했다.최민용은 "많은 시간이 흘렀는데 기억해주시고 기다려주신 분들께 죄송했다. 자질은 안 되지만 인사드리러 나왔다"고 말하며 10년의 공백에 대해 설명했고, 신봉선은 수준 높은 무대를 선보여 김구라로부터 "한영애나 이미숙 같다"고, 조장혁은 "목소리가 산전수전 다 겪은 목소리다"고 말하며 반전의 노래실력을 선보였다.한편, 동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 13.8%, SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패'는 4.6%, '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.7%의 시청률을 각각 기록했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 최민용이 10년 만에 컴백했다. MBC 방송 캡처.MBC '복면가왕'이 최민용의 컴백으로 또 한 번 이슈몰이에 성공하며 시청률을 끌어올렸다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 전국기준 14.2%의 시청률을 기록해 동시간대 시청률 1위를 탈환했다. 이는 지난 20일 방송분(11.6%)보다 2.6%포인트 상승한 수치다. 동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 13.8%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.7%, SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패'는 4.6%를 각각 기록했다.27일 방송에서는 가왕 양철로봇에 도전하는 8명의 복면가수들이 경연을 펼쳤다.이날 최민용은 '배철수의 복면캠프'라는 이름으로 출연, '역도요정 김복면'에 패해 1라운드에서 탈락했다. 최민용은 탈락 직후 나훈아의 '영영'을 부르며 가면을 벗었다.10년 만에 방송에 모습을 드러낸 최민용은 "어머니가 하루는 '너 방송을 계속하다 요즘에 가지가지 한다'고 하더라. 여러 가지를 경험하면서 살아왔다"고 말했다. 활동을 중단했던 이유로는 "부족함이 많은 사람이었다"라며 "무언가를 채운 다음에 배우 최민용, 사람 최민용의 모습을 보여주고 싶었다. 준비를 많이 하고 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게 많이 갔다"고 했다. 울먹인 최민용은 "많은 시간이 흘렀는데 기억해주시고 기다려주신 분들께 죄송했다. 자질은 안 되지만 인사드리러 나왔다"고 전했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘복면가왕’이 시청률 1위를 자리를 탈환했다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 27일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(복면가왕)은 전국 기준 14.2%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 20일 기록한 ‘복면가왕’의 시청률인 11.6%보다 2.6% 포인트 상승한 수치다.이날 ‘복면가왕’에는 근황의 아이콘으로 알려진 배우 최민용이 등장해 화제를 모았다. 최민용은 “나도 10년간 방송을 쉰지 몰랐다. 그간 여러 가지를 경험하며 살았다”며 “난 부족함이 많은 사람이다. 배우로서, 사람으로서 뭔가를 채운 다음 보여주려 했는데 시간이 이렇게 흘렀다”고 말했다. 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 갈무리동시간데 방송한 KBS2 ‘해피선데이’는 13.8%, SBS ‘일요일이 좋다-꽃놀이패’는 4.6%, ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 6.7%을 각각 기록했다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕' 최민용이 10년 만에 브라운관으로 복귀했다.'복면가왕' 최민용이 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다. 이른바 '근황의 아이콘'으로 불린 그가 인기 절정일 때에 활동을 중단한 이후 10년 만에 모습을 드러냈기 때문이다.27일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 최민용이 '배철수의 복면캠프'로 등장했다. 비록 1라운드에서 패배한 뒤 복면을 벗게 됐으나, 패배보다 값진 뜨거운 환대를 받았다.최민용은 "활동 중단한지 10년인 줄은 처음 알았다"며 "어떻게 이 짧은 시간 안에 지난 10년의 삶을 함축적으로 브리핑할 수 있겠냐"고 담담히 털어놨다.그러면서 최민용은 '근황의 아이콘'으로 소식만 들려왔던 지난날에 대해 "제가 부족한 면이 많았다"며 "좀 더 준비를 하고 보여드리려고 했는데 어느새 10년이 됐다. 기회를 주신다면 앞으로 열심히 하겠다"고 말했다.네티즌들은 "이선생님 진짜 좋았는데", "앞으로 자주 봤으면 좋겠다", "브래드피트보다 잘생기고 유재석보다 재치있고 세븐보다 춤잘추시고 조용필보다 노래잘하세요", "또 엠비씨 시트콤에 나오면 굿이에요, 굿굿굿", "너무 보고싶었어요 계속 나와서 연기 해주세요"라는 등의 의견을 보였다.한편, 최민용은 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 츤데레 '이민용' 역을 맡아 절정의 인기를 누렸다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 가수 김사랑이 '복면가왕'에 출연했다.지난 27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '복면스타'와 '무한패션왕'이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 등장부터 눈길을 끈 '복면스타'와 '무한패션왕'은 'YOU GIVE LOVE A BAD NAME'을 선곡해 대결을 펼쳤다. 카리스마 넘치는 무대 장악력을 선보인 대결은 64대 35표차로 '무한패션왕'이 승리를 가져갔다. 
가수 김사랑이 '복면가왕'에 출연했다.© News1star/ MBC '일밤 복면가왕' 캡처이에 '복면스타'가 '이 밤이 지나면'을 열창하며 정체를 공개했다. 그의 정체는 18년차 싱어송라이터 김사랑이었다. 그는 "제가 부족하긴 하지만 용기내서 나온 이유는 팬분들이 저를 자랑스럽게 여겼으면 하는 이유"라며 "앞으론 앨범도 많이 내고 방송도 많이 해서 많이 찾아뵙고 싶다"는 바람으로 소감을 대신했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] 10년 만에 최민용을 소환했고, 신봉선과 차오루, 김사랑 등 역대급 반전 무대가 이뤄졌다. 놀라운 섭외력에 '복면가왕'이 동시간대 시청률 1위를 탈환했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 14.2%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난 20일 방송분이 기록한 시청률 11.6%보다 2.6% 포인트 상승한 수치다. '복면가왕'은 '해피선데이'에 일요 예능 1위를 탈환했다.  
이날 '복면가왕'에는 배우 최민용이 '거침없이 하이킥' 이후 약 10년 만에 방송에 출연해 모두를 놀라게 했다. 뛰어난 노래 실력으로 시선을 집중시킨 최민용은 "여러 가지를 경험하며 살아왔다. 처음 제안을 받고 정말 연습을 많이 했다"고 말했다최민용은 "많은 시간이 지났는데도 저를 기억해주시고 기다려주신 분들께 너무 죄송했다. 자질은 안 되지만 그 분들께 인사드리러 나왔다"고 울컥하는 모습을 보였다"라며 "기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하고 싶다"며 배우 복귀 가능성을 언급했다. 최민용 외에도 방송에서 좀처럼 볼 수 없는 천재뮤지션 김사랑과 '판정단'으로 활약했던 신봉선과 차오루가 출연해 재미를 더했다. 한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 13.8%, SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패'는 4.6%, '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.7%의 시청률을 각각 기록했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이경호 기자] ‘복면가왕’ 최민용의 출연이 시청자의 관심을 끌었다. 지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에는 근황의 아이콘으로 자리매김한 배우 최민용이 출연했다. 이날 최민용은 MBC '거침없이 하이킥' 이후 10년 만에 방송에 모습을 드러냈다. 그는 “스스로 부족함을 느껴서 그걸 채운 뒤에 모습을 보여드리고 싶었는데 그러다보니 시간이 많이 흘렀다. 많은 시간이 지나도 날 기억해주신 분들께 죄송했다"고 말하며 울먹였다. 특히 최민용은 "많은 시간이 흘렀는데 기억해주시고 기다려주신 분들께 죄송했다. 자질은 안 되지만 인사드리러 나왔다"고 덧붙였다. 한편 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 시청률은 14.2%(전국기준)를 기록했다. 이는 지난 전주대비 2.6%포인트 상승한 수치다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
27일 MBC '일밤-복면가왕'에 '배철수의 복면캠프'로 분장한 최민용이 출연했다./사진=MBC '일밤-복면가왕' 캡처[아시아경제 피혜림 인턴기자] '근황의 아이콘' 최민용이 10년만에 '배철수의 복면캠프'로 돌아왔다.27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 '배철수의 복면캠프'로 분장한 배우 최민용이 출연했다. MBC '거침없이 하이킥' 이후 10년만에 등장한 최민용의 모습에 방청객과 출연진들은 놀라움과 환호를 금치 못했다. 이날 방송에서 10년간의 근황을 물어보는 MC 김성주에게 최민용은 "어떻게 짧은 시간에 그간에 살아온 모든 걸 함축적으로 설명하냐"며 대신 "넌 방송 계속 하다가 요즘엔 아주 가지가지 한다"라고 했던 어머니의 말을 전했다. 최민용은 방송활동을 중단했던 이유에 대해 "부족함이 많은 사람이라 뭔가 채운 다음에 배우이자 사람 최민용이고 싶었다"며 "준비를 많이 하고 보여드리고 싶었는데 시간이 이렇게 갔네요"라고 말했다. 또한 "저를 기억해주시고 기다려주신 분들께 너무 죄송해서 자질은 안 되지만 그분들께 인사드리러 나왔다"며 눈시울을 밝혔다.한편 배우 활동 계획을 묻는 김성주에게 최민용은 "기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하겠다"고 답해 복면가왕을 계기로 배우로 복귀하는 게 아닌지 이목이 집중되고 있다. 피혜림 인턴기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
이선정 인스타그램배우 최민용이 ‘복면가왕’에 깜짝 등장하며 자신의 근황을 직접 전한 가운데, 온라인에서 화제가 됐던 그의 근황들이 주목 받고 있다.최민용은 2009년 파일럿 예능 프로그램인 ‘노다지’에 출연한 이후로 방송 활동을 쉬어왔으나 온라인에서는 ‘근황의 아이콘’, ‘근황요정’ 등 별명으로 불리며 꾸준히 언급되어 왔다.가끔씩 전해지는 최민용의 근황에 누리꾼들이 반가움을 표하면서 그를 이 같은 별명으로 부른 것이다.비교적 최근에 전해졌던 최민용의 근황은 지난 9월 배우 이선정이 자신의 인스타그램에 남긴 사진으로, 카페 테라스로 짐작되는 곳에서 선글라스를 낀 채 앉아있는 그의 모습이 담겼다.이선정은 당시 “둘도 없는 내 친구~ 너 때문에 트로트 너무 들어서 자꾸 노래할 때마다 소리가 꺾인다”는 글과 ‘연기하는 남자’ ‘말투가 특이해’ ‘15년 지시 내 친구’ ‘수다를 4시간’ 등 다양한 해시태그를 추가하며 그의 근황을 알렸다.이 밖에도 인천의 한 낚시터에 방문한 모습, 팬클럽 회장의 결혼식 사회를 보는 모습, 지인의 학원을 찾은 모습 등이 온라인에 퍼지며 그를 기다리는 팬들을 애타게 해왔다.이 같은 팬들의 기다림에 최민용은 27일 MBC ‘일밤-복면가왕’을 통해 “여러 가지 경험하면서 보냈다”고 지난 시간을 설명한 뒤 “기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하겠다”고 앞으로의 계획을 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
동시간대 시청률 1위 기록[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
27일 방송된 '복면가왕'에는 최민용, 신봉선, 김사랑이 등장해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. (사진='복면가왕' 캡처)MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'이 깜짝 놀랄 만한 복면가수 섭외로 시청자들에게 연이은 반전을 선물했다.27일 방송된 '복면가왕'에는 44대 가왕을 차지하기 위한 8명의 복면가수들의 무대가 공개됐다. 이날 시청자들을 벙찌게 만든 첫 복면가수는 1라운드 2조에서 나왔다. '역도요정 김복면'과 함께 강산에의 '라구요'를 부른 '배철수의 복면캠프'는 배우 최민용이었다. '거침없이 하이킥' 이후 뚜렷한 활동 없이 긴 공백기를 가져 네티즌들 사이에서는 '근황의 아이콘'으로 불리는 그가 오랜만에 방송 출연을 한 것이다. 왜 오랫동안 모습을 보이지 않았느냐는 질문에 최민용은 "부족함이 많아 뭔가를 채우고 나서 보여드리려고 했는데, 이렇게 많은 시간이 흘렀다"면서 "기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하겠다"고 밝혔다. 10년이 지났음에도 변치 않는 끼를 보이고, 노래실력까지 뽐낸 최민용에게 관객들은 아낌없는 박수를 보냈다.1라운드 3조에서 '복면매거진 2580'과 김창완의 '청춘'을 부른 '아버님 제가 가왕 될게요'의 정체 역시 시청자들을 놀라게 하기 충분했다. 오랫동안 판정단으로 함께 해 온 개그우먼 신봉선이 그 주인공이었기 때문이다.허스키한 보이스로 눈길을 끈 '가왕 될게요'가 신봉선이라는 것에 놀란 것은 판정단도 마찬가지였다. 조장혁은 "목소리가 산전 수전 공중전까지 다 겪은 분"이라고, 김현철은 "한영애 씨라고 생각했다"며 찬사를 아끼지 않았고, 유영석과 김구라 역시 "고수들은 미동도 안 한 채 진면목을 보여준다", "카리스마와 아우라가 있는 여성분"이라고 칭찬한 바 있다. 복면가왕의 '깜짝 섭외'는 이걸로 끝이 아니었다. 1라운드 4조에서 '도전! 무한패션왕'과 본 조비의 'You Give Love a Bad Name'을 부른 '가왕 돼서 만나요 제발~ 복면스타'는 1999년 '나는 18살이다'라는 앨범으로 혜성처럼 등장한 천재뮤지션 김사랑이었다. 최민용과 마찬가지로 그동안 방송에 얼굴을 비치지 않았던 김사랑은 "제가 가진 것보다 많이 부풀려진 것 같아 자신감이 없었다"며 "이렇게라도 방송에 노출돼 팬분들께 아직 제가 살아있음을 알리고 싶었다"고 전했다.최민용·신봉선·김사랑 등 입이 떡 벌어지는 복면가수 섭외에 네티즌들은 "오랜만에 현실 소리질렀다", "오늘 대박이었다", "스포일러 다 알아도 봐야겠다", "노래 너무 잘한다" 등의 반응을 보였다. 27일 방송된 복면가왕은 화제성뿐 아니라 시청률도 잡았다. 시청률 집계기관 닐슨코리아에 따르면 복면가왕은 14.2%(전국 기준)의 시청률을 기록해 동시간대 1위였다. KBS '해피선데이'는 13.8%, SBS '꽃놀이패'는 4.6%였다. eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 복면가왕 방송 영상 캡처 복면가왕이 미친듯한 섭외력과 반전 무대로 동시간대 예능 왕좌를 탈환했다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 14.2%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난 20일 방송분이 기록한 시청률 11.6%보다 2.6% 포인트 상승한 수치다. '복면가왕'은 '해피선데이'에 일요 예능 1위를 탈환했다. 이날 '복면가왕'에는 배우 최민용이 '거침없이 하이킥' 이후 약 10년 만에 방송에 출연해 모두를 놀라게 했다. 뛰어난 노래 실력으로 시선을 집중시킨 최민용은 "여러 가지를 경험하며 살아왔다. 처음 제안을 받고 정말 연습을 많이 했다"고 말했다최민용은 "많은 시간이 지났는데도 저를 기억해주시고 기다려주신 분들께 너무 죄송했다. 자질은 안 되지만 그 분들께 인사드리러 나왔다"고 울컥하는 모습을 보였다"라며 "기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하고 싶다"며 배우 복귀 가능성을 언급했다. 최민용 외에도 방송에서 좀처럼 볼 수 없는 천재뮤지션 김사랑과 '판정단'으로 활약했던 신봉선과 차오루가 출연해 재미를 더했다. 한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 13.8%, SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패'는 4.6%, '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.7%의 시청률을 각각 기록했다. 백승훈 기자 monedie@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
배우 최민용이 10년 만에 방송에 출연해 뜨거운 반응을 얻고 있다.최민용은 27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '배철수의 복면캠프'로 등장해 눈길을 끌었다.이날 최민용의 정체가 밝혀지자 연예인 판정단과 관객석은 초토화됐다. 10년 만에 모습을 드러낸 최민용은 변함 없이 훈훈한 모습으로 모두를 놀라게 만들었다.최민용은 "얼마 전에 '섹션TV'에서 조사를 했는데 잊혀진 연예인 2위에 빛나는, 근황의 아이콘 최민용이다"라며 재치있게 자신을 소개했다.이어 근황을 묻자 "나도 10년인지 몰랐다. 이 답변을 어떻게 해야 되나 고민했다. 짧은 시간에 살아온 모든 걸 함축적으로 어떻게 말해야할지"라며 "한 가지 말씀드릴 수 있는 건 어머니가 하루는 '넌 방송 계속 하다가 요즘에 가지가지한다'고 하시더라. 여러가지 경험하면서 살아왔다"고 답했다.또 최민용은 "처음에 제안이 들어왔을 때 '감히 제가 이런 무대에 어떻게 서냐'고 거절했는데 제안하신 분이 허위 정보를 브리핑했다. '복면가왕'은 가이드를 깔아준 다음에 내보낸다더라. 그래서 담당 PD를 만났다. 근데 절대 아니라고 하더라. 난 미팅할 때도 국정원 조사 받는 줄 알았다. 너무 비밀 유지를 철저히 하더라"고 털어놨다. 이어 "하지만 약속했으니까 연습도 많이 했다"고 덧붙였다.최민용은 인기 절정일 때 활동을 전면 중단한 이유에 대해 "부족함이 많은 사람이었다. 뭔가를 채운 다음에 배우 최민용의 모습도, 사람 최민용의 모습도 보여드리고 싶었다"며 "준비를 많이 하고 보여 드리려고 했는데 그 사이 시간이 이렇게 흘렀다"며 울컥했다. 그는 "10년이 짧은 시간은 아닌데 많은 시간이 지났는데도 아직 저를 기억해주시고 기다려주신 분들께 너무 죄송하다. 자질은 안 되지만 인사드리러 나왔다"며 결국 참았던 눈물을 흘렸다.마지막으로 최민용은 "배우 활동 기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하겠다"고 각오를 밝혔다. <스포츠조선닷컴> ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[A/S 인터뷰] ‘복면가왕’ PD “‘논스톱’ 인연 덕에 최민용 섭외”MBC ‘일밤-복면가왕’이 27일 방송분에서 연이어 반전 드라마를 썼다.지난 ‘복면가왕’ 1라운드에서는 피에스타 차오루를 비롯해 최민용, 신봉선, 김사랑 등이 등장해 시청자들을 놀라게 했다. 특히 배우 최민용은 근황의 아이콘으로 불리며 무려 10년 만에 지상파 예능에 출연한 것이어서 눈길을 끌었다.이에 대해 ‘복면가왕’ 담당 연출인 노시용 PD는 동아닷컴에 “최민용이 과거 출연했던 시트콤 ‘논스톱’ 연출을 맡았던 선배 PD를 통해 연락을 하게 됐다”며 섭외 비화를 밝혔다.이후 그는 “처음 섭외 제안을 받고 최민용도 고민을 많이 했다. 10년 만에 무대에 서는 만큼 좋은 모습을 보여주고 싶어 하더라. 개인기나 노래 연습도 정말 열심히 했다”고 말했다.한편 최민용은 이날 ‘복면가왕’에서 “나라는 사람이 부족해 채울 시간이 필요했다. 그런데 10년이라는 세월이 흘렀다”며 울먹거려 감동을 자아냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 강선애 기자] ‘K팝스타6’ 샤넌의 눈물이 순간 최고 시청률이 20.3%까지 치솟았다.

28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 밤 방송된 SBS 'K팝스타 시즌6-더 라스트 찬스'(이하 ‘K팝스타6’) 1부와 2부는 각각 10.4%와 15.7%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. (이하 전국 기준, 수도권 기준 1부 11.5%, 2부 17.4%) 특히 2부 시청률은 지난주 첫 방송 시청률의 12.0%보다 무려 3.7%P나 뛰어오른 수치이기도 하다.

같은 시간 방송된 KBS 2TV '개그콘서트’는 10.7%(수도권 10.0%), MBC 주말특별기획 ’아버님 제가 모실게요’는 11.3%(수도권 11.2%)의 시청률을 기록했다.

‘K팝스타6’의 이 날 시청률은 지상파 주말 음악 예능 1위의 기록이기도 하다. 첫 방송부터 MBC 주말극을 꺾으며 화제의 프로그램으로 등극한 ‘K팝스타6’는 방송 2회만에 ‘복면가왕’까지 꺾으며 지상파 음악 예능 프로그램 최강자 자리에 올랐다. 27일 방송된 MBC ‘미스터리음악쇼 복면가왕’은 14.2%, 26일 방송된 KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 9.4%, 25일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’는 5.9%를 기록했다.

이번 ‘K팝스타6’ 방송에서는 시즌 최초로 도입된 연습생들의 본선 1라운드 오디션 현장이 공개됐다. 양현석, 박진영이 동시에 "탐난다"고 말할 정도로 출중한 실력을 지닌 연습생들과 특이한 이력의 참가자들이 연이어 등장해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.

그중 가장 눈길을 끈 이는 바로 샤넌이었다. '3년 차 프로가수'로 'K팝스타6'에 도전한 샤넌은 이 날 방송의 순간 최고 시청률의 주인공이 됐다.

샤넌은 이날 아리아나 그란데의 ‘Jason’s song’을 선곡해 무대를 펼쳤다. 탁월한 고음으로 어려운 노래를 수월하게 소화했지만 심사위원들의 평가는 엇갈렸다. 샤넌이 박진영의 심사평을 들으며 눈물을 왈칵 쏟은 장면의 시청률은 20.3%(수도권 기준)까지 치솟았다.

유희열과 양현석의 심사평에 이어 마지막으로 마이크를 쥔 박진영은 “심사위원들이 단점을 지적했는데 놀라지 않는다. 왜 그러냐”고 물었다. 이에 샤넌은 “이미 알고 있는 것이라서 그렇다”고 답했다. 박진영은 그 점을 지적했다. 차라리 몰랐던 단점이었다면 오히려 변화의 여지가 있다는 것. 이어 그는 “이 나이에 이 정도로 노래하는 사람 거의 못 본 것 같다. 노래하는 기계인 줄 알았다. 그런데 문제는 진짜 노래하는 기계인 줄 알았다”라고 일침했다.

이전까지만 해도 덤덤하게 심사평을 듣던 샤넌은 박진영의 말에 눈시울이 붉어지기 시작했다. 앞서 샤넌은 제작진과의 인터뷰에서 "즐겨야 하는데 어느 순간부터 (노래가) 기술이 돼 버렸다. 소리도 완벽해야 한다는 생각이 심해지다 보니 저만의 감정을 잃게 됐다"라며 “자신만의 ‘색’을 찾고 싶어 ‘K팝스타6’에 지원하게 됐다”고 고민을 털어놓았다. 자신의 이런 고민을 단번에 꿰뚫은 박진영의 날카로운 조언에 샤넌은 결국 눈물을 쏟았다.

박진영은 진심 어린 조언에 이어갔다. 박진영은 더 잘하라는 의미로 끝내 불합격을 줬지만 앞서 두 심사위원의 합격으로 샤넌은 2라운드에 진출하게 됐다.

이 밖에도 이 날 방송에서는 박진영과 양현석으로부터 동시에 ‘탐나는’ 연습생으로 인정받는 김소희, ‘개량한복 소녀’ 정지호, 손연재와 올리비아 핫세를 닮은 외모로 관심을 모은 크리샤 츄, 밴쿠버에서 온 18살 훈남 문형서, SBS '판타스틱듀오'에서 이문세의 파트너로 나와 화제를 모았던 '원일중 코스모스' 김윤희, '가수가 아닌 뮤지션이 되고 싶다'고 당차게 밝힌 독특한 경주 소년 서명성, 뮤지컬 배우 민영기의 매니저로 'K팝스타6'에 도전한 지우진 등이 등장해 화제를 모았다.

한편 'K팝스타6'는 매주 일요일 밤 9시 15분 방송된다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[TV리포트=조혜련 기자] ‘K팝스타6’의 편성 변경이 통했다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 27일 방송된 SBS ‘K팝스타6-더 라스트 찬스’(이하 ‘K팝스타6’)1부와 2부는 각각 10.4%, 15.7%(전국 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 첫 방송이 기록한 12.0%의 시청률보다 3.7%포인트 상승한 수치다.이 날 방송에는 이번 시즌 최초로 도입된 연습생들의 본선 1라운드 오디션 현장이 공개됐다. 양현석, 박진영이 동시에 “탐난다”고 말할 정도로 출중한 실력을 지닌 연습생들과 특이한 이력의 참가자들이 연이어 등장해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.그 중 가장 눈길을 끈 이는 가수 샤넌이었다. 데뷔 3년차 샤넌은 ‘K팝스타6’에 도전장을 내밀었고, 이날 방송의 최고 시청률 주인공이 됐다. 아리아나 그란데의 ‘Jason’s song’을 선곡한 샤넌은 탁월한 고음으로 어려운 노래를 수월하게 소화했지만 심사위원들의 엇갈린 평가를 받았다. 특히 샤넌이 박진영의 심사평을 들으며 눈물을 왈칵 쏟은 장면의 시청률은 20.3%(수도권 기준)까지 치솟았다.유희열과 양현석의 심사평에 이어 마지막으로 마이크를 쥔 박진영은 심사위원이 지적한 단점을 이미 알고 있었다는 샤넌을 향해 “그게 문제다. 차라리 몰랐던 단점이었다면 오히려 변화의 여지가 있다는 것”이라고 지적했다. 이어 “이 나이에 이 정도로 노래하는 사람 거의 못 본 것 같다. 노래하는 기계인 줄 알았다. 그런데 문제는 진짜 노래하는 기계같다”라고 말했다.덤덤하게 심사평을 듣던 샤넌은 박진영의 말에 눈시울이 붉어지기 시작했다. “나만의 색을 찾고 싶어 ‘K팝스타6’에 지원하게 됐다”고 고민을 털어놓았던 샤넌. 자신의 고민의 단번에 꿰뚫은 박진영의 날카로운 조언에 샤넌은 눈물을 쏟았다. 박진영은 진심 어린 조언에 이어갔다. 박진영은 더 잘하라는 의미로 끝내 불합격을 줬지만 앞서 두 심사위원의 합격으로 샤넌은 2라운드에 진출하게 됐다.이 밖에도 이 날 방송에서는 박진영과 양현석으로부터 동시에 ‘탐나는’ 연습생으로 인정받는 김소희, ‘개량한복 소녀’ 정지호, 손연재와 올리비아 핫세를 닮은 외모로 관심을 모은 크리샤 츄, 밴쿠버에서 온 18살 훈남 문형서, SBS '판타스틱듀오'에서 이문세의 파트너로 나와 화제를 모았던 '원일중 코스모스' 김윤희, '가수가 아닌 뮤지션이 되고 싶다'고 당차게 밝힌 경주 소년 서명성, 뮤지컬 배우 민영기의 매니저로 ‘K팝스타6’에 도전한 지우진 등이 등장해 화제가 됐다.한편 ‘K팝스타6’와 같은 시간대에 방송된 KBS2 ‘개그콘서트’는 10.7%, MBC 주말드라마 ‘아버님 제가 모실게요’는 11.3%의 시청률을 기록했다. 또한 같은 날 방송된 MBC ‘미스터리 음악 쇼 복면가왕’은 14.2%의 시청률을 기록, ‘K팝스타6’는 MBC 주말극은 물론 방송 2회 만에 ‘복면가왕’까지 꺾으며 지상파 음악 예능 프로그램 최강자 자리에 올랐다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ‘K팝스타6’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 배우 최민용이 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 10년 만에 다시 돌아왔다. '복면가왕' 노시용 PD가 최민용의 섭외에 대해 말했다. 


28일 노시용 PD는 엑스포츠뉴스에 "최민용 씨의 모습을 보면서 뭉클했다"며 "10년 만의 첫 무대인 만큼 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 노력했다"고 밝혔다. 


지난 27일 방송된 '복면가왕'에서 최민용은 복면캠프로 등장했다. 나훈아의 '영영'을 부르며 복면을 벗은 이가 최민용임이 밝혀지자 모두가 놀랐다. 


앞서 '거침없이 하이킥' 등을 통해 많은 인기를 얻었던 최민용은 10년 동안 공식 활동이나 근황이 좀처럼 보이지 않았기에 누리꾼들로부터 '근황의 아이콘'이란 별명을 얻기도 했다. 그런 최민용의 컴백, 그리고 '복면가왕' 출연은 더없이 놀라운 일이었다. 


노시용 PD는 최민용의 섭외에 대해 "최민용 씨와 '논스톱3'를 함께 하신 PD선배님의 소개를 받게 되고 제안하게 됐다"며 "최민용 씨에게 제안을 했고 초반에는 고민하기도 했다"고 전했다. 


노시용 PD는 최민용과 만난 첫 날 노래방에 함께 갔고, 최민용의 가창력에 더욱 확신을 얻었다고 밝히기도 했다. 


최민용은 '복면가왕'에서 "많은 시간이 지났는데도 저를 기억해주시고 기다려주신 분들께 죄송하다"며 인사를 전했다. 최민용은 아직도 그에 대한 그리움을 보이는 대중에게 감사함을 전하기도 했다. 


최민용은 '복면가왕' 출연 이후 계속해 포털 사이트 검색어 상위권을 지키고, 이슈를 이어가고 있다. 그만큼 최민용에 대한 그리움이 크다는 것을 의미하는 것. '복면가왕'으로 반가움을 전한 최민용이 어떤 근황으로 '근황의 아이콘'의 새로운 모습을 보일지 기대된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘근황의 아이콘’ 최민용의 등장에 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 시청률이 껑충 뛰었다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC ‘복면가왕’은 14.2%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다.이는 지난 20일 방송분이 기록한 11.6%보다 2.6%포인트 상승한 수치이며, 동시간대 1위 성적이다. ‘배철수의 복면캠프’라는 이름으로 10년 만에 방송에 모습을 드러낸 최민용은 “어머니가 하루는 ‘너 방송을 계속하다 요즘에 가지가지 한다’고 하더라. 여러 가지를 경험하면서 살아왔다”며 출연한 이유를 밝혔다.  
 이어 활동을 중단했던 이유에 대해서는 “부족함이 많은 사람이었다”며 “무언가를 채운 다음에 배우 최민용, 사람 최민용의 모습을 보여주고 싶었다. 준비를 많이 하고 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게 많이 갔다”고 했다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 ‘해피선데이’는 13.8%, SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 6.7%, SBS ‘일요일이 좋다-꽃놀이패’는 4.6%를 각각 기록했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
복면가왕 최민용배우 최민용이 10년 만에 모습을 드러낸 ‘복면가왕’이 동시간대 시청률 1위를 차지했다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 전국기준 14.2%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 20일 방송분이 기록한 시청률 11.6%보다 2.6%포인트 상승한 수치로 동시간대 1위를 탈환했다.동시간대 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이’는 13.8%, SBS ‘일요일이 좋다-꽃놀이패’는 4.6%, ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 6.7%의 시청률을 각각 기록했다.이날 ‘복면가왕’에서 1라운드에 탈락한 최민용은 “활동 중단한 지 10년인 줄은 처음 알았다”며 “어떻게 이 짧은 시간 안에 지난 10년의 삶을 함축적으로 브리핑할 수 있겠냐”고 담담히 털어놨다.최민용은 활동 중단 이유에 대해 “제가 부족한 면이 많았다”며 “좀 더 준비를 하고 보여드리려고 했는데 어느새 10년이 됐다. 기회를 주신다면 앞으로 열심히 하겠다”고 전했다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[머니투데이 스타일M 김자아 기자]  
/사진=머니투데이DB'근황의 아이콘' 배우 최민용이 10년 만에 반가운 모습을 드러냈다.지난 27일 방송된 '일밤-복면가왕'에는 '배철수의 복면캠프'로 분장한 배우 최민용이 출연했다.  최민용의 방송 출연은 2007년 인기리에 방송된 시트콤 '거침없이 하이킥' 이후 10년만이다. 방청객과 출연진들은 놀라움을 금치 못하며 뜨거운 박수와 열띤 환호로 그를 반겼다.이날 방송에서 10년간의 근황을 물어보는 MC 김성주에게 최민용은 "넌 방송 계속 하다가 요즘엔 아주 가지가지 한다"라고 했던 어머니의 말을 전하며 "여러가지 경험을 했다"고 밝혔다.최민용은 방송활동을 중단했던 이유에 대해 "부족함이 많은 사람이라 뭔가 채운 다음에 배우이자 사람 최민용이고 싶었다"며 "준비를 많이 하고 보여드리고 싶었는데 시간이 이렇게 갔네요"라고 말했다.  또한 "저를 기억해주시고 기다려주신 분들께 너무 죄송해서 자질은 안 되지만 그분들께 인사드리러 나왔다"며 눈시울을 밝혔다.한편 배우 활동 계획을 묻는 김성주에게 최민용은 "기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하겠다"고 답해 기대를 안겼다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김자아 기자 wkdksla@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 배우 최민용이 '복면가왕'에 출연했다. 지난 27일 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 배우 최민용이 출연했다.최민용은 "'섹션TV 연예통신' 조사에서 내가 '잊힌 연예인' 2위더라. 근황의 아이콘 최민용이다"라고 소개해 웃음을 자아냈다. 
배우 최민용이 '복면가왕'에 출연했다. © News1star/ MBC '일밤 복면가왕' 캡처이어 인기 절정인 당시 활동을 중단했던 이유와 근황을 묻는 질문에 "부족함이 많은 사람이었다"며 "무언가를 채운 다음에 배우이자 사람 최민용의 모습을 보여주고 싶었다"고 고백했다.그는 "준비를 많이 하고 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게 많이 갔다"며 "(배우 활동에) 기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하겠다"고 포부를 밝혔다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕> ‘아버님 제가 가왕 될게요’의 정체가 공개됐다.<복면가왕>에서는 43대 가왕 뜨거운 심장 양철로봇에 도전하는 새로운 복면 가수들이 등장했다. ‘아버님 제가 가왕될게요’는 방실이의 ‘서울탱고’를 열창했다.솔로 무대에 선 ‘아버님 제가 가왕될게요’를 본 연예인 판정단은 “산전 수전 공중전까지 다 겪은 가수” “고수들은 미동도 안 한 채 진면목을 보여주는구나”라고 평했다. 연예인 판정단 김현철은 가수 한영애라고 예상했으며, 가수 패티김이라는 예상도 나왔다. 김구라는 “카리스마와 아우라가 있는 여성”이라고 추측했다. 
‘복면가왕’에 출연한 신봉선. 사진|MBC ‘일밤-복면가왕’ 갈무리‘아버님 제가 가왕될게요’가 무대에서 가면을 벗자 방청객은 물론 심사위원들도 경악했다. 그 정체는 복면가왕 연예인 판정단이자 데뷔 12년차 개그우먼 신봉선이었던 것.연예인 판정단은 소리를 지르며 뛰어다니거나 뒷목을 잡는 등 ‘집단 패닉’에 빠졌다.판정단 김구라는 “덧없이 왔다가 떠나는 인생은 구름 같은 것”이라는 소절을 듣고 “짜증 확 나네”라고 말해 허탈함을 드러냈다.방실이 ‘서울탱고’를 맛깔나게 부른 가왕될게요는 신봉선이었다. 신봉선은 “해냈어, 속였어”라며 기뻐했고, 특유의 너털웃음으로 박수갈채를 받았다. 
가면을 들고 웃고 있는 신봉선. 사진|신봉선 인스타그램 갈무리한편, 신봉선은 자신의 인스타그램을 통해 “아버님 제가 가왕될게요 신봉선이었어요” 라며 “오랜만에 신났습니다. 속아주셔서 감사합니다”라고 소감을 남겼다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
◆…복면가왕 최민용 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 배우 최민용이 연예계 복귀 소감을 전했다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 43대 가왕 양철로봇의 2연승을 저지하기 위해 등장한 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.이날 '복면캠프'는 '김복면'과 함께 강산에의 '라구요'를 열창했고 '김복면'에게 패한 '복면캠프'는 나훈아의 '영영'을 부르며 복면을 벗었다.'복면캠프'의 정체는 배우 최민용으로 드러났고 오랜만에 그의 얼굴을 본 판정단들과 관객들은 깜짝 놀라 환호성을 질렀다.이날 최민용은 "어떤 설문조사에서 잊혀진 연예인 2위더라"라고 운을 떼며 "10년 만에 복면가왕으로 방송으로 뵙는다"라고 말했다.최민용은 그간 근황에 대해 "여러 경험을 하고 우여곡절 10년을 살아왔다"고 전했다.또 돌연 방송을 중단한 이유에 대해 "제가 부족함이 참 많은 사람이었다. 배우 최민용으로서도, 사람 최민용으로서도 준비를 많이 하고 채운 후에 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게…"라며 말을 잇지 못하고 울컥한 모습을 보였다.지난 2002년 '논스톱3'를 통해 대중에 눈도장을 찍은 최민용은 2006년 '거침없이 하이킥'을 통해 큰 인기를 얻었다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
배우 최민용이 MBC '일밤-복면가왕'에 깜짝 등장해 눈길을 끌고 있다. 최민용은 27일 방송된 '복면가왕'에서 나훈아의 '영영'을 부르며 가면을 벗고, 정체를 공개했다. 최민용은 "부족함이 많아서 뭔가를 채운 다음에 배우이자 사람 최민용을 보여주고 싶었다"며 "준비를 많이 하고 보여드리려고 했지만 시간이 이렇게 됐다"고 복귀 소감을 전했다. 이어 그는 "저를 기억하고 기다려주신 분들에게 죄송하다"며 "내가 자질이 안 되지만 그분들께 인사드리려고 나왔다. 앞으로 기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하겠다"고 말했다. 최민용은 시트콤 '거침없이 하이킥' 이후 10년간 방송활동을 하지 않았다. 그가 '복면가왕'을 통해 복귀 의지를 드러내면서 향후 본격적인 활동을 펼칠지 이목이 쏠리고 있다.정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=신봉선 인스타그램 [아시아경제 최지혜 인턴기자] MBC '일밤-복면가왕' 연예인 판정단이 아닌 도전자로 등장해 충격을 안긴 신봉선이 인스타그램에서도 화제를 모으고 있다. 신봉선은 지난 27일 자신의 인스타그램을 통해 "#아버님제가가왕될께요 #신봉선 이였어요 #올만에너무신났습니다 #복면가왕 짱이에요#속임수#가발덕지덕지 #속아주셔서 감사합니다"라는 글과 함께 네 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 신봉선은 검은색 상의와 페도라를 쓴 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 신봉선은 가면을 쓰고 있는 대기실 모습까지 공개해 시선을 사로잡았다. 이날 방송에 출연한 신봉선은 산울림의 '청춘'을 선곡해 열창했다. 신봉선은 연륜이 느껴지는 묵직한 허스키 목소리로 단숨에 판정단을 사로잡았다. 김형석과 김구라 등 모든 판정단은 신봉선을 연륜 있는 가수로 추측했으나 맞히지 못했고, 신봉선의 가면을 벗은 모습에 경악하는 장면이 그려졌다.이에 네티즌들은 "개콘에서 뮤지컬 할 때부터 알아봤습니다 (ysg***), "목소리가 딱 언니였어요. 제일 잘하셨어요 역시 최고(lee***)", "노래실력에 놀랐습니다.(yan***)", "한영애 인줄 알았네(wkj***)" 등의 반응을 보였다.최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 최민용, 10년 만에 출연한 진짜 이유는? ‘근황의 아이콘’
MBC '복면가왕' 방송화면 캡처

   
 
 '복면가왕'이 동시간대 시청률 1위를 탈환했다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송한 MBC 프로그램 '일밤-복면가왕'은 전국기준 14.2%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 20일 방송분이 기록한 11.6%보다 2.6%포인트 상승한 수치다. 이날 '복면가왕'에는 근황의 아이콘으로 알려진 배우 최민용이 오랜만에 방송에 출연해 모두를 놀라게 했다. 최민용은 '복면가왕'을 통해 약 10년 만에 방송에 출연하게 됐다. 동시간대 방송한 KBS 2TV '해피선데이'는 13.8%, SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패'는 4.6%, '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.7%의 시청률을 각각 기록했다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 근황의 아이콘 최민용 효과? 시청률 껑충 1위 차지!
사진-신봉선 인스타그램[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 방송인 신봉선이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.신봉선은 27일 자신의 인스타그램에 “‘아버님 제가 가왕 될게요’. 신봉선이였어요. 오랜만에 너무 신났습니다. ‘복면가왕’ 짱이에요. 속아주셔서 감사합니다”라는 글과 함께 ‘복면가왕’ 출연 사진을 공개했다.신봉선은 이날 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘아버님 제가 가왕 될게요’로 출연해 뛰어난 노래 실력을 선보이며 ‘노련한 가수같다’라는 극찬을 받았다.한편 MBC ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘일밤-복면가왕’ 신봉선 / 사진=방송화면 캡처
신봉선: ‘팝콘 소녀’ 목소리를 정말 뺏고 싶었어요.
김구라: 네가 가져서 뭐하게?
지난 10월 9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 신봉선은 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’(알리)의 목소리에 극찬을 보내며 동화 ‘인어공주’ 속 마녀가 돼 팝콘 소녀의 목소리가 뺏고 싶다고 말했다. 그러자 김구라는 팝콘 소녀의 목소리를 가져가서 뭐하려고 하느냐며 신봉선을 놀렸고, 이는 모두를 폭소에 빠트렸다. 그러나 신봉선은 이날 칼을 갈았을지도 모른다.
27일 방송된 ‘복면가왕’에선 ‘뜨거운 심장 양철 로봇’에 도전하는 새로운 8명의 복면 가수들의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송에서는 탈락자들의 반전 정체가 시청자들을 놀라게 했다. 최민용·김사랑 등 오랜만에 TV에 얼굴을 비친 반가운 얼굴도 있었지만, 이날 가장 놀라운 반전의 주인공은 개그우먼 신봉선이었다. 특히 ‘복면가왕’의 1회부터 지난 6일 방송까지 판정단에 함께 있었던 신봉선이었기 때문에 그의 등장은 모두를 충격에 빠트리기 충분했다.
‘복면매거진 2580’과 함께 세 번째 듀엣 무대에 오른 신봉선은 산울림의 ‘청춘’을 불렀다. 신봉선은 중저음의 목소리로 ‘청춘’의 슬픈 감성을 표현해 판정단을 완벽하게 속였다. 신봉선의 정체를 모르는 판정단은 “산전수전 공중전 모두 겪은 목소리” “한영애 씨 같다” “고수는 미동도 하지 않은 채 진면목을 보여준다” “카리스마와 아우라가 있는 여성 가수” 등 극찬을 쏟아내며 ‘레전드 가수’의 등장을 예상했다.
신봉선이 ‘팝콘 소녀’의 목소리가 탐난다고 했을 때, 김구라는 “너도 네 목소리가 있잖아”라며 그를 타박했다. 당시엔 신봉선을 놀리는 말이었겠지만, 김구라의 말은 돌이켜보면 의미 있는 말이었다. 신봉선이 굳이 팝콘 소녀의 목소리를 탐낼 필요가 있을까. 이미 매력적인 목소리를 가지고 있는데 말이다.
신봉선의 출연은 ‘복면가왕’의 기획의도를 다시 한 번 빛냈다. 그동안 개그우먼이란 편견 때문에 우리가 그의 목소리를 제대로 들어보지 않았던 것뿐, 신봉선은 좋은 목소리와 뛰어난 노래 실력을 갖추고 있었다. 가려야 들린다. 이것이 ‘복면가왕’의 묘미다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=MBC '일밤-복면가왕'방송화면





배우 최민용이 약 10년 만에 방송에 복귀 해 화제를 모은 가운데 시청률 1위까지 견인했다.
27일 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운심장 양철로봇'에 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 전파를 탔다.
이날 방송에서 최민용은 '배철수의 복면캠프'라는 이름으로 출연, '역도요정 김복면'에 패해 1라운드에서 탈락했다. 최민용은 탈락 직후 나훈아의 '영영'을 부르며 가면을 벗으며 모두를 놀라게 했다.최민용은 근황에 대해 "활동 중단한지 10년인줄은 처음 알았다. 어떻게 이 짧은 시간 안에 지난 10년의 삶을 함축적으로 브리핑할 수 있겠냐"며 답했다.이어 그는 인기 절정에 활동을 중단한 이유에 "제가 부족한 면이 많았다. 좀 더 준비를 하고 보여드리려고 했는데 어느새 10년이 됐다"면서 "기회를 주신다면 앞으로 열심히 하겠다"고 말했다.한편 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송한 MBC 프로그램 '일밤-복면가왕'은 전국기준 14.2%의 시청률을 기록, 이는 지난 20일 방송분이 기록한 11.6%보다 2.6%포인트 상승한 수치로 동시간대 시청률 1위를 기록했다./kimsj@fnnews.com 김선정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=신봉선 인스타그램개그우먼 신봉선이 뛰어난 가창력으로 청중을 놀라게 했다.신봉선은 지난 27일 오후 방송된 예능프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 '아버님 제가 가왕 될게요'(이하 '가왕 될게요')로 출연해 그룹 산울림의 '청춘'을 불렀다. 하지만 그녀는 '복면매거진 2580'에게 패하며 정체를 공개했다.이날 신봉선은 "아 죽는 줄 알았다"며 "김구라 씨 몰랐는데 정말 허접하다. 어떻게 절 못 알아보냐"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 신봉선은 "솔직히 숨만 쉬면 나일 줄 알아볼 줄 알았다"라며 "자꾸 밤에 연습을 나가니까 어머니가 제가 남자친구 생긴 줄 아시더라"라고 덧붙였다.앞서 판정단은 '가왕 될게요'에게 "이렇게 카리스마와 아우라가 있는 여성은 가수 한영애나 배우 이미숙 같다" "목소리가 산전수전 다 겪은 목소리다" "처음에 든 생각은 가수 패티김 선생님" 등 찬사를 쏟아냈다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처배우 최민용이 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연해 화제를 모으고 있다. ‘거침없이 하이킥’ 이후 10년간 방송활동을 하지 않은 최민용의 ‘복면가왕’ 출연은 어떻게 성사됐을까.‘복면가왕’ 담당 연출인 노시용 PD는 28일 동아닷컴에 “최민용이 과거 출연했던 시트콤 ‘논스톱’ 연출을 맡았던 선배 PD를 통해 연락을 하게 됐다”며 섭외 비화를 밝혔다. 이어 “처음 섭외 제안을 받고 최민용도 고민을 많이 했다. 10년 만에 무대에 서는 만큼 좋은 모습을 보여주고 싶어 하더라. 개인기나 노래 연습도 정말 열심히 했다”고 말했다. 앞서 27일 방송된 ‘복면가왕’ 1라운드에서는 배우 최민용이 ‘배철수의 복면캠프’으로 출연해 ‘역도요정 김복면’과 강산에의 ‘라구요’를 열창했다. 판정단 투표 결과 패한 ‘배철수의 복면캠프’는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 나훈아의 ‘영영’을 부르다 가면을 벗었고, 시트콤 연기의 달인으로 통했던 데뷔 21년차 배우 최민용으로 정체가 드러나자 모두들 경악을 금치 못했다. 최민용은 “부족함이 많아서 뭔가를 채운 다음에 배우이자 사람 최민용을 보여주고 싶었다”며 “준비를 많이 하고 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게 됐다”고 말했다. 이어 “저를 기억해주시고 기다려주신 분들에게 죄송하다. 내가 자질이 안 되지만 그분들에게 인사를 드리려고 나왔다”며 “앞으로 기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하겠다”고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 방송인 신봉선이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.신봉선은 27일 자신의 인스타그램에 "'아버님 제가 가왕될게요' 신봉선이었어요. 오랜만에 너무 신났습니다. '복면가왕' 짱이에요. 속임수 가방 덕지덕지. 속아주셔서 감사합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속 신봉선은 '복면가왕' 가면을 쓴 모습 뿐 아니라 다양한 포즈를 취하면서 만족을 드러냈다.한편 신봉선은 27일 방송된 '복면가왕'에서 허스키한 목소리로 많은 이들을 놀라게 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
복면가왕 최민용배우 최민용이 10년 만에 ‘복면가왕’으로 복귀했다.27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 최민용이 ‘배철수의 복면캠프’로 등장했다. 비록 1라운드에서 패배한 뒤 복면을 벗게 됐으나 뜨거운 환대를 받았다.최민용은 그동안의 근황을 묻는 질문에 “활동 중단한 지 10년인 줄은 처음 알았다. 이 질문 가지고 답변을 어떻게 해야 될지 고민을 많이 했다”며 “어떻게 이 짧은 시간 안에 지난 10년의 삶을 함축적으로 브리핑할 수 있겠냐. 한 가지 말씀드릴 수 있는 건 어머니가 어느 날 ‘넌 방송 계속 하다가 요즘은 아주 가지가지 한다’ 하시더라. 여러 가지 것들을 경험하면서 그렇게 10년을 보냈다”고 담담히 털어놨다.최민용은 활동을 중단한 이유에 대해 “제가 부족한 면이 많았다”며 “좀 더 준비를 하고 보여드리려고 했는데 어느새 10년이 됐다. 기회를 주신다면 앞으로 열심히 하겠다”고 전했다.한편 최민용은 1996년 ‘어른들은 몰라요’로 데뷔했으며 MBC 시트콤 ‘논스톱3’ ‘거침없이 하이킥’ 등을 통해 코믹한 캐릭터로 사랑받았다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘K팝스타6’의 순간 최고 시청률이 20.3%까지 치솟았다.28일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 방송된 SBS 'K팝스타6 - 더 라스트 찬스'(이하 ‘K팝스타6’) 1부와 2부는 각각 10.4%와 15.7%의 시청률을 기록했다. (이하 전국 기준, 수도권 기준 1부 11.5%, 2부 17.4%) 이는 지난 주 첫 방송 시청률의 12.0%보다 무려 3.7%나 뛰어오른 수치로 동 시간대 1위 기록이기도 하다.같은 시간 방송된 KBS2 '개그콘서트’는 10.7%(수도권 10.0%)를, MBC 주말특별기획 ’아버님 제가 모실게요’는 11.3%(수도권 11.2%)의 시청률을 기록했다. ‘K팝스타6’의 이 날 시청률은 지상파 음악 예능 1위 기록을 세운 결과이기도 하다. 첫 방송부터 MBC 주말극을 꺾으며 화제의 프로그램으로 등극한 ‘K팝스타6’는 방송 2회만에 ‘복면가왕’까지 꺾으며 지상파 음악 예능 프로그램 최강자 자리에 올라 주목된다.같은 날 MBC ‘미스터리음악쇼 복면가왕’은 14.2%를, 26일 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 9.4%를 기록했다. 25일 방송된 ‘듀엣 가요제’는 5.9%의 시청률을 보였다.한편 이날 ‘K팝스타6’에서는 이번 시즌 최초로 연습생들의 본선 1라운드 오디션 현장이 공개됐다. 양현석, 박진영이 동시에 "탐난다"고 말할 정도로 출중한 실력을 지닌 연습생들과 특이한 이력의 참가자들이 연이어 등장해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.그 중 가장 눈길을 끈 이는 바로 샤넌이었다. '3년 차 프로가수'로 'K팝스타6'에 도전한 샤넌은 이 날 방송의 순간 장면 최고 시청률의 주인공을 차지했다. 이 날 샤넌은 이날 아리아나 그란데의 ‘Jason’s song’을 선곡해 무대를 펼쳤다. 탁월한 고음으로 어려운 노래를 수월하게 소화했지만 심사위원들의 평가는 엇갈렸다. 샤넌이 박진영의 심사평을 들으며 ‘눈물’을 왈칵 쏟은 장면의 시청률은 20.3%(수도권 기준)까지 치솟았다.유희열과 양현석의 심사평에 이어 마지막으로 마이크를 쥔 박진영은 “심사위원들이 단점을 지적했는데 놀라지 않는다. 왜 그렇냐”고 물었다. 샤넌은 “이미 알고 있는 것이라서 그렇다”고 답했다. 박진영은 그 점을 지적했다. 차라리 몰랐던 단점이었다면 오히려 변화의 여지가 있다는 것. 이어 그는 “이 나이에 이 정도로 노래하는 사람 거의 못 본 것 같다. 노래하는 기계인 줄 알았다. 그런데 문제는 진짜 노래하는 기계인 줄 알았다”라고 말했다.이전까지만 해도 덤덤하게 심사평을 듣던 샤넌은 박진영의 말에 눈시울이 붉어지기 시작했다. 앞서 샤넌은 "즐겨야 하는데 어느 순간부터 (노래가) 기술이 돼 버렸다. 소리도 완벽해야 한다는 생각이 심해지다 보니 저만의 감정을 잃게 됐다"라며 “자신만의 ‘색’을 찾고 싶어 ‘K팝스타6’에 지원하게 됐다”고 고민을 털어놓았던 바. 자신의 고민의 단번에 꿰뚫은 박진영의 날카로운 조언에 샤넌은 눈물을 쏟았다.박진영은 진심 어린 조언에 이어갔다. 박진영은 더 잘하라는 의미로 끝내 불합격을 줬지만 앞서 두 심사위원의 합격으로 샤넌은 2라운드에 진출하게 됐다.이 밖에도 이 날 방송에서는 박진영과 양현석으로부터 동시에 ‘탐나는’ 연습생으로 인정받는 김소희, ‘개량한복 소녀’ 정지호, 손연재와 올리비아 핫세를 닮은 외모로 관심을 모은 크리샤 츄, 밴쿠버에서 온 18살 훈남 문형서, SBS '판타스틱듀오'에서 이문세의 파트너로 나와 화제를 모았던 '원일중 코스모스' 김윤희, '가수가 아닌 뮤지션이 되고 싶다'고 당차게 밝힌 경주 소년 서명성, 뮤지컬 배우 민영기의 매니저로 'K팝스타6'에 도전한 지우진 등이 등장해 화제가 됐다.'K팝스타6 - 더 라스트 찬스'는 매주 일요일 밤 9시 15분 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘근황의 아이콘’ 배우 최민용이 오랜만에 모습을 드러냈다. 10년 만에 복귀한 최민용에 대한 관심이 쏠리고 있다. 지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 배철수의 복면캠프로 무대 위에 오른 최민용이 모습이 전파를 탔다. 이번 최민용의 방송 출연은 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 이후 10여년만이다.“잊혀진 연예인 2위, 근황의 아이콘”이라고 자신을 소개하며 사람들 앞에 선 최민용은 “활동을 중단한 지 10년이 지난 줄은 나도 처음 알았다”며 10년 동안 많은 것들을 경험하며 지냈다고 전했다.   
 1996년 KBS 드라마 ‘어른들은 몰라요’로 데뷔한 최민용은 2002년 MBC ‘논스톱3’에 출연하면서 청춘스타로 사랑을 받았다. 구두쇠 캐릭터로 코믹연기를 소화한 최민용은 故정다빈과의 밀고 당기는 커플 연기를 풋풋하게 보여주면서 큰 인기를 얻기도 했다. 이후 대표작이기도 한 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’에 출연해 맹활약을 펼치면서 인기를 끌기도 했다. 하지만 최민용은 이후 연예활동을 일절 하지 않았고, 이후 최민용은 ‘잊혀진 연예인’ ‘근황의 아이콘’으로 꼽혔다.한편 최민용은 이날 방송에서 ‘라구요’를 부르며 무대를 꾸몄지만 대결상대인 ‘역도요정 김복면’에게 패해 2라운드 진출에는 실패했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 최민용이 10년 만에 MBC ‘일밤-복면가왕’ 무대에 서게 된 이유를 밝혔다. 최민용은 27일 오후 방송된 ‘복면가왕’ 1라운드에 출전해 연예인 판정단과 시청자들을 놀라게 했다. 이에 대해 ‘복면가왕’ 노시용 PD는 동아닷컴에 “최민용이 좋은 모습을 보여드리기 위해 연습을 많이 했다”며 섭외 비하인드를 전하기도 했다.이런 가운데 최민용은 동아닷컴과의 인터뷰에서 “처음에는 지인들에게 ‘복면가왕’에 대한 이야기를 처음 들었다. 그래서 ‘아티스트 분들이 서는 자리에 내가 나가면 안된다’고 거절을 했다”고 말했다.이어 최민용은 “그러다가 ‘가이드를 미리 깔고 녹음으로 한다’고 하길래 ‘그럼 인사나 드리자’는 마음으로 섭외를 수락했다. PD분을 만나고 나서야 라이브로 해야 한다는 걸 알고 열심히 연습했다”고 덧붙였다.이후 그는 “당시 오랜만에 무대에 선 소감이 어땠느냐”고 묻자 수화기 저편에서는 감정에 북받친 듯 숨을 고르는 소리가 들린 후 “그 때 감정을 이야기 하면 이렇게 말을 못 잇겠다”며 “그래서 방송에서도 더 과장되게 액션을 했다”고 답했다.최민용은 이어 “사실 처음에는 인사나 드리자는 마음으로 나갔다. 그러면 죄송한 마음이 덜어질 줄 알았는데 그렇진 않더라”며 “어제 오늘 많은 생각들이 스쳐갔다. 앞으로의 활동을 위해 나간 자리가 아닌 만큼 더 신중하고 조심스럽게 행동하겠다”고 진실된 속내를 전했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 배우 최민용이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 


최민용은 28일 엑스포츠뉴스와의 통화에서 "기회를 주셔서 출연하게 됐다"며 "짧은 시간이 아닌데 기억해주시고 기다려주시는 분들이 많아 감사했다. 그렇게라도 인사를 드리는 것이 도리라 생각했다"고 말했다. 


최민용은 지난 27일 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 모두를 놀라게 했다. '논스톱', '거침없이 하이킥' 등으로 많은 사랑을 받았던 최민용은 이후 약 10년 동안 공식 행사나 작품 활동을 하지 않았다. 그렇기에 그의 '복면가왕' 출연은 더욱 놀라웠다. 


최민용은 '복면가왕' 출연 과정에 대해 "처음에는 거절했다"며 "무대는 아티스트들이 하는 것인데 저 같은 사람들이 어줍잖게 나가서 감정에 도취될 수 있는 자리가 아니라 생각해서 거절했다. 하지만 기회를 주신다고 하길래 할 수 있는 선에서 열심히 연습했고 도와주신 분들이나 보시는 분들이 불편하지 않길 바라는 마음에서 도와드렸다"고 말했다. 


이어 최민용은 "관심을 받으려 했던 것은 아닌데 생각지 못하게 많은 반응을 보여주시니 감사하다"며 "본의 아니게 더 큰 사랑과 관심을 보여주셔서 더 죄송하더라"고 자신의 마음을 전했다. 


최민용은 시청자들에게 "앞으로 어떤 일이 됐든 신중하고 진지하게 일해야 할 것 같다"며 "노력을 하며 살겠다"고 말했다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[사진=신봉선SNS]개그우먼 신봉선이 MBC '일밤-복면가왕' 연예인 판정단이 아닌 도전자로 등장해 보는이들을 놀라게 했다.  신봉선은 27일 '복면가왕' 방송 이후 자신의 SNS에 "'아버님 제가 가왕 될게요' 신봉선이었어요. 오랜만에 너무 신났습니다. '복면가왕' 짱이에요. 속아주셔서 감사합니다"라는 글과 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 신봉선이 가면을 쓰고 있는 대기실 모습과 가면을 벗고 설렘 가득한 표정을 짓고 있는 모습이 담겨 있어 시선을 사로잡고 있다. 채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
최민용 근황배우 최민용이 ‘복면가왕’에 출연한 가운데 그의 근황 사진이 재조명되고 있다. 지난 9월 배우 이선정은 자신의 인스타그램에 “둘도 없는 내 친구. 너 때문에 트로트 너무 들어서 자꾸 노래할 때마다 소리가 꺾인다”라는 글과 함께 최민용의 사진 한 장을 올렸다.사진 속 최민용은 입가에 살짝 미소를 띤 모습이다. 모자와 선글라스를 쓴 그는 시크한 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 대표작인 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 이후 활동을 잠정 중단한 그의 얼굴에는 세월의 흔적도 묻어난 듯 보였다.한편 최민용은 지난 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 ‘배철수의 복면캠프’로 깜짝 등장했다. 비록 1라운드에서 패배했지만 많은 이들의 환대를 받았다.최민용은 약 10년 동안 활동을 잠정 중단한 이유에 대해 “여러가지 것들을 경험하면서 그렇게 10년을 보냈다”며 “제가 부족한 면이 많았다. 좀 더 준비를 하고 보여드리려고 했는데 어느새 10년이 됐다. 기회를 주신다면 앞으로 열심히 하겠다”고 말했다.사진=이선정 인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처
MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕') 연출 노시용 PD가 놀라운 복면 가수들의 활약을 예고했다.
노시용 PD는 28일 스타뉴스에 "최민용은 최민용과 '논스톱3'로 인연이 있었던 선배를 통해 섭외를 했다"라고 밝혔다.
앞서 지난 27일 오후 방송된 '복면가왕'에서는 최민용이 복면가수로 깜짝 등장, 모두를 놀라게 했다. 최민용이 MBC '거침없이 하이킥' 이후 이렇다 할 활동을 하지 않았기 때문. 최민용은 '복면가왕'을 통해 10년 만에 방송에 모습을 드러내게 됐다.
그는 "선배가 10년간 연락을 해왔던 지인이라 최민용의 출연을 부탁했다. 최민용이 2달 정도 고민을 한 뒤 출연을 하게 됐다"라고 설명했다.
당시 방송에서는 최민용을 비롯해 '복면가왕'에서 오랫동안 연예인 판정단으로 활동한 개그우먼 신봉선, 가수 김사랑, 피에스타 차오루가 복면가수로 등장해 놀라움을 안겼다.
그는 "앞으로도 시청자 여러분에게 즐거움과 반가움을 줄 수 있는 출연진을 발굴하겠다"라고 덧붙여 기대감을 높였다.
한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 최민용 섭외 비화, PDㅗ아의 인연 “처음 제안에 고민 많아”
[OSEN=박진영 기자] 배우 최민용이 '라디오스타'에 출연한다.MBC '라디오스타'의 황교진 PD는 28일 OSEN에 "최민용 씨가 오는 12월 7일 녹화에 참여한다"고 밝혔다.이어 황 PD는 "'복면가왕'을 보고 섭외를 하게 됐다"며 "아직 최민용 씨와 함께 할 출연자들은 정해지지 않았다"고 설명했다.앞서 최민용은 지난 27일 방송된 MBC '복면가왕'에 깜짝 출연해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 시트콤 '지붕 뚫고 하이킥' 이후 방송 활동을 쉰지 무려 10년이 된 그는 '근황의 아이콘'이라 불려왔다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처
[TV리포트=이우인 기자] "미안해서 방송에 나온 건데, 나오니 더 미안해졌습니다." '근황의 아이콘'으로 10년 동안 대중의 궁금증을 유발했던 배우 최민용. 그는 27일 방송된 MBC '복면가왕'을 통해 가면을 쓰고서 대중과 10년 만에 대면했다. 그리고 가면을 벗었을 때, 스튜디오가 날아갈 듯 함성이 쏟아져 나왔다. 최민용은 그런 존재였다. 10년 전 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'으로 최고의 전성기를 누리던 그는 이렇다 할 계기도 없이 대중 앞에서 자취를 감췄다. '증발'이라는 표현이 어울릴 만큼, 최민용의 근황은 알 길이 없었다. 간간이 목격담이 들리긴 했지만, 이 또한 손가락 안에 꼽힐 수준이었다.이쯤 되면 최민용 자신이 숨었다는 표현이 가능할 정도였다. 그런 그가 '복면가왕'으로 대중을 깜짝 놀라게 했다. 충격에 가까운 놀람이었다. 패널들은 놀라서 자리에 앉는 일도 잊었다. 최민용은 사람들의 함성 속에 끝까지 준비해온 노래를 마치 고서 자신을 이렇게 소개했다. "잊혀진 연예인 2위, 근황의 아이콘 최민용입니다." MC 김성주는 모두가 궁금해했던 질문을 던졌다. 10년 전 돌연 자취를 감춘 계기를 물었다. 최민용은 지난 10년을 한 마디로 함축해서 말할 수가 없다면서 감정에 북받쳐 눈물을 보이기도 했다. 이어진 답변에서는 준비된 배우가 되기 위해서였고, 그러다 보니 10년의 세월이 지났음을 언급했다. TV리포트는 28일 최민용과 전화로 한 시간이 넘게 인터뷰를 나눴다. 그 역시 자신을 잊혀진 연예인이라 생각했을 테지만, 사람들의 반응은 예상을 뛰어넘었다. 마치 최민용을 오랫동안 기다려왔던 것처럼 반가워했다. 최민용은 그런 반응에 감사하고 미안했다."11월 초에 기자님이 제게 전화하셨을 때만 해도 '하이킥'이 방송된 지 10년이 됐다는 걸 모르고 있었어요. 제겐 엊그제 같은 일이었는데, 10년이라고 못을 박아서 이야기하니 충격이었죠. 무대에서 가면을 벗은 뒤 사람들이 놀라는 반응에 잠깐 정신을 잃기도 했어요. 그때부터 당황해서 노래에 대한 감정이 사라졌어요."최민용은 '복면가왕'에서 춤을 추거나 성대모사를 하며 자신을 내려놨다. 10년이나 일부러 방송 출연을 꺼려온 느낌은 아니었다. 그런 모습에 대해 묻자 최민용은 한동안 말을 잇지 못 했다. 목소리에서 눈물이 느껴졌다. 최민용은 "감정이 올라오면 말을 잘 못 한다"면서 양해를 구했다.자신도 모르게 10년이 지났지만, 그 오랜 세월 모습을 노출하지 않게 된 이유, 그간의 생활이 궁금했다. 결혼은 했는지, 생계는 어떻게 유지했는지, 대중이 궁금해한 질문을 던졌다. 최민용은 이 질문에 "배우는 소위 감독이나 작가 등 관계자들이 일을 줘야 일할 수 있는 사람'이라며 어렵게 말을 이었다. "거침없이 하이킥'이 끝났는데, 많은 매체에서 러브콜이 왔습니다. 대부분 '하이킥'과 같은 장르의 시트콤이었죠. '하이킥'이 끝난 지 얼마 되지도 않았는데 시청자들이 어떻게 생각할까, 고민했고 아니라는 결론을 내렸어요. 여러 가지 회의감을 느낀 상태였고, 준비할 시간을 갖기로 했죠. 그리고 시간이 흘렀습니다." 사람들이 원하는 대로 일을 했다면 어땠을까, 싶기도 하지만, "잘하든 못하든 배우는 연기하는 모습을 보여줘야 한다"는 신념이 투철했던 최민용은 그러지 않았다. 이후 10년이라는 길고 긴 시간을 배우가 아닌 일반인 최민용으로 살았지만, 그것 또한 나름대로 익숙해졌다. "마냥 놀 순 없었어요. 배우고 싶은 것도 배우고, 그러다 수입이 생기기도 했죠. 배우로서도, 사람으로서도 언젠가 필요할 거란 생각으로 많은 일을 하고, 배웠어요. 시간이 생각보다 빨리 지나더군요. 감추지도 않았어요. 긴가민가 하는 사람들이 시간이 지날수록 늘어났죠. 생활도 편해졌고요." '복면가왕'을 통해 근황의 아이콘 수식어를 떨쳐낸 최민용. 그러나 지금의 관심에 섣불리 취하진 않는다. 오히려 더욱 신중하고 부담스러운 마음이다. 최민용은 "어제, 오늘까지는 생각지 못 한 반응에 감사할 따름이지만, 이젠 더욱 조심스럽게 결정하려고 한다"며 "주어진 일에는 예전처럼 최선을 다할 생각이다"라고 각오를 다졌다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처 ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[ 편견 타파 ]
"진짜 내 모습을 보여 줄 거예요!"

‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.



<복면가왕> 1394회_2016년 11월 27일 방송
▶ 예능인 아닌 '가수 차오루'도 많이 사랑해주세요~ - '우리말 나들이’ 차오루


 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
중국인이기 때문에 가사 발음에 대한 걱정이 컸다. 하지만 <복면가왕> 판정단으로 출연한 이후 섭외 요청이 들어왔고, 예능인이기 이전에 한 사람의 가수로서 욕심이 나는 무대였기에 열심히 노력한 끝에 이 무대에 설 수 있게 된 것 같다.

 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
외국인이라는 사실을 들키지 않기 위해 발음 연습에 많은 노력을 했다. 그런데 판정단들 중 아무도 외국인이라고 추측하신 분이 안 계셔서 노력한 만큼 좋은 결과가 나온 것같아 뿌듯하다.


▶ '10년 공백', 새롭게 도약하겠습니다! - ‘복면캠프’ 최민용


 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
무려 10년이라는 공백기가 있었다. '잊혀진 연예인 2위'로 꼽힐 만큼 많은 분들의 기억 속에서 잊혀져 가고 있었다. 하지만 10년이라는 긴 시간동안도 나를 기다려주시고, 기억해주신 팬분들을 위해 출연을 결심하게 되었다.




 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
10년 만에 시청자분들을 만나는 것이라 좋은 모습을 보여 드리기 위해 많이 노력했다. 그런데 많은 분들이 호응해주시고, 반가워 해주셔서 더할 나위 없이 즐거운 시간이었다. 너무 감사드린다.


▶ 웃음 속에 감춰둔 '진정성'도 바라봐주세요! - ‘가왕될게요’ 신봉선


 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
개그우먼이라는 편견을 빼놓을 수 없을 것 같다. 출연진을 돋보이게 해주는 것이 나의 역할이기 때문에 복면의 힘을 빌어 개그우먼이 아닌 한 명의 복면가수로서 진정성있는 모습을 보여드리고 싶었다.


 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
일 년이 넘는 시간동안 <복면가왕> 판정단으로 함께 활동해왔다. 오늘은 판정단이 아닌 복면 가수로 만나게 되어 감회가 새롭다. 이어지는 2라운드부터는 다시 판정단의 모습으로 인사드리겠다.


▶ "부담이 아닌 '사랑'으로 받아드리고 기대에 부흥하는 가수가 될게요!" - '복면스타' 김사랑 


 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
내가 가진 능력보다 많이 부풀려져서 평가받는 것 같아 스스로 낯설고 부담스러웠다. 그러다 보니 자연스럽게 방송활동에 대한 거부감이 있었던 것 같다. 하지만 기다려주시는 팬들에게 자랑스러운 가수가 되고 싶어 이 자리에 서게 됐다.


 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
낯을 가리는 성격 탓에 활발한 활동을 펼치지 않았었다. 하지만 잊지 않고 기억해주시는 팬분들을 위해서라도 더욱 활발한 앨범 활동과 방송,공연 등으로 인사드리도록 노력하겠다. 

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 최민용이 10년 공백기를 깨고 MBC <일밤-복면가왕>을 통해 모습을 드러내 누리꾼들의 관심을 모으고 있다.27일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 <거침없이 하이킥> 이후 약 10년 만에 MBC에 출연한 배우 최민용의 모습이 전파를 탔다. 돌연 자취를 감춘 그가 10년 만에 모습을 드러내면서 자리에 있던 모두가 경악했다.최민용은 10년간의 공백에 대해 “많이 부족한 사람이었다”라고 말문을 열고, “배우로서도, 사람으로서도 준비를 많이 하고 채운 후에 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게(흘렀다)”며 말을 잇지 못했다. “많은 시간이 지나도 날 기억해주신 분들께 죄송했다. 자질은 안 되지만 그 분들께 인사드리러 나왔다”고 말하며 눈물을 쏟았다.  
‘일밤-복면가왕’에 출연한 최민용. 사진|MBC 영상 갈무리이어 “짧은 시간이 아닌데, 많은 시간이 지났는데도 아직 저를 기억해주시고 기다려주신 분들께 너무 죄송해서…”라며 “자질은 안 되지만 인사 드리러 나왔다”고 말했다.최민용은 배우로 다시 활동할 의향이 있냐는 질문에 “기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하겠습니다”라고 말했다.누리꾼들은 “선생님”이라며 <거침없이 하이킥>에서 당시 그의 배역을 불렀다. 또 “당시 영상이 아직도 기억난다” “그 당시 정말 레전드였는데” 등 <하이킥> 시절을 회상하기도 했다.이어 “왜 이리 반가운지, 앞으로 자주 활동하셨으면 좋겠어요” “앞으로 계속 활동해주세요” 등 그의 복귀를 반겼다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처 [아시아경제 유연수 인턴기자] 배우 최민용이 '복면가왕'에 이어 '라디오스타'를 통해 근황 공개에 나선다.28일 스포츠조선에 따르면 MBC '황금어장-라디오스타' 황교진 PD는 "최민용이 오는 12월7일 진행되는 녹화에 게스트로 참여할 예정"이라고 밝혔다. 이어 "10년만이라 최민용이 들려줄 이야기가 굉장히 많을 것 같다"며 "원래 유쾌하신 분이셔서 '라디오스타'를 통해 재치 있는 입담을 선보일 것"이라고 기대를 당부했다. 앞서 최민용은 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 폭발적인 호응을 얻은 바 있다. 10년간 공백기를 가졌던 그는 "안을 채우려고 하다 보니 이렇게 시간이 흘렀다"며 떨리는 복귀 소감을 전했다.  유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 김창렬이 MBC '복면가왕'에 웅산을 추천했었다고 밝혔다.29일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 가수 웅산, 박주원이 게스트로 출연했다.이날 한 청취자는 '웅산 씨, 복면가왕에서 노래하신 거 봤는데 같은 여자가 봐도 매력적이었다'고 사연을 보내왔다.웅산은 "몇 번 연락이 왔었을 때 계속 '아니에요'라고 했었는데 정말 재미있었다. 너무너무 재밌어서 주변 분들에게 '좋은 추억 만들 것"이라고 말했었다"고 출연 소감을 밝혔다.이에 김창렬은 "제가 그때 패널로 있었다. 제가 계속해서 '웅산 씨는 꼭 나와야 한다'고 추천했었다"고 말해 눈길을 끌었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 가수 웅산이 MBC '일밤-복면가왕' 출연에 대해 밝혔다.


29일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 웅산과 박주원이 출연했다.


이날 웅산은 '복면가왕' 출연에 대해 "재미있었다. 처음에 몇 번 연락 왔었을 때 안 한다고 했었는데 나중에 나가보니 정말 재밌었다"며 "주위 분들한테 해보라고, 재미있는 추억이라고 권하고 있다"고 밝혔다.


이에 김창렬은 "사실 웅산을 추천한 것은 나"라며 "웅산은 무조건 나가야 한다고 제작진에 요청했다. 무조건 가왕이라고 생각했다"고 말했다. 웅산은 "가왕이 안 됐는데 어쩌냐"고 답해 웃음을 자아냈다.


이어 '복면가왕' 특유의 삼엄한 경호에 대해 웅산은 "연습할 때도 상대에 대해 모른다. 매니저들도 못 들어올 정도로 경호가 삼엄하다"고 말해 '복면가왕' 시스템에 대해 경험담을 전했다.


한편 웅산은 지난 4월 '복면가왕'에 '보헤미안 랩소디'로 출연해 많은 화제를 모았다.


am8191@xportsnews.com / 사진=SBS
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 이필모가 '복면가왕'에 대한 아쉬움을 전했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 악역 연기는 물론 폭풍 가창력까지 겸비한 팔방미남 배우 이필모와 즐거운 만남을 가졌다.역할에 상관없이 연기 자체를 사랑한다는 천생 배우 이필모의 또 다른 숨은 매력은 바로 가수 뺨치는 가창력이다. 최근 노래 경연 프로그램인 '복면가왕' 출연으로 화제가 되기도 했다.이필모는 "'복면가왕'때 표 차이가 몇 표차인 아나는 진짜 박빙이었다. 다시 내 노래를 들어봐도 잘했다. 뭔가 내가 실수했거나 잘못해서가 아니라 그 당시 상대 경연자 친구가 더 좋아보였나…"라며 아쉬운 마음을 드러냈다.또 이필모는 결혼에 대해 "결혼은 일생에 가능하면 한 번만 있어야 한다고 생각한다. 저한테는 결혼이 제일 어려운 것 같다"고 말했다.이어 "부담 없는 사람이었으면 좋겠다. 그냥 늘 이렇게 슥 보면 있을 것 같은 그리고 사람 냄새가 좀 많이 나는 그런 사람, 그런 배우였으면 좋겠다"고 밝혔다.한편 이필모가 출연하는 뮤지컬 '서울의 달'은 1994년 인기리에 방영됐던 드라마 '서울의 달'을 원작으로 하는 창작뮤지컬로 오는 12월 10일부터 25일까지 세종문화회관 대극장에서 공연된다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=손현정PD, 작가=유성희, 내레이션=최지해)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] 배우 박진주가 가수로 무대에 선다.박진주 소속사 브룸스틱 측은 “배우 박진주가 오는 3일 송도 신도시의 문화 예술 공간 트라이볼에서 열리는 '우리는 WE路위로' 공연무대에 오른다”라고 1일 전했다.'우리는 WE路위로' 공연에서는 영화 ‘써니’의 출연을 계기로 꿈꾸던 배우의 길을 걷게 된 박진주의 진솔한 이야기가 펼쳐질 예정. 관계자는 "이번 공연은 함께 나누는 이야기를 주제로 연주,음악을 통해 우리가 걸어온 길을 함께 나누고 따뜻한 위안이 되고자 한다"라고 전했다.최근 'MBC일밤-복면가왕'에 출연해 뛰어난 가창력으로 화제를 모은 박진주를 비롯해 피아니스트 노영심과 정중화트리오가 함께해 특별함을 더했다.바쁜 스케줄 속에서도 무대에 오르게 된 박진주는 ”좋은 취지의 따뜻한 행보에 동참하게 돼 설렌다. 많은 분들과 행복한 시간 나누고 추억 만들기 위해 최선을 다하겠다”고 소감을 밝혔다.특히 이번 공연은 소방관을 위해 다양한 공연을 열어온 따뜻한 재단과 함께 시민의 안전을 위해 묵묵히 일하는 인천 지역의 소방관과 그의 가족들을 위한 자리를 마련해 따뜻한 음악을 함께 나눌 예정이다.박진주는 최근 드라마 ‘질투의 화신’에서 ‘신스틸러’로 주목 받았다. MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 독특한 일상의 귀여운 모습을, KBS 2TV ‘해피투게더’에서는 새로운 예능 블루칩으로 등극하며 호감도를 높인바 있다. / nyc@osen.co.kr[사진] 브룸스틱
‘도전하라! 복면 UCC 가왕’!

예상을 뒤엎는 반전 무대와 깜짝 놀랄 만한 반전 복면가수들이 등장으로 많은 사랑을 받고 있는 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>이 다가오는 크리스마스를 위해 특별한 이벤트를 열었다.

<일밤-복면가왕> 공식 홈페이지 이벤트 창에 마련된 ‘도전! 복면 UCC 가왕’이 바로 그것이다. 톡톡 튀는 아이디어로 가면을 만든 후 개성 넘치는 UCC 영상을 촬영해 이벤트 게시판에 남기면 추첨을 통해 크리스마스 선물이 제공된다.

 

정성과 애정을 듬뿍 담아 만든 가면과 함께 가정, 학교, 직장 등 찍은 나만의 UCC 영상을 준비하고 만드는 과정에 재미가 쏠쏠할 듯하다.

이벤트 참여 방법은 <일밤-복면가왕> 공식 홈페이지 상단에서 도전! 복면 UCC 가왕 ‘참여하기' 버튼을 클릭해 이벤트 참여 게시판에 작성하면 된다.

이벤트 응모 기간은 12월 10일(토)까지 이며, 당첨자는 크리스마스 당일인 12월 25일(일) 개별통보 형식으로 발표된다.


☞ <복면가왕> ‘도전! 복면 UCC 가왕’ 이벤트 참여하러 가기

iMBC 우연희 | 사진 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] ‘복면가왕’에서 3연속 가왕 자리를 지켰던 가수 알리가 ‘유희열의 스케치북’에 출연한다.1일 가요계에 따르면 알리는 최근 진행된 KBS 2TV ‘유희열의 스케치북’ 녹화에 참여했다.앞서 알리는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 3연속 가왕자리를 지켜내며 대중으로부터 뜨거운 사랑을 받은 바. 이후 가면을 벗고 ‘유희열의 스케치북’ 무대에 서 오롯이 자신만의 무대를 만들었다.이날 방송에는 알리를 비롯해 정승환의 데뷔 무대, 밴드 혁오, 가수 KCM이 참여해 프로그램을 꾸몄다. /joonamana@osen.co.kr[사진] 알리 이미지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 가수 알리가 '복면가왕'에서 힘껏 노래했다고 밝혔다. 알리는 1일 오후 3시 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서 MBC '복면가왕'에 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'로 출연해 몇 차례 연속 가왕을 했던 것에 대해 말했다. 알리는 "처음부터 '나는 알리다' 하고 노래했다. 1라운드에서 사실 떨어질 뻔 했다. 레드벨벳 슬기가 너무 노래를 잘 해서 약하게 하면 안 되겠다 싶었다"고 털어놨다.  
알리가 '복면가왕'에 대해 말했다. © News1star / SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 보이는 라디오 캡처그는 또 "성격 상 거짓말을 잘 못해서 너무 근질거렸다. 스트레스를 받으니까 살이 찌더라"라며 자신인 것을 비밀로 할 수 밖에 없는 상황이 답답했다고 했다.ppbn@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 가수 알리가 MBC '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.1일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 가수 박상민, 알리가 게스트로 출연했다.알리는 '복면가왕'에서 두 달간 가왕을 한 소감을 묻자 "제가 처음부터 '나는 알리다'라고 노래를 불러서 많은 분들이 아셨을 것"이라고 말문을 열었다.알리는 "저 1라운드에서 떨어질 뻔 했다. 레드벨벳 슬기 양이 노래를 워낙 잘불러서 심기일전하지 않으면 안 되겠더라. 1라운드부터 '나는 알리다!'하고 노래를 불렀다"고 말했다.이어 '말하지 못해 답답하지 않았느냐'는 물음에 알리는 "남들은 스트레스를 받으면 살이 빠진다고 하는데 저는 스트레스로 살이 쪘다"면서 "살이 오르기 시작할 때 떨어졌다"고 말해 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=김성현 인턴기자] 가수 박상민이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 대해 언급했다.박상민은 가수 알리와 함께 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’ 3,4부에 게스트로 함께했다.이날 박상민은 ‘복면가왕’을 언급하며 “(내가 나가면) 나가자마자 모두 알 것 같다”고 했다. 특유의 목소리 때문에 쉽게 정체가 탈로날 것 같다는 것.박상민은 이어 “항간에서는 네가 왜 굳이 거길 나가느냐”며 “사실 나가려고 연습도 했었다”고 말했다. / coz306@osen.co.kr[사진]
[매일경제 스타투데이 이슈팀]가수 알리가 MBC '복면가왕' 출연 소감을 말해 웃음을 자아냈다.1일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 가수 박상민, 알리가 게스트로 출연했다.알리는 '복면가왕'에서 두 달간 가왕을 한 소감을 묻자 "제가 처음부터 '나는 알리다'라고 노래를 불러서 많은 분들이 아셨을 것"이라고 말문을 열었다.알리는 "저 1라운드에서 떨어질 뻔 했다. 레드벨벳 슬기 양이 노래를 워낙 잘불러서 심기일전하지 않으면 안 되겠더라. 1라운드부터 '나는 알리다!'하고 노래를 불렀다"고 말했다.이어 '말하지 못해 답답하지 않았느냐'는 물음에 알리는 "남들은 스트레스를 받으면 살이 빠진다고 하는데 저는 스트레스로 살이 쪘다"면서 "살이 오르기 시작할 때 떨어졌다"고 말해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
알리 (사진=방송캡처) 가수 알리가 ‘레드벨벳’ 슬기의 가창력을 칭찬했다.1일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 가수 박상민, 알리가 게스트로 출연했다. 알리는 '복면가왕'에서 두 달간 가왕을 한 소감을 묻자 "제가 처음부터 '나는 알리다'라고 노래를 불러서 많은 분들이 정체를 알았을 것"이라고 말했다.이어 "1라운드에서 떨어질 뻔 했다. 레드벨벳 슬기 양이 노래를 워낙 잘불러서 심기일전하지 않으면 안 되겠더라. 그래서 1라운드부터 알리인 것을 티내며 노래를 불렀다"고 덧붙였다.이어 알리는 "스트레스로 살이 쪘다. 살이 오르기 시작할 때 떨어졌다"고 말해 웃음을 안겼다.한편, 이날 박상민은 “알리의 노래에 감정표현이 약한점이 아쉬웠으나 오늘 들어보니 해결된 것 같다”고 말해 관심을 모았다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV체크] ‘복면’ 양철로봇 방어전 무대 공개 “최단기 가왕은 NO”‘양철로봇’의 2연승에 맞서 새로운 복면가수들이 도전한다.이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 44대 가왕, 단 한자리를 놓고 벌이는 4인의 복면가수들의 솔로곡 무대와 가왕 ‘양철로봇’의 방어전 무대가 공개된다.지난 방송 직후, 준결승에 오른 4인의 복면가수들 정체에 대해 인터넷이 떠들썩했다. 아직까지 그들의 정체가 오리무중인 가운데, 이번 주 방송되는 2라운드 솔로곡 무대에서는 모든 가수들이 가왕이 되기 위해 모든 실력을 숨김없이 뽐냈고 연예인 판정단들도 그들이 매력에 흠뻑 빠졌다고 한다.가왕에 도전하는 복면가수들의 4인 4색의 무대를 본 가왕 ‘양철로봇’은 “(이분들의) 무대를 보면서 너무너무 행복했다. 조금 위험하다는 생각도 들었다. 그러나 최단기 가왕이 되고 싶지 않다. 계속 이 자리에 앉고 싶다”고 소감을 밝히며 가왕전 무대에 대한 각오를 다지며 가왕방어전 무대를 꾸몄다.가왕의 무대를 본 연예인 판정단들은 “간질간질 애간장을 태우는 데에 도사다”, “표정 없이 목소리만으로 감동을 받는다는 것은 대단한 것 같다”, “눈물이 났다”. “사랑할 것 같다”, “쉽지 않은 선택이었다.” 등 소감을 밝히며 가시지 않는 가왕 무대의 여운에 스튜디오는 술렁였다는 후문이다.2연승에 도전하는 가왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 가왕 방어전 무대의 정체는 오는 12월 4일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진제공 | MBC 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 새 가왕 ‘양철로봇’의 2연승에 맞서 새로운 복면가수들이 도전한다.

 

4일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 44대 가왕, 단 한자리를 놓고 벌이는 4인의 복면가수들의 솔로곡 무대와 가왕 ‘양철로봇’의 방어전 무대가 공개된다.

 

지난 방송 직후, 준결승에 오른 4인의 복면가수들 정체에 대해 인터넷이 떠들썩했다. 아직까지 그들의 정체가 오리무중인 가운데, 이번 주 방송되는 2라운드 솔로곡 무대에서는 모든 가수들이 가왕이 되기 위해 모든 실력을 숨김없이 뽐냈고 연예인 판정단들도 그들이 매력에 흠뻑 빠졌다고 한다.

 

가왕에 도전하는 복면가수들의 4인 4색의 무대를 본 가왕 ‘양철로봇’은 “(이분들의) 무대를 보면서 너무너무 행복했다. 조금 위험하다는 생각도 들었다. 그러나 최단기 가왕이 되고 싶지 않다. 계속 이 자리에 앉고 싶다”고 소감을 밝히며 가왕전 무대에 대한 각오를 다지며 가왕 방어전 무대를 꾸몄다.

 

가왕의 무대를 본 연예인 판정단들은 “간질간질 애간장을 태우는 데에 도사다”, “표정 없이 목소리만으로 감동을 받는다는 것은 대단한 것 같다”, “눈물이 났다”. “사랑할 것 같다”, “쉽지 않은 선택이었다” 등 소감을 밝히며 가시지 않는 가왕 무대의 여운에 스튜디오는 술렁였다.

 

4일 오후 4시 50분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
새 가왕 ‘양철로봇’의 2연승에 맞서 새로운 복면가수들이 도전한다. 

4일(일) 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 44대 가왕, 단 한자리를 놓고 벌이는 4인의 복면가수들의 솔로곡 무대와 가왕 ‘양철로봇’의 방어전 무대가 공개된다. 

지난 방송 직후, 준결승에 오른 4인의 복면가수들 정체에 대해 인터넷이 떠들썩했다. 아직까지 그들의 정체가 오리무중인 가운데, 이번 주 방송되는 2라운드 솔로곡 무대에서는 모든 가수들이 가왕이 되기 위해 모든 실력을 숨김없이 뽐냈고 연예인 판정단들도 그들이 매력에 흠뻑 빠졌다고 한다. 

가왕에 도전하는 복면가수들의 4인 4색의 무대를 본 가왕 ‘양철로봇’은 “(이분들의) 무대를 보면서 너무너무 행복했다. 조금 위험하다는 생각도 들었다. 그러나 최단기 가왕이 되고 싶지 않다. 계속 이 자리에 앉고 싶다”고 소감을 밝히며 가왕전 무대에 대한 각오를 다지며 가왕방어전 무대를 꾸몄다.

가왕의 무대를 본 연예인 판정단들은 “간질간질 애간장을 태우는 데에 도사다”, “표정 없이 목소리만으로 감동을 받는다는 것은 대단한 것 같다”, “눈물이 났다”. “사랑할 것 같다”, “쉽지 않은 선택이었다.” 등 소감을 밝히며 가시지 않는 가왕 무대의 여운에 스튜디오는 술렁였다는 후문이다. 

판정단들을 애간장 태우고 눈물 나게 만든 2연승에 도전하는 가왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 가왕 방어전 무대의 정체는 오는 12월 4일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이소담 기자]예능 프로그램 브랜드평판 12월 조사결과, 1위 무한도전 2위 라디오스타 3위 복면가왕으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2016년 10월 1일부터 2016년 11월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 32,025,249개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정하였다. 11월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 27,228,159개와 비교해보면 17.62% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다.. 12월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 라디오스타, 복면가왕, 런닝맨, 나혼자산다, 삼시세끼, 해피투게더, 미운우리새끼, 슈퍼맨이돌아왔다, 꽃놀이패, 정글의법칙, 1박2일, 우리결혼했어요, 듀엣가요제, 불후의 명곡, 불타는청춘, 개그콘서트, 마이리틀텔레비젼, 전국노래자랑 순으로 분석됐다. 1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 386만1,341 소통지수 141만5,898 시청지수 16만2,984가 되면서 브랜드평판지수 549만1,082로 분석되었다. 지난 11월에 측정한 브랜드평판지수 479만9,459보다 14.41% 상승했다. 2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 254만3,795 소통지수 66만4,686 시청지수 7만7,992가 되면서 브랜드평판지수 331만9,978로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 349만1,464와 비교해보면 4.91% 하락했다. 3위, 복면가왕 브랜드는 참여지수 218만6,402 소통지수 88만7,535 시청지수 14만1,986가 되면서 브랜드평판지수 324만4,721로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 331만5,583와 비교해보면 2.14% 하락했다. 한국기업평판연구소 측은 "'무한도전'이 힙합과 역사, 그리고 예능을 융합하는 프로그램을 만들어내면서 익숙함속에 낯설음을 만들어냈다. 소비자들의 사랑을 받는 예능프로그램의 공통점은 '익숙함'과 '인간미'가 녹아있다는 것이다. 하지만 무한도전은 '익숙함' 뿐만 아니라 '낯설음'까지도 성공시키는 무한도전 스타일을 만들어냈다"고 분석했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이소담 기자]'복면가왕'에 역대급 솔로곡 무대들이 등장한다.지난주 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 반전의 반전을 거듭했던 1라운드 듀엣곡 무대에 시청자들은 “역대급 반전특집이다”, “집단 멘붕이다”, “편견이 무너졌다”, “소름 돋았다”, “굉장한 섭외력이다” 등 그 어느 때보다도 뜨거운 반응을 보이며 열광했다.연예인 판정단에게 ‘아나운서’, ‘기상캐스터’라는 추리를 받은 ‘우리말 나들이’ 피에스타 차오루부터 ‘근황의 아이콘’이라고 불리며 10년 만에 방송 출연한 ‘복면캠프’ 배우 최민용, ‘패티김’, ‘한영애’ 등 추리가 나오며 알파구라, 김구라를 속인 ‘가왕 될게요’ 신봉선, 천재 뮤지션이자 싱어송라이터 ‘복면스타’ 김사랑까지. 예상하지 못한 연예인들이 복면가수로 등장, 시청자들을 경악하게 만들며 충격을 선사했다.앞서 충격적인 반전 인물들을 당당히 이기고 2라운드에 올라가게 된 ‘복면신부 결혼했어요’, ‘역도요정 김복면’, ‘복면매거진 2580’, ‘도전! 무한패션왕’. 이 4인은 가왕의 자리에 한 발짝 다가가게 됐다.이들의 솔로곡 무대를 본 연예인 판정단들은 “이분 때문에 가왕이 1주째 떨어지면 어떡하나”, “우비소녀처럼 누군지 잘 모르겠는데 대단하다”, “사막의 신기루 같은 목소리다” 등 복면가수들의 대단한 실력에, 전원 기립박수를 치는 모습까지 보이며 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.뿐만 아니라 복면가수들은 동물 모사, 자유자재로 부는 휘파람, 사랑의 애교까지 선보이며 판정단들을 자지러지게 만들었다다는데. 가왕에 자리에 오른 최후의 1인은 누가 됐을지는 오는 12월 4일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<복면가왕>에 역대급 솔로곡 무대들이 등장한다. 

지난주 MBC <일밤-복면가왕>은 반전의 반전을 거듭했던 1라운드 듀엣곡 무대에 시청자들은 “역대급 반전특집이다”, “집단 멘붕이다”, “편견이 무너졌다”, “소름 돋았다”, “굉장한 섭외력이다” 등 그 어느 때보다도 뜨거운 반응을 보이며 열광했다. 

연예인 판정단에게 ‘아나운서’, ‘기상캐스터’라는 추리를 받은 ‘우리말 나들이’ 피에스타 차오루부터 ‘근황의 아이콘’이라고 불리며 10년 만에 방송 출연한 ‘복면캠프’ 배우 최민용, ‘패티김’, ‘한영애’ 등 추리가 나오며 알파구라, 김구라를 속인 ‘가왕 될게요’ 신봉선, 천재 뮤지션이자 싱어송라이터 ‘복면스타’ 김사랑까지. 예상하지 못한 연예인들이 복면가수로 등장, 시청자들을 경악하게 만들며 충격을 선사했다.

한편, 앞서 충격적인 반전 인물들을 당당히 이기고 2라운드에 올라가게 된 ‘복면신부 결혼했어요’, ‘역도요정 김복면’, ‘복면매거진 2580’, ‘도전! 무한패션왕’. 이 4인은 가왕의 자리에 한 발짝 다가가게 되었다. 

이들의 솔로곡 무대를 본 연예인 판정단들은 “이분 때문에 가왕이 1주째 떨어지면 어떡하나”, “우비소녀처럼 누군지 잘 모르겠는데 대단하다”, “사막의 신기루 같은 목소리다” 등 복면가수들의 대단한 실력에, 전원 기립박수를 치는 모습까지 보이며 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 

뿐만 아니라 복면가수들은 동물 모사, 자유자재로 부는 휘파람, 사랑의 애교까지 선보이며 판정단들을 자지러지게 만들었다다는데. 가왕에 자리에 오른 최후의 1인은 누가 되었을지는 오는 12월 4일 일요일 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<유희열의 스케치북>에 출연한 알리가  얼마 전 신곡 ‘또 생각이 나서’를 발표했다. 이 곡은 임창정이 직접 쓴 곡으로 밝혀져 화제에 오르기도 했다.  
KBS 2TV <유희열의 스케치북>
MBC ‘일밤-복면가왕’에 판정단의 마음을 모두 사로잡은 독보적인 존재감이 등장했다.4일  ‘일밤-복면가왕’에서는 노래하는 알파고 ‘뜨거운 심장 양철로봇’  왕좌에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 지난주 본조비의 ‘You give love a bad name' 으로 독보적인 록 스피릿을 선보여 관객들은 물론 평가단에게 큰 호응을 받았던 ‘무한패션왕’의 선곡이 화제였다.  짜릿한 록 발성으로 모두를 흥분시켰던 ‘무한패션왕’이 어떤 솔로곡 무대를 선보일지 모두의 이목이 집중된 것이다.그러나 무한패션왕의 2라운드 선곡은 반전이었다. 무대가 끝나고 판정단들은 아낌없는 박수를 보내며 감탄했다. 전문가들은 “감히 평가할 수 없는 무대다”, “이 분은 거장이 분명하다”, “콘서트를 보는 느낌이다” 등 끊임없는 극찬을 보내 무한패션왕이 왕좌를 차지할 수 있을지 기대를 모으고 있다. 뿐만 아니라 무한패션왕은 모두를 경악하게 만든 깜찍 발랄 애교를 발사해 무대 위 모습과 180도 다른 독보적인 매력까지 선보였다. 덧붙여 “사실 이 자리에 제 이상형이 있어요” 라고 고백하며 수줍은 손짓으로 유승우를 지목해 웃음까지 책임졌다.독보적인 매력으로 판정단의 마음을 사로잡은 무한패션왕의 무대는 4일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처 : MBC‘복면가왕’에 역대급 솔로곡 무대들이 등장한다. 지난 MBC ‘복면가왕’에는 연예인 판정단에게 ‘아나운서’, ‘기상캐스터’라는 추리를 받은 ‘우리말 나들이’ 피에스타 차오루부터 ‘근황의 아이콘’이라고 불리며 10년 만에 방송 출연한 ‘복면캠프’ 배우 최민용, ‘가왕 될게요’ 신봉선, ‘복면스타’ 김사랑까지. 예상하지 못한 연예인들이 복면가수로 등장, 시청자들을 경악하게 만들며 충격을 선사했다.앞서 2라운드에 올라가게 된 ‘복면신부 결혼했어요’, ‘역도요정 김복면’, ‘복면매거진 2580’, ‘도전! 무한패션왕’ 4인은 가왕의 자리에 한 발짝 다가가게 되었다. 이들의 솔로곡 무대를 본 연예인 판정단들은 “이분 때문에 가왕이 1주째 떨어지면 어떡하나”, “우비소녀처럼 누군지 잘 모르겠는데 대단하다”, “사막의 신기루 같은 목소리다” 등 복면가수들의 대단한 실력에, 전원 기립박수를 치는 모습까지 보이며 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 뿐만 아니라 복면가수들은 동물 모사, 자유자재로 부는 휘파람, 사랑의 애교까지 선보이며 판정단들을 자지러지게 만들었다는 후문이다. ‘복면가왕’은 오늘 오후 4시 50분 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '복면가왕' 판정단의 마음을 모두 사로잡은 독보적인 존재감의 복면가수가 나타났다.


4일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 노래하는 알파고 뜨거운 심장 양철로봇의 왕좌에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.


특히 지난 주 본조비의 'You give love a bad name'으로 독보적인 록 스피릿을 선보여 관객들은 물론 평가단에게 큰 호응을 받았던 무한패션왕의 선곡이 화제다.  짜릿한 록 발성으로 모두를 흥분시켰던 무한패션왕이 어떤 솔로곡 무대를 선보일지 모두의 이목이 집중된 것.


그러나 무한패션왕의 2라운드 선곡은 반전 그 자체였다. 누구도 상상할 수 없었던 무한패션왕의 반전 무대가 끝나고 판정단들은 아낌없는 박수를 보내며 감탄을 금치 못했다. 


전문가들은 "감히 평가할 수 없는 무대다", "이 분은 거장이 분명하다", "콘서트를 보는 느낌이다" 등 끊임없는 극찬을 보냈다.

 

뿐만 아니라 무한패션왕은 모두를 경악하게 만든 깜찍 발랄 애교를 발사해 무대 위 모습과 180도 다른 독보적인 매력까지 선보였다. 그는 덧붙여 "사실 이 자리에 제 이상형이 있어요"라 고백하며 수줍은 손짓으로 유승우를 지목해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다.


'복면가왕'은 4일 오후 4시 50분에 방송된다. 

 

true@xportsnews.com / 사진 =  MBC
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '복면가왕'에 판정단의 마음을 모두 사로잡은 복면 가수가 나타났다.4일 오후 4시50분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 노래하는 알파고 '뜨거운 심장 양철로봇'의 왕좌에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 특히 지난 주 본조비의 '유 기브 러브 어 베드 네임(You give love a bad name)' 으로 독보적인 록 스피릿을 선보인 '무한패션왕'의 선곡이 화제다. 짜릿한 록 발성으로 모두를 흥분시켰던 그가 어떤 솔로곡 무대를 선보일지 궁금증을 유발하는 것.  
'무한패션왕'dl '일밤-복면가왕'에서 활약했다. © News1star / MBC그러나 '무한패션왕'의 2라운드 선곡은 반전 그 자체였다. 누구도 상상할 수 없었던 무대가 끝나고 판정단들은 "감히 평가할 수 없는 무대다", "이 분은 거장이 분명하다", "콘서트를 보는 느낌이다"라고 극찬하며 아낌없는 박수를 보냈다. 뿐만 아니라 '무한패션왕'은 카리스마 넘치는 무대와는 180도 다른 깜찍 발랄한 애교로 모두를 경악시켰다고. 그는 이어 "사실 이 자리에 제 이상형이 있다"고 고백해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다는 전언이다. 이에 '무한패션왕'이 과연 '뜨거운 심장 양철로봇'을 꺾고 가왕의 자리를 차지할 수 있을지, 그리고 이날 방송에서는 어떤 무대를 선보여 시청자들을 감동시킬지, 많은 이들의 기대가 모아지고 있다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '섹션TV' 가수 알리가 '복면가왕' 비하인드를 공개했다.오늘(4일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 알리와의 특별한 만남을 가진다.명품 보이스로 유명한 가수 알리는 최근 '복면가왕'에 '팝콘소녀'로 출연, 뛰어난 보컬 실력과 장르를 넘나드는 새로운 무대를 보여주며 3연승 가왕을 차지해 화제가 됐다.평소 대중들에게 센 이미지로 각인되어 있던 알리는 "복면가왕을 통해 숨겨진 매력을 보여줄 수 있어 좋았다"며 "부모님에게도 출연 소식을 비밀로 했다. 그런데 방송이 나간 뒤에 아버지에게 문자가 왔다"며 정체가 탄로 나게 된 사연을 공개했다.한편, 알리는 유독 이별 노래를 많이 부르는 것에 대해 "한이 서린 목소리라 이별 노래를 부르면 좋아해주시는 것 같다"고 말했다. 여덟 번의 이별 경험에서 비롯된 목소리 아니냐는 리포터의 말에 "여덟 번이 아니다. 썸(?)까지 합친 이별 횟수"라고 정정하며 솔직한 입담을 뽐내 웃음을 자아냈다. 이어 이상형에 대해 묻자 "아재개그 잘하는 분. 유해진 씨 정말 좋다"라며 과거 유해진과 만났던 일화를 밝히기도 했다.알리와의 만남은 오늘(4일) 오후 3시 45분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.supremez@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
복면가왕[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘복면가왕’에 독보적인 존재감의 복면가수가 나타났다.이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 노래하는 알파고 ‘뜨거운 심장 양철로봇’ 의 왕좌에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 4인 4색의 개성 넘치는 무대로 시청자들의 오감을 모두 만족시킬 예정.특히 지난주, 본조비의 ‘You give love a bad name‘으로 독보적인 록 스피릿을 선보여 관객들은 물론 평가단에게 큰 호응을 받았던 ‘무한패션왕’의 선곡이 화제다. 짜릿한 록 발성으로 모두를 흥분시켰던 ‘무한패션왕’이 어떤 솔로곡 무대를 선보일지 모두의 이목이 집중된 것.그러나 무한패션왕의 2라운드 선곡은 반전 그 자체였다. 누구도 상상할 수 없었던 무한패션왕의 반전 무대가 끝나고 판정단들은 아낌없는 박수를 보냈다. 전문가들은 “감히 평가할 수 없는 무대다”, “이 분은 거장이 분명하다”, “콘서트를 보는 느낌이다” 등 끊임없는 극찬을 보내 무한패션왕이 왕좌를 차지할 수 있을지 기대를 모으고 있다.무한패션왕은 양철로봇의 왕좌를 위협할 수 있을지, 그의 솔로곡 무대는 4일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=김하진 기자]
 
‘복면가왕’ 무한패션왕 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’에 판정단의 마음을 모두 사로잡은 독보적인 존재감의 복면가수가 나타났다.
4일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 노래하는 알파고 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 왕좌에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 4인 4색의 개성 넘치는 무대로 시청자들의 오감을 모두 만족시킬 예정이다.
무엇보다 지난 방송에서 본조비의 ‘You give love a bad name’으로 독보적인 록 스피릿을 선사, 관객들은 물론 평가단에게 큰 호응을 받았던 ‘무한패션왕’의 선곡이 화제다. 짜릿한 록 발성으로 모두를 흥분시켰던 그가 어떤 솔로곡 무대를 선사할지 모두의 이목이 집중됐다.
하지만 ‘무한패션왕’의 2라운드 선곡은 반전 그 자체. 누구도 상상할 수 없었던 무한패션왕의 반전 무대가 끝나고 판정단들은 아낌없는 박수를 보내며 감탄을 감추지 못했다. 전문가들은 “감히 평가할 수 없는 무대다”, “이 분은 거장이 분명하다”, “콘서트를 보는 느낌이다” 등 끊임없는 극찬을 보냈다는 후문이다. ‘무한패션왕’이 왕좌를 차지할 수 있을지 기대를 모으고 있다.
뿐만 아니라 ‘무한패션왕’은 모두를 경악하게 만든 애교까지 발사해 무대 위 모습과 180도 다른 독보적인 매력까지 뽐냈다. 그는 “사실 이 자리에 제 이상형이 있다”고 고백, 수줍은 손짓으로 유승우를 지목해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.
독보적인 매력으로 판정단의 마음을 사로잡은 ‘무한패션왕’은 ‘양철로봇’의 왕좌를 위협할 수 있을지, 그의 솔로곡 무대는 4일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인 할 수 있다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘복면가왕’이 MBC 창사 55주년을 맞아 MBC 대표 프로그램들을 착안해 창사 55주년을 기념해 특별한 가면들을 제작해 화제다.MBC 대표 예능 ‘무한도전’, ‘라디오스타’, ‘우리 결혼 했어요’, 믿고 듣는 라디오 ‘배철수의 음악캠프’, 올바른 우리말의 사용법을 알려주는 ‘우리말 나들이’, MBC 대표 시사프로그램 ‘시사매거진 2580’, 현재 인기리에 방영되고 있는 드라마 ‘역도요정 김복주’와 ‘아버님 제가 모실게요’까지 MBC를 대표하는 프로그램들에 ‘복면가왕’만의 특색 있는 아이디어가 더해져, 개성 넘치는 가면으로 등장했다.당시 복면가수들을 본 연예인 판정단들은 “MBC 창사 특집이기 때문에 MBC와 관련된 그런 분들이 아닐까 추측해본다”, “우리말 나들이 분은 MBC 신입 직원일 것 같다”, “음악캠프의 진짜 배철수씨가 아닐까?” 등 MBC 창사 특집과 관련된 추리들은 물론, 엉뚱·기발한 독창적인 추리들이 연속돼 웃음을 자아냈다.한편 지난주 방송된 MBC ‘복면가왕’에는 연예인 판정단에게 ‘아나운서’, ‘기상캐스터’라는 추리를 받은 ‘우리말 나들이’ 피에스타 차오루부터 ‘근황의 아이콘’이라고 불리며 10년 만에 방송 출연한 ‘복면캠프’ 배우 최민용, ‘가왕 될게요’ 신봉선, ‘복면스타’ 김사랑까지. 예상하지 못한 연예인들이 복면가수로 등장, 시청자들을 경악하게 만들며 충격을 선사했다.앞서 2라운드에 올라가게 된 ‘복면신부 결혼했어요’, ‘역도요정 김복면’, ‘복면매거진 2580’, ‘도전! 무한패션왕’ 4인은 가왕의 자리에 한 발짝 다가가게 되었다. giback@sportsworldi.com
[동아닷컴] 
‘복면가왕’에서 복면스타 김사랑을 꺾 무한패션왕이 솔로곡으로는 반전의 선곡을 했다는 소식에 시청자들의 기대가 모아지고 있다.4일 오후 방송될 ‘일밤-복면가왕’에서는 노래하는 알파고 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 2연승을저지하기 위한 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.특히 지난주 독보적인 록 스피릿을 선보여 관객들은 물론 평가단에게 큰 호응을 받았던 ‘무한패션왕’의 선곡이 화제다. 짜릿한 록 발성으로 모두를 흥분시켰던 ‘무한패션왕’의 솔로곡에 모두의 이목이 집중된 것이다.그러나 무한패션왕의 2라운드 선곡은 그야말로 ‘반전’이었다. 무대가 끝난 후 “감히 평가할 수 없는 무대”, “이 분은 거장이 분명하다”, “콘서트를 보는 느낌이다” 등 끊임없는 극찬이 쏟아졌다.무한패션왕은 지난주 ‘복면가왕’에서 본 조비의 ‘You give love a bad name’을 함께 부른 복면스타를 꺾고 2라운드에 진출했던 인물이다.당시 이들의 격정적이고 압도적인 무대에 연예인 판정단으로 출연한 김현철은 “밀젠코의 ‘Creep’ 잊지 않았다. 둘 중 한 명은 외국사람일 것. 아마 영어권이 아닐 수 도 있다”고 추측했다. 그러나 이후 복면스타의 정체는 가수 김사랑으로 밝혀졌고, 무한패션왕도 “불만 없어요”라는 한국말로 혼란을 자아낸 바 있다.이에 많은 누리꾼들은 목소리나 동작 등을 근거로 무한패션왕의 정체가 가수 박완규라는 추측을 내놓기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 무대패션왕의 이번 무대에 대한 기대가 커지고 있다.4일 ‘일밤-복면가왕’에서는 노래하는 알파고 ‘뜨거운 심장 양철로봇’ 왕좌에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.  특히, 지난주 본조비의 ‘You give love a bad name' 으로 독보적인 록 스피릿을 선보이며 큰 호응을 끌어냈던 ‘무한패션왕’의 솔로곡에 대한 궁금증이 커지고 있는 가운데, 무한패션왕의 2라운드 선곡은 반전이었다. 무대가 마치고 난 후, 판정단들은 아낌없는 박수를 보내며 감탄사를 연발했고, 전문가들은 “감히 평가할 수 없는 무대”, “거장이 분명하다”며 극찬을 아끼지 않았다.뿐만 아니라 무한패션왕은 모두를 경악하게 만든 애교를 발사하며 유승우를 이상형으로 지목하는 등 예능감도 뛰어난 것으로 알려졌다.한편, ‘무대패션왕’의 선곡은 4일 오후 4시 50분에 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘복면가왕’에 ‘무한패션왕’이 오늘밤 출격한다. 이름부터 압도적인 패션왕은 정체는 과연 누구일까?‘복면가왕’ 지난 방송에서는 연예인 판정단에게 ‘아나운서’, ‘기상캐스터’라는 추리를 받은 ‘우리말 나들이’ 피에스타 차오루부터 ‘근황의 아이콘’이라고 불리며 10년 만에 방송 출연한 ‘복면캠프’ 배우 최민용, ‘패티김’, ‘한영애’ 등 추리가 나오며 알파구라, 김구라를 속인 ‘가왕 될게요’ 신봉선, 천재 뮤지션이자 싱어송라이터 ‘복면스타’ 김사랑까지. 예상하지 못한 연예인들이 복면가수로 등장, 시청자들을 경악하게 만들며 충격을 선사했다.2라운드에 올라가게 된 ‘복면신부 결혼했어요’, ‘역도요정 김복면’, ‘복면매거진 2580’, ‘도전! 무한패션왕’. 이 4인은 가왕의 자리에 한 발짝 다가가게 됐다. 특히 지난 주, 본조비의 ‘You give love a bad name'으로 독보적인 발성을 선보여 관객들은 물론 평가단에게 큰 호응을 받았던 ‘무한패션왕’의 선곡이 화제다. 짜릿한 록 발성으로 모두를 흥분시켰던 ‘무한패션왕’이 어떤 솔로곡 무대를 선보일까.한편 가왕에 자리에 오른 최후의 1인은 누가 되었을지 4일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
‘복면가왕’에서 독보적 가창력을 선보인 ‘무한패션왕’이 새로운 가왕에 도전장을 던졌다.4일 오후 4시 50분 방송될 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘포맨’의 신용재로 추정되고 있는 현 가왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 대항하는 네 가수들의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 
MBC ‘복면가왕’에 출전한 ‘도전 무한패션왕’ / 사진 : MBC 제공
[스포츠조선 조윤선 기자] '섹션TV' 배우 최민용이 춤에 대한 자부심(?)을 드러냈다.최민용은 4일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 '복면가왕' 출연 이후 뜨거운 반응에 대해 언급했다.이날 최민용은 "많은 분들이 호응해주시고 좋아해 주시고, 반갑게 맞이해주셔서 몸 둘 바를 모르고 있다"며 벅찬 소감을 밝혔다.또 최민용은 화제가 된 막춤에 대해 "막춤은 아니고 혼이 담긴 춤이다. 춤추는 모습에 주위 사람들이 빠져들었다고 하더라"고 너스레를 떨었다.최민용은 "제 연기를 원하시는 분들이 바라는 대로 바라보기 편한 연기를 할 수 있는 시간이 빨리 왔으면 좋겠다. 시청자분들을 자주 찾아뵐 수 있는 기회가 많이 주어졌으면 좋겠다"고 말했다.supremez@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=손효정 기자] 최민용이 방송 복귀 소감을 전했다.지난주 MBC '복면가왕'에 출연해 화제를 모은 최민용은 4일 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연했다.그는 "호응해주시고 반갑게 맞아주셔서 몸둘 바를 모르겠다"고 소감을 전했다. '복면가왕' 댄스에 대해서는 "막춤 아니다. 혼이 담겼다"면서 "제 주위 사람들은 빠져들었다고 하더라"고 말했다.최민용은 앞으로 방송 활동을 활발히 할 계획. 그는 "바라보기 편한 연기를 할 수 있는 시간이 빨리 왔으면 좋겠다"고 말했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드=김재원 기자] 복면가왕에 역대급 솔로곡 무대들이 등장한다. 지난주 ‘복면가왕’은 반전의 반전을 거듭했던 1라운드 듀엣곡 무대에 시청자들은 “역대급 반전특집이다”, “집단 멘붕이다”, “편견이 무너졌다”, “소름 돋았다”, “굉장한 섭외력이다” 등 그 어느 때보다도 뜨거운 반응을 보이며 열광했다. 연예인 판정단에게 ‘아나운서’, ‘기상캐스터’라는 추리를 받은 ‘우리말 나들이’ 피에스타 차오루부터 ‘근황의 아이콘’이라고 불리며 10년 만에 방송 출연한 ‘복면캠프’ 배우 최민용, ‘패티김’, ‘한영애’ 등 추리가 나오며 알파구라, 김구라를 속인 ‘가왕 될게요’ 신봉선, 천재 뮤지션이자 싱어송라이터 ‘복면스타’ 김사랑까지. 예상하지 못한 연예인들이 복면가수로 등장, 시청자들을 경악하게 만들며 충격을 선사했다.한편, 앞서 충격적인 반전 인물들을 당당히 이기고 2라운드에 올라가게 된 ‘복면신부 결혼했어요’, ‘역도요정 김복면’, ‘복면매거진 2580’, ‘도전! 무한패션왕’. 이 4인은 가왕의 자리에 한 발짝 다가가게 되었다. 이들의 솔로곡 무대를 본 연예인 판정단들은 “이분 때문에 가왕이 1주째 떨어지면 어떡하나”, “우비소녀처럼 누군지 잘 모르겠는데 대단하다”, “사막의 신기루 같은 목소리다” 등 복면가수들의 대단한 실력에, 전원 기립박수를 치는 모습까지 보이며 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 뿐만 아니라 복면가수들은 동물 모사, 자유자재로 부는 휘파람, 사랑의 애교까지 선보이며 판정단들을 자지러지게 만들었다다는데. 가왕에 자리에 오른 최후의 1인은 누가 되었을지는 오는 12월 4일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 알리가 '복면가왕' 소감을 전했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션')에서는 MBC '복면가왕'에서 팝콘소녀로 인기를 모은 알리와의 인터뷰가 공개됐다.이날 알리는 '복면가왕'이 남긴 것을 묻자 "사람들에게 알려진 내 모습이 노란 머리에 스모키 화장에 센 캐릭터다. 그 가려진 모습을 보여드리게 됐다"고 밝혔다.그는 "나는 이런 캐릭터를 나한테 주셨다는 게 사실 깜짝 놀랐다"며 "'괜찮구나. 내 자신이 볼매가 아닌가' 했다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
복면가왕 '양철로봇'의 2연승에 맞서 새로운 복면가수들이 도전한다. ⓒMBC복면가왕 '양철로봇'의 2연승에 맞서 새로운 복면가수들이 도전한다. 이번주 '일밤-복면가왕'에서는 44대 가왕, 단 한자리를 놓고 벌이는 4인의 복면가수들의 솔로곡 무대와 가왕 '양철로봇'의 방어전 무대가 공개된다. 지난 방송 직후 준결승에 오른 4인의 복면가수들 정체에 대해 인터넷이 떠들썩했다. 아직까지 그들의 정체가 오리무중인 가운데 이번 주 방송되는 2라운드 솔로곡 무대에서는 모든 가수가 가왕이 되기 위해 모든 실력을 숨김없이 뽐냈고 연예인 판정단들도 그들이 매력에 흠뻑 빠졌다고 한다. 가왕에 도전하는 복면가수의 4인 4색의 무대를 본 가왕 '양철로봇'은 "(이분들의) 무대를 보면서 너무 행복했다. 조금 위험하다는 생각도 들었다. 그러나 최단기 가왕이 되고 싶지 않다. 계속 이 자리에 앉고 싶다"고 소감을 밝히며 가왕전 무대에 대한 각오를 다지며 가왕방어전 무대를 꾸몄다.가왕의 무대를 본 연예인 판정단들은 "애간장을 태우는 데 도사다", "표정 없이 목소리만으로 감동을 받는다는 것은 대단한 것 같다", "눈물이 났다. 사랑할 것 같다", "쉽지 않은 선택이었다" 등 후기를 전했다.4일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘복면가왕’으로 10년 만에 복귀한 최민용이 화제다. 

4일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 복면가왕으로 화제를 모았던 최민용과의 인터뷰 소식을 전했다.

지난 주, 최민용은 훤칠한 키에 남다른 예능감으로 패널들에게 ‘모델이다’ ‘개그맨이다’ 등의 혼란을 주며 10년 만에 방송에 복귀했다. 이후 공개된 최민용의 정체는 모두를 놀라게했고, 최민용은 “잊혀진 연예인 2위에 빛나는 근황의 아이콘 최민용이다.”라고 자신을 소개했다. 

최민용은 “많은 분들이 호응해주시고, 좋아해 주시고 반갑게 맞이해 주셔서 몸 둘 바를 모르고 있다.”며 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔고, “바라보기 편한 연기를 할 수 있는 시간이 빨리 왔으면 좋겠다.”고 소감을 밝혔다. 

이어 12월 7일 <하이킥> 멤버였던 이순재, 신지, 김혜성 등과 <라스>동반 출연을 확정 소식을 전해 팬들의 기대와 관심을 모으고 있다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공.

'복면가왕'에 역대급 솔로곡 무대가 펼쳐진다.지난주 MBC '복면가왕'에는 '우리말 나들이' 피에스타 차오루, '근황의 아이콘'이라고 불리며 10년 만에 컴백한 배우 최민용, 패널에서 복면의 주인공으로 깜짝 출연한 신봉선, '나는 18살이다'로 알려진 가수 김사랑이 복면가수로 등장해 매 무대마다 놀라움을 안겼다.이들을 제치고 2라운드에 올라간 '복면신부 결혼했어요', '역도요정 김복면', '복면매거진 2580', '도전! 무한패션왕' 4인 역시 가왕을 위협하는 실력자여서 궁금증을 불러 일으키긴 마찬가지다.4인의 솔로곡 무대를 지켜본 연예인 판정단들은 "이분 때문에 가왕이 1주째 떨어지면 어떡하나", "우비소녀처럼 누군지 잘 모르겠는데 대단하다", "사막의 신기루 같은 목소리다" 등의 평가를 내리며 전원 기립박수를 쳤다.뿐만 아니라 복면가수들은 동물 모사, 자유자재로 부는 휘파람, 사랑의 애교까지 선보이며 판정단들을 자지러지게 만들었다는 후문이다.현재 누리꾼들은 '복면신부 결혼했어요'는 왕년의 댄싱퀸 김완선을, '역도요정 김복면'은 풍부한 성량의 소유자인 가수 김나영, '복면매거진 2580'의 주인공은 2AM의 임슬옹, '도전! 무한패션왕'은 독보적 존재감 가수 박완규를 꼽고 있다. 또 현재 가왕인 '양철로봇'은 신용재라는 의견이 지배적이다.디지털콘텐츠팀 multi@
출처 : MBC[엔터온뉴스 이주희 기자] ‘복면가왕’에 판정단의 마음을 모두 사로잡은 독보적인 존재감의 복면가수가 나타났다.4일 오후 방송하는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 노래하는 알파고 ‘뜨거운 심장 양철로봇’ 외에도 왕좌에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 특히 지난 주, 본조비의 ‘You give love a bad name'으로 록 스피릿을 선보여 관객들은 물론 평가단에게 큰 호응을 받았던 ‘무한패션왕’의 선곡이 화제다. 최근 진행된 녹화에서 밝혀진 무한패션왕의 2라운드 선곡은 반전 그 자체였다. 누구도 상상할 수 없었던 무한패션왕의 반전 무대가 끝나고 판정단들은 감탄을 금치 못했다는 후문. 전문가들은 “감히 평가할 수 없는 무대다”, “이 분은 거장이 분명하다”, “콘서트를 보는 느낌이다” 등 끊임없는 극찬을 보내 무한패션왕이 왕좌를 차지할 수 있을지 기대를 모으고 있다. 뿐만 아니라 무한패션왕은 모두를 경악하게 만든 깜찍 발랄 애교를 발사해 무대 위 모습과 180도 다른 독보적인 매력까지 선보였다. 그는 덧붙여 “사실 이 자리에 제 이상형이 있어요” 라고 고백하며 수줍은 손짓으로 유승우를 지목해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 무한패션왕은 양철로봇의 왕좌를 위협할 수 있을지, 그의 솔로곡 무대는 4일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다. 전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 복면신부의 정체는 가수 김완선이었다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 준결승전이 펼쳐졌다.이날 '복면신부 결혼했어요'와 '역도요정 김복면'은 첫 번째 솔로곡 대결을 펼쳤다. 독보적인 음색을 자랑하는 '복면신부'는 태양의 '눈, 코, 입'을 선곡해 매혹적인 무대를 연출했다. 이어 무대에 오른 '김복면'은 러브홀릭스의 '버터플라이'를 선곡했다. '김복면'은 감성을 자극하는 맑은 음색을 뽐내며 폭발적인 가창력과 에너지로 무대를 장악했다.유영석은 "'김복면'은 제대로 된 성량과 제대로 된 기술이 만난 케이스다. 벨팅 창법(흉성으로 고음을 내는 창법)까지 구사하는데 성악적인 발성까지 보여주는 걸 봐서는 뮤지컬 배우가 아닐까 싶다"고 평했다. 또 '복면신부'에 대해서는 "2라운드 때 더 안정적이다. 호흡이 까다로운 노래인데 정확한 포인트를 살려서 부른다. 정공법으로 승부하는 자신감을 봤을 때 누군지 짐작이 간다"고 말해 눈길을 끌었다.매력적인 음색이 돋보이는 첫 번째 대결의 승자는 '김복면'으로 3라운드 진출에 성공했다. '복면신부'의 정체는 많은 이들의 예상대로 김완선으로 밝혀졌다.supremez@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '복면가왕' 복면신부의 정체는 가수 김완선이었다.4일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 각각 솔로 무대를 펼치는 '복면신부 결혼했어요'(이하 복면신부)와 '역도요정 김복면'(이하 김복면)의 모습이 전파를 탔다.이날 복면신부는 그룹 빅뱅 태양의 '눈코입'으로 애절한 무대를 꾸몄다. 이어 김복면은 러브홀릭스의 '버터플라이(Butterfly)'를 부르며 시원한 고음을 뽐내 판정단과 방청객의 감탄을 자아냈다. 
복면신부의 정체는 김완선이었다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처결국 치열한 승부 끝에 김복면이 다음 라운드에 진출하게 됐고, 2표 차이로 진 복면신부는 복면을 벗었다. 그의 정체는 바로 31년차 레전드 가수이자 원조 댄스 및 섹시 디바 김완선이었다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 복면신부 정체는 가수 김완선이었다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 첫 번째 대결로 '역도요정 김복면'과 '복면신부'가 열창을 선보였다.두 사람의 매력은 반대였다. 복면신부는 소울이 넘치는 목소리로 ‘눈 코 입’을 열창했고, 김복면은 시원한 가창력으로 한 편의 뮤지컬 같은 무대를 만들었다.김복면은 59표대 40표로 간발의 차이로 승리, 3라운드에 진출하게 됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 김완선의 정체가 공개됐다.


4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '복면신부'와 '역도요정 김복면'이 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '복면신부'는 맑고 청아하면서도 섹시함이 묻어있는 보이스로 태양의 '눈, 코, 입'을 열창했다. 이어 '역도요정 김복면'은 러브홀릭스(Loveholics)의 'Butterfly'를 열창하며 사이다같은 가창력을 자랑했다.


유영석은 '역도요정 김복면'에 대해 "체구는 작지만 그걸 느낄 수 없을 정도로 제대로 된 성량과 기술이 만난 케이스다. 가왕을 위협할 정도의 실력"이라고 극찬을 아끼지 않았다.


또 김구라는 '복면신부'가 누구인지 예측하며 "그 분이 가지고 있는 달란트가 많아서 그 분의 목소리만을 들어본 적은 없다. 그 분 목소리의 아름다움을 다시 한 번 확인하는 시간이었다"고 칭찬했다.


판정단 투표 결과 '역도요정 김복면'이 승리했다. '복면신부'의 정체는 김완선으로 밝혀졌다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 복면신부의 정체는 가수 김완선이었다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '양철로봇'에 도전하는 4인의 도전자의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 복면신부와 김복면의 2라운드 무대가 펼쳐졌다. 복면신부는 태양의 '눈 코 입'을 선곡했다. 간질거리는 호흡과 짙은 감성의 보이스는 청중들의 몰입도를 높였다.복면신부에 이어 김복면이 무대를 꾸몄다. 러브홀릭스의 '버터플라이'를 선곡한 김복면은 웅장하고 따뜻한 보이스로 감동을 더했다. 클라이맥스에서 뿜어져나온 폭발적인 성량은 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다.투표 결과 김복면이 복면신부를 누르고 다음 라운드에 진출했다. 곧이어 공개된 복면신부의 정체는 가수 김완선이었다. 그는 "5~6년 전부터 곡을 냈지만 사람들이 '왜 노래를 안내냐'고 물었다. 아직도 노래를 하고 있다는 얘기를 하고 싶었다"고 소감을 전했다. 한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 복면신부의 정체는 80년대를 흔든 원조디바 김완선이었다.4일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 양철로봇과 이에 도전하는 4명 복면가수들의 무대가 그려졌다. 이날 2라운드 1조에선 복면신부와 김복면의 대결이 펼쳐졌다. 복면신부는 태양의 ‘눈 코 입’을 선곡해 매혹적인 목소리로 애절한 가사를 담아냈다. 이에 맞서는 역도요정 김복면은 러브홀릭스의 ‘버터플라이’를 선곡했다. 감성을 자극하는 맑고 깊은 음색과 묵직한 고음까지 소화하며 판정단의 감탄을 자아냈다.이 대결의 승자는 김복면. 이에 복면신부는 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 가요계 원조디바 김완선으로 드러났다.김완선은 “신곡을 냈는데 왜 노래를 안하느냐고 하시는 분들도 많았다. 아직도 계속 음악을 하고 있다는 이야기를 드리고 싶었다.”라며 프로그램에 출연한 이유를 드러냈다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 금빛나 기자] ‘복면가왕’ 복면신부의 정체는 가수 김완선이었다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 가왕에 도전하기 위한 2라운드 대결이 펼쳐졌다.2라운드의 첫 대결은 복면신부와 역도요정 김복면의 대결이 펼쳐졌다. 복면신부는 태양의 ‘눈, 코, 입’을 김복면은 러브홀릭의 ‘버터플라이’를 불렀다. 치열한 대결 끝에 복면신부와 김복면의 대결은 40대 59로 나오면서 김복면이 다음라운드에 진출했다.  
 복면신부의 정체는 김완선이었다. 복면을 벗은 김완선은 “그동안 꾸준히 신곡을 냈었다. 하지만 사람들은 항상 저를 만나면 ‘삐에로는 우릴 보고 웃지’나 ‘리듬 속에 그 춤을’ 같은 예전 히트곡만 기억하시더라”며 “제가 아직도 계속 음악을 하고 있다는 얘기를 하고 싶었다. 오늘 무대가 새로운 도전”이라고 ‘복면가왕’에 출연을 된 이유를 밝혔다.이후 김완선은 대기실에서 “제가 가수라는 사실을 알리고 싶었고 저 나름대로는 도전이었다”며 “관객 분들이 반갑게 맞아주셔서 기분 좋았다”고 활짝 웃었다.이어 “지금 싱글 음원을 두세 달에 한 번씩 냈고 올해 마지막으로 ‘에일리언’이라는 곡이 나왔다”며 “좋은 공연 보여드리겠다”고 말했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com[오늘의 이슈] 이재명, 차기대선 다크호스로 떠오르나 [오늘의 포토] 오승아, 눈 둘 곳 없는 풍만 몸매< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김완선. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 영원한 디바 김완선이 등장했다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 무대는 '복면신부 결혼했어요'와 '역도요정 김복면'이 대결을 펼쳤다.'복면신부'는 태양의 '눈코입'이라는 의외의 선곡으로 시선을 받았다. '복면신부'는 애절한 음색으로 감정을 전했다. 특히 진성으로 쭉 뻗는 고음이 인상적이었다. '김복면'은 영화 '국가대표' ost인 러브홀릭스의 '버터플라이'를 선곡해 희망찬 느낌을 선사했다. '김복면'은 허스키한 보이스에 록을 가미해 무대를 장악했다. '김복면'은 진심을 담아 연기하듯 노래했다.유영석은 "'김복면'은 성량과 기술이 제대로 만난 케이스다"라고 평가했고, 솔비는 " '복면신부'는 그 분한테서만 느껴지는 도도함이 전해졌다"며 정체를 추측했다.판정 결과 '김복면'이 승리했다.가면을 벗은 '복면신부'의 정체는 데뷔 31년차 원조 디바 김완선으로 밝혀졌다.'오늘밤', '기분 좋은 날', '리듬 속에 그 춤을', '삐에로는 우릴 보고 웃지' 등 수많은 히트곡을 가진 김완선은 데뷔 직후 신인상을 수상하고, 5년 연속 올해의 가수상에 뽑히는 등 시대의 아이콘으로 불렸다.김완선은 "5년 전부터 매년 노래를 발표했지만 여전히 예전 노래만 기억하신다. 아직도 제가 노래를 하고 있다는 걸 알려드리고 싶었다"며 출연 계기를 설명했다.이어 "콘서트 준비 열심해 해서 좋은 공연 보여드릴테니 많이 와주세요"라고 깨알 홍보해 웃음을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 복면신부, 원조디바 김완선이었다… 섹시미 ‘펄펄’'복면가왕' 복면신부의 정체는 '원조디바' 가수 김완선이었다.4일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 양철로봇과 이에 도전하는 4명 복면가수들의 무대가 전파를 탔다. 이날 2라운드 1조에선 복면신부와 김복면의 대결이 열렸고 복면신부는 태양의 ‘눈 코 입’을 선곡해 열창했다. 이에 맞서 역도요정 김복면은 러브홀릭스의 ‘버터플라이’를 선곡해 가창력을 뽐냈다. 결국 승부는 김복면의 승리로 끝이났고 복면신부는 복면을 벗고 자신의 정체를 드러냈다. 관객들의 큰 환호를 받은 복면신부는 다름 아닌 '원조 섹시 디바' 김완선이었다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 김완선이 여전히 노래를 계속 내고 있음을 밝히며 과거 히트곡을 벗어나지 못함에 아쉬워 했다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 44대 가왕을 두고 치열한 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대는 '복면신부'와 '김복면'이 솔로곡 대결을 펼쳤다. '복면신부'는 태양의 '눈,코,입'을 선곡했고, '김복면'은 러브홀릭스의 '버터플라이'를 선곡해 각자의 매력을 발산하는 무대를 꾸몄다. 이후 '복면신부'는 '쥐잡기송'으로 애교 가득한 모습을 보여줬고, '김복면'은 다양한 동물을 흉내내는 개인기를 보여줬다.판정단의 투표 결과 승리는 '김복면'이 차지해 3라운드에 진출했다. '복면신부'의 정체는 많은 이들의 추측대로 가수 김완선이었다. 김완선은 80년대를 뒤흔든 원조 댄싱퀸으로 과거 많은 남성들의 마음을 훔쳤던 디바.김완선은 "5~6년 전부터 매년 곡을 냈었는데 항상 사람들이 저를 만나면 '왜 노래 안 하세요?'라고 물어보면서 과거 히트곡만 기억을 하시더라"라며 가수로의 활동이 알려지지 않은 것에 대한 아쉬움을 드러냈다. 이어 "아직도 제가 계속 노래를, 음악을 하고 있다는 이야기를 드리고 싶었다"면서 "요즘 예능에 출연하다보니 젊은 분들은 예능인으로 알고 있더라"라고 덧붙였다.이후 제작진과의 인터뷰에서 김완선은 "관객분들이 반갑게 맞이해주셔서 기분 좋았다"면서 "싱글 음원을 두 세 달에 한 번씩은 내고 있다. 올해는 마지막으로 '에일리언'이라는 곡이 나왔다. 콘서트 준비 열심히 해서 좋은 공연 보여드리겠다"고 앞으로도의 활동 예고와 각오를 다졌다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 복면신부 김완선으로 밝혀진 일밤 이미지. MBC 제공

복면가왕 복면신부 정체가 김완선으로 밝혀졌다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 김복면이 우승하면서 복면신부의 정체가 공개됐다이날 복면가왕 방송에선 '복면신부 결혼했어요'와 '역도요정 김복면'의 첫 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.특히 복면신부는 태양의 '눈, 코, 입'을 선곡해 김완선을 연상케 하는 독특한 목소리를 선보였다.이어 김복면은 러브홀릭스의 '버터플라이'를 열창해 승자에 등극, 3라운드에 진출했다. 복면신부 정체는 대부분이 예상했던 대로 김완선으로 밝혀졌다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ MBC '일밤-복면가왕' 캡처




가수 김나영이 '복면가왕' 김복면으로 추정되고 있는 가운데, 그에 대한 관심이 뜨겁다.김나영은 지난 10월 자신의 첫 번째 정규 앨범 '더 퍼스트 앨범'을 발매했다. 이어 그는 주요 음원차트를 올킬하고 큰 사랑을 받은 바 있다.특히 많은 음악 전문가들과 팬들은 김나영의 보이스를 높이 평가 하며 최고의 디바가 될 것이라고 찬사를 보낸 바 있다./kimsj@fnnews.com 김선정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '복면매거진 2580' 정체는 가수 임슬옹이 맞았다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 복면매거진 2580과 '도전 무한패션왕'의 경연이 극과 극 매력으로 펼쳐졌다.복면매거진은 섬세한 미성을 갖고 있었고, 무한패션왕은 카리스마 넘치는 모습을 보였다.유영석은 "그동안 아름다운 여성분들의 목소리에 감탄했지만 이분 목소리 정말 좋다"고 칭찬했다. 1라운드에서 대결한 신봉선은 "저분에게 져서 못 올라온 게 영광"이라며 행복해했다.투표는 7표(54표 대 63표) 차이로 갈렸다. 무한패션왕이 이기면서 3라운드에 진출했고, 복면매거진은 정체를 밝혔다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '복면가왕' 복면매거진의 정체는 그룹 2AM 임슬옹이었다.4일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 각각 솔로 무대를 펼치는 '복면매거진 2580'(이하 복면매거진)과 '도전 무한패션왕'(이하 무한패션왕)의 모습이 전파를 탔다.이날 복면매거진은 혼성그룹 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'로 미성을 뽐냈다. 이어 무한패션왕은 밴드 푸른하늘의 '겨울 바다'를 불렀고 두 사람의 무대에 판정단 모두 기립 박수를 보냈다. 
복면매거진의 정체는 임슬옹이었다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처치열한 승부가 펼쳐졌고 결국 무한패션왕이 다음 라운드에 진출하게 됐다. 복면매거진은 곧바로 복면을 벗었고, 그의 정체는 바로 그룹 2AM 임슬옹이었다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 복면매거진의 정체는 2AM 임슬옹이었다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 준결승전이 펼쳐졌다.이날 두 번째 솔로곡 대결은 '복면매거진 2580'과 '도전! 무한패션왕'이 나섰다. '복면매거진'은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 선곡해 풍부한 감수성과 깨끗하고 맑은 음색을 자랑했다. 푸른하늘의 '겨울 바다'를 선곡한 '무한패션왕'은 1라운드와는 다르게 감미로운 목소리로 시작, 깊은 연륜과 내공이 묻어나는 감성 가득한 무대를 선사했다.유영석은 '복면매거진'에 대해 "이런 목소리를 갖고 왜 이제 나온 거냐. 보석 같은 음색이다"라고 극찬했다. 또 '무한패션왕'에게는 "졸작을 이렇게 불러주셔서 감사하다"며 원곡자로서 감사 인사를 전했다. 이어 김현철은 "'복면매거진'은 제도펜으로 섬세하게 그어진 노래를 불렀다. '무한패션왕'은 페인트칠하듯 남자답게, 거칠고 묵직하게 불렀다"고 평했다.박빙의 승부 끝에 '무한패션왕'은 7표 차이로 '복면매거진'을 제치고 3라운드에 진출했다. 감미로운 목소리로 여심을 사로잡은 '복면매거진'의 정체는 임슬옹으로 밝혀졌다.supremez@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 유승우가 ‘복면가왕’ 무한패션왕의 갑작스러운 애교에 깜짝 놀랐다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 무한패션왕이 패널로 등장한 유승우를 향해 애정공세를 펼쳤다.특기가 애교라고 말한 무한패션왕은 고백을 하고 싶은 사람으로 유승우를 꼽았다. 무한패션왕은 깜찍한 포즈로를 유승우를 향한 애교송을 선보였고, 갑작스러운 사랑고백에 유승우는 어쩔 줄 몰라 했다.무한패션왕은 유승우에게 고백한 이유에 대해 “너무 순수하고 안아주고 싶은 보호본능을 일으킨다”고 말했다. 동생 같은 마음으로 유승우를 좋아하는 것이냐는 말에 무한패션왕은 “동생이 아닐 수도 있는데 그만하겠다”고 말을 했다.무한패션왕의 고백을 받은 유승우는 그를 향해 답가를 불렀고, 유승우가 노래를 부르는 동안 무한패션왕은 무한 하트를 그리며 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 2AM 임슬옹의 정체가 공개됐다.


4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '복면매거진 2580'과 '도전! 무한패션왕'이 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '복면매거진 2580'은 애절함을 담은 호소록 짙은 보이스로 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 열창, 감성을 자극했다. 이어 '도전! 무한패션왕'은 푸른하늘(유영석)의 '겨울바다'를 감미로움과 거친 보이스를 넘나드는 매력으로 열창했다.


유영석은 '도전! 무한패션왕'에 대해 "이런 졸작을 멋지게 불러주셔서 감사하다"고 다소 겸손한 평가를 전했다.


또 김현철은 "'복면매거진 2580'이 제도용 펜이라고 있는데 그 펜으로 섬세하게 그어진 노래를 불러주셨다면, '무한패션왕'은 페인트로 거칠고 묵직함이 있었다"고 평했다.


판정단 투표 결과 '도전! 무한패션왕'이 승리했다. '복면매거진 2580'의 정체는 임슬옹으로 밝혀졌다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 복면매거진은 2AM 임슬옹이었다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '양철로봇'에 도전하는 4인의 도전자의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 2라운드 두 번째 무대는 복면매거진과 무한패션왕이 꾸몄다. 먼저 무대에 오른 복면매거진은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 선곡했다. 복면매거진의 감미로운 미성과 가성과 진성을 넘나드는 편안한 보이스는 청중들을 심쿵하게 만들었다.복면매거진을 상대하는 무한패션왕은 푸른하늘의 겨울 바다로 무대를 꾸몄다. 이전 라운드에서 화끈한 록감성을 표출한 무한패션왕은 잔잔한 목소리로 노래를 시작하며 반전을 안겼다. 노래가 절정에 다다른 순간 터져나온 그의 파워풀한 보이스는 전율을 일게 했다.투표 결과 무한패션왕이 7표차이로 3라운드에 진출했다. 공개된 복면매거진의 정체는 2AM 임슬옹이었다. 그는 "꾸준히 올해도 음원을 발매했는데 아무래도 TV활동보다 묻혔던 점이 없지 않아 있었다. 앞으로 더 다양한 모습 보여드리겠다"고 전했다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
임슬옹. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 임슬옹이 출연해 여심을 저격했다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 무대는 '복면매거진 2580'과 '도전 무한패션왕'이 맞붙었다.'복면매거진'은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 선곡해 폭풍 감성을 표현했다. 부드러운 미성에 감정이 녹아들며 스튜디오 여성 청중들의 마음을 적셨다.'무한패션왕'은 푸른하늘의 '겨울바다'를 선곡해 먹먹함을 전했다. 허스키한 탁성에서 끓어오르는 애절함이 청중들의 눈시울을 불거지게 했다.판정 결과 '무한패션왕'이 53대 46으로 초접전 끝에 승리했다.가면을 벗은 '복면매거진'의 정체는 그룹 2AM 멤버이자 연기자로 변신한 임슬옹으로 밝혀졌다. 임슬옹의 출연에 여성 패널들은 질문을 퍼부으며 관심을 표현해 남성 패널들을 자극했다.지난 1라운드에서 신봉선을 상대한 임슬옹은 "신봉선인 줄 몰랐다. 진짜 선생님인 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다.오마이걸 비니는 임슬옹의 극성팬임을 고백하며 울먹이더니 달려가 포옹해 눈길을 끌었다. 임슬옹은 "다음 달 공연에 꼭 초대하겠다"며 감사함을 전했다.임슬옹은 "올해 음원을 4개 낸 것 같은데 잘 모르시는 것 같다"며 "많은 활동 보여드리겠다"고 약속했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 걸그룹 오마이걸 비니가 그룹 2AM 임슬옹의 팬임을 밝혔다.4일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 복면을 벗고 정체를 공개하는 '복면매거진 2580'(이하 복면매거진)의 모습이 그려졌다.그는 바로 임슬옹이었다. 이를 본 신봉선은 "비니가 진짜 팬이다"라고 말해줬고 비니는 "데뷔했을 때부터의 앨범이 다 있다"며 좋아했다. 
비니가 임슬옹의 팬임이 드러났다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처이에 MC 김성주는 즉석 팬미팅을 제안했고 임슬옹은 비니를 포옹해준 후 "다음달에 공연이 있는데 꼭 초대하겠다"고 말해 시선을 모았다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] ‘복면가왕’ 복면매거진의 정체는 그룹 2AM의 임슬옹이었다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 가왕에 도전하기 위한 2라운드 대결이 펼쳐졌다.복면매거진과 무한패션왕의 치열한 대결 끝에 3라운드 진출의 주인공은 무한패션왕이 됐다. 복면을 벗은 복면매거진의 정체는 임슬옹이었다.  
 1라운드에서 신봉선과 대결 끝에 올라온 임슬옹은 “진짜 신봉선과 하는지 몰랐냐”는 MC 김성주의 질문에 “전혀 몰랐다. 정말 선생님이신 줄 알았다”고 말했다.‘복면가왕’에 출연한 이유에 대해 임슬옹은 “꾸준히 음악활동을 해 왔다. 올해도 음원을 4개나 낸 것 같은데 방송활동을 안하니 잘 모르시는 것 같더라”며 “다양한 음악을 준비하고 있으며 많은 활동 보여드리겠다”고 고백했다.듀엣곡으로 많은 사랑을 받았던 임슬옹은 “듀엣곡으로 사랑을 받은 것도 감사했지만, 오롯이 혼자만의 무대가 내심 그립기도 했다. 복합적인 감정이기는 한데 그냥 혼자서 표현하는 감정을 보여주고 싶었다”며 “앞으로 더 좋은 음반과 공연으로 찾아뵐 것”이라고 전했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com[오늘의 이슈] 이재명, 차기대선 다크호스로 떠오르나 [오늘의 포토] 오승아, 눈 둘 곳 없는 풍만 몸매< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 양철로못이 자신의 포부를 밝혔다.4일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 가왕으로서 첫 주를 보내게 된 '양철로봇'의 소감이 전해졌다.  
3라운드에 진출한 ‘김복면’과 ‘무한패션왕’은 얼마든지 가왕자리에 범접할 가능성이 열려있는 참가자들이었다. 특히나 ‘무한패션왕’은 가왕자리에 대한 욕심을 숨기지 않는 모습으로 시청자들의 이목을 사로잡았다.‘무한패션왕’은 “저는 1라운드 때도 무조건 질 줄 알았다”고 털어놓았다. 그러나 “(오늘은)응원해주시는 모든 힘을 다 흡수해서 이기려고요”라며 포부를 드러냈다. 목표가 어디냐고 묻는 말에 ‘무한패션왕’은 뒤에 있는 양철로봇의 가왕 자리를 가리켰다.김성주는 이에 ‘양철로봇’을 향해 소감을 물었다. ‘양철로봇’은 “일단 제가 오늘 여기 처음 앉아 봐요”라며 “오늘은 계속 앉아있고 싶네요”라며 가왕 1주차에 물러나고 싶지 않다는 마음을 털어놨다. 한편 이날 3라운드는 ‘김복면’의 선공으로 본격적인 대결의 서막을 열었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 복면매거진, 2AM 임슬옹이었다 ‘충격’'복면가왕' 복면매거진의 정체는 2AM 멤버 임슬옹이었다.4일 MBC 예능프로그램‘일밤 복면가왕’에선 가왕 양철로봇과 이에 도전하는 4명 복면가수들의 무대가 전파를 탔다. 이날 2라운드 2조에선 복면매거진과 무한패션왕이 맞붙었다. 복면매거진은 어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’를 선곡해 열창했다. 무한패션왕은 푸른하늘의 ‘겨울바다’를 선곡했다. 승부 결과 승자는 무한패션왕이 됐고 이에 복면매거진은 복면을 벗고 정체를 드러냈다. 복면매거진은 다름 아닌 임슬옹이었다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 복면매거진 임슬옹으로 밝혀진 일밤 이미지. MBC 제공

복면가왕 복면매거진 정체는 임슬옹이었다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 2라운드 준결승전이 펼쳐진 가운데 복면매거진 정체가 공개됐다.이날 매거진 2580과 도전! 무한패션왕이 대결했다. 복면매거진은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 선곡해 여심을 저격하는 감미로운 음색을 뽐냈다.무한패션왕은 푸른하늘의 '겨울 바다'를 열창해 다음 라운드에 진출했고 이에 탈락한 복면매거진이 복면을 벗자 2AM 멤버 임슬옹 얼굴이 드러났다.이에 가창력 있는 임슬옹에게 패널들은 입을 모아 '솔로곡을 내라'고 요청했다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '복면가왕' 무한패션왕의 정체는 가수 박완규였다.4일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 3라운드 대결을 펼치는 '역도요정 김복면'(이하 김복면)과 '도전 무한패션왕'(이하 무한패션왕)의 모습이 전파를 탔다.이날 김복면은 가수 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'로 소름 돋는 가창력을 뽐냈다. 이어 무한패션왕은 가수 이승철의 '소녀시대'를 부르며 신나는 무대를 꾸몄다. 
무한패션왕의 정체는 박완규였다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처치열한 승부가 펼쳐졌고 결국 김복면이 가왕과 대결을 펼치게 됐다. 무한패션왕은 곧바로 복면을 벗었고, 그의 정체는 데뷔 20년차 록의 전설 가수 박완규였다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송 화면 캡처
김복면이 가왕과 대결을 펼치게 됐다. 그에게 패한 무한패션왕은 복면을 벗었다.
4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 김복면과 무한패션왕이 3라운드 대결을 펼쳤다. 김복면은 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 열창해 판정단까지 먹먹케 했고 무한패션왕은 소녀시대의 ‘소녀시대’를 록 버전으로 불렀다.
김복면이 11표 차로 가왕전을 펼치게 됐고, 복면을 벗은 무한패션왕은 록의 전설 박완규로 밝혀졌다. 그는 밝게 웃으며 인사했다.
박완규는 독특한 패션에 대해 “감출 수 없는 목소리라 의상으로라도 숨겨보자는 생각이었다”라며 이유를 설명했다 이어 “김구라 형이 서있는 폼만 보고 맞춰 안타깝다”고 토로했다.
또 박완규는 ‘복면가왕’에 출연한 이유를 고백했다. 그는 “얼마 전 어머니가 쓰러졌는데 스케줄 때문에 당장 달려오지 못했었다”라고 입을 열었다. 이어 “어머니가 ‘우리 아들 방송에서 노래하는 걸 보면 싹 나을 것 같다’라고 하셨다”라고 말했다.
박완규는 어머니를 향해 귀엽게 영상편지를 남겼다. 그는 “엄마, 막내아들이 재롱 부릴테니 제발 아프지 마셔라. 사랑한다”라며 울컥했다.
마지막 인터뷰에서 박완규는 “허세 부리는 가수라고 볼 수 있지만, 진심으로 노래하는 가수로 알아달라”고 부탁했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 가수 박완규가 부모님에 대한 애정을 드러냈다.4일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 복면을 벗어 정체를 공개하는 '도전 무한패션왕'(이하 무한패션왕)의 모습이 전파를 탔다.그의 정체는 데뷔 20년 차 가수이자 록의 전설인 박완규였다. 그는 "얼마 전에 쓰러진 어머니에게 효도를 하기 위해 출연했다"고 밝혀 뭉클함을 자아냈다. 
박완규가 남다른 효심을 드러냈다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처그 과정에서 박완규는 "제가 막내아들인데"라고 밝혔고 MC 김성주는 "막내아들이었나"라며 놀라 웃음을 자아냈다. 이어 박완규는 마지막으로 "엄마, 제발 아프지 마시고 사랑합니다. 아버지도 감사합니다"라고 영상편지를 보내 시선을 모았다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] ‘복면가왕’ 복면매거진의 정체는 그룹 2AM의 임슬옹이었다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 가왕에 도전하기 위한 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 김복면과 무한패션왕의 대결 결과 가왕에 도전하게 된 도전자는 김복면이 됐다.복면을 벗은 무한패션왕의 정체는 ‘록의 전설’ 박완규였다. 고무장갑에 주부 복장으로 무대에 오른 박완규는 “제 목소리가 감출 수 없는 목소리라서 복장으로 정체를 감추고자 했다. 설마 그 건방진 박완규가 이런 복장으로 나올까 의심하지 않을까 해서 이렇게 입었는데 김구라 형님은 알아보시더라. 서 있는 폼만 보고”라며 “안타깝다”고 말했다.  
 박완규는 ‘복면가왕’ 출연을 결심한 이유에 “어머니가 얼마 전에 쓰러지셨다. 불규칙적인 생활 때문에 평소에 자주 찾아뵙지 못했는데, 어머니가 쓰러지셨을 당시에도 하필이면 스케줄로 미국에 있어서 당장 달려가지도 못했다”며 “어머니께서 ‘우리 아들 방송에서 노래하는 거 보면 싹 나을 것 같네’라고 하셨다. 그래서 잘 하지도 못하는 댄스도 하고, 유승우 군에게 미안하지만 애교도 부려봤다”고 고백했다.부모님을 향한 영상편지에서 박완규는 막내다운 애교를 보이는 동시에 진심이 가득한 안부 인사를 전하면서 많은 이들을 뭉클하게 만들었다. 박완규는 “더 노래를 부르고 가면 좋긴 하겠는데 준비한 곡 아쉬움 없이 했고 원 없이 무대를 즐겼다”며 속 시원한 미소를 지었다.대기실에서 박완규는 깨고 싶은 편견에 “뭔가 과장돼 있고 허세 있는 가수로 보실 수 있는데 진실된 가수로 불리고 싶다”고 말한 뒤 “항상 진정성 있는 울림을 들려드리고 싶다. ‘복면가왕’ 팀에게 다시 한 번 감사드린다. 핑계 대지 않고 새로운 음악으로 인사드릴 것”이라고 출연 소감을 전했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com[오늘의 이슈] 이재명, 차기대선 다크호스로 떠오르나 [오늘의 포토] 오승아, 눈 둘 곳 없는 풍만 몸매< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 양철로봇이 2연승에 성공하며 44대 가왕의 자리에 앉았다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제44대 가왕 자리를 두고 경쟁하는 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'과 4명의 준결승 진출자들의 무대가 공개됐다.이날 2라운드 첫 번째 솔로곡 대결은 '복면신부 결혼했어요'와 '역도요정 김복면'이 맞붙었다. 독보적인 음색이 돋보이는 '복면신부'는 태양의 '눈, 코, 입'을 선곡해 매혹적인 무대를 선보였다. '김복면'은 러브홀릭스의 '버터플라이'를 선곡, 폭발적인 가창력과 에너지로 무대를 장악했다. 박빙의 승부 끝에 '김복면'이 19표 차로 승리했고, 아쉽게 패한 '복면신부'의 정체는 많은 이들의 예상대로 김완선으로 밝혀졌다.김완선은 "5~6년 전부터 매년 신곡을 냈다. 근데 사람들이 항상 만나면 '왜 노래를 안 하냐'고 하더라. 여전히 예전 히트곡만 기억하시는데 아직도 내가 음악을 하고 있다는 얘기를 하고 싶었고, 이번이 그런 기회가 되지 않았나 싶다"고 소감을 밝혔다.두 번째 솔로곡 대결에서는 '복면매거진 2580'과 '도전! 무한패션왕'이 나섰다. '복면매거진'은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 선곡해 순수한 미성과 애절한 보컬을 뽐냈다. 푸른하늘의 '겨울 바다'를 선곡한 '무한패션왕'은 와일드한 목소리로 원곡과는 또 다른 분위기를 연출해 감탄을 자아냈다. 극과 극의 보컬로 주목받은 두 번째 대결의 승자는 7표 차이로 '무한패션왕'이 3라운드에 올라갔다. 감미로운 목소리로 여심을 사로잡은 '복면매거진'의 정체는 2AM 임슬옹이었다.임슬옹은 "듀엣곡을 많이 부를 수 있는 것도 감사하지만, 혼자 부르는 목소리를 많이 찾아주셨으면 하는 마음도 있다"며 "혼자서 표현하는 감정을 한 곡으로 보여드리고 싶었다. 앞으로 더 좋은 음반과 공연으로 찾아뵐 테니 많은 사랑과 관심 부탁드린다"고 말했다. 
3라운드 가왕 후보 결정전에서 만난 '김복면'과 '무한패션왕'은 팽팽한 대결을 펼쳤다. 먼저 '김복면'은 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡해 애절함이 고스란히 전해지는 감성 충만한 무대를 선사했다. 이어 이승철의 '소녀시대'를 선곡한 '무한패션왕'은 폭풍 샤우팅으로 강렬한 록 스피릿을 폭발시켰다. 일반인 판정단으로부터 많은 표를 얻은 '김복면'은 '무한패션왕'을 꺾고 '양철로봇'과 맞붙게 됐다. '무한패션왕'의 정체는 독보적인 야성의 허스키 보이스를 자랑하는 로커 박완규였다.박완규는 출연 이유에 대해 "어머니가 얼마 전에 쓰러지셨다. 자주 찾아뵈며 효도해야 하는데 생활이 불규칙적이다 보니까 마음은 굴뚝 같은데 자주 못 찾아뵌다. 또 하필 미국에 스케줄이 있을 때 쓰러지셨는데 '우리 아들 방송에서 노래하는 거 보면 싹 나을 거 같다'고 하셔서 잘하지도 못하는 댄스도 하고 애교도 부렸다"고 밝혔다. 또 그는 "과장되어있고 허세 있는 가수로 보실 수 있는데 진실된 가수로 불리고 싶다. 진심을 담아서 부른다고 생각해주시면 좋겠다"며 "'복면가왕'에서 무모한 댄스에 도전했던 그 모습 그대로 돌직구로 가겠다. 아무리 힘들고 어렵다고 해도 핑계 대지 않고 새로운 음악으로 인사드리겠다"고 각오를 밝혔다.'양철로봇'은 방어전 무대에서 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡해 역대급 무대를 선사했다. 무반주에서 목소리만으로 무대를 장악한 '양철로봇'은 진성과 가성을 부드럽게 넘나들며 여운이 가득한 무대를 선보여 판정단으로부터 기립 박수를 받았다.제44대 가왕의 자리를 두고 대결을 펼친 이번 무대의 승자는 '양철로봇'이 압도적인 표 차이로 승리하며 2연승에 성공했다. '양철로봇'은 "진심으로 감사드린다. 다음에는 더 좋은 무대 보여드리도록 하겠다"고 말했다.아쉽게 패한 '김복면'의 정체는 가수 김나영이었다. 김나영은 "가수는 목소리로 보여줘야 된다고 생각하고 목소리로 소통해야 된다고 생각한다. 음악으로 승부 보고 싶은 욕심이 있다"며 "이 프로그램은 오로지 목소리만 보여주는데 그걸로 들려드릴 수 있었다는 점에서 굉장히 좋은 거 같다"고 출연 소감을 밝혔다.supremez@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] ‘뜨거운 심장 양철로봇’이 2연승을 달성했고, ‘역도요정 김복면’ 정체는 가수 김나영으로 밝혀졌다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 44대 가왕을 가리는 경연이 펼쳐진 가운데, 김완선, 임슬옹, 박완규 등 훌륭한 보컬리스트들의 무대를 만날 수 있었다.지난주에 이어지는 2라운드 포문은 ‘복면신부 결혼했어요’와 ‘역도요정 김복면’이 열었다. 복면신부는 섹시한 목소리로 판정단의 마음을 사로잡았고, 김복면은 상큼한 매력과 시원한 가창력으로 뮤지컬 같은 무대를 만들었다.전혀 다른 매력으로 맞대결한 결과 김복면이 3라운드에 진출했고, 복면신부는 정체를 공개했다. 가수 김완선이 바로 그 주인공. 시대를 풍미했던 ‘댄싱퀸’인 그녀에게는 이번 무대가 도전이라면 도전이었다. 김완선은 “매년 신곡을 냈다. 항상 저를 만나면 ‘왜 노래 안 하냐’고 묻는다. 예전 히트곡만 기억하시는 것 같더라. 아직도 제가 계속 음악을 하고 있다는 걸 알려드리고 싶었다”고 출연한 이유를 밝혔다. 
다음 경연에 나선 ‘복면매거진 2580’은 차분한 어반자카파의 노래로 촉촉한 감성을 전달했다. ‘도전 무한패션왕’은 허스키하면서도 힘 있는 목소리로 유영석의 노래를 재탄생시켰다. 최고의 박빙이었다. 단 7표차로 무한패션왕이 3라운드에 진출했다.임슬옹은 “듀엣곡을 많이 부를 수 있다는 것도 감사드리지만 저 혼자 부르는 목소리도 들려드리고 싶은 마음도 있다”며 “솔로곡을 들려드릴 수 있어서 좋았다”고 소감들 밝혔다.가왕후보 결정전에서는 복면요정이 무한패션왕을 꺾고 44대 복면가왕에 도전할 기회를 얻었다. 무한패션왕의 정체는 모두의 예상대로 레전드 로커 박완규로 밝혀졌다. 그의 독보적인 가창력과 목소리는 역시 코믹한 복장에도 숨길 수 없었다.가왕전이 펼쳐졌다. 역시 가왕은 가왕이었다. 양철로봇이 무대를 펼치자 모두의 집중이 하나로 모였다. 애절한 감성이 그의 2연승을 견인하고 있었다. 투표 결과 양철로봇이 김복면을 이기면서 2연승을 달성했다. 김복면은 정체를 드러냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '복면가왕' 양철로봇이 가왕 자리를 지키며 2연승에 성공했다. 가왕 자리를 노렸던 이들은 김완선, 임슬옹, 박완규, 김나영인 것으로 밝혀졌다.


4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 44대 가왕의 자리를 놓고 치열한 대결들이 펼쳐졌다.


이날 2라운드 첫대결은 '복면신부'와 '역도요정 김복면'의 무대였다. '복면신부'는 맑고 청아하면서도 섹시함이 묻어있는 보이스로 태양의 '눈, 코, 입'을 열창했다. 이어 '역도요정 김복면'은 러브홀릭스(Loveholics)의 'Butterfly'를 열창하며 사이다같은 가창력을 자랑했다.


판정단 투표 결과 '역도요정 김복면'이 승리했다. '복면신부'의 정체는 김완선으로 밝혀졌다. 김완선은 "내가 5~6년 정도 신곡을 냈는데 '왜 노래 안 하냐'고 묻더라. 아직도 내가 계속 노래, 음악을 하고 있다는 것을 알려드리고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다.
 


다음으로 '복면매거진 2580'과 '도전! 무한패션왕'의 대결이 진행됐다. '복면매거진 2580'은 애절함을 담은 호소록 짙은 보이스로 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 열창, 감성을 자극했다. 이어 '도전! 무한패션왕'은 푸른하늘(유영석)의 '겨울바다'를 감미로움과 거친 보이스를 넘나드는 매력으로 열창했다.


판정단 투표 결과 '도전! 무한패션왕'이 승리했다. '복면매거진 2580'의 정체는 2AM 임슬옹이었다.


3라운드 가왕후보 결정전에서 '역도요정 김복면'은 '어떻게 사랑이 그래요'를, '도전! 무한패션왕'은 이승철의 '소녀시대'를 열창해 기립박수를 받았다. 투표 결과, '역도요정 김복면'이 55대 44표로 '도전! 무한패션왕'을 꺾고 가왕 후보에 올랐다. '도전! 무한패션왕'의 정체는 데뷔20년차 가수 박완규였다.


마지막 가왕 방어전에서 '양철로봇'은 섬세한 보이스로 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 부르며 여심을 저격했다. 결국 '양철로봇'은 '역도요정 김복면'을 제치고 2연승에 성공하며 가왕 자리를 지켜냈다.


'양철로봇'을 위협한 '역도요정 김복면'은 가수 김나영이었다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
‘복면가왕’ 누리꾼이 추측하는 김복면의 정체는? 조혜정VS김나영복면가왕 김복면 정체는?<복면가왕> 김복면의 정체를 두고 누리꾼들의 관심이 높아지고 있다. 4일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면 가왕> 44대 가왕전 2라운드에서 김복면과 복면신부의 대결이 전파를 탄 가운데, 누리꾼들은 김복면의 정체를 조재현의 딸 조혜정과 방송인 김나영으로 추측하고 있다. 
사진|복면가왕 방송 영상 갈무리이날 방송에서 김복면은 러브홀릭의 <버터플라이>를 선곡해 맑고 고운 목소리로 촬영장을 압도했다. 이후 김복면은 복면신부를 9표 차이로 제치고고 3라운드로 진출했다.김복면이 꺾은 복면신부는 원조 댄싱퀸 김완선이라는 사실이 드러나며 김복면의 정체에 대해 시청자들을 더욱 설레게 하고 있다.연예인 판정단이 김복면에 대해 내린 평가는 찬사에 가까웠다. 작곡가 유영석은 “‘김복면’은 제대로 된 성량과 제대로 된 기술이 만난 케이스”라며 “벨팅 창법(흉성으로 고음을 내는 창법)까지 구사하는데 성악적인 발성까지 보여주는 걸 봐서는 뮤지컬 배우가 아닐까 싶다”는 추측을 내놓았다.이와 달리 누리꾼들은 “김복면이 이번 가왕전의 반전카드”라는 추측을 내놓으며 “목소리 톤이 방송인 김나영과 닮았다”는 의견을 제시했다. 일부는 “MBC 수목드라마 <역도요정 김복주>에 출연하는 배우 조재현의 딸 조혜정일 것”이라는 가설도 제시됐다. 특히 배우 조혜정이 연예인의 꿈을 이루기 위해 노래 레슨을 받았다는 사실이 알려지며 김복면의 정체가 조혜정일것이라는 가설에 무게가 실리고 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 양철로봇이 44대 가왕에 등극하며 2연속 가왕에 올랐다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '양철로봇'에 도전하는 4인의 도전자의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 복면신부와 김복면의 2라운드 무대가 펼쳐졌다. 복면신부는 태양의 '눈 코 입'을 선곡했다. 간질거리는 호흡과 짙은 감성의 보이스는 청중들의 몰입도를 높였다.복면신부에 이어 김복면이 무대를 꾸몄다. 러브홀릭스의 '버터플라이'를 선곡한 김복면은 웅장하고 따뜻한 보이스로 감동을 더했다. 클라이맥스에서 뿜어져나온 폭발적인 성량은 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다.투표 결과 김복면이 복면신부를 누르고 다음 라운드에 진출했다. 곧이어 공개된 복면신부의 정체는 가수 김완선이었다. 그는 "5~6년 전부터 곡을 냈지만 사람들이 '왜 노래를 안내냐'고 물었다. 아직도 노래를 하고 있다는 얘기를 하고 싶었다"며 출연 소감을 전했다.두 번째 대결은 복면매거진과 무한패션왕이 꾸몄다. 먼저 무대에 오른 복면매거진은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 선곡했다. 복면매거진의 감미로운 미성과 가성과 진성을 넘나드는 편안한 보이스는 청중들을 심쿵하게 만들었다.복면매거진을 상대하는 무한패션왕은 푸른하늘의 겨울 바다로 무대를 꾸몄다. 이전 라운드에서 화끈한 록감성을 표출한 무한패션왕은 잔잔한 목소리로 노래를 시작하며 반전을 안겼다. 노래가 절정에 다다른 순간 터져나온 그의 파워풀한 보이스는 전율을 일게 했다.투표 결과 무한패션왕이 7표차이로 3라운드에 진출했다. 복면매거진의 정체는 2AM 임슬옹이었다. 그는 "꾸준히 올해도 음원을 발매했는데 아무래도 TV활동보다 묻혔던 점이 없지 않아 있었다. 앞으로 더 다양한 모습 보여드리겠다"고 전했다.이어진 3라운드에선 김복면과 무한패션왕의 대결이 펼쳐졌다. 김복면은 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡해 애절한 감성을 선보였다. 이에 맞서는 무한패션왕은 이승철의 '소녀시대'로 본인의 장기인 록의 감성을 마음껏 분출시켰다. 투표결과 김복면이 승리했다. 무한패션왕의 정체는 가수 박완규였다. 그는 "어머니가 얼마전에 쓰러지셨었는데 '방송에서 노래하는 거 보면 소원이 없겠네'라고 말씀하신 적이 있었다. 그래서 출연하게 됐다"고 전했다.가왕 양철로봇은 박효신의 '해줄 수 없는 일'로 무대를 꾸몄다. 그는 섬세한 감정표현으로 청중의 귀를 사로잡았다. 감미로운 보이스와 고음에서 뿜어져 나오는 애절함은 음악에 아름다움을 더했다. 투표결과 양철로봇이 압도적인 표차로 승리하며 2연속 가왕의 자리에 올랐다. 김복면의 정체는 가수 김나영이었다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 양철로봇이 철통방어에 성공했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’ 알리를 꺾고 2연승 가왕에 도전하는 심장을 뛰게 하는 대체불가 소울 보컬 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 두 번째 가왕결정전이 그려졌다.  
2라운드 첫 번째 대결에는 피에스타 차오루를 꺾은 ‘복면신부 결혼했어요’(이하 ‘복면신부’)와 배우 최민용을 이기고 올라온 ‘역도요정 김복면‘(이하 ‘김복면’)의 솔로곡 무대가 그려졌다. ‘복면신부’는 태양의 노래 ‘눈.코.입’을, ‘김복면’은 러브홀릭스의 ‘Butterfly’를 선곡했다. ’복면신부‘는 들을수록 빠져드는 매혹적인 목소리로 섹시함과 청순함의 경계를 넘나드는 무대를 선사했다. 이에 맞서는 ‘김복면’은 힘 있는 가창력과 원곡에 구애를 받지 않는 자유로운 표현력으로 감동을 안겼다. 안타깝게 3라운드 진출이 좌절된 ‘복면신부’는 섹시퀸 김완선이었다.개그우먼 신봉선을 꺾은 ‘복면매거진 2580’(이하 ‘복면매거진’)과 가수 김사랑을 꺾은 ‘도전! 무한패션왕’(이하 ‘무한패션왕’)은 두 번째 2라운드 무대에서 만났다. ‘복면매거진’은 어반 자카파의 노래 ‘널 사랑하지 않아’, ‘무한패션왕’은 푸른하늘의 ‘겨울 바다’를 선곡했다. ‘복면매거진’은 여심을 녹이는 촉촉한 감성, ‘무한패션왕’은 잔잔한 바다 위에 이는 파문처럼 마음을 울리는 가창력을 선보였다. 아쉽게 ‘무한패션왕’에게 패배를 기록한 ‘복면매거진’은 임슬옹이었다.‘김복면’은 3라운드 선제공격에 나서며 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 불렀다. 이어 ‘무한패션왕’은 이승철의 ‘소녀시대’를 선곡했다. ‘무한패션왕’의 흥나는 선곡에 판정단석은 전원 기립해 무대를 즐기는 모습을 보였다. 천명훈과 토니안은 즉석에서 안무를 선보이며 웃음을 자아내기도 했다. ‘김복면’은 토니안애개 적극적인 구애를 받으며 팬들을 양산해냈다. 그러나 냉혹한 승부의 세계, 가왕결정전에 진출한건 ‘김복면’이었다. 숨길 수 없는 가창력의 소유자 ‘무한패션왕’은 로커 박완규였다.‘김복면’을 가왕결정전에서 만나게 된 ‘양철로봇’은 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’을 선곡했다. 처음 한 소절만으로도 파동을 일으키는 그의 목소리에 스튜디오는 감미로움으로 물들어 갔다. ‘양철로봇’의 티끌 하나 없는 선율, 부드러운 음처리가 주는 포근함에 판정단석의 가수들은 극찬을 아끼지 않았다. 선택의 순간, ‘양철로봇’은 철통방어에 성공하며 제 44대 가왕에 등극했다. ‘김복면’의 정체는 음원강자 김나영이었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 양철로봇이 2연속 가왕에 올랐다.4일 MBC ‘일밤 복면가왕’은 2연승에 도전하는 가왕 양철로봇과 예선을 뚫고 올라온 복면가수들의 대결이 펼쳐지며 귀를 사로잡았다.2라운드 1조에선 복면신부와 김복면이 맞붙었다. 복면신부는 태양의 ‘눈코입’을 선곡해 매혹적인 목소리를 뽐냈다. 김복면은 폭풍성량과 깊이 있는 목소리로 ‘버터플라이’를 불렀다. 이 대결의 승자는 김복면. 정체를 드러낸 복면신부는 원조디바 김완선으로 드러났다.2조에선 복면매거진과 무한패션왕의 대결이 이어졌다. 복면매거진은 어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’를 선곡, 감성 가득한 미성으로 여심을 흔들었다. 무한패션왕은 푸른하늘의 ‘겨울바다’로 1라운드와는 다른 달달하고 감미로운 매력을 드러냈다. 무한패션왕이 가왕후보결정전에 오른 가운데 복면매거진의 정체가 공개됐다. 그는 임슬옹으로 드러났다.가왕후보결정전에선 김복면과 무한패션왕이 대결을 펼쳤다. 김복면은 이승환은 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 선곡, 깊이 있고 맑은 목소리와 애절함 가득한 감성을 드러냈다. 이에 맞서는 무한패션왕은 이승철의 ‘소녀시대’를 선곡, 록감성 가득한 흥겨운 무대를 꾸몄다. 폭발적인 가창력은 판정단의 어깨를 들썩이게 만들었다. 가왕전에 진출하게 된 승자는 김복면. 무한패션왕은 가수 박완규로 드러났다.이어 가왕 양철로봇의 방어전 무대가 공개됐다. 양철로봇은 박효신의 ‘해줄수 없는 일’을 선곡했다. 감성으로 한 소절 한 소절 정성스럽게 부르는 양철로봇의 노래에 청중은 절로 숨죽였다. 애절한 감성과 절제를 교묘하게 교차하며 보다 강렬한 울림을 안겼다.44대 가왕전의 승자는 양철로봇. 이로써 양철로봇은 2연속 가왕에 등극했다. 김복면은 실력파 보컬리스트 김나영으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 가수 김완선부터 그룹 2AM 임슬옹, 그리고 박완규와 김나영까지. 오늘의 '복면가왕'도 역시나 반전의 연속이었다.4일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 노래하는 알파고 '뜨거운 심장 양철로봇'(이하 양철로봇)의 왕좌에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 무대는 '복면신부 결혼했어요'(이하 복면신부)와 '역도요정 김복면'(이하 김복면)이 꾸몄다. 복면신부는 그룹 빅뱅 태양의 '눈코입'을 애절하게 소화했고 김복면은 시원한 목소리로 밴드 러브홀릭스의 '버터플라이(Butterfly)'를 불렀다. 
양철로봇이 가왕 자리를 지켰다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처결국 치열한 승부 끝에 2표 차이로 김복면이 다음 라운드에 진출하게 됐고, 복면신부는 가면을 벗었다. 그의 정체는 31년 차 원조 디바인 김완선이었다. 그는 "아직도 제가 계속 노래를 하고 있다는 얘기를 드리고 싶었다"라고 출연 이유를 밝혔다.다음은 '복면매거진 2580'(이하 복면매거진)과 '도전 무한패션왕'(이하 무한패션왕)의 무대가 이어졌다. 복면매거진은 그룹 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를, 무한패션왕은 밴드 푸른하늘의 '겨울 바다'를 불렀고 판정단 모두 기립 박수로 화답했다.치열한 승부가 펼쳐졌고 무한패션왕이 다음 라운드에 진출하게 됐다. 복면매거진의 정체는 임슬옹이었다. 그는 "혼자 부르는 제 목소리를 많이 알아주셨으면 해서, 혼자서 부르는 감정을 보여드리고 싶어서 출연했다"라고 소감을 밝혔다.이어 3라운드 대결은 김복면과 무한패션왕이 꾸몄다. 김복면은 가수 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'로 뛰어난 감성을 뽐냈고 무한패션왕은 가수 이승철의 '소녀시대'를 부르며 엄청난 성량은 물론 신나는 무대를 꾸며 뜨거운 환호성을 이끌어냈다.치열한 승부가 펼쳐졌고 김복면이 가왕 양철로봇과 대결을 펼치게 됐다. 무한패션왕의 정체는 데뷔 20년 차 가수이자 록의 전설인 박완규였다. 아픈 어머니를 위해 출연하게 됐다는 그는 말하던 중 막내아들임이 밝혀져 모두를 놀라게 만들었다.그리고 드디어 43대 가왕인 양철로봇이 등장했다. 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡한 그는 진성과 가성을 오가는 소름 돋는 가창력으로 감탄을 자아냈다. 무반주에 속에 흘러나오는 그의 감성 보이스에 저절로 소름이 돋을 정도였다.결국 양철로봇은 44대 가왕에 오르며 방어에 성공했다. 양철로봇은 "진심으로 감사드린다. 저도 다음에는 정말 좋은 무대를 보여드리도록 하겠다"라고 소감을 밝혔다. 이후 김복면은 정체를 공개했고, 그는 데뷔 5년 차 실력파 감성 보컬인 김나영이었다. nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처
가수 김완선, 2AM의 임슬옹, 박완규, 김나영이 놀라움을 전했다. 또한 43대 복면가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'은 방어에 성공, 44대 가왕까지 2연승을 이어갔다.
4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 지난주에 이어 44대 가왕 자리를 놓고 43대 복면가왕인 '뜨거운 심장 양철로봇'(이하 '양철로봇')에 도전장을 내민 복면 가수 4인의 대결이 펼쳐졌다.
이날 2라운드 첫 번째 대결에서 '복면신부 결혼했어요'(이하 '복면신부')는 태양의 '눈, 코, 입'을 선곡했으며 이에 대항하는 '역도요정 김복면'(이하 '김복면')은 러브홀릭스의 'Butterfly'를 부르며 사람들의 시선을 사로잡았다. 유영석은 "'김복면' 씨는 작은 체구에 파워풀한 성량과 기술이 있다"며 "뮤지컬 배우일 것 같다"고 극찬했다.
대결 결과, 40대 59표로 '김복면'에게 승리가 돌아갔다. 또한 복면을 벗은 '복면신부'의 정체는 가수 김완선으로 밝혀졌다. 김완선은 "매년 신곡을 냈지만 사람들을 만나면 예전 히트곡만 기억한다"며 "내가 아직도 계속 음악을 하고 있다는 것을 보여주기 위해 나왔다"고 털어놓았다.
2라운드 두 번째 대결에서 '복면매거진 2580'(이하 '복면매거진')은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 열창했고, 이에 맞서는 '도전! 무한패션왕'(이하 '무한패션왕')은 푸른하늘의 '겨울 바다'를 부르며 무대를 채웠다.
대결 결과 46대 53표, 7표 차이로 '무한패션왕'이 승리해 3라운드 진출을 확정지었다. 이후 복면을 벗은 '복면매거진'은 2AM의 임슬옹으로 밝혀졌으며 관객들은 환호하며 박수를 쳤다. 오마이걸의 비니도 곧바로 팬으로 돌변해 임슬옹과 포옹하며 감격했고 임슬옹은 "다음 달 공연에 꼭 초대하겠다"고 말했다. 이어 임슬옹은 "꾸준히 음원을 4개나 냈다, 다양한 음악을 내고 있다"며 "활동 기대해달라"고 웃었다. 임슬옹은 "듀엣을 많이해서 혼자하는 무대를 가지고 싶었다, 좋은 기회였다"고 소감을 밝혔다.
44대 가왕을 향한 마지막 관문, 3라운드 대결에서는 '김복면'과 '무한패션왕'의 대결이 이어졌다. '김복면'은 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡해 차분하면서도 애절한 감성을 자랑했다. '무한패션왕'은 이승철의 '소녀시대'를 열창, 무대를 뜨겁게 꾸몄다.
대결 결과 '김복면'이 55대 44로 일반인 판정단의 응원을 업고 가왕전에 도전하게 됐다. 또한 '무한패션왕'은 가수 박완규로 밝혀져, 모두에 기립박수를 받았다. 박완규는 "어머니가 얼마 전 쓰러지셨다, 우리 아들 방송에서 노래하는 거 보면 싹 나을 것 같다고 하셔서 출연을 결심하게 됐다"고 출연 계기를 밝혔다. 이어 박완규는 "허세있다고 볼 수 있는데 항상 진정성 있는 가수, 진심으로 부르는 가수로 기억되고 싶다"고 말하며 웃었다.
43대 가왕 '양철로봇'은 박효신의 '해줄 수 없는 일'로 무대를 꾸몄다. 신봉선과 솔비는 "역시 가왕은 다르다"며 '양철로봇'의 음색에 감동했다. 대결 결과 '양철로봇'이 방어에 성공해 44대 가왕까지 2연승을 이어가게 됐으며 복면을 벗은 '김복면'의 정체는 가수 김나영으로 밝혀졌다.


김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
복면가왕 무한패션왕 박완규 밝혀진 일밤 이미지. MBC 일밤-복면가왕 제공

복면가왕 무한패션왕 정체가 박완규로 밝혀졌다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 결정전을 놓고 3라운드 대결이 펼쳐졌다.3라운드에서는 역도요정 김복면과 도전! 무한패션왕이 대결해 김복면이 승리했다. 김복면은 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 열창했다. 무한패션왕은 이승철의 '소녀시대'를 불러 패했다.이에 무한패션왕이 복면을 벗었고 정체는 로커 박완규로 밝혀졌다. 박완규는 "어머니가 얼마 전 쓰러지셨는데 '우리 아들이 방송에 나오는 모습을 보면 싹 나을 것 같네'라고 말씀하셔서 방송 출연을 결심했다. 그래서 춤까지 췄다. 사랑합니다. 엄마. 감사합니다. 아버지"라고 영상편지를 보냈다. 홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 김완선 임슬옹 박완규 김나영이 가수의 면모를 마음껏 뽐냈다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 44대 가왕을 두고 치열한 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대는 '복면신부'와 '김복면'이 솔로곡 대결을 펼쳤다. '복면신부'는 태양의 '눈,코,입'을 선곡해 안정적이면서도 매력적인 음색으로 감성적인 무대를 보여줬다. '김복면'은 러브홀릭스의 '버터플라이'를 선곡해 호흡을 자유자재로 다루는 모습을 보여주며 맑은 목소리로도 묵직하고 강렬한 존재감을 과시했다.팽팽한 대결 결과 승리는 '김복면'이 차지했다. '복면신부'의 정체는 많은 이들의 예상대로 가수 김완선이었다. 2라운드 두 번째 무대는 '복면매거진'과 '무한패션왕'이 솔로곡 무대를 진행했다. '복면매거진'은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 선곡해 감미로운 미성으로 많은 이들의 마음을 녹이는 무대를 선사했다. '무한패션왕'은 푸른하늘의 '겨울 바다'를 선곡해 우직한 매력의 목소리로 원곡자 유영석을 감동하게 했다.7표 차의 박빙의 승부의 끝은 '무한패션왕'에게 3라운드 진출 기회가 주어졌다. '복면매거진'의 정체는 2AM의 임슬옹이었다. 3라운드는 '김복면'과 '무한패션왕'의 맞대결이었다. '김복면'은 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡해 절절한 감성으로 스튜디오를 물들였다. '무한패션왕'은 이승철의 '소녀시대'를 선곡해 강렬한 에너지 넘치는 무대로 관객들을 들썩거리게 했다.판정단의 최종 결과는 '김복면'에게 승리를 쥐어줬다. '무한패션왕'의 정체는 가수 박완규였다. 박완규는 아프신 어머니의 소원을 들어드리기 위해 '복면가왕'에 출연했다고 밝히며 영상편지를 남겨 시청자들을 뭉클하게 했다.마지막으로 44대 가왕 결정전에 나선 43대 가왕 '양철로봇'은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡해 감미로운 목소리와 감성 가득한 무대로 잔잔한 울림을 전했다. '김복면'과 '양철로봇'의 44대 가왕 결정전은 21대78로 '양철로봇'의 승리로 돌아갔다. 2연승에 성공한 '양철로봇'은 감사 인사를 전하며 퇴장했다. 많은 이들이 정체에 대해 궁금해 했던 '김복면'은 데뷔 5년차 가수 김나영이었다. 김나영은 음원 역주행 신화를 쓴 음원강자로, 얼굴이 알려져 있지 않지만 다수의 드라마 OST에도 참여하며 이름을 알린 바 있다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 복면왕 정체는 김나영…양철로봇 가왕 지키며 2연승복면가왕, 양철로봇 2연승<복면가왕> 양철로봇이 2연승에 성공하며 가왕 자리를 지켰다. 양철로봇의 자리를 위협하던 이들은 김완선, 임슬옹, 박완규, 김나영으로 밝혀졌다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>에서 44대 가왕의 자리 차지하기 위한 치열한 대결이 펼쳐졌다. 
사진|복면가왕 방송 영상 갈무리유력한 우승 후보로 점쳐졌던 역도요정 김복면은 김완선(복면신부), 임슬옹(복면매거진2580), 박완규(도전!무한패션왕)을 제치고 양철로봇과 가왕 자리를 두고 맞붙었다.이날 방송에서 양철로봇은 박효신의 <해줄 수 없는 일>을 선곡해 섬세한 보이스를 뽐내며 판정단의 감성을 자극했다.결국 양철로봇은 역도요정 김복면을 뿌리치고 2연승에 성공해 가왕 자리를 지켜냈다.가왕 양철로봇의 자리를 위협한 역도요정 김복면은 가수 김나영으로 밝혀졌다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] ‘복면가왕’ 양철로봇이 가왕자리를 지켰다. 양철로봇과 마지막까지 대결을 펼친 김복면의 정체는 ‘음원강자’ 김나영이었다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 44대 복면가왕을 가리기 위한 노래대결이 펼쳐졌다.뛰어난 가창력을 자랑하는 도전자들이 가왕의 자리를 노리며 도전한 가운데 마지막 가왕후보에 오른 주인공은 김복면이었다. 김복면의 도전에 43대 가왕 양철로봇은 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’로 무대를 꾸몄다.   
 감미로운 목소리와 호소력 있는 목소리로 무대를 꾸민 양철로봇은 섬세한 감성표현과 더불어 최고의 악기는 사람의 목소리라는 사실을 다시 한 번 알리면서 청중의 귀와 마음을 사로잡았다.투표결과 양철로봇이 압도적인 표차로 승리하며 2연속 가왕의 자리에 올랐다. 타고난 소울 보이스와 호소력을 자랑하며 가왕자리에 도전한 주인공은 가수 김나영이었다. 김나영은 “라디오나 공연 위주로 활동을 해 왔었던 만큼 어쩌면 나에게 있어 가장 잘 어울리는 무대가 ‘복면가왕’이 아닐까 싶었다”며 “이렇게 나오게 돼서 너무 좋았고 얼굴도 모르는 상태에서 좋은 말씀을 해 주셔서 기뻤다”고 행복해 했다.무대 아래로 내려온 김나영은 “가수는 목소리로 보여주고 소통해야 한다고 생각한다”며 소신을 밝히며 ‘복면가왕’에 출연한 기쁨을 전했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com[오늘의 이슈] 이재명, 차기대선 다크호스로 떠오르나 [오늘의 포토] 오승아, 눈 둘 곳 없는 풍만 몸매< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 양철로봇이 가왕의 자리를 이어간다.MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처복면가왕 양철로봇이 가왕의 자리를 이어간다. 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 44대 가왕의 왕좌를 차지하기 위한 도전자들의 무대들이 펼쳐졌다. 최종으로 가왕 양철로봇과 대결을 펼치게 된 이는 김복면.이날 김복면이 최종 라운드에 오른 후, 양철로봇의 첫 방어전 무대가 그려졌다. 양철로봇은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 폭발적 가창력으로 불렀다.결국 왕좌는 양철로봇에게 돌아갔다. 양철로봇은 "다음 무대도 기대해달라"고 당부했다. 복면을 벗은 김복면의 정체가 밝혀졌다. 음원 강자 김나영이었다. 그는 "얼굴 없는 가수로서 '복면가왕'이 잘 맞는 프로그램 같다,모르는 상태인데 칭찬을 많이 해줘서 감사하다"고 인사했다.한편 누리꾼들은 마이크를 드는 손가락 모양과 특유의 음색을 이유로 복면가왕 양철로봇을 신용재로 꼽고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘복면가왕’ 무한패션왕의 정체는 가수 박완규였다.4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘역도요정 김복면’과 ‘도전 무한패션왕’의 3라운드 대결이 전파를 탔다.이날 김복면은 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’로 무대에 올라 깊은 감성으로 관객을 사로잡았다.이어 무한패션왕은 이승철의 ‘소녀시대’로 흥겨운 무대를 선사했다.결국 투표결과 김복면이 무한패션왕을 꺾고 가왕전에 올랐고 무한패션왕은 가면을 벗었다.무한패션왕의 정체는 데뷔 20년차 록의 전설 가수 박완규였다.박완규는 “어머니가 얼마 전에 쓰러지셨다. 어머니가 쓰러지셨을 당시에도 하필이면 스케줄로 미국에 있어서 당장 달려가지도 못했다”며 “어머니께서 ‘우리 아들 방송에서 노래하는 거 보면 싹 나을 것 같네’라고 하셨다”고 출연 이유를 밝혀 뭉클함을 자아냈다.이어 자신이 막내아들이라고 밝힌 박완규는 “엄마, 제발 아프지 마시고 사랑합니다. 아버지도 감사합니다”라고 영상편지를 보냈다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 김복면은 가수 김나영이었다.4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 44대 가왕의 왕좌를 차지하기 위한 가왕 양철로봇과 김복면의 대결이 전파를 탔다.이날 김복면은 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’로 무한패션왕 박완규를 꺾고 가왕전에 올랐다.이에 가왕 양철로봇은 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’로 무대에 올라 가왕다운 가창력으로 관객을 사로잡았다.투표 결과 양철로봇은 김복면을 꺾고 2연승에 성공했고 “다음에 더 좋은 무대 보여드리겠다. 다음 무대 기대해달라”고 소감을 밝혔다.이어 가면을 벗은 김복면의 정체는 음원 강자 가수 김나영이었다.김나영은 “얼굴 없는 가수로서 ‘복면가왕’이 잘 맞는 프로그램 같다”며 “모르는 상태인데 칭찬을 많이 해줘서 감사하다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[권혜림기자] '복면가왕'이 박완규, 김완선, 임슬옹 등 깜짝 놀랄만한 출연자들의 정체를 알렸다. '양철로봇'은 가왕 타이틀 수호에 성공하며 44대 가왕 자리에 올렸다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 참가자 '뜨거운 심장 양철로봇'의 두 번째 가왕 결정전을 다뤘다. 2라운드 첫 번째 무대에서는 '역도요정 김복면'과' '복면신부'의 경연이 펼쳐졌다. 태양의 '눈.코.입'을 선곡한 '복면신부'는 섹시하면서도 파워풀한 목소리로 곡의 새로운 매력을 펼쳐냈다. '김복면'은 러브홀릭스의 '버터플라이(Butterfly)'를 선보였다. 신선한 편곡과 열정적인 공연으로 호응을 얻은 '김복면'은 '복면신부'를 꺾고 승리했다. 가면을 벗은 '복면신부'의 정체는 김완선이었다. 원조 디바의 파격적인 등장에 판정단과 객석 모두 놀라움을 감추지 못했다.  
'복면매거진 2580'과 '도전! 무한패션왕'은 두 번째 2라운드 무대에서 대결했다. '복면매거진'은 어반 자카파의 노래 '널 사랑하지 않아'를, '무한패션왕'은 푸른하늘의 '겨울 바다'를 선곡해 분위기 있는 무대를 완성했다. '무한패션왕'에게 패배를 기록한 '복면매거진'은 2AM의 임슬옹이었다.3라운드 무대에 오른 '김복면'은 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 불러 공격에 나섰다. '무한패션왕'은 이승철의 '소녀시대'를 선곡해 무대를 즐겼다. 가왕결정전에는 '김복면'이 올라갔다. 판정단을 모두 기립하게 만들 만큼 화려한 무대를 선보였던 '무한패션왕'은 로커 박완규였다. 시원한 미소와 함께 가면을 벗어던진 그의 모습에 판정단은 뜨거운 박수를 보냈다.가왕 자리를 지키기 위해 나선 '양철로봇'은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡해 '김복면'을 상대했다. 매끄럽고도 감미로운 음성에 극찬을 얻은 '양철로봇'은 이번 주 가왕의 가리를 지켰다. 매 무대 파워풀한 에너지를 자랑했던 '김복면'의 정체는 가수 김나영이었다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'복면신부'의 정체는 가수 김완선이었다.

4일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '복면신부'와 '김복면'이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, '복면신부'는 '눈, 코, 입'을 선곡해 매혹적인 보이스를 뽐냈다. 이에 맞선 '김복면'은 'Butterfly'를 열창하며 폭발적인 성량으로 감탄을 일으켰다. 

대결의 결과는 '김복면'의 승리였다. 이에 정체를 드러낸 '복면신부'는 가수 김완선이었다. 

김완선은 "5~6년전부터 신곡을 꾸준히 냈는데 많은 분들이 왜 신곡을 안내냐고 물으시더라. 제가 아직 음악을 하고 있다고 말씀드리고 싶었다"는 출연 계기를 밝혔다. 또, 김완선은 "저에겐 또 다른 도전이었는데 관객분들이 반갑게 맞아주셔서 기분 좋았다"는 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'복면매거진' 정체는 2AM 임슬옹이었다.

4일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '복면매거진'과 '무한패션왕'의 2라운드 대결 모습이 그려졌다. 

이날, 신봉선을 꺾은 '복면 매거진'은 '널 사랑하지 않아'를 선곡해 부드러운 미성으로 여심을 저격했다. 이에 '무한패션왕'은 '겨울바다'를 열창하며 소울 충만한 허스키 음색을 자랑했다. 

박빙이었던 승부의 결과는 '무한패션왕'의 승리였다. 이에 '복면매거진'이 가면을 벗고 정체를 공개했다. 

그는 2am의 임슬옹이었다. 임슬옹은 신봉선과의 1라운드 대결에 정체를 전혀 예상 못했다며 소감을 남겼다. 

임슬옹은 "듀엣곡으로 사랑을 받아 감사하지만 혼자 하는 무대도 그리웠다. 복합적인 감정이다"라며 "앞으로 더 좋은 음악 들려드리겠다"는 소감을 남겼다. 

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=방송캡처) 김나영이 '복면가왕' 김복면으로 추정되고 있어 화제다. 4일 방송된 MB주말 예능프로그램 '일밤-복면 가왕' 44대 가왕전 2라운드에서는 김복면과 복면신부의 대결로 꾸며졌다.이날 김복면은 러브홀릭의 ‘버터플라이’를 선곡해 청아한 음색으로 좌중의 마음을 사로잡았다. 이후, 신비한 음색을 자랑하던 복면신부를 9표 차이로 꺾고 3라운드에 진출했다. 그가 꺾은 복면신부가 김완선이라는 사실이 시청자들을 더욱 설레게 하고 있다.김나영은 지난 10월 자신의 첫 번째 정규 앨범 '더 퍼스트 앨범'을 발매해 이어 주요 음원차트를 올킬하고 큰 사랑을 받은 바 있다. 네티즌들은 “김나영 일 것” “MBC 수목드라마 ‘역도요정 김복주’에 출연하는 배우 조재현의 딸 조혜정일 것”이라는 가설도 제시됐다. 한편, '양철로봇'은 그룹 '포맨'의 신용재로 추정되면서 더욱 더 기대를 모으고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 임슬옹이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 인증샷을 남겼다.


임슬옹은 4일 자신의 인스타그램을 통해 "복면매거진 나라고. 감사합니다. 비니 양 이번주 금요일날 꼭 초대"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.


공개된 사진에는 임슬옹이 '복면가왕'에 출연했던 '복면매거진 2580' 분장을 한 채 한껏 폼을 잡고 서 있는 모습이 담겨있다.


앞서 임슬옹은 이날 방송된 '복면가왕'에서 '복면매거진 2580'이었음이 탄로났다. 그는 '도전! 무한패션왕'으로 출연한 박완규와의 대결에서 패배를 하며 자신의 정체를 밝혔다. 특히 이날 연예인 판정단으로 출연한 오마이걸 비니는 임슬옹의 오랜 팬임을 고백했고, 임슬옹은 비니를 안아주며 "이번 공연에 꼭 초대하겠다"고 약속한 바 있다.


한편 임슬옹은 오는 9일 오후 8시 현대카드 언더스테이지에서 'THE MOMNET OF SEULONG 1st Concert'를 개최한다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=임슬옹 인스타그램
[서울신문 En] 
복면가왕 복면신부‘복면가왕’ 복면신부의 정체는 가수 김완선이었다.4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘복면신부 결혼했어요’와 ‘역도요정 김복면’의 2라운드 대결이 전파를 탔다.이날 복면신부는 그룹 빅뱅 태양의 ‘눈코입’으로 애절한 무대를 꾸몄다. 이어 김복면은 러브홀릭스의 ‘버터플라이(Butterfly)’를 부르며 시원한 고음을 뽐내 판정단과 방청객의 감탄을 자아냈다.치열한 승부 끝에 김복면이 다음 라운드에 진출하게 됐고, 2표 차이로 진 복면신부는 복면을 벗었다. 복면신부의 정체는 바로 31년차 레전드 가수이자 원조 댄스 및 섹시 디바 김완선이었다.복면신부 김완선은 “그동안 꾸준히 신곡을 냈었다. 하지만 사람들은 항상 저를 만나면 ‘삐에로는 우릴 보고 웃지’나 ‘리듬 속에 그 춤을’ 같은 예전 히트곡만 기억하시더라. 제가 아직도 계속 음악을 하고 있다는 얘기를 하고 싶었다. 오늘 무대가 새로운 도전”이라며 ‘복면가왕’에 출연을 결심한 이유를 밝혔다.이후 대기실에서 가진 인터뷰에서 김완선은 “제가 가수라는 사실을 알리고 싶었고 저 나름대로는 도전이었다”며 “관객분들이 반갑게 맞아주셔서 기분 좋았다”고 소감을 전했다.이어 “지금 싱글 음원을 두세 달에 한 번씩 냈고 올해 마지막으로 ‘에일리언’이라는 곡이 나왔다”며 “좋은 공연 보여드리겠다”고 인사했다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진출처-'복면가왕' 제공 
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 양철로봇, 김복면… 막상막하 승부 결과는?4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 에서는 44대 가왕을 차지하기 위한 가왕 양철로봇과 김복면의 대결이 펼쳐졌다.이날 김복면은 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’ 를 열창하며 가왕전에 올라섰다.이에 가왕 양철로봇은 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’로 무대에 오르며 놀라운 가창력으로 관객들을 사로잡았다. 진성과 가성을 오고가는 감미로운 목소리에 심사위원단도 넋이 나간 듯한 표정을 지었다.투표결과는 78대 21로, 양철로봇의 압승이었다. 이어 양철로봇은 “진심으로 감사드린다.” 며 “저도 다음에는 정말 좋은 무대를 보여드리도록 하겠다”고 소감을 밝혔다.한편 ‘김복면’ 은 데뷔 5년차 가수 김나영이었다. 김나영은 “얼굴 없는 가수로서 ‘복면가왕’이 잘 맞는 프로그램 같다”며 “모르는 상태인데 칭찬을 많이 해줘서 감사하다”라 말했다.MBC ‘일밤-복면가왕’ 은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 밤 4시 50분 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ MBC '일밤-복면가왕'방송 화면



'복면가왕' 복면신부의 정체는 많은 이들의 예상한대로 가수 김완선이였다.
 
4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 준결승전이 펼쳐졌다.
 
이날 '복면신부 결혼했어요'와 '역도요정 김복면'은 첫 번째 솔로곡 대결을 가졌다.'복면신부'는 태양의 '눈, 코, 입'을 선곡해 열창했다. 이어 '김복면'은 러브홀릭스의 '버터플라이'를 선곡했다. '김복면'은 감성을 자극하는 맑은 음색을 뽐내며 폭발적인 가창력과 에너지로 무대를 뽐냈다.
 
유영석은 '복면신부'에 대해서 "2라운드 때 더 안정적이다. 호흡이 까다로운 노래인데 정확한 포인트를 살려서 부른다. 정공법으로 승부하는 자신감을 봤을 때 누군지 짐작이 간다"고 말해 눈길을 끌었다.
 
첫 번째 대결의 승자는 '김복면'으로 3라운드 진출에 성공했고 '복면신부'의 정체는 가수 김완선으로 밝혀졌다.
 


/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 




▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘복면가왕’ 김복면 김나영에 대한 관심이 뜨겁다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 44대 복면가왕을 가리기 위한 노래대결이 펼쳐졌다.타고난 소울 보이스와 호소력을 자랑하며 가왕자리에 도전한 주인공은 가수 김나영이었다. 김나영은 “라디오나 공연 위주로 활동을 해 왔었던 만큼 어쩌면 나에게 있어 가장 잘 어울리는 무대가 ‘복면가왕’이 아닐까 싶었다”며 “이렇게 나오게 돼서 너무 좋았고 얼굴도 모르는 상태에서 좋은 말씀을 해 주셔서 기뻤다”고 행복해 했다.  
 김나영은 지난 10월 자신의 첫 번째 정규 앨범 '더 퍼스트 앨범'을 발매한 후 ‘음원강자’로 많은 사랑을 받고 있는 가수이다. 신인에 방송활동이 많지 않음에도 김나용은 주요 음원차트를 올킬하면서 주목을 받기도 했다. 특히 많은 음악 전문가들과 팬들은 김나영의 보이스를 높이 평가 하며 최고의 디바가 될 것이라고 찬사를 보낸 바 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 이재명, 차기대선 다크호스로 떠오르나 [오늘의 포토] 오승아, 눈 둘 곳 없는 풍만 몸매< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
복면가왕 복면신부 꺾은 김복면 정체는 김나영복면가왕 양철로봇이 2연승에 성공했다. 아쉽게 가왕의 자리를 놓친 김복면은 가수 김나영이었다.4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 43대 가왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 도전하는 복면 가수들의 2, 3라운드 대결이 전파를 탔다.이날 ‘복면신부 결혼했어요’와 ‘역도요정 김복면’의 2라운드 대결에서 복면신부는 그룹 빅뱅 태양의 ‘눈코입’으로 애절한 무대를 꾸몄다. 김복면은 러브홀릭스의 ‘버터플라이(Butterfly)’를 부르며 시원한 고음을 뽐냈다.김복면이 다음 라운드에 진출하게 됐고 복면신부의 정체는 바로 31년차 가수 김완선이었다. 
복면가왕 복면신부이어 3라운드에 진출한 김복면은 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 불렀으며 이에 맞선 ‘무한패션왕’은 이승철의 ‘소녀시대’를 열창했다.투표 결과 김복면이 승리해 가왕 결정전에 진출했다. ‘무한패션왕’은 로커 박완규였다.드디어 양철로봇과의 결승. 양철로봇은 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’을 선곡해 판정단의 극찬을 받았다. 결국 양철로봇은 방어에 성공하며 44대 가왕에 올랐고 복면을 벗은 김복면의 정체는 음원가수 김나영이었다.김나영은 “얼굴 없는 가수로서 ‘복면가왕’이 잘 맞는 프로그램 같다”며 “모르는 상태인데 칭찬을 많이 해줘서 감사하다”고 출연 소감을 전했다.김나영은 지난 10월 자신의 첫 번째 정규 앨범 ‘더 퍼스트 앨범’을 발매한 후 ‘음원강자’로 많은 사랑을 받고 있는 가수다. 신인에 방송활동이 많지 않음에도 김나영은 주요 음원 차트를 휩쓸면서 주목받은 바 있다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…복면가왕 복면신부 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 복면신부의 정체가 가수 김완선으로 드러났다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 각각 솔로 무대를 펼치는 '복면신부 결혼했어요'와 '역도요정 김복면'의 대결이 그려졌다.이날 복면신부는 그룹 빅뱅 태양의 '눈코입'으로 애절한 무대를 꾸몄다. 이어 김복면은 러브홀릭스의 '버터플라이(Butterfly)'를 부르며 시원한 고음을 뽐내 판정단과 방청객의 감탄을 자아냈다.결국 김복면이 다음 라운드에 진출하게 됐고 2표 차이로 진 복면신부는 원조 댄스 및 섹시 디바 김완선으로 드러났다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’복면신부, 정체는 원조 디바 김완선 복면가왕 복면신부 김완선<복면가왕> 복면신부의 정체가 가수 김완선으로 밝혀졌다.4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>에서 ‘복면신부 결혼했어요’(이하 복면신부)와 ‘역도요정 김복면’(이하 김복면)의 대결이 방송됐다. 이날 방송에서 복면신부는 그룹 빅뱅의 멤버 태양의 <눈코입>을 선곡해 애절한 무대를 꾸몄다. 이어 김복면은 러브홀릭스의 <버터플라이(Butterfly)>를 선곡해 시원한 보이스로 감탄을 자아냈다. 소울이 넘치는 복면신부와 달리 김복면은 청아한 목소리로 가창력을 뽐냈고, 두 사람은 한 편의 뮤지컬같은 무대를 선보였다. 
사진|복면가왕 방송 영상 갈무리두 사람의 치열한 승부는 김복면의 승리로 끝났다.안타깝게 패배한 복면신부는 복면을 벗었고, 복면신부의 정체는 데뷔 31년차 댄스가수 김완선이었다.김완선은 “그동안 꾸준히 신곡을 냈었다. 하지만 사람들은 항상 저를 만나면 <삐에로는 우릴 보고 웃지>나 <리듬 속에 그 춤을> 같은 예전 히트곡만 기억하시더라”며 “제가 아직도 계속 음악을 하고 있다는 얘기를 하고 싶었다. 오늘 무대가 새로운 도전”이라고 말하며 <복면가왕>에 출연한 이유를 밝혔다.또, 김완선은 “제가 가수라는 사실을 알리고 싶었고 저 나름대로는 도전이었다. 관객 분들이 반갑게 맞아주셔서 기분 좋았다”며 활짝 웃는 모습을 보였다. 이어 “지금 싱글 음원을 두세 달에 한 번씩 냈고 올해 마지막으로 ‘에일리언’이라는 곡이 나왔다. 좋은 공연 보여드리겠다”고 덧붙였다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김나영. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 양철로봇이 오직 목소리만으로 청중을 울렸다. '김복면'의 정체는 김나영이었다. 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 제 44대 가왕 결정전에서는 '역도요정 김복면'의 도전에 맞선 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'의 무대가 펼쳐졌다.이날 '양철로봇'은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡해 폭풍 감동을 선사했다. 무반주로 시작한 '양철로봇'은 노래 내내 반주를 최소화하며 오롯이 가창력만으로 승부했다. 반주 없이 모든 감정을 전달한 '양철로봇'의 노래에 모두 숨을 죽였다.판정 결과 '양철로봇'이 78대 21이라는 엄청난 표차로 승리했다. 가면을 벗은 '김복면'의 정체는 데뷔 5년차 가수 김나영으로 밝혀졌다. 음원차트 강자이자 OST 단골 가수로 유명한 김나영의 등장에 모두 반가움을 전했다.김나영은 "얼굴 없는 가수여서 '복면가왕'에 잘 어울리는 것 같았다"고 고백했다. 이어 "가수는 목소리로 보여줘야 한다고 생각한다. 음악으로 승부를 보고 싶은 욕심이 있었다"며 "그런 점에서 굉장히 좋았다"고 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박완규. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에서 록의 전설 박완규가 깜찍한 매력을 발산하며 스튜디오를 초토화시켰다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕후보 결정전에서는 '역도요정 김복면'과 '도전 무한패션왕'이 대결했다.'김복면'은 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡해 조용히 읊조리듯 노래했다. 허스키하고 애절한 울림이 청중들의 가슴을 먹먹하게 만들었다.반면 '무한패션왕'은 이승철의 '소녀시대'를 록사운드로 편곡해 신나는 무대를 꾸몄다. 노래 중간 박자를 무시한 깜찍한 안무가 거친 목소리와 언밸런스하게 어울리며 폭발적인 반응을 이끌었다.판정 결과 '김복면'이 55대 44로 승리했다.가면을 벗은 '무한패션왕'은 데뷔 20년차 록의 전설 박완규로 밝혀졌다. 부활 5대 보컬이자 '론리 나잇'과 '천년의 사랑'으로 큰 사랑을 받은 박완규의 등장에 스튜디오가 들썩였다.박완규는 "어머니께서 '우리 아들 방송에서 노래하는 거보면 싹 나을 것 같다'고 하셔서 출연했다"고 출연 계기를 밝혔다.이어 "뭔가 과장돼 있고 허세가 있는 가수로 보일 수 있는데 진실한 가수로 보이고 싶다. 진심으로 노래하는 가수로 불리고 싶다"고 진심을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 복면신부는 가수 김완선이었다. 4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘복면신부 결혼했어요’와 ‘역도요정 김복면’의 2라운드 대결이 전파를 탔다.이날 복면신부는 빅뱅 태양의 ‘눈코입’으로 무대에 올라 애절한 감성이 돋보이는 무대를 선사했다.이어 김복면은 러브홀릭스의 ‘버터플라이’로 시원스러운 가창력을 뽐냈다.박빙의 승부 끝에 김복면은 복면신부를 꺾었고 가면을 벗은 복면신부의 정체는 데뷔 31년 차 가수 김완선이었다.가면을 벗은 김완선은 “그동안 꾸준히 신곡을 냈었다. 하지만 사람들은 항상 저를 만나면 ‘삐에로는 우릴 보고 웃지’나 ‘리듬 속에 그 춤을’ 같은 예전 히트곡만 기억하시더라”며 “제가 아직도 계속 음악을 하고 있다는 얘기를 하고 싶었다. 오늘 무대가 새로운 도전”이라고 출연 동기를 밝혔다.이어 김완선은 “제가 가수라는 사실을 알리고 싶었고 저 나름대로는 도전이었다. 관객 분들이 반갑게 맞아주셔서 기분 좋았다”며 “지금 싱글 음원을 두세 달에 한 번씩 냈고 올해 마지막으로 ‘에일리언’이라는 곡이 나왔다. 좋은 공연 보여드리겠다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
가수 김나영이 '복면가왕' 김복면으로 추정되고 있는 가운데, 그에 대한 관심이 뜨겁다.MBC '일밤, 복면가왕'에서 김복면은 가왕 자리에서 탈락해서 가면을 벗게 됐다. 김복면은 보컬리스트 김나영이었다.김나영은 "라디오나 공연 위주로 활동을 해서 얼굴없는 가수로서 '복면가왕'에 어울린다 생각했다. 좋은 말씀을 들어서 감사했다"고 감사인사를 건넸다.김복면 김나영은 "목소리로 보여주고 소통해야 된다고 생각한다. 음악으로 승부를 보고 싶은 욕심이 있다"고 출연소감도 전했다.김나영은 지난 10월 자신의 첫 번째 정규 앨범 '더 퍼스트 앨범'을 발매했다. 이어 그는 주요 음원차트를 올킬하고 큰 사랑을 받은 바 있다.특히 많은 음악 전문가들과 팬들은 김나영의 보이스를 높이 평가 하며 최고의 디바가 될 것이라고 찬사를 보낸 바 있다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] 무대에선 락으로 청중들의 환호를 받았다. 하지만 복면을 벗은 그의 거친 모습 뒤엔 어머니에 대한 극진한 사랑이 묻어있었다. '복면가왕'에 출연한 가수 박완규 얘기다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에는 무한패션왕의 정체가 박완규로 드러나는 모습이 전파를 탔다.이날 무한패션왕은 2라운드에서 복면매거진과 대결을 펼쳤다. 푸른하늘의 '겨울 바다'를 선곡한 무한 패션왕은 이전 라운드에서 선보인 화끈한 록감성을 숨기고 잔잔한 목소리로 노래를 시작하며 반전을 안겼다. 그의 록 감성은 노래가 절정에 다다른 순간 터져나왔다. 청중들은 그의 파워풀한 보이스에 전율했다. 결국 무한패션왕은 복면매거진을 7표차로 제치고 3라운드에 진출했다.3라운드에서 그가 맞닥뜨린 상대는 복면신부를 누르고 진출한 김복면이었다. 무한패션왕은 이승철의 '소녀시대'를 선곡해 본인의 장기인 록 보컬을 마음껏 내지르며 스튜디오를 열광의 도가니에 빠지게 했다. 하지만 아쉽게 무한패션왕은 김복면에 패하고 말았다. 이어 공개된 무한패션왕의 정체는 가수 박완규였다.박완규는 '복면가왕'에 출연하게 된 계기로 어머니를 언급해 감동을 안겼다. 그는 "어머니가 얼마전에 쓰러지셨었는데 '방송에서 노래하는 거 보면 소원이 없겠네'라고 말씀하신 적이 있었다. 그래서 출연하게 됐다"고 전했다. 이어 그는 어머니에게 절절한 영상편지를 보내며 막내아들의 사랑을 표현해 감동을 더했다.이어진 개인 인터뷰에서는 가수로서 박완규의 진심이 전해졌다. 박완규는 "그동안 제 모습을 보면 뭔가 과장되보이고 허세 있는 가수로 보이실 수 있다"며 "하지만 저는 누구에게나 진실된 가수로 불리고 싶다"고 대중이 가지고 있는 편견을 깨고 싶다고 말했다. 이어 "핑계대지 않고 새로운 음악으로 인사드리겠습니다"고 다짐했다.'복면가왕' 출연으로 박완규는 어머니에 대한 사랑과 가수로서 진심을 전하며 대중이 가지고 있던 편견을 바꾸게 만들었다. 가수는 노래로 자신을 표현하고 증명한다는 것을 몸소 보여준 박완규의 앞으로 행보를 더욱 기대하게 만드는 이날 방송이었다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '복면가왕' 양철로봇이 김완선, 임슬옹, 박완규, 김나영을 제치고 2연승 가왕에 성공했다.


4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '양철로봇'은 43대에 이어 44대 가왕 자리를 지켜냈다.


이날 '양철로봇'은 김완선, 박완규를 꺾고 올라온 '역도요정 김복면'에 맞서며 가왕 방어전에서 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 열창했다. 특히 그는 섬세하면서도 감미로운 보이스로 노래를 하다 일정 구간을 반주없이 오로지 목소리로만 불러 더욱 진한 감성을 자극했다.


'양철로봇' 무대가 끝나자 조장혁은 "어떻게 이렇게 진성과 가성을 부드럽게 넘나들수 있는지 모르겠다. 지금까지 나왔던 가성 중 이 미성을 따라갈 사람은 없는 것 같다. 노래를 들으며 내 자신이 하늘을 나는 느낌이었다"고 극찬을 아끼지 않았다.


신봉선 역시 "난 사실 팝콘소녀를 무너뜨린 양철로봇의 감성은 뭘까 궁금했는데 중간에 화려한 연주 없이도 본인의 감정을 술술 쏟아내는데 이래서 이 분이 가왕이 되셨구나 느꼈다"고 평을 전하며 박수를 보냈다.


또 천명훈은 "양철로봇이 노래 부르는 걸 보면서 약간 눈물이 찔끔했다. 참으려고 했는데 눈물이 나오더라. 노래하는 사람은 표정이 보여야 감정이 느껴지는데 가면이 있어 얼굴이 안 보여도 목소리만으로 감정을 느껴 신기했다"고 '양철로봇' 무대에 감동을 받았음을 털어놨다.


알고보니 '양철로봇'이 진정성 넘치는 무대를 선사하는 동안 천명훈과 토니안, 손호영이 남몰래 눈물을 흘리는 모습이 포착됐다. 이처럼 '양철로봇'은 복면으로 정체를 꽁꽁 숨기고 있음에도 대중의 감성을 자극하는데 성공했다.


결국 '양철로봇'은 '역도요정 김복면'을 78대 21표로 가뿐히 꺾고 44대 가왕으로 선정됐다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '복면가왕'이 복면 가수들의 활약에 힘입어 2주 연속 시청률 1위를 차지했다.


5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 전국기준 14.3%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 시청률 14.2%보다 0.1%포인트 상승한 수치다.


이날 방송에서는 44대 가왕의 자리를 놓고 치열한 대결들이 펼쳐졌다. 새로운 가왕 '양철로봇'이 가왕 자리를 지켜내며 2연승에 성공했다. 가왕 자리에 도전했던 이들은 김완선, 임슬옹, 박완규, 김나영으로 밝혀졌다.


한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 13.2%, SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패'는 3.5%의 시청률을 각각 기록했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=이소담 기자] 알앤비 버전 음악대장의 탄생을 기대해도 좋을까. 원조 디바 가수 김완선부터 2AM 출신 임슬옹, 레전드 로커 박완규, 신흥 음원강자 가수 김나영까지 다양한 실력자들의 맹공격이 이번 주에도 쏟아졌음에도 불구하고, 가왕은 가왕이라는 생각을 하게 했다. 바로 ‘뜨거운 심장 양철로봇’이 한 소절을 부른 순간이다.지난 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 지난 주 8명의 실력자들 중 2라운드에 올라온 4명의 도전자와 양철로봇의 대결 끝에 44대 가왕이 탄생하는 순간이 그려졌다. 양철로봇의 2연승이다.‘복면신부 결혼했어요’(김완선)와 ‘역도요정 김복면’(김나영), ‘복면매거진 2580’(임슬옹)과 ‘도전 무한패션왕’(박완규) 네 명의 도전자는 가왕 후보 결정전까지 수준급의 대결을 펼쳤다. 이렇게 노래 잘하는 사람이 계속해서 나오는 것도 신기할 정도. 섹시한 보컬과 애절한 보컬, 미성과 허스키한 목소리까지 다양한 매력이었던 것도 청중평가단과 시청자들을 만족케 한 무대들이었다.양철로봇은 긴장된 마음으로 무대에 올랐을 테다. 이번에 선보인 곡은 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’. 워낙 원곡 가수인 박효신이 대한민국에서 손꼽는 보컬리스트이고, 실력에 색깔 있는 음색까지 부담스러운 원곡이었음에도 불구하고, 한 소절 그의 노래가 시작되자 모두가 숨을 죽이고 말았다.양철로봇에게는 숨을 죽이고 눈을 감고 녹아들 듯 노래를 듣게 하는 힘이 있었다. 숨소리 하나 놓치고 싶지 않는 경청을 이뤄내는 힘이다.이에 유승우는 “마이클 부블레가 내한했을 때 ‘어 송 포 유’를 무반주로 불렀는데 그 느낌 같았다”고 칭찬했다. 양철로봇은 천명훈과 토니안 그리고 손호영까지 세 명의 남자들을 울리기도 했다. 이들의 반응만 보아도 이미 2연승은 따놓은 것이나 마찬가지였다.‘일밤-복면가왕’에서 재조명한 능력자들은 정말 무수히 많다. 그중에서도 음악대장 하현우는 신계에 오른 인물. 그를 잇는 새로운 스타를 기다리고 있는 가운데, 알앤비 버전의 신이 탄생할지도 모르겠다는 기대감이 든다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] 판정단을 홀린 김복면의 정체가 김나영으로 드러났다.4일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 44대 가왕좌를 두고 가왕 양철로봇과 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 가왕전에 오른 주인공은 김복면이었다. 1라운드에서 강산에의 ‘라구요’를 부르며 최민용을 꺾은 김복면은 포근하면서도 맑은 목소리로 판정단의 마음을 사로잡았다.김복면의 활약은 2라운드에서도 이어졌다. 2라운드에서 김복면은 러브홀릭스의 ‘버터플라이’를 맑고 깊은 음색으로 소화해내며 태양의 ‘눈코입’을 부른 복면신부 김완선을 꺾었다. 가왕후보결정전에선 김복면과 무한패션왕의 대결이 펼쳐졌다.무한패션왕은 이승철의 ‘소녀시대’를 선곡, 폭발적인 록스피릿을 발산하며 무대를 장악했다. 무한패션왕은 다름아닌 박완규였다. 그러나 김복면의 무대 역시 청중의 마음을 사로잡았다. 김복면은 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 선곡해 애절함 가득한 감성과 특유의 깊이있는 음색으로 청중을 숨죽이게 만들었다. 결국 김복면이 가왕전에 올라 양철로봇과 대결하게 됐다.가왕 양철로봇은 박효신의 ‘해줄수 없는 일’을 선곡했고 결국 2연승에 성공했다. 이에 판정단의 마음을 들었다놨다 했던 김복면은 정체를 공개했다. 그녀는 실력파 뮤지션으로 주목받고 있는 김나영이었다. 그러나 적지 않은 판정단은 그녀를 알아보지 못했다.김나영은 ‘어땠을까’로 음원차트는 물론 드라마 OST까지 평정한 차세대 감성보컬리스트다. 김나영은 “라디오나 공연위주로 활동을 한다. 그러다보니 ‘복면가왕’이란 프로그램이 저와 잘 맞지 않았나 싶다. 또한 좋은 말씀 해주셔서 기뻤다”고 털어놨다. 이에 판정단으로 참여한 유승우는 “‘안유명해요’라고 겸손하게 말하는데 아마 모든 사람들이 누나 노래를 알 것”이라며 “누나의 음악은 보이지 않는 팬이 훨씬 많을 것이라고 장담한다”고 말해 훈훈함을 자아냈다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 네 명의 복면가수들의 정체가 드러났다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 저마다의 이유로 가왕에 도전장을 내민 복면가수들의 정체가 공개됐다. 
가장 먼저 가면을 벗은 건 ‘복면신부’ 김완선이었다. 김완선은 주로 부르는 것과 사뭇 다른 선곡이었다는 지적에 “5~6년 전부터 매년 신곡을 냈는데 항상 사람들이 저를 만나면 ‘왜 노래를 안 하세요’라고 물어 보시더라”며 “예전 노래들만 기억하시는 것 같아서 제가 아직 노래와 음악을 하고 있다는 걸 알려드리고 싶었다”고 밝혔다.‘복면매거진’ 임슬옹은 지난주 자신의 대결 상대였던 신봉선의 정체에 “정말 선생님이실 줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 판정단석에서는 솔로 음원을 내달라는 출연진의 요구가 빗발쳤다. 배우 활동이 이어지다보니 가수로서의 모습이 그립다는 말에 임슬옹은 “TV보다 음원이 안 보이니까 그렇게 생각하시는 거 같다”고 털어놨다. 다양한 듀엣 활동도 선보였던 임슬옹은 “그냥 혼자서 표현하는 감정으로 한 곡을 보여드리고 싶었다”며 “앞으로 더 좋은 음반과 공연을 준비하겠다”고 활동에 대한 포부를 나타냈다.예능감 뒤에 정체를 숨겼던 ‘무한패션왕’ 박완규는 “목소리가 숨길 수 없는 목소리라서 의상으로라도 가려보려고 했다”며 “제 딴에는 감춰보려고 했는데 (너무 일찍 알아보셔서)안타깝다”고 말했다. 박완규는 “어머니가 얼마 전에 쓰러지셨는데 ‘우리 아들 무대 위에서 노래하는 거 보면 싹 나을 것 같다’고 하셔서 나오게 됐다”고 털어놨다. 막내아들이라는 박완규는 어머니를 향한 특급 애교를 선보이며 웃음을 자아냈다.비록 가왕의 산을 넘는 데는 실패했지만 만만치 않은 역량을 선보였던 ‘김복면’의 정체는 주목받는 차세대 보컬리스트 김나영이었다. 유승우는 방송활동보다는 음원으로 팬들과 소통하는 김나영에 “누나 음악은 보이지 않는 팬이 더 많을 거라고 생각한다”고 응원했다. 김나영 역시 “가수는 목소리로 보여줘야 한다고 생각하고 있다”며 “(복면가왕은)진짜 오로지 목소리만이잖아요, 이 프로는 그걸로 들려드릴 수 있었다는 점에서 굉장히 좋은 것 같다”고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '복면가왕'이 동시간대 시청률 1위를 차지했다.5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 전국기준 14.3%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 14.2%보다 0.1%포인트 상승한 수치로 동시간대 1위에 해당한다.  
'복면가왕'이 동시간대 시청률 1위를 차지했다.© News1star/ MBC '일밤 복면가왕' 캡처이날 방송에서는 양철로봇이 2연승을 하며 가왕 자리를 지키는 모습이 그려졌다. 한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 13.2%, SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패'는 3.5%의 시청률을 기록했다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
K팝스타6가 시청률 15.6%를 기록했다. SBS 방송 캡처.SBS 예능프로그램 'K팝스타 시즌6-더 라스트 찬스(이하 K팝스타6)'가 '복면가왕'을 제치고 일요 예능프로그램 새 강자로 등극했다.5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 방송된 'K팝스타6'는 1부 10.3%, 2부 15.6%의 시청률을 기록했다.반면 '진짜 사나이' 후속으로 기대를 모았던 MBC '은밀하게 위대하게'는 6.8%에 그쳤다. '진짜 사나이' 마지막 회 시청률인 8.8%였기에 아쉬움이 컸다.일요 예능의 1위를 다퉈온 MBC '일밤-복면가왕'은 14.3%, KBS 2TV '해피선데이'는 13.2%를 기록했다.한편, 이날 'K팝스타6'에서는 2라운드 진출자를 확정, 향후 경쟁에 대한 기대감을 높였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC ‘복면가왕’에 ‘역도요정 김복면’으로 출연한 가수 김나영(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] 가수 김나영이 명불허전의 가창력을 확인시켰다.김나영은 4일 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’ 코너에서 가왕에 도전했다. ‘도전 무한패션왕’이라는 이름으로 출연한 로커 박완규와 경연에서 승리, 결승에 오른 ‘역도요정 김복면’의 정체가 김나영이었다.김나영은 11월27일 방송한 ‘복면가왕’의 1라운드 듀엣 대결에서 강산에의 ‘라구요’를 불러 연예인 판정단으로부터 “로커다. 록 창법을 많이 연습했다”는 평가를 받았다. 이날 2라운드부터도 흔들림 없이 자신의 페이스를 이끌어가며 판정단과 시청자들을 매료시켰다.김나영은 비록 가왕전에서 기존 가왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’을 꺾지는 못했지만 지난해 12월30일 발매한 노래 ‘어땠을까?’로 국내 최대 음악사이트 멜론 차트에서 한동안 1위를 질주한 게 우연이 아니었음을 입증했다. 대중에게 자신의 이름을 다시 한번 각인시킨 것만으로도 이번 ‘복면가왕’ 출연의 의미는 충분했다.김나영은 지난 10월 첫 정규앨범 ‘프롬 더 하트’를 발매했으며 그에 앞서 ‘태양의 후예’ ‘함부로 애틋하게’ 등 드라마의 OST에도 참여했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=박판석 기자] 가수 겸 배우 임슬옹이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.임슬옹은 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '복면매거진 2580'으로 출연해 기립박수를 이끌어냈다.이날 2라운드 무대에서 임슬옹은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 부드럽고 고운 마성의 보이스로 절절하게 표현해 내었고 연예인 평가단 뿐 아니라 관객들까지 모두 기립박수를 할 정도로 큰 감동의 무대를 만들었다.다른 여성 패널들 역시 ‘여심 손난로’ 같았던 임슬옹의 무대에 녹아 단연 팬이 됐음을 밝히며 설렘을 감추지 못했고 특히 오마이걸의 비니는 진심으로 열혈 소녀팬임을 드러내 눈길을 끌었다.박완규와 맞붙어 막상막하 박빙의 승부로 아쉽게 2라운드에서 탈락한 임슬옹은 방송 이후 자신의 인스타그램을 통해 “좋은 경험이었고 앞으로 더 좋은 노래 많이 만들고 들려드리겠다. 곧 있을 제 단독 공연도 기대해달라”고 소감을 전했다.또 방송에서 자신의 팬임을 밝힌 후배 걸그룹 오마이걸의 비니 또한 공연에 꼭 초대하겠다고 전해 훈훈함을 더했다.임슬옹은 오는 9일 첫 단독 콘서트 ‘THE MOMENT OF SEULONG 1st Concert’를 열 예정이다./pps2014@osen.co.kr[사진] 임슬옹 인스타그램
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=임슬옹 인스타그램
가수 겸 배우 임슬옹이 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.
임슬옹은 지난 4일 방송된 '일밤-복면가왕'에서 복면매거진 2580으로 출연해 2라운드 무대에서 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 불러 기립박수를 이끌어내는 등 시선을 모았다. 무대 직후 MC 김성주는 "미성만으로 전원을 기립하게 한 이례적인 사건"이라고 전했고, 유영석은 "이런 목소리를 가지고 왜 이제 나오신 거냐? 신이 주신 가장 좋은 악기가 목소리인데 정말 보석 같은 음색을 지녔다. 마이크를 입에 대고 노래하면 모든 게 시가 되고 노래가 된다"라고 극찬했다. 

이날 박완규와의 대결에서 아쉽게 패배, 탈락한 임슬옹은 방송 이후 자신의 인스타그램을 통해 "좋은 경험이었고 앞으로 더 좋은 노래 많이 만들고 들려드리겠다. 곧 있을 제 단독 공연도 기대해달라"고 소감을 전했다. 임슬옹은 오는 12월 9일 서울 현대카드 언더스테이지에서 첫 단독 콘서트 'THE MOMENT OF SEULONG 1st Concert'를 개최한다.
임슬옹은 데뷔 후 첫 단독 콘서트인만큼 그간 발표했던 싱글 앨범부터 다양한 음악들을 모두 선보일 예정이며, 그를 위해 2AM 조권과 정진운까지 깜짝 게스트로 출연해 콘서트를 더욱 풍부하게 꾸밀 계획이다.
한편 임슬옹은 또한 방송에서 자신의 팬임을 밝힌 후배 걸그룹 오마이걸의 비니 또한 공연에 꼭 초대하겠다고 전해 훈훈함을 더했다.  

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
가수 겸 배우 임슬옹이 명실공히 마성의 미성 보컬리스트 임을 입증했다. 임슬옹은 4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘복면매거진 2580’으로 출연해 기립박수를 이끌어냈다. 이날 2라운드 무대에서 임슬옹은 어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’를 부드럽고 고운 마성의 보이스로 절절하게 표현해 내었고 연예인 평가단 뿐 아니라 관객들까지 모두 기립박수를 할 정도로 큰 감동의 무대를 만들었다. 
MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]가수 겸 배우 임슬옹이 명실공히 마성의 미성 보컬리스트 임을 입증했다. 임슬옹은 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '복면매거진 2580'으로 출연해 기립박수를 이끌어냈다. 이날 2라운드 무대에서 임슬옹은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 부드럽고 고운 마성의 보이스로 절절하게 표현해 내었고 연예인 평가단 뿐 아니라 관객들까지 모두 기립박수를 할 정도로 큰 감동의 무대를 만들었다.이에 MC 김성주는 "미성만으로 전원을 기립하게 한 이례적인 사건이다"라고 전했고, 유영석은 "이런 목소리를 가지고 왜 이제 나오신 거냐?"며 "신이 주신 가장 좋은 악기가 목소리인데 정말 보석 같은 음색을 지녔다. 마이크를 입에 대고 노래하면 모든 게 시가 되고 노래가 된다"라고 극찬했다. 다른 여성 패널들 역시 '여심 손난로' 같았던 임슬옹의 무대에 녹아 단연 팬이 됐음을 밝히며 설렘을 감추지 못했고 특히 오마이걸의 비니는 진심으로 열혈 소녀팬임을 드러내 눈길을 끌었다. 박완규와 맞붙어 막상막하 박빙의 승부로 아쉽게 2라운드에서 탈락한 임슬옹은 방송 이후 자신의 인스타그램을 통해 "좋은 경험이었고 앞으로 더 좋은 노래 많이 만들고 들려드리겠다. 곧 있을 제 단독 공연도 기대해달라"고 소감을 전했다.  또 방송에서 자신의 팬임을 밝힌 후배 걸그룹 오마이걸의 비니 또한 공연에 꼭 초대하겠다고 전해 훈훈함을 더했다. 어느덧 데뷔 9년차 2AM멤버에서 실력파 솔로 아티스트로 존재감을 확인한 임슬옹은 오는 12월 9일 서울 현대카드 언더스테이지에서 첫 단독 콘서트 'THE MOMENT OF SEULONG 1st Concert'로 돌아온다. 임슬옹은 데뷔 후 첫 단독 콘서트인만큼 그간 발표했던 싱글 앨범부터 다양한 음악들을 모두 선보일 예정이며, 그를 위해 2AM 조권과 정진운까지 깜짝 게스트로 출연해 콘서트를 더욱 풍부하게 꾸밀 계획이다.anjee85@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 임슬옹 / 사진제공=MBC
가수 겸 배우 임슬옹이 마성의 미성 보컬리스트 임을 입증했다.
임슬옹은 지난 4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘복면매거진 2580’으로 출연해 기립박수를 이끌어냈다.
이날 2라운드 무대에서 임슬옹은 어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’를 부드럽고 고운 마성의 보이스로 절절하게 표현해 내었고 연예인 평가단 뿐 아니라 관객들까지 모두 기립박수를 할 정도로 큰 감동의 무대를 만들었다.
이에 MC 김성주는 “미성만으로 전원을 기립하게 한 이례적인 사건이다”라고 전했고, 유영석은 “이런 목소리를 가지고 왜 이제 나오신 거냐?”며 “신이 주신 가장 좋은 악기가 목소리인데 정말 보석 같은 음색을 지녔다. 마이크를 입에 대고 노래하면 모든 게 시가 되고 노래가 된다”라고 극찬했다.
다른 여성 패널들 역시 ‘여심 손난로’ 같았던 임슬옹의 무대에 녹아 단연 팬이 됐음을 밝히며 설렘을 감추지 못했고 특히 오마이걸의 비니는 진심으로 열혈 소녀팬임을 드러내 눈길을 끌었다.
박완규와 맞붙어 막상막하 박빙의 승부로 아쉽게 2라운드에서 탈락한 임슬옹은 방송 이후 자신의 인스타그램을 통해 “좋은 경험이었고 앞으로 더 좋은 노래 많이 만들고 들려드리겠다. 곧 있을 제 단독 공연도 기대해달라”고 소감을 전했다.
또 방송에서 자신의 팬임을 밝힌 후배 걸그룹 오마이걸의 비니 또한 공연에 꼭 초대하겠다고 전해 훈훈함을 더했다.
어느덧 데뷔 9년차 2AM멤버에서 실력파 솔로 아티스트로 존재감을 확인한 임슬옹은 오는 12월 9일 서울 현대카드 언더스테이지에서 첫 단독 콘서트 ‘더 모멘트 오브 슬옹(THE MOMENT OF SEULONG)’로 돌아온다.
임슬옹은 데뷔 후 첫 단독 콘서트인만큼 그간 발표했던 싱글 앨범부터 다양한 음악들을 모두 선보일 예정이며, 그를 위해 2AM 조권과 정진운까지 깜짝 게스트로 출연해 콘서트를 더욱 풍부하게 꾸밀 계획이다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
가수 겸 배우 임슬옹이 명실공히 마성의 미성 보컬리스트 임을 입증했다.  임슬옹은 지난 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '복면매거진 2580'으로 출연해 기립박수를 이끌어냈다.  이날 2라운드 무대에서 임슬옹은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 부드럽고 고운 마성의 보이스로 절절하게 표현해 내었고 연예인 평가단 뿐 아니라 관객들까지 모두 기립박수를 할 정도로 큰 감동의 무대를 만들었다. 이에 MC 김성주는 “미성만으로 전원을 기립하게 한 이례적인 사건이다”라고 전했고, 유영석은 "이런 목소리를 가지고 왜 이제 나오신 거냐?"며 "신이 주신 가장 좋은 악기가 목소리인데 정말 보석 같은 음색을 지녔다. 마이크를 입에 대고 노래하면 모든 게 시가 되고 노래가 된다"라고 극찬했다.  다른 여성 패널들 역시 ‘여심 손난로’ 같았던 임슬옹의 무대에 녹아 단연 팬이 됐음을 밝히며 설렘을 감추지 못했고 특히 오마이걸의 비니는 진심으로 열혈 소녀팬임을 드러내 눈길을 끌었다.  박완규와 맞붙어 막상막하 박빙의 승부로 아쉽게 2라운드에서 탈락한 임슬옹은 방송 이후 자신의 인스타그램을 통해 “좋은 경험이었고 앞으로 더 좋은 노래 많이 만들고 들려드리겠다. 곧 있을 제 단독 공연도 기대해달라”고 소감을 전했다.   또 방송에서 자신의 팬임을 밝힌 후배 걸그룹 오마이걸의 비니 또한 공연에 꼭 초대하겠다고 전해 훈훈함을 더했다.  어느덧 데뷔 9년차 2AM멤버에서 실력파 솔로 아티스트로 존재감을 확인한 임슬옹은 오는 12월 9일 서울 현대카드 언더스테이지에서 첫 단독 콘서트 ‘THE MOMENT OF SEULONG 1st Concert’로 돌아온다.  임슬옹은 데뷔 후 첫 단독 콘서트인만큼 그간 발표했던 싱글 앨범부터 다양한 음악들을 모두 선보일 예정이며, 그를 위해 2AM 조권과 정진운까지 깜짝 게스트로 출연해 콘서트를 더욱 풍부하게 꾸밀 계획이다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 'K팝스타6'가 일요일 예능 전체 시청률 1위를 기록하며 새로운 일요일 예능의 강자로 떠올랐다.


5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4일 방송된 SBS 'K팝스타6-더 라스트 찬스'는 15.6%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(15.7%)보다 0.1%P 하락한 수치다.


이날 방송에서는 본선 2라운드가 시작됐다. 잠재력을 가진 10살 참가자의 등장을 비롯해 샤넌, 이성은이 심사위원들에게 극찬을 받으며 기대감을 높였다.


특히 이성은은 박진영의 'Honey'로 무대를 장악했다. 박진영은 "역대 무대 중 가장 놀라운 수준의 무대였다"라며 감탄했다. 양현석은 "마지막에 눈물이 고였다"라며 감동을 드러냈고, 유희열은 이성은의 성장잠재력을 인정했다.


한편 같은날 방송된 KBS 2TV '1박 2일'은 13.2%, MBC '복면가왕'은 14.3% 시청률을 각각 기록했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = SBS
임슬옹(사진=SNS)[이데일리 스타in 김은구 기자] 가수 겸 배우 임슬옹이 마성의 미성 보컬리스트임을 입증했다.임슬옹은 4일 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에서 기립박수를 이끌어냈다. 2라운드 무대에서 어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’를 부드럽고 고운 목소리로 소화해 연예인 평가단과 관객들이 기립박수를 치도록 만든 ‘복면매거진 2580’이 임슬옹이었다.MC 김성주는 “미성만으로 전원을 기립하게 한 이례적인 사건”이라고 했다. 유영석은 “이런 목소리를 가지고 왜 이제 나오신 거냐?”며 “신이 주신 가장 좋은 악기가 목소리인데 정말 보석 같은 음색을 지녔다. 마이크를 입에 대고 노래하면 모든 게 시가 되고 노래가 된다”라고 극찬했다.임슬옹은 ‘도전 무한패션왕’ 박완규와 맞붙어 아쉽게 2라운드에서 탈락했지만 우열을 가리기 힘든 박빙의 승부를 펼쳤다. 임슬옹은 방송 후 SNS에 “좋은 경험이었고 앞으로 더 좋은 노래 많이 만들고 들려드리겠다. 곧 있을 제 단독 공연도 기대해달라”고 당부했다.이번 ‘복면가왕’을 통해 AM멤버에서 실력파 솔로 아티스트로 존재감을 확인한 임슬옹은 오는 9일 서울 용산구 현대카드 언더스테이지에서 첫 단독 콘서트 ‘THE MOMENT OF SEULONG 1st Concert’를 개최한다. 2AM 조권과 정진운이 게스트로 출연해 콘서트를 더욱 풍성하게 꾸밀 예정이다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'복면신부 결혼했어요'는 가수 김완선이었다/사진=MBC '일밤-복면가왕' 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] ‘복면신부 결혼했어요’의 정체는 김완선이었다.4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘복면신부 결혼했어요’와 ‘역도요정 김복면’의 2라운드 대결이 전파를 탔다. 복면신부는 빅뱅 태양의 ‘눈, 코, 입’을 자신만의 독특한 보컬로 재탄생시켜 주목을 받았다. 반면 ‘역도요정 김복면’은 러브홀릭스의 ‘버터플라이’를 잘 소화해 3라운드 진출에 성공했다. 가면을 벗은 복면신부는 바로 데뷔 31년차의 가수 김완선. 그녀의 등장에 모두가 놀라며 환호했다. 토니는 “1라운드 때는 전혀 예상하지 못했는데, 2라운드부터는 (김완선) 선배님만의 독특한 보이스가 조금씩 들렸다”고 말했다. 또 손호영은 “제가 여기 와 있을 때 나와주셨다는 게 너무나 행복한 기억이 될 것 같다”고 말했다.김완선은 “제가 가수라는 사실을 알리고 싶었고 저 나름대로는 도전이었다. 관객 분들이 반갑게 맞아주셔서 기분 좋았다”고 소감을 밝혔다.한편 이날 가수 김나영으로 밝혀진 김복면은 가왕 자리를 놓고 양철로봇과 마지막대결을 펼쳤다. 결과는 양철로봇의 승리, 그는 45대 왕좌를 위해 다시 한 번 방어전을 펼칠 예정이다. 이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 방송화면 캡처 
임슬옹 인스타그램[헤럴드POP=성선해 기자] 가수 겸 배우 임슬옹이 명실공히 마성의 미성 보컬리스트임을 입증했다. 임슬옹은 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '복면매거진 2580'으로 출연해 기립박수를 이끌어냈다. 이날 2라운드 무대에서 임슬옹은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 부드럽고 고운 마성의 보이스로 절절하게 표현해 내었고 연예인 평가단 뿐 아니라 관객들까지 모두 기립박수를 할 정도로 큰 감동의 무대를 만들었다.이에 MC 김성주는 “미성만으로 전원을 기립하게 한 이례적인 사건이다”라고 전했고, 유영석은 "이런 목소리를 가지고 왜 이제 나오신 거냐?"며 "신이 주신 가장 좋은 악기가 목소리인데 정말 보석 같은 음색을 지녔다. 마이크를 입에 대고 노래하면 모든 게 시가 되고 노래가 된다"라고 극찬했다. 다른 여성 패널들 역시 ‘여심 손난로’ 같았던 임슬옹의 무대에 녹아 단연 팬이 됐음을 밝히며 설렘을 감추지 못했고 특히 오마이걸의 비니는 진심으로 열혈 소녀팬임을 드러내 눈길을 끌었다. 박완규와 맞붙어 막상막하 박빙의 승부로 아쉽게 2라운드에서 탈락한 임슬옹은 방송 이후 자신의 인스타그램을 통해 “좋은 경험이었고 앞으로 더 좋은 노래 많이 만들고 들려드리겠다. 곧 있을 제 단독 공연도 기대해달라”고 소감을 전했다. 또 방송에서 자신의 팬임을 밝힌 후배 걸그룹 오마이걸의 비니 또한 공연에 꼭 초대하겠다고 전해 훈훈함을 더했다. 어느덧 데뷔 9년차 2AM멤버에서 실력파 솔로 아티스트로 존재감을 확인한 임슬옹은 오는 12월 9일 서울 현대카드 언더스테이지에서 첫 단독 콘서트 ‘THE MOMENT OF SEULONG 1st Concert’로 돌아온다. 임슬옹은 데뷔 후 첫 단독 콘서트인만큼 그간 발표했던 싱글 앨범부터 다양한 음악들을 모두 선보일 예정이며, 그를 위해 2AM 조권과 정진운까지 깜짝 게스트로 출연해 콘서트를 더욱 풍부하게 꾸밀 계획이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SBS K팝스타 시즌6 방송 영상 캡처 'K팝스타 6' 일요일 예능 '복면가왕' 제치고 1위SBS 'K팝스타 시즌6-더 라스트 찬스(이하 K팝스타6)'가 MBC '복면가왕'을 제치고 일요일 예능 강자로 굳혔다.5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 4일 방송된 'K팝스타6'는 1부 10.3%, 2부 15.6%의 시청률을 기록했다. 반면 '진짜 사나이' 후속으로 기대를 모았던 MBC '은밀하게 위대하게'는 6.8%에 그쳤다. '진짜 사나이' 마지막 회 시청률인 8.8%였기에 아쉬움이 컸다. 일요 예능의 1위를 다퉈온 MBC '일밤-복면가왕'은 14.3%, KBS 2TV '해피선데이'는 13.2%를 기록했다.한편, 4일 방송된 SBS 'K팝스타 시즌6-더 라스트 찬스'에서는 1라운드에 이어 본선 2라운드 '랭킹 오디션'이 그려졌다. 이날 200명의 참가자 중 60명이 본선 2라운드로 진출해 놀라운 무대들을 선사했다.백승훈 기자 monedie@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
[TV리포트=김예나 기자] 가수 임슬옹이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.임슬옹은 지난 4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 닉네임 ‘복면매거진 2580’으로 출연했다. 2라운드 무대에서 임슬옹은 어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’를 선곡했다. 특히 미성의 소화력은 듣는 이들에게 감탄을 안겼다.MC 김성주는 “미성만으로 전원을 기립하게 한 이례적인 사건이다”라고 전했다. 유영석은 “이런 목소리를 가지고 왜 이제 나오신 거냐? 신이 주신 가장 좋은 악기가 목소리인데 정말 보석 같은 음색을 지녔다. 마이크를 입에 대고 노래하면 모든 게 시가 되고 노래가 된다”고 극찬했다.하지만 임슬옹은 박완규와 맞붙어 막상막하 박빙의 승부로 아쉽게 2라운드에서 탈락했다.이후 자신의 SNS에 임슬옹은 “좋은 경험이었고 앞으로 더 좋은 노래 많이 만들고 들려드리겠다. 곧 있을 제 단독 공연도 기대해달라”며 팬이라고 밝힌 걸그룹 오마이걸 멤버 비니를 단독 콘서트에 초대하겠다고 약속했다.임슬옹은 오는 12월 9일 서울 현대카드 언더스테이지에서 첫 단독 콘서트 ‘THE MOMENT OF SEULONG 1st Concert’를 개최한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=SNS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=임슬옹 인스타그램그룹 2AM의 멤버 임슬옹이 '복면가왕' 출연 인증샷을 공개했다.지난 4일 임슬옹은 자신의 인스타그램에 "복면매거진 나라고. 감사합니다. 비니양 이번주 금요일날 꼭 초대"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 임슬옹은 '복면매거진 2580' 가면을 착용하고 포즈를 취하고 있다. 특히 그의 훤칠한 키와 우월한 비율이 시선을 사로잡았다.한편 임슬옹은 지난 4일 방송된 예능프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 '복면매거진 2580'으로 출연해 2라운드 무대에서 혼성그룹 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 불러 기립박수를 이끌어냈다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕 양철로봇'의 정체로 그룹 포맨 신용재가 후보로 꼽히고 있다.지난 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 44대 가왕의 왕좌를 차지하기 위한 도전자들의 무대들이 펼쳐졌다. 이날 김복면과 양철로봇의 무대가 펼쳐졌다. 양철 로봇은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 폭발적 가창력으로 불렀고 승리를 거머쥐었다.양철로봇이 진정성 넘치는 보이스로 무대를 펼치는 순간 천명훈과 토니안, 손호영이 남몰래 눈물을 흘리는 모습이 포착되기도 했다.방송 이후 네티즌들은 마이크를 드는 손가락 모양과 특유의 음색을 이유로 '복면가왕' 양철로봇의 정체로 신용재를 지목하고 있다.2연승을 차지한 '복면가왕' 양철로봇이 계속해서 가왕 자리를 차지할 수 있을지 매주 일요일 오후 4시 50분 MBC에서 확인할 수 있다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 양철로봇 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 양철로봇이 2연승에 성공했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 제44대 가왕 자리를 두고 경쟁하는 모습이 그려졌다.  
 이날 양철로봇은 방어전 무대를 통해 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’을 선곡, 열창했다. 그는 진성과 가성을 부드럽게 넘나들며 감성적인 무대를 만들어냈고, 모두를 매료시켰다.결국 양철로봇은 압도적인 표를 얻으며 2연승에 성공했다. 그는 “더 좋은 무대를 보여드리도록 할 것”이라며 감사 인사를 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 임슬옹‘복면가왕’ 임슬옹 출연이 화제인 가운데 배우 최우식이 ‘복면가왕’ 시청 인증샷을 공개했다.임슬옹은 5일 오전 자신의 인스타그램에 “최우식 이 날 보고 있다”는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 최우식은 컴퓨터 앞에 앉아 모니터로 ‘복면가왕’의 ‘복면매거진 2580’ 출연 장면을 보고 있다.임슬옹은 4일 방송된 MBC ‘일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕’에 ‘복면매거진’으로 출연해 2라운드에서 ‘도전 무한패션왕’ 박완규에게 패했다. 이날 2라운드 무대에서 임슬옹은 어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’를 부드럽고 고운 마성의 보이스로 절절하게 표현해 내었고 연예인 평가단 뿐 아니라 관객들까지 모두 기립박수를 할 정도로 큰 감동의 무대를 만들었다.그는 방송 후 SNS를 통해 “복면매거진 나라고. 감사합니다”라고 소감을 전했다.임슬옹과 최우식은 한때 같은 JYP엔터테인먼트 소속으로 친분을 쌓았으며 지난해 종영한 tvN ‘호구의 사랑’에 함께 출연하기도 했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘널 사랑하지 않아’ 완벽한 무대! 복면가왕 임슬옹 새로운 미성 매력까지···
<복면가왕> 명품 여성 보컬들의 스페셜영상이 공개됐다.지난주 MBC <일밤-복면가왕>에는 차세대 음원강자 김나영이 출연해 큰 화제를 모았다. '김복면' 김나영은 강적 '양철로봇'을 만나 아쉽게 가왕의 자리에 오르진 못했지만 마지막까지 최고의 무대를 선보이며 판정단들의 찬사를 받았다. 
 
 
 
이번에 공개된 스페셜영상에는 김나영과 같이 가왕의 문턱까지 올라갔으나 아쉽게 탈락한 최고의 여성 보컬들의 활약상이 담겨있다. '원더우먼' 양파, '백세인생' 영지, '팜므파탈' 조현아가 그 주인공. 호소력 짙은 목소리로 본격 '귀호강' 시간을 선사해준 명품 가수들의 목소리가 다시 한 번 듣는 이들의 심금을 울린다.한편, MBC <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘노래도 환호도 보장한다!’알고 보면 음원 가수, <복면가왕>에 소환하고픈 ‘남자 배우 5인방’'나오면 대박! 실력을 보장하는 가수급 배우들은 누구?' 얼마 전 <복면가왕>을 통해 또 하나의 반가운 배우가 모습을 드러냈다. 과거 국민 시트콤으로 불린 <거침없이 하이킥>을 통해 얼굴을 알렸던 배우 최민용의 등장이었다. 10년 넘게 모습을 감췄던 그는 마이크를 잡고 노래를 열창했고, 시청자들에게 또 하나의 재능과 가능성을 열면서 새로운 활약을 예고해 눈길을 모았다. 복면을 쓴 채 실력으로 승부수를 던지고, 편견을 던진다는 취지하에 아직도 인기를 자랑하고 있는 <복면가왕>에는 대한민국을 사로잡은 굵직한 이름의 스타들이 그동안 출연해왔다. 그 중에는 뜻밖의 실력을 뽐낸 가수 못지않은 다양한 스타들을 비롯해 그야말로 ‘깜짝’ 등장한 인기 스타들도 적지 않다. 그렇다면 아직 출연하지 않은, 하지만 꼭 ‘소환’하고 싶은 가수급 남자 배우들은 누가 있을까. 알고 보면 ‘음원 스타’인 5인의 남자 배우들을 뽑았다.▶ <선덕여왕>의 히든카드, 팬들 사이에서는 이미 유명한 가수 못지않은 배우 ‘김남길’ 
2009년 방송된 MBC 드라마 <선덕여왕>에서 '비담' 역으로 출연하면서 일약 스타덤에 오른 배우 김남길은 이후 <나쁜 남자>, <상어>를 비롯해 영화 <해적:바다로 간 산적>, <무뢰한>, 그리고 개봉을 앞둔 <판도라> 등 스크린과 안방극장을 넘나들면서 여심을 사로잡았다. 탄탄한 연기력을 바탕으로 카리스마 넘치는 캐릭터부터 유쾌함까지 그의 매력을 무궁무진. 특히 팬들 사이에서는 '가수급 배우'로 유명한데, 이를 뒷받침하듯 <선덕여왕> OST인 '사랑하면 안 되니', <야왕> OST까지 참여하면서 팬들의 눈길을 모았다.▶ 앨범 들고 돌아왔던 소간지, 이제는 <복면가왕>으로 오세요! 배우 ‘소지섭’ 
화제작도, 인기작도 워낙 많은 배우다. 특히 <발리에서 생긴 일>을 비롯해 <유령>, <주군의 태양>, 최근 <오 마이 비너스>등 로맨틱 코미디 속 꽃길을 걸어왔던 그는 내년 개봉을 앞둔 <군함도>까지 등장해 이미 이슈 행보가 예감된 상황. 여기에 <무한도전> 속 소탈하고 친근한 이미로 시청자에게 다가왔던 소지섭은 2014년부터 꾸준히 자신의 음악성을 담은 다양한 힙합 앨범을 선보이기도 하면서 눈길을 모았다. 그의 음악성을 <복면가왕> 무대 위에서 직접 만나보는 것은 상상만으로도 기대되는 일이다.▶ 꽃길만 걷게 해주고 싶은 2016년 최고의 라이징 스타 배우 ‘박보검’ 
2011년 영화 <블라인드>부터 천만 영화 <명량> 속 토란 소년, 그리고 <응답하라 1988> 속 최택, 예능 <꽃보다 청춘>, 거기다 <구르미 그린 달빛> 속 왕세자 이영까지 유독 그의 2016년은 화려하다. 꽃사슴 같은 비주얼에 평소 겸손미를 아끼지 않으며 순둥한 매력을 발산하는 그가 심지어 노래까지 잘한다니, 믿을 수 없는 일이지만 이미 증명된 일. <구르미 그린 달빛> 속 OST인 '내 사람'을 부르면서 여심을 달달하게 녹인 그가 <복면가왕>에 등장해 여심마력을 또 한 번 증명할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.▶ 모두가 초대하고 싶은 흥행의 아이콘, 이젠 라이브 무대도 부탁해요! 배우 ‘김수현’ 
인기 드라마 속에는 그가 있다. '김수현'이라는 이름만으로도 이제 기대를 한몸에 받는 그는 2017년이면 어느덧 데뷔 10년차에 접어든다. '노래 잘하는 배우'에 언제나 손꼽히고 있는 김수현 역시 드라마 <해를 품은 달>을 통해 이름을 알린 그는 당시 테마곡인 '그대 한 사람', <별에서 온 그대> 속 '너의 집 앞'까지 허스키한 보이스로 소화하면서 가수 못지 않은 실력으로 언제나 화제가 되었다. ▶ 스크린에서 안방으로 돌아온 천만 배우, 도깨비 복면쓰고 나와주세요! 배우 ‘공유’ 
천만 영화 <부산행>, 그리고 송강호와의 만남으로 화제를 모았던 영화 <암살>에 이어 이번에는 tvN <도깨비> 등 과거 <커피프린스 1호점> 이후 찾아온 두 번째 전성기를 맞이하고 있는 배우 공유 역시 숨은 OST 가수다. 2010년 임수정과 함께한 영화 <김종욱 찾기> OST '두번째 첫 사랑', 2012년 드라마 <빅> OST '너라서' 등의 노래를 통해 실력을 자랑했던 공유 역시 다양한 복면가수들과의 대결이 기대되는 명품 보이스다.이제 <복면가왕>의 출연이 지니는 의미는 인기 예능프로그램의 화제성보다도 '새로운 도전'에 초점이 맞춰지고 있다. 스크린과 안방극장을 넘나들며 다양한 활동을 펼치는 배우들의 다양한 행보가 앞으로도 출연의 한계를 넘어 넓게 뻗어나가길 기대해본다.  iMBC 차수현 | 사진 각 소속사, MBC, 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 올해도 MBC의 실험 정신은 빛났다. 하지만 다양하게 선보인 파일럿 프로그램들은 시청률과 화제성 면에서 아쉬운 성적표를 받았다.MBC는 ‘파일럿 명가’라는 명성에 걸맞게 올 한해도 다양한 명절 특집 파일럿을 편성해, 신선하고 독특한 발상의 프로그램들을 선보였다. 하지만 지난해 정규편성 후 MBC의 효자 프로그램 노릇을 톡톡히 했던 ‘복면가왕’과 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)과 같은 폭발적인 화제성을 가진 프로그램은 등장하지 않았다.최근 ‘미래일기’가 8부를 끝으로 시즌을 종료했다. ‘능력자들’ 후속으로 편성된 지 두 달여 만의 종영이다. ‘능력자들’과 ‘미래일기’ 모두 명절 연휴 파일럿 프로그램으로 방영한 후 시청자들의 호응에 힘입어 정규편성으로 안착했던 프로그램들이다. ‘능력자들’은 ‘본격 덕후 중심 방송’을 지향해, 자신이 좋아하는 일에 열정을 쏟는 사람들의 이야기로 웃음과 감동을 전했다. 또한, ‘미래일기’는 원하는 시간대로 타임워프 해 미래의 시간을 미리 살아본다는 구성으로, 삶의 의미와 현재 우리 곁에 있는 것들의 소중함을 다시금 깨닫게 해줬다.이처럼 ‘능력자들’과 ‘미래일기’는 파일럿 방송과 정규 방송 모두 색다른 발상과 시청자들에게 생각할 거리를 던지는 포맷으로 호평을 받았다. 하지만 예능적 재미가 부족했기 때문일까, 아니면 ‘저주’라고 표현할 정도로 시청률이 잘 나오지 않는 MBC 목요일 심야 시간대 편성됐기 때문일까. ‘능력자들’과 ‘미래일기’는 저조한 시청률과 화제성으로 종영 수순을 밟아야 했다. 다만, 두 프로그램 모두 ‘폐지’가 아닌 ‘시즌 종료’라는 표현을 사용해 다음 시즌으로 돌아올 가능성은 열어뒀다.이는 지난해와는 확연히 다른 분위기다. 2015년 2월 설 연휴 특집 프로그램으로 첫 선을 보인 ‘복면가왕’과 ‘마이 리틀 텔레비전’은 가면을 쓴 채 무대에 올라 목소리만으로 평가받는다는 독특한 콘셉트와 인터넷 방송을 지상파 방송으로 끌어온 대담한 포맷으로 높은 화제성을 기록했다. 특히 ‘복면가왕’은 ‘아빠! 어디가 시즌2’와 ‘애니멀즈’ 방영 당시 시청률 부진을 면치 못했던 ‘일밤’ 1부 시청률을 큰 폭으로 상승시켰으며, 현재도 12~14%대 시청률을 유지하고 있다. 하지만 올해 정규 편성된 프로그램 중에는 ‘듀엣가요제’만이 소위 ‘평타’ 이상의 성과를 올리며 ‘파일럿 명가’의 명맥을 이어가고 있다. ‘듀엣가요제’는 ‘예능 격전지’라 불리는 금요일 오후 시간대 편성돼, 시청률 면에서나 화제성 면에서나 어느 정도 선전하고 있다.한편 지난 추석 연휴 파일럿으로 방영됐던 ‘닥터고’가 ‘미래일기’ 후속으로 정규편성을 확정했다. ‘닥터고’는 국내 최초 건강 집단지성 메디컬 정보쇼를 표방한 프로그램으로, 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들을 직접 방문하는 포맷을 취하며, 김성주, 서장훈이 진행을 맡는다. 과연 MBC 목요일 심야 시간대의 저주를 깰 수 있을까.MBC는 매 명절 연휴 새로운 포맷의 프로그램을 시도하고 있다. 파일럿 형태로 편성해 부담감은 줄이고, 시청자들 반응을 살펴 다음 명절 편성 혹은 정규 편성 여부를 결정하는 형태다. 지난 9월 추석 연휴만 보더라도 MBC는 ‘아이돌 요리왕’, ‘상상극장 우.설.리(우리를 설레게 하는 리플)’, ‘톡쏘는사이’, ‘닥터고’, ‘머니룸’ 등의 파일럿 프로그램을 편성해 선보였다. 명절마다 신선한 기획과 독특한 아이디어의 프로그램을 시도해온 MBC. 아쉽게 올해는 괄목할 만한 성적을 얻지 못했지만, 그 시도만은 박수받을 만하다.[2016 예능결산②]"언니쓰 반짝" KBS 예능 '1박2일'만 체면치레[2016 예능결산③]"파일럿만 16개" SBS 예능, 돌파구 찾았나[2016 예능결산④]'무도'의 건재함, 무한상사부터 역사X힙합 프로젝트까지popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 가왕 '양철로봇'이 3연승을 향해 발걸음을 시작한다.


지난 4일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '도전! 무한패션왕'으로 출연한 록의 전설 박완규, 명품보컬 '역도요정 김복면' 김나영의 위협에도 불구하고, 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'이 박효신의 '해줄 수 없는 일'로 2연승에 성공했다.


이번 가왕전 '해줄 수 없는 일' 무대 영상은 SNS 200만 뷰를 넘었고, 음원 차트 상위권에도 오르는 기염을 토하며, 또 한 번 역대급 무대를 만들었다는 평을 받고 있다.


11일 방송에는 다음 무대가 더욱 궁금해지는 가왕 양철로봇의 3연승 도전기와 엄청난 실력을 숨긴 채, 복면가왕이 되기 위해 도전하는 새로운 8명의 복면가수들의 무대가 꾸며진다. 가왕 양철로봇은 "분위기 있는 노래 준비했다", "들으시면서 힐링하시길 바란다"며 3연승을 향한 포부를 밝혀 가왕방어전 무대를 더욱 궁금하게 만들었다는 후문이다.


한편, 역대 가왕들은 '가왕 다이어트'라는 말이 생길정도로 가왕전에 대한 부담감으로 체중감소를 호소했지만, 양철로봇은 오히려 가왕이 된 후 체중이 증가했다고 전해 웃음을 줬다.


11일 오후 4시 50분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’ 양철로봇이 3연승을 향해 발걸음을 시작한다. 지난 4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘도전! 무한패션왕’으로 출연한 록의 전설 박완규, 명품보컬 ‘역도요정 김복면’ 김나영의 위협에도 불구하고, 가왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’이 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’ 무대로 2연승에 성공했다. 이에 시청자들은 호평을 쏟아내며 양철로봇의 무대에 열광했다. 이 열기를 증명하듯 ‘해줄 수 없는 일’ 무대 영상은 조회수 200만 뷰를 넘었고, 음원차트 상위권에도 오르는 기염을 토하며 또 하나의 역대급 무대를 만들었다는 평을 듣고 있다. 11일 방송에는 다음 무대가 더욱 궁금해지는 가왕 양철로봇의 3연승 도전기와 엄청난 실력을 숨긴 채 복면가왕이 되기 위해 도전하는 새로운 복면가수 8명의 무대가 꾸며진다. 가왕 양철로봇은 “분위기 있는 노래 준비했다”, “들으시면서 힐링하시길 바란다”며 3연승을 향한 포부를 밝혀 가왕방어전 무대를 더욱 궁금하게 만들었다는 후문이다. 한편, 역대 가왕들은 ‘가왕 다이어트’라는 말이 생길정도로 가왕전에 대한 부담감으로 체중감소를 호소했지만, 양철로봇은 오히려 가왕이 된 후 체중이 증가했다고 전해져 눈길을 끌고 있다. ‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 양철로봇 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 가왕 ‘양철로봇’이 3연승을 향해 발걸음을 시작한다.
지난달 27일 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘도전! 무한패션왕’으로 출연한 록의 전설 박완규, 명품보컬 ‘역도요정 김복면’ 김나영의 위협에도 불구하고, 가왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’.이 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’ 무대로 2연승에 성공했다.
시청자들은 “무반주의 기적이다”, “보컬 신이다”, “마음을 움직인다.”, “특별한 목소리다”, “귀가 녹는 줄 알았다” 등 뜨거운 반응을 보였고 양철로봇의 무대에 열광했다. 또한 이번 가왕전 ‘해줄 수 없는 일’ 무대 영상은 SNS 200만 뷰를 넘었음은 물론, 음원 차트 상위권에도 오르는 기염을 토하며, 또 한 번 역대급 무대를 만들었다는 평을 듣고 있다.
이번 주 방송에는 다음 무대가 더욱 궁금해지는 가왕 양철로봇의 3연승 도전기와 엄청난 실력을 숨긴 채, 복면가왕이 되기 위해 도전하는 새로운 8명의 복면가수들의 무대가 꾸며진다. 가왕 양철로봇은 “분위기 있는 노래 준비했다”, “들으시면서 힐링하시길 바란다.”며 3연승을 향한 포부를 밝혀 가왕방어전 무대를 더욱 궁금하게 만들었다는 후문이다.
한편, 역대 가왕들은 ‘가왕 다이어트’라는 말이 생길정도로 가왕전에 대한 부담감으로 체중감소를 호소했지만, 양철로봇은 오히려 가왕이 된 후 체중이 증가했다고 전해져 화제다.
양철로봇이 체중이 증가할 수밖에 없었던 이유는 무엇이었을지 오는 12월 11일 일요일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 양철로봇, 다음이 더 궁금한 3연승 만들까가왕 ‘양철로봇’이 3연승을 향해 발걸음을 시작한다. 지난 4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘도전! 무한패션왕’으로 출연한 록의 전설 박완규, 명품보컬 ‘역도요정 김복면’ 김나영의 위협에도 가왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’이 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’ 무대로 2연승에 성공했다.덕분에 ‘해줄 수 없는 일’ 무대 영상은 SNS 200만 뷰를 넘었음은 물론 음원 차트 상위권에도 오르는 기염을 토했다. 이어 11일 방송서에는 다음 무대가 더욱 궁금해지는 가왕 양철로봇의 3연승 도전기와 엄청난 실력을 숨긴 채 복면가왕이 되기 위해 도전하는 새로운 8명의 복면가수들의 무대가 꾸며진다. 가왕 양철로봇은 “분위기 있는 노래 준비했다”, “들으시면서 힐링하시길 바란다.”며 3연승을 향한 포부를 밝혀 가왕방어전 무대를 더욱 궁금하게 만들었다는 후문이다. 그런 가운데 역대 가왕들은 ‘가왕 다이어트’라는 말이 생길정도로 가왕전에 대한 부담감으로 체중감소를 호소했지만, 양철로봇은 오히려 가왕이 된 후 체중이 증가했다고 전해지고 있다. 방송은 11일 4시 50분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
11일 방송에서 가왕 3연승에 도전하는 '양철로봇' (사진=MBC 제공)MBC '복면가왕'의 '뜨거운 심장 양철로봇'은 3연승을 거둬 가왕 방어에 성공할 수 있을까.11일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 다음 무대가 더 궁금해지는 가왕 양철로봇의 3연승 도전기가 등장한다. "분위기 있는 노래를 준비했다"며 "들으면서 힐링하시길 바란다"는 포부를 밝힌 양철로봇이 가왕방어전 무대에서 어떤 모습을 보여줄 지 기대가 모아진다. 역대 가왕들은 가왕전에 대한 부담 때문에 강제로 '가왕 다이어트'를 경험한 데 비해, 양철로봇은 오히려 가왕이 된 후 체중이 증가했다고 전해져 궁금증을 불러일으키고 있다. 양철로봇은 지난주 박효신의 '해줄 수 없는 일' 무대로 2연승에 성공한 바 있다. 무대 영상은 SNS 상에서 200만뷰를 넘었고 음원차트 상위권에도 올라 '역대급 무대'임을 실감케 했다. 시청자들 역시 "보컬 신이다", "특별한 목소리다", "무반주의 기적"이라며 들뜬 감상을 내놓고 있다. 3연승에 도전하는 가왕과, 새롭게 가왕에 도전하는 복면가수 8명이 등장하는 MBC '복면가왕'은 11일 오후 4시 50분에 방송된다. eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 가왕 '양철로봇'이 3연승을 향해 발걸음을 시작한다. 지난주 MBC '일밤-복면가왕'에서는  '도전! 무한패션왕'으로 출연한 록의 전설 박완규, 명품보컬 '역도요정 김복면' 김나영의 위협에도 불구하고, 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'이 박효신의 '해줄 수 없는 일' 무대로 2연승에 성공했다. 시청자들은 "무반주의 기적이다", "보컬 신이다", "마음을 움직인다", "특별한 목소리다", "귀가 녹는 줄 알았다" 등 뜨거운 반응을 보였고 양철로봇의 무대에 열광했다. 또한 이번 가왕전 '해줄 수 없는 일' 무대 영상은 SNS 200만 뷰를 넘었음은 물론, 음원 차트 상위권에도 오르는 기염을 토하며, 또 한 번 역대급 무대를 만들었다는 평을 듣고 있다.이번 주 11일 방송에서는 가왕 양철로봇의 3연승 도전기가 그려진다. 이와 함께 복면가왕이 되기 위해 도전하는 새로운 8명의 복면가수들의 무대가 꾸며질 예정. 가왕 양철로봇은 "분위기 있는 노래 준비했다", "들으시면서 힐링하시길 바란다"며 3연승을 향한 포부를 밝혀 가왕방어전 무대를 더욱 궁금하게 만들었다는 후문이다. 한편, 역대 가왕들은 '가왕 다이어트'라는 말이 생길정도로 가왕전에 대한 부담감으로 체중감소를 호소했지만, '양철로봇'은 오히려 가왕이 된 후 체중이 증가했다고 전해져 화제다. '양철로봇'이 체중이 증가할 수밖에 없었던 이유는 무엇이었을지 자세한 사연은 11일 일요일 오후 4시 50분 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 확인 할 수 있다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’에 연령대부터 성별까지 모든 것이 베일에 싸인 신비주의 복면가수가 나타났다.11일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 소울 보컬의 끝판왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 개성 넘치는 무대로 각자의 매력을 뽐낼 예정이다.그 중 성별부터 나이까지, 모든 것이 베일에 싸여있어 스튜디오를 혼란의 도가니에 빠뜨린 복면가수가 등장해 화제다. 무대를 가득 채운 아름다운 화합이 돋보이는 듀엣곡 무대가 시작되자 도저히 성별과 연령대를 가늠할 수 없는 복면가수의 목소리에 판정단 모두 혼돈을 겪은 것이다.정체불명 복면가수의 목소리에 판정단들은 “중성적인 목소리를 가진 분이다”, “저 분은 자웅동체인 것 같다” 등 추리의 키를 잡지 못하고 갈팡질팡하는 모습을 보였다.급기야 여성 복면가수 주장 측인 김구라, 카이, 유승우, 나연과 남성 복면가수 주장 측 조장혁, 쯔위의 의견이 한 치 양보도 없이 팽팽하게 대격돌해 스튜디오에 열띤 토론의 장이 벌어졌다고 한다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV체크] ‘복면가왕’ 연령-성별 베일에 싸인 가수 등장...판정단 패닉 ‘복면가왕’에 연령대부터 성별까지 모든 것이 베일에 싸인 신비주의 복면가수가 나타났다. 이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 개성 넘치는 무대로 각자의 매력을 뽐낼 예정이다. 그 중 성별부터 나이까지, 모든 것이 베일에 싸여있어 스튜디오를 혼란의 도가니에 빠뜨린 복면가수가 등장해 화제다. 무대를 가득 채운 아름다운 화합이 돋보이는 듀엣곡 무대가 시작되자 도저히 성별과 연령대를 가늠할 수 없는 복면가수의 목소리에 판정단 모두 혼돈을 겪은 것이다. 정체불명 복면가수의 목소리에 판정단들은 “중성적인 목소리를 가진 분이다”, “저 분은 자웅동체인 것 같다” 등 추리의 키를 잡지 못하고 갈팡질팡하는 모습을 보였다. 급기야 여성 복면가수 주장 측인 김구라, 카이, 유승우, 나연과 남성 복면가수 주장 측 조장혁, 쯔위의 의견이 한 치 양보도 없이 팽팽하게 대격돌해 스튜디오에 열띤 토론의 장이 벌어졌다고 한다. 사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘복면가왕’에 연령대부터 성별까지 모든 것이 베일에 싸인 신비주의 복면가수가 나타났다. 이번주 MBC‘일밤-복면가왕’에서는 소울 보컬의 끝판왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 개성 넘치는 무대로 각자의 매력을 뽐낼 예정이다. 그 중 성별부터 나이까지, 모든 것이 베일에 싸여있어 스튜디오를 혼란의 도가니에 빠뜨린 복면가수가 등장해 화제다. 무대를 가득 채운 아름다운 화합이 돋보이는 듀엣곡 무대가 시작되자 도저히 성별과 연령대를 가늠할 수 없는 복면가수의 목소리에 판정단 모두 혼돈을 겪은 것이다. 정체불명 복면가수의 목소리에 판정단들은 “중성적인 목소리를 가진 분이다”, “저 분은 자웅동체인 것 같다” 등 추리의 키를 잡지 못하고 갈팡질팡하는 모습을 보였다. 급기야 여성 복면가수 주장 측인 김구라, 카이, 유승우, 나연과 남성 복면가수 주장 측 조장혁, 쯔위의 의견이 한 치 양보도 없이 팽팽하게 대격돌해 스튜디오에 열띤 토론의 장이 벌어졌다고 한다. 모두의 눈길을 사로잡은 팔색조 매력을 가진 복면가수의 무대는 11일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '복면가왕'에 연령대부터 성별까지 모든 것이 베일에 싸인 신비주의 복면가수가 나타났다.11일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 개성 넘치는 무대로 각자의 매력을 뽐낼 예정이다.그 중 성별부터 나이까지, 모든 것이 베일에 싸여있어 스튜디오를 혼란의 도가니에 빠뜨린 복면가수가 등장해 화제다. 무대를 가득 채운 아름다운 화합이 돋보이는 듀엣곡 무대가 시작되자 도저히 성별과 연령대를 가늠할 수 없는 복면가수의 목소리에 판정단 모두 혼돈을 겪은 것이다.정체불명 복면가수의 목소리에 판정단들은 "중성적인 목소리를 가진 분이다", "저 분은 자웅동체인 것 같다" 등 추리의 키를 잡지 못하고 갈팡질팡하는 모습을 보였다.급기야 여성 복면가수 주장 측인 김구라, 카이, 유승우, 나연과 남성 복면가수 주장 측 조장혁, 쯔위의 의견이 한 치 양보도 없이 팽팽하게 대격돌해 스튜디오에 열띤 토론의 장이 벌어졌다고 한다.모두의 눈길을 사로잡은 팔색조 매력을 가진 복면가수의 무대는 11일 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’에서 박완규를 누르며 파란을 일으킨 신예 김나영까지 제압하고 가왕 2연승을 달리는 ‘양철로봇’을 저지하기 위한 새로운 복면가수들이 등장한다.11일 오후 4시 50분 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 포맨 신용재로 정체가 추정되는 가왕 ‘양철로봇’의 3연승을 막기 위한 새로운 복면가수 8인이 등장한다. 
MBC ‘복면가왕’ / 사진제공 ＝MBC
‘복면가왕’에 연령대부터 성별까지 모든 것이 베일에 싸인 신비주의 복면가수가 나타나 화제다.11일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 소울 보컬의 끝판왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 개성 넘치는 무대로 각자의 매력을 뽐낼 예정이다.그 중 성별부터 나이까지, 모든 것이 베일에 싸여있어 스튜디오를 혼란의 도가니에 빠뜨린 복면가수가 등장해 화제다. 무대를 가득 채운 아름다운 화합이 돋보이는 듀엣곡 무대가 시작되자 도저히 성별과 연령대를 가늠할 수 없는 복면가수의 목소리에 판정단 모두 혼돈을 겪은 것이다.  
 정체불명 복면가수의 목소리에 판정단들은 “중성적인 목소리를 가진 분이다”, “저 분은 자웅동체인 것 같다” 등 추리의 키를 잡지 못하고 갈팡질팡하는 모습을 보였다.급기야 여성 복면가수 주장 측인 김구라, 카이, 유승우, 나연과 남성 복면가수 주장 측 조장혁, 쯔위의 의견이 한 치 양보도 없이 팽팽하게 대격돌해 스튜디오에 열띤 토론의 장이 벌어졌다고 한다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com   [오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] ‘복면가왕’에 연령대부터 성별까지 모든 것이 베일에 싸인 신비주의 복면가수가 나타났다. 오늘 밤 ‘일밤-복면가왕’에서는 소울 보컬의 끝판왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 개성 넘치는 무대로 각자의 매력을 뽐낼 예정이다. 그 중 성별부터 나이까지, 모든 것이 베일에 싸여있어 스튜디오를 혼란의 도가니에 빠뜨린 복면가수가 등장해 화제다. 무대를 가득 채운 아름다운 화합이 돋보이는 듀엣곡 무대가 시작되자 도저히 성별과 연령대를 가늠할 수 없는 복면가수의 목소리에 판정단 모두 혼돈을 겪은 것이다.정체불명 복면가수의 목소리에 판정단들은 “중성적인 목소리를 가진 분이다”, “저 분은 자웅동체인 것 같다” 등 추리의 키를 잡지 못하고 갈팡질팡하는 모습을 보였다. 급기야 여성 복면가수 주장 측인 김구라, 카이, 유승우, 나연과 남성 복면가수 주장 측 조장혁, 쯔위의 의견이 한 치 양보도 없이 팽팽하게 대격돌해 스튜디오에 열띤 토론의 장이 벌어졌다고 한다. 모두의 눈길을 사로잡은 팔색조 매력을 가진 복면가수의 무대는 11일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' 양철로봇이 가왕 자리에 대해 언급했다. 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 자리에 도전하는 복면 가수들의 무대가 그려졌다.MC 김성주는 "앞서 가왕들이 큰 부담감을 느끼며 '살이 빠졌다'는 이야기를 많이 했다. '가왕 다이어트'라는 말이 생겨났을 정도"라고 입을 열었다.지난주 호소력 짙은 노래로 가왕 자리를 지킨 양철로봇은 이에 대해 "더 좋은 무대 보여드리고자 고단백 음식을 많이 먹었다. 살이 안 빠졌다"고 말해 웃음을 자아냈다.양철로봇은 "분위기 있는 노래 준비했다. 힐링 됐으면 좋겠다"고 각오를 밝혔다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 양철로봇이 '가왕 다이어트'를 하지 못한(?) 이유를 밝혔다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 제45대 가왕 자리를 두고 복면 가수들의 불꽃튀는 노래대결이 펼쳐졌다.이날 대결에 앞서 2연승에 성공한 44대 가왕 '양철로봇'은 MC 김성주가 "'복면가왕'에는 가왕 다이어트라는 말이 있을 정도로 부담감에 다들 살이 빠진다고 하던데 양철로봇은 그렇지 않다더라"는 말에 깜짝 놀라며 트와이스의 'TT'의 후렴구를 열창해 웃음을 자아냈다. 이어 차분한 목소리로 "더 좋은 노래 들려 드리려고 몸에 좋은 것도 많이 먹었다"며 "고단백 음식을 많이 먹어서 살이 안 빠지나보다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. '양철로봇'은 "오늘 정말 분위기 있는 노래 준비했다. 힐링이 되셨으면 좋겠다"며 가왕 자리 방어를 위한 각오를 밝혔다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박선영 기자]첫 무대로 '스노우볼'과 '스피커'가 대결을 펼친 가운데 카이와 '스노우볼'의 깜짝 듀엣 무대가 펼쳐지며 정체를 궁금케했다.11일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 첫 듀엣 무대로 '스노우볼'과 '스피커'가 단단하면서 강단있는 무대로 '무한궤도'의 '그대에게'로 힘차게 시작을 알렸다. 스노우볼은 첫 무대의 긴장감인지 박자를 놓치면서 시작을 했지만 당황하지 않고 무대를 이어 스피커와 조화로운 무대를 연출했다.스피커는 단단한 보컬로 스노우볼의 실수를 만회하며 둘 만의 무대를 완벽하게 만들어냈다. 연예인 심판단으로 출연한 강타는 "첫 무대였다. 스노우볼님이 박자를 놓쳤다. 당황을 안하시더라" 말하며 평을 하자 MC 김성주는 "뻔뻔하다는 이야기 인가요" 말하며 분이기를 이끌었다.김구라는 "입방정 떠는 사람을 '동네 스피커'라고 하는데 '스피커' 저 분은 입방정 때문에 퇴출 됐다가 재능 때문에 다시 부른 것 같다" 말해 웃음을 자아냈다. 두 심사단의 평으로 두 사람의 정체가 궁금해진 가운데 스노우볼이 카이와 함께 '맨 오브 라만차'를 부르며 모두의 생각을 뒤집는 노래 실력으로 스튜디오를 술렁이게했다. 하지만 멋진 노래 실력을 빛낸 스노우볼은 아쉽게도 탈락하며 스피커가 2라운드 진출을 하는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] '복면가왕' 스노우볼은 배우 서태화였다. 11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')'에서는 스노우볼로 출연한 배우 서태화의 모습이 전파를 탔다.이날 1라운드 대결은 스노우볼과 동네방네 스피커의 대결이었다. 경쾌한 발걸음으로 '복면가왕' 스튜디오 분위기를 흥겹게 만든 두 사람은 무한궤도 '그대에게'를 열창하며 분위기를 더욱 고조시켰다.이 대결의 승자는 동네방네 스피커. 첫 박자를 놓치며 무대에 아쉬움을 남겼던 스노우볼은 탈락의 고배를 마셔야했다. 본 경연과 다르게 개인기 코너에서 뮤지컬 '맨 오브 라만차'의 넘버를 완벽하게 소화해 모두를 놀라게 한 스노우볼은 서태화였다. / trio88@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 스노우볼의 정체가 배우 서태화로 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 내 안에 첫눈 있다 스노우볼과 동네방네 스피커의 대결이 그려졌다.이날 두 사람은 무한궤도의 '그대에게'를 선곡, 각자의 노래 실력을 뽐냈다. 이들의 대결 결과는 74표라는 압도적 표를 받은 동네방네 스피커의 승리였다.이에 스노우볼은 솔로곡 故 유재하의 '우울한 편지'를 열창하며 복면을 벗었다. 복면의 주인공은 데뷔 20년차 배우 서태화였다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 서태화의 정체가 공개됐다.

 

11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '내 안에 첫눈 있다 스노우볼'과 '동네방네 스피커'가 1라운드 듀엣곡 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '내 안에 첫눈 있다 스노우볼'과 '동네방네 스피커'는 무한궤도의 '그대에게'를 열창했다. 두 사람은 안정적인 매너와 수준급 가창력으로 유쾌한 무대를 꾸몄다.

 

판정단 투표 결과 '동네방네 스피커'가 승리했다. '내 안에 첫눈 있다 스노우볼'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 유재하의 '우울한 편지'를 부르다 가면을 벗었다.

 

'내 안에 첫눈 있다 스노우볼'의 정체는 서태화로 밝혀져 주위를 놀라게 만들었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 서태화 / 사진=방송화면 캡처
배우 서태화가 ‘복면가왕’에 떴다.
11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 3연승에 도전하는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 도전하는 새로운 8인의 복면가수가 등장했다.
이날 첫 번째 1라운드 듀엣곡 대결은 ‘내 안에 첫눈 있다 스노우볼(이하 스노우볼)’과 ‘동네방네 스피커(이하 스피커)’의 대결이었다. 무한궤도의 ‘그대에게’를 부른 스노우볼과 스피커는 각각 매혹적인 음색과 고운 미성으로 시선을 사로잡았다.
판정단 투표 결과 ‘스피커’가 74대 25로 2라운드에 진출했다. 패배한 스노우볼은 고(故) 유재하의 ‘우울한 편지’를 부르며 정체를 공개했다. 복면을 벗은 스노우볼은 바로 서태화였다. 예상치 못한 서태화의 등장에 모두 놀라움을 감추지 못했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '복면가왕' 양철로봇 방송화면 캡처

'복면가왕' 양철로봇이 가왕 자리에 대해 언급했다.  11일 오후 방송한 MBC 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 자리에 도전하는 복면 가수들의 무대가 그려졌다. 이날 MC 김성주는 “앞서 가왕들이 큰 부담감을 느끼며 '살이 빠졌다'는 이야기를 많이 했다”며 “'가왕 다이어트'라는 말이 생겨났을 정도”라고 입을 열었다. 이에 지난주 호소력 짙은 노래로 가왕 자리를 지킨 양철로봇은 “더 좋은 무대 보여드리고자 고단백 음식을 많이 먹었다”면서 “살이 안 빠졌다"고 말해 웃음을 자아냈다. 양철로봇은 "분위기 있는 노래 준비했다. 힐링 됐으면 좋겠다"며 가왕 자리를 지키기 위한 각오를 밝혔다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 서태화가 팔색조 매력을 자랑하며 반전의 무대를 안겼다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 첫번째 라운드는 '스노우볼'과 '스피커'가 무한궤도 '그대에게'를 선고해 대결을 펼쳤다. '스피커'는 강한 에너지를 품은 보이스로, '스노우볼'은 거칠면서도 부드러운 매력으로 시선을 사로 잡았다.각기 다른 매력으로 완벽한 조화를 이루는 두 사람은 흥겨운 무대를 선사하며 극찬을 받았다. 하지만 첫 등장으로 긴장한 '스노우볼'은 시작에서 박자를 살짝 놓쳤다. 이에 김구라는 "첫 소절부터 날라갔다. '스피커'에게 보약같은 분이었다"라고 지적해 웃음을 안겼다.특히 이날 '스노우볼'은 장기자랑에서 뮤지컬 '맨 오브 라만차'의 '이룰 수 없는 꿈'을 카이와 함께 부르고 싶다고 제안했다. 이에 시작된 '스노우볼'의 노래는 반전을 안겼다.  깊은 울림과 함께 남다른 성량을 자랑하는 '스노우볼'은 카이와 함께 예상치 못한 환상 듀엣 무대를 만들었다.첫 소절 실수를 만회 못한 '스노우볼'은 결국 탈락했고, '스피커'가 2라운드 진출권을 획득했다. 모두의 궁금증을 불러일으킨 '스노우볼'의 정체는 데뷔 20년차 배우 서태화였다. 평소 진지하고 카리스마 있는 젠틀한 이미지를 보인 서태화는 "연기하면 친구들이 비웃는다. 원래 성격은 4차원, 돌+I다. 친구들 모이면 MC를 본다. 꼭 한번 나와보고 싶었다"고 밝혔다. 서태화는 "앞으로 저를 우스운 사람으로 봐주셨으면 좋겠다. 사랑해요"라는 소감을 남겼다.olzllovely@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김진아 기자] 스노우볼의 정체는 영화 ‘친구’로 유명한 배우 서태화였다.11일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 45대 복면가왕에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다.1라운드 1조에선 스노우볼과 스피커의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 무한궤도의 ‘그대에게’를 선곡했다. 미성으로 귀를 사로잡은 스피커와 거칠면서도 부드러운 감성을 표출하는 스노우볼의 완벽한 하모니에 판정단 역시 어깨를 들썩이며 흥을 분출시켰다. 초반부터 분위기를 달구며 청중의 귀를 사로잡았다.대결의 승리는 스피커에게 돌아갔다. 이에 스노우볼은 유재하의 ‘우울한 편지’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 데뷔 20년차 배우 서태화로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박선영 기자] 스노우볼이 2라운드 진출에 실패하고 정체를 밝혔다.11일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 스노우볼과 스피커의 무대로 첫 듀엣 무대를 밝혔다. 두 사람의 힘찬 시작으로 모두가 흥겨운 분위기를 만끽한 가운데 스피커가 2라운드 진출에 성공했다. 스노우볼은 듀엣 무대에서 발산하지 못한 중저음의 목소리로 분위기를 이끌며 모두를 놀라게했다.노래가 시작되자 연예인 심판단 부터 시청자들까지 숨죽이며 그의 무대에 집중하는 모습을 보인 가운데 정체가 밝혀지며 또 한 번 모두를 놀라게했다. 스노우볼의 정체는 영화 '친구'의 명품 조연으로 알려진 서태화였다. 정체가 밝혀지자 김구라는 "원래 성악 전공이었다" 밝혀 뛰어난 노래 실력을 입증했다.서태화는"긴장했다" 말하며 "처음에 춤에 신경쓰다 놓쳐서 뒤에 포기했다" 밝히며 밝은 분위기를 이끌었다. 서태화는 "용기를 얻었다. 다음에도 이런 기회가 있다면 나가서 나를 알리고 싶다" 전하며 "나를 우스운 사람으로 봐달라" 엉뚱한 부탁으로 복면 가수로서 제대로 즐긴 무대였음을 알렸다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-방송화면 캡처

'복면가왕' 스노우볼 정체,  연기파 배우 서태화 영화  '친구'로 유명세복면가왕 '스노우볼'의 정체는 연기파 배우 서태화인 것으로 밝혀졌다.11일 방송된 MBC 복면가왕에서 스피커에 패배한 스노우볼 정체는 연기파 배우 서태화로 밝혀졌다.서태화는 이날 고 유재하의 '우울한 편지'를 부르며 가면을 벗었다. 이어  "굉장히 떨리네요. 첫번째 박자를 놓치니깐, 뒤에는 포기하게 되었다"며 출연 소감을 밝혔다.그는 "검사, 교수역을 많이 맡았는데, 친구들이 이를 보고 많이 비웃는다. 진짜 연기잘한다고"고 말해 폭소를 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
서태화. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 동안 끝판왕 배우 서태화가 깜짝 등장했다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결은 '내 안에 첫눈 있다 스노우볼'과 '동네방네 스피커'가 맞붙었다.무한궤도의 '그대에게'를 선곡한 두 사람은 흥겹고 편안한 무대를 연출했다. '스노우볼'은 첫 소절 애드리브에서 다소 빠른 박자와 어설픈 리듬감을 보였지만 이내 안정을 찾았다. '스피커'는 상남자의 느낌으로 노래의 맛을 살렸다.강타는 "'스노우볼'은 박자를 놓치셨는데 당황을 안하신다"고 평했고, 김구라는 "하는 행동이 개그맨 김경진 느낌이 났다"고 추측했다.유영석은 "축제같은 무대였다"며 "'스피커'는 목소리가 윤택하다"고 칭찬했다.판정 결과 '스피커'가 74대 25로 압승을 거뒀다.유재하의 '우울한 편지'를 부르며 가면을 벗은 '스노우볼'의 정체는 데뷔 20년차 배우 서태화로 밝혀졌다. 맨해튼음악대학 대학원 성악과를 졸업한 서태화는 영화 '친구' '싸움' '무적자' 등 다수의 영화에 출연했다. 수준급 요리 실력으로 각종 요리 프로그램에서 활약하기도 했다.서태화는 "첫 번째 박자를 놓치니까 뒤는 포기하게 됐다"며 아쉬워했다.이어 서태화는 "제가 검사, 교수 같은 역으로 나오면 친구들이 비웃는다"며 "4차원에 돌+아이 기질도 있다"고 고백했다.서태화는 "앞으로도 저를 우스운 사람으로 봐주셨으면 좋겠다"는 이색 소망을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘이상한 나라의 앨리스’의 정체는 밴드 체리필터 보컬 조유진이었다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 <복면가왕>)2라운드 4번째 무대에서는 ‘이상한 나라의 앨리스’(이하 ‘앨리스’)와 ‘하트다 하트여왕’(이하 ‘하트여왕’)의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 듀엣 곡으로 정경화의 ‘나에게로의 초대’를 선보였다. 뜨거운 록 보컬과 깊고 풍부한 보이스가 정면으로 부딪혔다. 
체리필터 보컬 조유진. 사진|MBC ‘일밤-복면가왕’방송 영상 갈무리한 치의 양보도 없는 성량과 실력에 판정단 모두가 혀를 내둘렀다.강타는 “너무 아깝다” 말하며 두 사람 중 한 사람이 떨어져야 하는 것에 아쉬워하는 모습을 보였다.막상막하의 실력을 보인 대결의 승자는 하트여왕. 7표차로 하트여왕이 2라운드에 진출하는 모습을 보였다. 하트여왕과 우열을 가리기 힘든 무대를 선보인 앨리스의 정체는 데뷔 17년차의 체리필터 조유진. 조유진의 얼굴이 드러나자 모두가 열광했다.‘수상한 모자장수’의 정체는 방송인 타일러였다.<복면가왕> 1라운드 세 번째 무대에서는 ‘시간을 달리는 토끼’(이하 ‘토끼’)와 ‘수상한 모자장수’(이하 ‘모자장수’)의 대결이 펼쳐졌다.듀엣곡은 10cm의 ‘사랑은 은하수 다방에서’. 토끼와 모자장수는 달달한 로맨스 같은 듀엣곡을 보였다. 
방송인 타일러. 사진|MBC ‘일밤-복면가왕’ 영상 갈무리토끼는 자연스러운 호흡에 더해 은하수처럼 반짝이는 음색을 선보였다. 모자장수는 남성인지 여성인지 모를 신비로운 목소리로 판정단을 헛갈리게 했다. 판정단 내에서 ‘성별 투표’가 이루어질 정도였다.카이는 “제스처 등을 보아 중견 여성 배우”라고 예측했고, 김현철은 “유리드믹스의 보컬 애니 레녹스처럼, 남성성을 표방한 여성 가수일 것”이라고 추측했다. 유승호 역시 “저희 할머니가 저음이 좋으시다”며 여성이라고 추측했다. 트와이스의 나연은 여성, 쯔위는 남성으로 보았다. 김구라도 “연배가 있는 여성일 것”이라고 말했다.반면 강타는 “음역대를 낮췄기 때문에 남성”이라고 예측했다. 신봉선은 “여성인데 남성인 척 하는 제스처”라고 추측했다. 미술사 최현우를 점치기도 했다.판정단들은 또 영어 실력을 지적하기도 했다.토끼에 대한 추측도 이어졌다. 강타는 “토끼 씨 목소리가 실력을 숨기는 듯한 느낌”이라며 “꾸밈음이 가수로서 트레이닝해서 얻은 본인만의 스킬”이라고 말했다. 강타는 “볼빨간사춘기 보컬 안지영과 목소리가 비슷하다”고 말했다. 김현철은 “옥상달빛의 김윤주”라고 점쳤다.토끼와 모자장수의 대결은 토끼의 승리였다. 70대 29로 승리한 토끼는 2라운드에 진출했다.모자장수는 존 박의 I‘m Your Man으로 솔로곡을 꾸몄다. 가성을 뺀 무게 있는 목소리와 여리고 가늘어진 목소리를 오가며 판정단을 마지막까지 헷갈리게 했다.모자장수의 정체가 밝혀지자 모두가 경악했다. 모자장수의 정체는 한국을 사랑하는 미국 사람, 방송인 타일러였다.타일러는 “가면무도회 테마가 이전에는 이해 가지 않았다”며 “쓰고 보니 너무 재미있다”고 말했다. 타일러는 “앞으로 여러 방송이나 매체를 통해 다양한 색깔을 보여드리겠다”고 말했다.‘도레미파 솔로시죠 피아노맨’의 정체는 모델 주우재였다.1라운드 두 번째 무대에서는 ‘조율하고 가실게요! 바이올린맨’(이하 ‘바이올린맨’)과 ‘도레미파 솔로시죠 피아노맨’(이하 ‘피아노맨’)이 맞붙었다.듀엣곡은 토이의 ‘뜨거운 안녕’이었다. 바이올린맨은 허스키한 보이스로, 피아노맨은 수줍은 듯한 깨끗한 미성을 선보였다. 두 참가자는 섹시함과 애절함이 공존하는 명품 보이스로 객석을 사로잡았다. 무대 중간마다 펼쳐지는 ‘깨알 연기’도 웃음을 자아냈다. 
사진|MBC ‘일밤-복면가왕’ 영상 갈무리카이는 “피아노맨은 가수가 아닌 것 같다. 무게중심이 안정적이지 않기 때문”이라고 추측했다. 하지만 “섬세함이 음성에 담겨 있어 좋았다”고 말했다. 이어 “바이올린맨은 실력자의 안정감이 빛났다”며 “바이올린은 레가토 연주 시 가장 빛나는 악기이므로, 발라드 선곡 시 더욱 빛이 날 것”이라고 말했다.판정단은 “피아노맨은 키나 옷 핏으로 인해 모델일 것”이라고 추측했다. 김구라와 트와이스는 SNL에 등장한 이명훈을, 신봉선은 신장 188cm의 남주혁을 예측했다.‘악기 대결’의 승자는 바이올린맨. 68대 31로 승리한 바이올린맨은 2라운드로 진출했다.피아노맨은 솔로 곡으로 팀의 ‘사랑합니다’를 선보였다. 피아노맨의 미성에 판정단들은 마지막까지 정체를 쉬이 예측하지 못했다.가면을 벗은 피아노맨의 정체는 모델 주우재였다.주우재는 2014년 모델로 데뷔해 트렌디한 스타일로 새로운 남친룩의 아이콘으로 등극했다. 예능 등에 출연하며 만능 엔터테이너로 활약 중이다.주우재는 “김구라에게 인정받고 싶었다”며 “예능에서 처음 뵌 분이 김구라 선배였다”고 회고했다. 주우재는 “예능의 아버지로 모셔야겠다고 생각했다”고 말했다.주우재는 <복면가왕>을 통해 “이 친구가 재미없지는 않았구나라고 인정받고 싶었다”고 말했고, 김구라는 “주우재 키우기에 전념하겠다”며 “예능 공동체를 만들겠다”고 말했다.주우재는 “음악을 정말 좋아하는 사람이라는 것을 알려드리고 싶었다”며 “가벼운 발걸음으로 돌아가 푹 잘 수 있을 것 같다”고 말했다.‘내 안에 첫눈 있다 스노우볼’의 정체는 배우 서태화였다.1라운드 첫 대결에서는 ‘내 안에 첫눈 있다 스노우볼’(이하 스노우볼)과 ‘동네방네 스피커’(이하 스피커)의 대결이 펼쳐졌다.듀엣 곡으로는 무한궤도의 ‘그대에게’를 선곡했다. 미성으로 귀를 사로잡은 스피커와 거칠면서도 부드러운 감성을 표출하는 스노우볼의 조합이 돋보였다.이날 스노우볼은 개인 곡으로 유재하의 ‘우울한 편지’를 선곡했다. 
사진|MBC ‘복면가왕’ 방송 영상 갈무리스노우볼이 첫 소절을 부르자마자 판정단은 감탄사를 내뱉었다. 듀엣 때와는 전혀 다른 목소리로 모두를 사로잡았다.가면을 벗은 스노우볼은 데뷔 20년 차 배우 서태화였다. 영화 <친구>의 모범생 승택 등, 전문직 역할만 20여 년간 연기해온 장르 불문 연기파 배우다.서태화는 “첫 번째 박자를 놓치게 되니 뒤를 포기하게 되더라. 방심을 한 것 같다”고 너스레를 떨었다. “복면가왕에 꼭 한 번 나와보고 싶었다”고 말했다.서태화는 “다음에 방송에서 이런 기회가 또 있다면 더 편하게, 제 안에 있는 것을 더 잘 보여줄 수 있을 것 같다. 우스운 사람으로 봐주셨으면 좋겠다”고 말했다.판정단은 “멘트가 너무 좋아서 개그맨인 줄 알았다” 등의 반응을 보였다.1라운드 결과, 동네방네 스피커, 조율하고 가실게요 바이올린맨, 시간을 달리는 토끼, 하트다 하트여왕이 2라운드 진출권을 획득, 솔로 대결 무대를 펼치게 됐다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 복면가왕 방송화면 캡처

   
 
 '복면가왕' 스노우볼은 배우 서태화였다. 11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')'에서는 스노우볼로 출연한 배우 서태화의 모습이 전파를 탔다. 이날 1라운드 대결은 스노우볼과 동네방네 스피커의 대결이었다. 두 사람은 무한궤도의 ‘그대에게’를 열창하며 분위기를 고조시켰다. 판정단 투표 결과 '동네방네 스피커'가 승리했다. '내 안에 첫눈 있다 스노우볼'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 유재하의 '우울한 편지'를 부르다 가면을 벗었다. 본 경연과 다르게 개인기 코너에서 뮤지컬 '맨 오브 라만차'의 넘버를 완벽하게 소화해 모두를 놀라게 한 스노우볼은 서태화였다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 도레미파솔로시죠 피아노맨의 정체가 모델 주우재로 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 조율하고 가실게요 바이올린맨과 도레미파솔로시죠 피아노맨의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 토이의 '뜨거운 안녕'을 선곡했다. 감미로운 목소리로 환상의 하모니를 이루며 시선을 사로잡았다.이후 공개된 이번 대결의 승자는 조율하고 가실게요 바이올린맨이었다. 바이올린맨이 68표를, 피아노맨이 31표를 얻었다. 이에 피아노맨은 팀의 '사랑합니다'를 부르며 복면을 벗었고 그 가면 뒤에 숨겨진 정체는 바로 모델 주우재였다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] '복면가왕' 피아노맨의 정체는 모델 주우재였다. 11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')'에서는 정체를 공개하는 피아노맨의 모습이 전파를 탔다.이날 바이올린맨과 피아노맨이 2라운드 대결 무대에 올랐다. 두 사람은 토이의 '뜨거운 안녕'을 선곡해 감미로운 명품 보이스로 여심을 사로잡았다.대결의 결과는 바이올린맨의 승리로 끝이 났다. 이에 피아노맨은 2라운드 경연곡으로 준비했던 팀의 '사랑합니다'를 열창하며 정체를 공개했다./ trio88@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 모델 주우재의 정체가 공개됐다.

 

11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '조율하고 가실게요 바이올린맨'과 '도레미파솔로시죠 피아노맨'이 1라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '조율하고 가실게요 바이올린맨'과 '도레미파솔로시죠 피아노맨'은 토이 '뜨거운 안녕'을 선곡했다. 두 사람은 감미로운 음색과 환상적인 호흡우로 애절한 감성을 자극했다.

 

판정단 투표 결과 '조율하고 가실게요 바이올린맨'이 압도적인 표 차이로 다음 라운드에 진출했다.

 

'도레미파솔로시죠 피아노맨'은 가면을 벗기 전 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 팀의 '사랑합니다'를 열창했다.

 

특히 '도레미파솔로시죠 피아노맨'의 정체는 모델 주우재로 밝혀졌다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 모델 주우재가 드디어 복면가왕에 등장했다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.두 번째 라운드는 '바이올린맨'과 '피아노맨'의 대결이다. 두 사람은 토이의 '뜨거운 안녕'을 듀엣곡을 선곡했다.가슴을 설레게 하는 감미로운 목소리로 포문을 연 '피아노맨'과 이를 이어 받은 '바이올린맨'의 허스키하지만 부드러운 음색은 시선을 사로잡았다. 특히 '바이올린맨'의 노련함이 돋보였다.두 사람의 무대를 끝까지 황홀하게 지켜 본 트와이스 나연과 쯔위는 "바이올린맨이 더 매력적이다"라고 이야기해 '피아노맨'에게 의문의 2패를 안겼다.2라운드 진출권은 '바이올린맨'이 획득했다. 다양한 매력을 선보인 '피아노맨'의 정체는 4년 차 모델 주우재였다.특히 김구라의 많은 추천이 있었던 주우재. 하지만 정작 복면을 쓴 주우재를 알아보지 못했다. 주우재는 "김구라가 다수의 예능에 많이 추천해 주셔서 너무 감동적이었다. 예능계의 아버지로 모시고 싶다. '복면가왕'을 통해서 재미없진 않았구나 인정해주셨으면 좋겠다"고 이야기했다. 이에 김구라는 "다음에 못 웃기면 같이 죽는 걸로 '예능 공동체'로 나서겠다"라며 화답했다.olzllovely@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'에서 '스노우볼'의 정체는 연기파 배우 서태화였다. 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 '뜨거운 심장 양철로봇'의 3연승을 막기 위한 8명 출연자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 첫번째 무대는 '내 안에 첫눈 있다 스노우볼'과 '동네방네 스피커'가 무한궤도의 '그대에게'로 듀엣곡 무대를 펼쳤다. 패널들을 일으켜 세우는 에너지 넘치는 열창 무대가 펼쳐진 가운데 '동네방네 스피커'가 2라운드에 진출했다. 
스노우볼은 패널들로부터 '개그맨일 것' '어떤 부분을 칭찬할지 고민했다'라는 평가를 받았지만 묵직한 보컬로 의외의 실력을 드러내기도 했다. 궁금증을 자아낸 스노우볼의 정체는 배우 서태화였다. 성악을 전공했다는 서태화는 "'복면가왕'에 나오니 너무 떨린다. 앞에 틀리니 뒤에는 포기하게 됐다. 방심을 한 것 같다"고 아쉬움을 전했다. 서태화는 "검사, 교사 역으로 많이 나왔는데 친구들이 많이 비웃었다. 실제 성격은 4차원이고 '돌+I' 성격이다"라며 "굉장히 재미있었다. 다음에 방송 나가서 기회가 된다면 편하게 제 안의 모습을 보여주고 싶다. 앞으로 우스운(?) 사람으로 봐주시면 좋겠다"고 출연 소감을 밝혔다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
주우재. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 예능 블루칩 모델 주우재가 출연했다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 대결은 '죠율하고 가실게요 바이올린맨'과 '도레미파솔로시죠 피아노맨'이 맞붙었다.두 사람은 토이&이지형의 '뜨거운 안녕'을 선곡해 감성 넘치는 무대를 선보였다. '피아노맨'은 부드러운 미성으로 눈길을 끌었고, '바이올린맨'은 허스키하면서도 매력적인 비음으로 시선을 사로잡았다. 두 사람은 완벽한 화음으로 에너지 넘치는 무대를 선보였다.흐뭇한 표정으로 무대를 지켜본 트와이스 나연은 "'바이올린맨'이 노래 시작하자마자 너무 좋았다"며 호감을 표했다.카이는 "'바이올린맨'은 노래하는 자세부터 실력자다"라고 한 반면 "'피아노맨'은 가수는 아닌 것 같다"고 추측했다.조장혁은 "남자 두 분의 무대가 이렇게 상큼할 줄 몰랐다"고 평했다.판정 결과 '바이올린맨'이 68대 31로 승리했다.팀의 '사랑합니다'를 부르며 가면을 벗은 '피아노맨'은 데뷔 4년차 모델 주우재로 밝혀졌다. 최근 각종 예능에 출연해 4차원 매력을 선보인 미남 모델 주우재의 등장에 여성 관객들은 함성을 질렀다.김구라에게 인정받고 싶다던 주우재는 "처음 예능에서 만난 분이 김구라다. 그 이후에도 많이 언급해주셨다"며 "예능계의 아버지로 모셔야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "음악을 정말 좋아하는 사람이라는 걸 알려드리고 싶었다"며 소감을 전했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-방송화면 캡처

'복면가왕' 피아노맨, 모델 주우재 "김구라, 예능계 아버지로 모시고 싶다"'복면가왕' 피아노맨의 정체는 데뷔 4년차 모델 주우재였다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 양철로봇에서 맞서는 45대 가왕을 놓고 경쟁이 펼쳐졌다. 1라운드 두 번째 대결은 바이올린맨과 피아노맨. 이들은 토이의 '뜨거운 을 불렀다.이날 대결에서 바이올린맨의 68대 31의 승리. 팀의 '사랑합니다'를 부르며 복면을 벗은 피아노맨의 정체는 모델 주우재였다.조우재는 '라디오스타'로 인연을 맺은 김구라를 향해 "예능계 아버지로 모시고 싶다"고 말해 주목을 받았다. 이어 그는 "(복면가왕 출연을 통해) 음악을 좋아하는 사람이라는 것을 알리고 싶다"고 말했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 연령대부터 성별까지 모든 것이 베일에 싸인 신비주의 복면가수가 나타났다. 11일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 소울 보컬의 끝판왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 개성 넘치는 무대로 각자의 매력을 뽐낼 예정이다. 그 중 성별부터 나이까지, 모든 것이 베일에 싸여있어 스튜디오를 혼란의 도가니에 빠뜨린 복면가수가 등장해 화제다. 무대를 가득 채운 아름다운 화합이 돋보이는 듀엣곡 무대가 시작되자 도저히 성별과 연령대를 가늠할 수 없는 복면가수의 목소리에 판정단 모두 혼돈을 겪은 것.정체불명 복면가수의 목소리에 판정단들은 “중성적인 목소리를 가진 분이다”, “저 분은 자웅동체인 것 같다” 등 추리의 키를 잡지 못하고 갈팡질팡하는 모습을 보였다. 급기야 여성 복면가수 주장 측인 김구라, 카이, 유승우, 나연과 남성 복면가수 주장 측 조장혁, 쯔위의 의견이 한 치 양보도 없이 팽팽하게 대격돌해 스튜디오에 열띤 토론의 장이 벌어졌다는 후문이다. 한편 모두의 눈길을 사로잡은 팔색조 매력을 가진 복면가수의 무대는 11일 오후 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 복면가왕 피아노맨 주우재 방송화면 캡처

   
 
 '복면가왕'에서 도레미파솔로시죠 피아노맨의 정체가 모델 주우재로 밝혀졌다.11일 오후 방송한 MBC 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 조율하고 가실게요 바이올린맨과 도레미파솔로시죠 피아노맨의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 토이의 '뜨거운 안녕'을 선곡했다. 감미로운 목소리로 환상의 하모니를 이루며 시선을 사로잡았다.카이는 "바이올린맨은 등장부터 실력자인걸 알았다. 노래 잘하는 실력자의 목소리다"며 "피아노맨은 굉장히 잘 불렀지만 가수는 아니다. 아름다운 소리를 잘 골라내는 섬세함이 있다"고 말했다.조장혁은 "바이올린맨은 음량을 조절한다. 피아노맨은 아직 어리다. 귀여운 감성이 있다. 옷태를 보면 무조건 모델 출신 배우다"고 평가했다.대결 결과 바이올린맨의 68대 31의 승리. 팀의 '사랑합니다'를 부르며 복면을 벗은 피아노맨의 정체는 모델 주우재였다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'에서 '피아노맨'의 정체는 대세 모델 주우재였다. 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 '뜨거운 심장 양철로봇'의 3연승을 막기 위한 8명 출연자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두번째 무대는 '조율하고 가실게요 바이올린맨' '도레미파솔로시죠 피아노맨'이 토이의 '뜨거운 안녕'으로 듀엣곡 무대를 펼쳤다. 2라운드에는 뛰어난 가창력과 감성을 선보인 '바이올린맨'이 진출했다.  
순수한 미성이 돋보인 '피아노맨'의 정체는 최근 예능에서 활발한 활동을 펼치고 있는 모델 주우재였다. 주우재는 "예능에 처음 출연해서 만난 사람이 김구라였는데, 제 이름을 많이 언급해주셨다. 전폭적인 지원이 너무 감동으로 다가왔다. 예능의 아버지로 모셔야겠다고 생각했다. 제가 '막 재미없구나' 알아주셨으면 하는 마음으로 나왔다"라며 김구라와의 인연을 전했다. 한편 1라운드 첫번째 무대에서는 '스노우볼' 서태화가 가면을 벗어 놀라움을 안겼다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 피아노맨의 정체는 모델 주우재였다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 1라운드 2조 예선에서 피아노맨과 바이올린맨의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 토이의 ‘뜨거운 안녕’을 선곡했고 전혀 다른 보이스로 하모니를 펼쳤다. 하지만 대결의 승자는 바이올린맨이었다. 복면을 벗은 피아노맨의 정체는 모델 겸 방송인 주우재였다. 주우재는 “김구라에게 인정받고 싶었다. 예능에서 처음 뵌 분이 김구라 선배였다”며 “예능의 아버지로 모셔야겠다고 생각했다”고 말했다. 이에 김구라는 “주우재 키우기에 전념하겠다. 예능 공동체를 만들겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 시간을 달리는 토끼가 모자장수 타일러를 제치고 2라운드에 진출했다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 시간을 달리는 토끼와 수상한 모자장수가 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 10센치의 '사랑은 은하수 다방에서'를 열창했다. 달콤한 보이스로 로맨틱 무대를 선사, 안방극장을 핑크빛으로 물들였다.이번 대결의 승자는 시간을 달리는 토끼였다. 그는 70표를, 모자장수 29표를 받았다.이에 모자장수는 존박의 'I`m Your Man'을 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 미국 출신 방송인 타일러로 밝혀졌다.한편 2라운드에 진출한 토끼를 두고 벌써부터 그의 정체에 대한 추측이 쏟아지고 있다. 연예인 판정단 강타의 "볼빨간 사춘기의 보컬 안지영 씨 같다"라는 추측처럼 네티즌들 역시 역주행 아이콘의 주인공 볼빨간 사춘기의 안지영을 토끼라고 예상하고 있다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 모자장수 / 사진=방송화면 캡처
미스터리한 보컬로 판정단을 혼란에 빠트린 주인공은 방송인 타일러였다.
11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 3연승에 도전하는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 도전하는 새로운 8인의 복면가수가 등장했다.
이날 세 번째 듀엣 무대의 주인공은 ‘시간을 달리는 토끼(이하 토끼)’와 ‘수상한 모자장수(이하 모자장수)’였다. 두 사람은 십센치의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡했다. 사랑스러운 목소리로 판정단을 사로잡은 토끼와 달리 모자장수는 남자인지 여자인지 짐작할 수 없는 신비한 목소리로 토끼와 하모니를 이뤘다.
모자장수의 성별을 두고 연예인 판정단의 의견이 분분하자 김구라는 “차라리 자웅동체라고 하자”고 말해 웃음을 자아냈다. 카이는 “개인적으로 여성 같다”며 “중성적인 톤을 가진 중견여성 배우”라고 추측했다. 김현철 역시 “유리드믹스의 보컬 애니 레녹스처럼 중성적인 여성 가수”라고 의견을 냈다.
반면 조장혁은 “100% 남성 목소리의 주파수다”라고 밝혔고, 강타는 “한 옥타브 내려 부른 소리가 남자여야 가능한 저음이었다”라며 남자에 한 표를 던졌다. 이어 유영석은 “클라이막스에서 낮은 음을 맡았다는 것은 그것이 가장 최적의 톤이라는 것”이라며 모자장수를 남자로 추측했다.
투표 결과, 70대 29로 토끼가 승리했다. 2라운드 진출에 실패한 모자장수는 존박의 ‘아임 유어 맨(I’m Your Man)’을 부르며 복면을 벗었다. 끝까지 목소리를 바꾸며 모두를 혼란에 빠트렸던 모자장수는 미국 출신 방송인 타일러였다. 국적까지 속인 모자장수의 정체를 확인한 판정단은 모두 충격에 빠졌다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 타일러가 역대급 반전을 안겼다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.세 번째 라운드는 '토끼'와 '모자장수'의 미스터리한 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 10cm의 '사랑은 은하수 다방에서'를 선곡했다.'토끼'는 반짝이는 사랑스러운 음색으로 달콤한 무대를 선사했다. 반면 '모자장수'는 성별을 가늠할 수 없는 부드러운 음색으로 모두를 놀라게 했다. 무대 후 더욱 미궁으로 빠진 두 사람의 매력에 모두가 고개를 갸웃거렸다. 카이는 '모자장수'가 "중저음을 가진 중견 여자 배우라고 생각한다"고 이야기했다. 김현철 역시 "남성성을 표현한 여자다"라고 확신했다.반면 유영석, 조장혁, 강타, 한영은 '남자'라고 주장했다. 결국 김구라는 "저는 유니섹스로 가겠다"라며 중립을 지켰다.또한 '모자장수'의 미스터리한 정체는 연령에서도 이어졌다. 실제 목소리의 성대모사를 듣던 김구라는 "나와 비슷한 연배다"라고 추측했고, 카이 역시 "50세에서 70세 연배까지도 본다"라고 말했다.알 수 없는 '모자장수'의 정체에 이윤석은 "마술사"라는 직업을 추리했고 모두가 호응했다. 결국 이날 2라운드 진출권은 '토끼'가 획득했다.드디어 밝혀진 '모자장수'의 정체는 방송인 타일러였다. 성별, 나이도 모자라 국적까지 속인 타일러의 모습에 모두가 경악했다.'똑똑한 이미지'에 대한 편견에 대해 타일러는 "사람들이 저를 딱딱하게 생각하는 것 같다. 그렇지 않다는 것을 알리게 됐다"고 출연 이유를 밝혔다. 이어 "가면을 쓰고 보니까 너무 재밌다. 사람들이 내가 누군지 모르니까 다른 재미가 있는 것 같다. 앞으로 여러가지 방송을 통해서 다양한 색깔을 보여 드리겠다"는 소감을 말했다.olzllovely@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면
미국 국적 방송인 타일러가 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 판정단을 완벽하게 속였다.
타일러는 11일 방송된 '일밤-복면가왕'에 1라운드 듀엣 미션에 수상한 모자장수로 출연, 아쉽게 1라운드 대결에서 탈락했다. 타일러와 시간을 달리는 토끼는 십센치의 '사랑은 은하수 다방에서'를 불렀다. 
무대 직후 판정단 사이에서 수상한 모자장수의 성별 여부에도 관심이 쏠렸다. 수상한 모자장수가 남자인지 여자인지에 대해 출연진 내에서도 결과가 엇갈릴 정도였다. 
하지만 정체가 공개되자 장내가 술렁였다. 여성일 것이라는 추측이 무색해진 것임은 물론 한국인이 아닌 한국어에 유창한 미국인이었던 것. 
타일러는 "방송에서 지적인 모습만 보였던 것 같았다"라고 소감을 전하며 "미국에서도 가면을 쓰고 파티를 즐겼던 게 기억났다. '복면가왕' 역시 재미있는 경험이었다"고 밝혔다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'의 '모자장수'는 방송인 타일러였다. 성별과 국적을 모두 속인 역대급 반전 무대였다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 '뜨거운 심장 양철로봇'의 3연승을 막기 위한 8명 출연자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 세번째 무대는 '시간을 달리는 토끼'와 '수상한 모자장수'가 십센치의 '사랑은 은하수 다방에서'로 듀엣곡 무대를 펼쳤다. 달달하고 러블리한 보컬의 토끼가 2라운드에 진출했다.  
패널들조차 성별을 두고 혼란스러워했던 미스터리한 보컬의 주인공 '모자장수'는 방송인 타일러였다. 국적조차 속일만큼 완벽한 한국어 발음이었다. 타일러의 정체가 밝혀지자 연예인 판정단은 자신들이 쏟아냈던 심사평을 상기하며 놀라워했다.타일러는 "딱딱하지 않은 모습도 보여주고 싶었다. 반가웠다. 사람들이 나를 모르니 즐겁게 놀 수 있었고, 너무 재미있었다"고 출연 소감을 밝혔다. 한편 1라운드에서는 '스노우볼' 배우 서태화와 '피아노맨' 모델 주우재가 가면을 벗어 놀라움을 안겼다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 남우정 기자] 방송인 타일러가 ‘복면가왕’에 등장했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 1라운드 3조 예선에서 모자장수와 달리는 토끼의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 십센치의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡해 완벽한 호흡을 선보였다. 특히 모자장수는 행동과 보이스에서 중성적인 매력이 흘러나와 성별을 알기도 어려운 상태였다.   
 투표 결과는 토끼의 승리로 돌아갔다. 존박의 ‘아임 유어 맨’을 부르며 복면을 벗은 모자장수의 정체는 미국인인 타일러였다.타일러는 “사람들이 저를 딱딱하게 생각하는 것 같다. 그렇지 않다는 것을 알리게 됐다”며 “가면을 쓰고 보니까 너무 재밌다. 사람들이 내가 누군지 모르니까 다른 재미가 있는 것 같다”고 말했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com[오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면
배우 서태화, 모델 주우재, 방송인 타일러, 체리필터 조유진이 '일밤-복면가왕'에 출연해 반전 가창력을 선사했다.
11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 43대, 44대 복면가왕에 선정된 뜨거운 심장 양철로봇의 아성에 도전하는 8명의 복면 가수들이 1라운드 듀엣 미션을 선사하는 모습이 그려졌다. 1라운드에서는 서태화, 주우재, 타일러, 체리필터 조유진이 탈락의 나란히 고배를 마셨다.
1라운드 첫 무대에서는 내 안에 첫눈 있다 스노우볼과 동네방네 스피커가 맞붙었다. 두 사람은 무한궤도의 '그대에게'를 선곡, 신나는 무대를 선사했다. 대결에서는 동네방네 스피커가 74 대 25로 승리했다. 이후 공개된 내 안에 첫눈 있다 스노우볼의 정체는 배우 서태화였다. 
서태화는 소감에서 "'복면가왕' 나오니까 정말 떨렸다. 꼭 출연하고 싶었다"며 "실제 성격은 지적인 이미지와 달리 4차원이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
1라운드 2번째 무대에서는 조율하고 가실게요 바이올린맨과 도레미파솔로시죠 피아노맨이 맞붙었다. 두 사람은 토이의 '뜨거운 안녕'을 선사했다. 대결에서는 조율하고 가실게요 바이올린맨이 68 대 31로 승리했다. 이후 공개된 도레미파솔로시죠 피아노맨의 정체는 모델 주우재였다. 주우재는 소감에서 "'복면가왕'을 통해 내가 재미없지는 않다는 걸 김구라에게 인정받고 싶었다"고 밝혔다.
1라운드 3번째 무대에서는 시간을 달리는 토끼와 수상한 모자장수가 붙었다. 두 사람은 십센치의 '사랑은 은하수 다방에서'를 불렀다. 무대 직후 수상한 모자장수의 성별 여부에도 관심이 쏠렸다. 대결에서는 시간을 달리는 토끼가 승리했다. 이후 공개된 수상한 모자장수의 정체는 방송인 타일러였다. 성별에 국적까지 속인 타일러의 등장에 판정단은 순간 충격에 빠진 모습이었다.
1라운드 마지막 무대에서는 이상한 나라의 앨리스와 하트다 하트여왕이 맞붙었다. 두 사람은 정경화의 '나에게로의 초대'를 함께 불렀다. 대결에서는 하트다 하트여왕이 53 대 46으로 승리했다. 이후 공개된 이상한 나라의 앨리스의 정체는 체리필터 조유진이었다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김경주 기자] 만능 엔터테이너들이 '복면가왕'을 깜짝 놀라게 했다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')'에서는 스튜디오를 경악케 하는 만능 엔터테이너들의 정체가 공개돼 눈길을 끌었다.이날 가왕에 도전하는 첫 번째 주인공은 스노우볼과 동네방네 스피커. 두 사람은 무한궤도의 '그대에게'를 선곡, 부드러우면서도 파워풀한 가창력을 뽐내 모두의 이목을 집중시켰다.대결의 결과는 동네방네 스피커의 승. 큰 차이로 탈락하고 만 스노우볼은 두 번째 무대로 故유재하의 '우울한 편지'를 준비, 무대 도중 정체를 공개했고 그는 바로 데뷔 20년차 배우 서태화였다. 두 번째는 바이올린맨과 피아노맨의 대결. 토이의 '뜨거운 안녕'을 선곡한 두 사람은 우열을 가리기 힘든 명품 보이스를 선보여 시선을 사로잡았다.바이올린맨이 다음 라운드 진출을 확정지은 가운데 2라운드 경연곡인 팀의 '사랑합니다'를 열창한 피아노맨의 정체는 바로 모델 주우재였다. 다음 무대는 시간을 달리는 토끼와 수상한 모자 장수의 대결이었다. 두 사람은 10cm의 '사랑은 은하수 다방에서'를 선곡해 달콤한 하모니를 선사했다.모자 장수가 성별논란에 휩싸인 가운데 시간을 달리는 토끼가 2라운드 진출을 확정, 수상한 모자 장수는 아쉽게 탈락하고 말았다.존 박의 '아임 유어 맨(I'm your man)'을 열창하며 정체를 공개한 수상한 모자 장수는 방송인 타일러였다. 마지막 경연은 이상한 나라의 앨리스와 하트 여왕이었다. 두 사람은 정경화의 '나에게로의 초대'를 선곡해 치명적 매력을 발산했다.대결 결과, 7표 차이로 하트여왕이 다음 라운드에 진출했다. 아쉽게 탈락한 이상한 나라의 앨리스는 2라운드 경연곡인 넬의 '스테이(Stay)'를 열창하며 정체를 공개, 바로 체리필터의 개성 보컬 조유진이었다. / trio88@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 이제는 성별은 물론이고 국적도 알 수 없는 반전쇼다. 


11일 방송한 MBC '복면가왕'에는 가왕 양철로봇에 맞설 복면가수들의 불꽃뛰는 예선전이 펼쳐졌다. 


이날 예선 1라운드 첫 매치는 내 안에 첫 눈 있다 스노우볼과 동네방네 스피커였다. 이들은 무한궤도의 '그대에게'로 맞대결을 펼쳤다. 스노우볼은 카이와 '맨 오브 라만차' 수록곡을 함께 부르며 듀엣무대에서 보여주지 못한 자신의 매력을 더 선보였다. 


하지만 승자는 동네방네 스피커였고, 스노우볼은 故유재하의 '우울한 편지'로 듀엣곡 당시와는 완전히 달라진 모습을 드러냈다. 그의 정체는 데뷔 20년차 배우 서태화였다. 서태화는 '복면가왕' 출연경험을 바탕으로 앞으로 다른 무대가 주어진다면 더욱 잘해낼 수 있을 것 같다고 다짐했다.


조율하고 가실게요 바이올린맨 대 피아노맨은 토이의 '뜨거운 안녕'을 선사했다. 훤칠한 체격의 두 사람의 등장에 방청객과 판정단이 술렁거렸다. 나연과 쯔위는 바이올린맨에 대한 호감을 드러내고 피아노맨은 'TT' 안무로 슬픔을 표현해 웃음을 자아냈다. 


바이올린맨이 선택된 가운데 피아노맨의 정체는 주우재였다. 주우재는 팀의 '사랑합니다'를 열창했다. 자신을 선택하지 않은 트와이스에 대해 변함없는 애정을 과시하면서 동시에 음악에 대한 진지한 열정을 드러낼 수 있어 기뻤던 마음을 숨기지 않았다. 
 


시간을 달리는 토끼와 수상한 모자 장수는 10cm의 '사랑은 은하수 다방에서'를 감미로운 목소리로 선사했다. 강타는 시간을 달리는 토끼에 대해 "가수로서 트레이닝 받은 것 같다"며 볼빨간 사춘기의 안지영일 것이라고 추측했다. 


성별논란을 불러 일으킨 수상한 모자 장수는 솔로곡으로 존박의 'I'm your man'을 선곡한 가운데 그의 정체가 밝혀지자 방청객들이 놀라움을 감추지 못했다. 그는 방송인 타일러였던 것. 판정단은 그의 성별도 영어 실력도 제대로 확인한지 못하고 말한 것에 대해 후회해 웃음을 자아냈다. 


이상한 나라의 앨리스와 하트다 하트여왕은 정경화의 '나에게로의 초대'로 내공이 돋보이는 무대로 시선을 끌었다. 막강한 두 사람의 무대에 판정단도 방청객들도 모두 숨죽이며 결과를 기다렸다. 


단 7표 차이로 하트다 하트여왕이 승리를 거뒀다. 이상한 나라의 앨리스 정체는 체리필터의 조유진이었다. 그는 솔로곡으로 넬의 'Stay'로 몽환적인 음색을 뽐냈다. 항상 거론만 되었던 그의 등장에 모두 환호했다.  


한편 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처
미국 출신 방송인 타일러가 ‘복면가왕’ 역대 최강 반전을 선사했다.
11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 3연승에 도전하는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 도전하는 새로운 8인의 복면가수가 등장했다. 특히 이날 방송에서는 국적까지 속인 복면가수의 등장이 짜릿한 반전을 연출했다.
이날 세 번째 듀엣 무대의 주인공은 ‘시간을 달리는 토끼(이하 토끼)’와 ‘수상한 모자장수(이하 모자장수)’였다. 두 사람은 십센치의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡했다. 사랑스러운 목소리로 판정단을 사로잡은 토끼와 달리 모자장수는 남자인지 여자인지 짐작할 수 없는 신비한 목소리로 토끼와 하모니를 이뤘다.
모자장수의 성별을 두고 연예인 판정단의 의견이 분분했다. 카이·김현철·유승우·나연는 여자 가수로 추측했고, 조장혁·강타·유영석·쯔위는 남자라고 주장했다. 특히 김구라는 모자장수의 영어 발음을 지적하며 굉장히 나이가 많은 사람이라고 예상했다.
70대 29로 토끼에 패배한 모자장수는 존박의 ‘아임 유어 맨(I’m Your Man)’을 부르며 복면을 벗었다. 모자장수는 끝까지 남자인지 여자인지 혼란스러워했던 판정단을 더욱 충격에 빠트렸다. 모자장수의 정체가 미국 출신 방송인 타일러였던 것. 예상치 못했던 타일러의 등장에 모두 입을 다물지 못했다. 타일러는 “막상 가면을 썼더니 굉장히 즐거웠다”며 “여러 방송이나 매체를 통해 다양한 모습을 보여드리겠다”고 약속했다.
이날 타일러 외에도 깜짝 놀랄 만한 복면가수들이 출연했다. 배우 서태화는 무한궤도의 ‘그대에게’와 고(故) 유재하의 ‘우울한 편지’를 통해 매혹적인 음색을 자랑했고, 토이의 ‘뜨거운 안녕’과 팀의 ‘사랑합니다..’를 부른 모델 주우재는 순수한 목소리로 판정단의 마음을 훔쳤다. 우열을 가릴 수 없었던 마지막 네 번째 듀엣곡 대결에서 46대 53으로 아쉽게 패했던 ‘이상한 나라의 앨리스’는 체리필터의 조유진이었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 성별·연령·국적까지 편견이다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 첫번째 라운드는 '스노우볼'과 '스피커'가 무한궤도 '그대에게'를 선곡해 대결을 펼쳤다. '스피커'는 강한 에너지를 품은 보이스로, '스노우볼'은 거칠면서도 부드러운 매력으로 시선을 사로 잡았다.특히 이날 '스노우볼'은 장기자랑에서 뮤지컬 '맨 오브 라만차'의 '이룰 수 없는 꿈'을 카이와 함께 부르고 싶다고 제안했다. 이에 시작된 '스노우볼'의 노래는 반전을 안겼다. 깊은 울림과 함께 남다른 성량을 자랑하는 '스노우볼'은 카이와 함께 예상치 못한 환상 듀엣 무대를 만들었다.하지만 첫 소절 실수를 만회 못한 '스노우볼'은 결국 탈락했고, '스피커'가 2라운드 진출권을 획득했다. 모두의 궁금증을 불러일으킨 '스노우볼'의 정체는 데뷔 20년차 배우 서태화였다. 평소 진지하고 카리스마 있는 젠틀한 이미지를 연기한 서태화는 "연기하면 친구들이 비웃는다. 원래 성격은 4차원, 돌+I다. 친구들 모이면 MC를 본다. 꼭 한번 나와보고 싶었다"고 밝혔다. 서태화는 "앞으로 저를 우스운 사람으로 봐주셨으면 좋겠다. 사랑해요"라는 소감을 남겼다.두 번째 라운드는 '바이올린맨'과 '피아노맨'의 대결이다. 두 사람은 토이의 '뜨거운 안녕'을 듀엣곡을 선곡했다. 가슴을 설레게 하는 감미로운 목소리로 포문을 연 '피아노맨'과 이를 이어 받은 '바이올린맨'의 허스키하지만 부드러운 음색은 시선을 사로잡았다. 2라운드 진출권은 '바이올린맨'이 획득했다. 다양한 매력을 선보인 '피아노맨'의 정체는 4년 차 모델 주우재였다. 특히 김구라의 많은 추천이 있었던 주우재. 하지만 정작 복면을 쓴 주우재를 알아보지 못했다. 주우재는 "김구라가 다수의 예능에 많이 추천해 주셔서 너무 감동적이었다. 예능계의 아버지로 모시고 싶다. '복면가왕'을 통해서 재미없진 않았구나 인정해주셨으면 좋겠다"고 이야기했다. 이에 김구라는 "다음에 못 웃기면 같이 죽는 걸로 '예능 공동체'로 나서겠다"라며 화답했다. 
세 번째 라운드는 모든 것이 베일에 싸여있어 스튜디오를 혼란의 도가니에 빠뜨린 복면가수가 등장했다. '토끼'와 '모자장수'는 10cm의 '사랑은 은하수 다방에서'를 선곡했다.'토끼'는 반짝이는 사랑스러운 음색으로 달콤한 무대를 선사했다. 반면 '모자장수'는 성별을 가늠할 수 없는 부드러운 음색으로 모두를 놀라게 했다. '모자장수'의 정체는 성별 뿐만 아니라 연령에 대해서도 의견이 분분했다. 결국 '토끼'가 2라운드에 진출했고, '모자장수'의 정체는 방송인 타일러였다. 국적까지 속인 '역대급 반전'을 안긴 스튜디오는 경악했다.'똑똑한 이미지'에 대한 편견을 가진 타일러는 "사람들이 저를 딱딱하게 생각하는 것 같다. 그렇지 않다는 것을 알리게 됐다"고 출연 이유를 밝혔다. 이어 "가면을 쓰고 보니까 너무 재밌다. 사람들이 내가 누군지 모르니까 다른 재미가 있는 것 같다. 앞으로 여러가지 방송을 통해서 다양한 색깔을 보여 드리겠다"는 소감을 말했다.마지막 라운드는 앨리스'와 '하트여왕'이다. 정경희의 '나에게로의 초대'를 선곡한 두 사람은 막상막하의 대결을 펼쳤다.'앨리스'는 강렬하고 시원한 샤우팅이다. 유니크한 음색은 가늠할 수 없는 깊이를 담았다. 반면 '하트여왕' 역시 만만치 않은 내공을 자랑했다. 폭발력 있는 성대와 몰아치는 환상의 선율을 자랑했다. 극과 극의 매력의 두 고수의 대결은 눈과 귀를 사로잡았다.명승부의 대결에서 '하트여왕'이 승리했다. 4차원적인 행동에 궁금증을 유발시킨 '앨리스'의 정체는 체리필터의 조유진이었다. "그동안의 히트곡에 대한 편견을 깨고 싶다"는 조유진은 "나오는 것에 대해 고민이 많았다. 하지만 많은 분들이 안 잊고 계시는 것은 기뻤다. 많은 추억을 안고 간다"라고 이야기했다. olzllovely@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 김나라 기자] 모델 주우재, 타일러, 체리필터 조유진이 '복면가왕'에서 반전을 선사했다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 뜨거운 심장 양철로봇의 3연승 기록을 저지하기 위해 나선 8인의 복면가수들의 대결이 그려졌다.첫 번째 대결의 주인공은 내 안에 첫눈 있다 스노우볼과 동네방네 스피커였다. 두 사람은 무한궤도의 '그대에게'를 선곡했다. 힘찬 하모니가 인상적이었던 이들의 대결 결과는 동네방네 스피커의 승리였다. 그는 74표라는 압도적 표를 얻어 2라운드 진출권을 확보했다. 25표를 받은 스노우볼은 결국 복면을 벗었고 그 정체는 데뷔 20년차 배우 서태화로 밝혀졌다.이어 조율하고 가실게요 바이올린맨과 도레미파솔로시죠 피아노맨의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 토이의 '뜨거운 안녕'을 감미로운 목소리로 열창하며 멋진 대결 무대를 완성했다. 이번 대결의 승자는 조율하고 가실게요 바이올린맨이었다. 바이올린맨이 68표를 받아 2라운드에 진출, 피아노맨은 31표를 얻어 복면을 벗었다. 가면 뒤에 숨겨진 정체는 바로 모델 주우재였다.세 번째 대결 무대는 시간을 달리는 토끼와 수상한 모자 장수가 꾸몄다. 두 사람은 달콤한 보이스로 10센치의 '사랑은 은하수 다방에서'를 불렀다. 대결의 승자는 시간을 달리는 토끼였다. 그는 70표를, 모자장수는 29표를 받았다. 이에 모자장수는 존박의 'I`m Your Man'을 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 미국 출신 방송인 타일러로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.뒤이어 이상한 나라의 앨리스와 하트다 하트여왕이 1라운드 마지막 대결을 장식했다. 두 사람은 정경화의 '나에게로의 초대를 불렀다. 폭발적 가창력에 이들은 모두 연예인 판정단의 극찬을 이끌어냈다. '죽음의 조'라 불리울 만큼 치열했던 이 대결의 승자는 바로 하트다 하트여왕이었다. 하트다 하트여왕은 53표를, 앨리스는 46표를 받았다. 이후 앨리스는 솔로 무대를 꾸미며 복면을 벗었고, 체리필터 조유진으로 밝혀졌다.이로써 동네방네 스피커, 조율하고 가실게요 바이올린맨, 시간을 달리는 토끼, 하트다 하트여왕이 2라운드 진출권을 획득, 솔로 대결 무대를 펼치게 됐다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자] 듀엣 무대로 서태화, 주우재, 타일러의 정체가 밝혀진 가운데 막강한 고음 실력으로 모두를 경악케한 앨리스의 정체가 밝혀졌다.11일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 서태화는 복면 가수로서 카이와 함께 '맨 오브 라만차'를 부르며 깜짝 놀랄 성악 무대를 선보였다. 서태화의 정체를 모르던 판정단은 노래 실력에 깜짝 놀라며 "아까와는 다르다" 밝히며 정체를 궁금해하는 모습을 보였다.2라운드를 실패하며 정체를 공개하자 김구라는 "성악 전공이다" 밝혀 노래 실력을 입증하며 모두를 놀라게했다. 서태화는 "복면가왕 하니까 떨린다" 말하며 "춤에 신경 쓰다 박자를 놓쳤다" 말해 실수를 아쉬워하는 모습을 보였다. 이어 두 번째 듀엣 조에서는 감미로운 듀엣 무대를 선보인 바이올린맨과 피아노맨이 스튜디오를 사로잡으며 감미로운 노래 실력을 선보였다.두 사 람의 무대가 마치자 판정단은 "진짜 잘한다" 말하며 듀엣 무대에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 정체에 대해 여러 사람이 거론된 가운데 투표 결과 바이올린맨이 2라운드에 진출하며 피아노맨의 정체가 공개되었다. 피아노맨은 4년차 모델 주우재로 밝혀지며 모두를 놀라게했다.주우재는 "김구라씨에게 인정 받고 싶었다" 말하며 "방송 미팅을 하러 가면 자주 듣는 말이 '김구라씨가 추천했다'는 말이었다. 예능의 아버지로 삼아야 겠다 생각했다. 그런데 '라디오스타'에 나온 뒤 실망해 인정받고 싶었다" 말해 엉뚱한 매력을 선보였다.두 엉뚱한 매력남들의 정체로 훈훈한 분위기가 이어진 가운데 세 번째 듀엣 조에서 모자장수와 토끼의 달콤한 무대로 모두를 녹였다. 달달한 분위기에 취한 판정단은 모자장수의 성별을 두고 혼란한 모습을 보였다. 김구라는 "판정단들 사이에서 모자장수 성별을 두고 논란이 일었다. 내가 그냥 자웅동체 하라고 했다" 말해 웃음을 자아냈다.모두의 궁금증을 자아낸 모자장수가 토끼에게 2라운드를 내어주며 정체를 공개했다. 모자장수의 정체는 방송인 타일러로 밝혀지며 모두를 경악케했다. 타일러의 정체가 밝혀지기전 영어 발음과 한국 가사 발음을 두고 지적했던 판정단은 타일러의 정체에 자신이 한 말을 부끄러워하며 웃음을 자아냈다.타일러는 자신의 발음을 지적한 판정단에 영어 발음에 대해 알려주는 여유를 보여주며 "가면을 쓰니까 더 재미있었다. 앞으로 다양한 방송에서 매력을 보여주겠다" 말해 앞으로의 방송활동을 알렸다. 한편 마지막 듀엣 무대로 앨리스와 하트여왕이 폭발적인 고음을 뽐내며 스튜디오를 사로잡았다.한 치의 양보도 없는 성량과 실력에 강타는 "너무 아깝다" 말하며 두 사람 중 한 사람이 떨어져야 하는 것에 아쉬워하는 모습을 보였다. 막상막하의 실력으로 모두를 압도한 두 사람의 무대는 7표차로 하트여왕이 2라운드에 진출하는 모습을 보였다. 하트여왕과 우열을 가리기 힘든 무대를 선보인 앨리스의 정체는 데뷔 17년차의 체리필터 조유진으로 밝혀지며 모두를 흥분케했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘복면가왕’에선 서태화,주우재,타일러, 유진이 반전의 묘미를 안기며 1라운드를 장식했다.11일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 3연승에 도전하는 양철로봇에 도전장을 내민 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 1조에선 스노우볼과 스피커가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 무한궤도의 ‘그대에게’를 선곡, 초반부터 분위기를 달구며 흥겨운 무대를 꾸몄다. 이 대결의 승자는 스피커. 이에 스노우볼은 유재하의 ‘우울한 편지’를 부르며 정체를 공개했다. 그는 데뷔 20년차 배우 서태화로 드러났다.2조에선 바이올린맨과 피아노맨이 토이의 ‘뜨거운 안녕’으로 맞붙었다. 미성의 피아노맨과 허스키하면서도 부드러운 음색의 바이올린맨의 하모니가 귀를 사로잡았다. 바이올린맨이 다음라운드로 진출한 가운데 피아노맨의 정체가 공개됐다. 그는 데뷔 4년차 모델 주우재로 드러냈다. 3조에선 토끼와 모자장수의 대결. 두 가수는 십센티의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡했다. 달달한 미성의 토끼와 중성적인 모자장수의 하모니가 청중을 매혹시켰다. 모자장수의 성별논란이 이어진 가운데 대결의 승리는 토끼에게 돌아갔다. 모자장수는 미국출신 방송인 타일러로 드러나 판정단을 멘붕에 빠트렸다.4조에선 앨리스와 하트여왕의 대결. 두 사람은 정경화의 ‘나에게로의 초대’를 선곡했다. 파워풀하면서도 유니크한 목소리의 앨리스와 우아하면서도 카리스마 넘치는 목소리의 하트여왕의 호흡이 귀를 사로잡았다. 이 대결의 승리는 하트여왕에게 돌아갔다. 이에 앨리스의 정체가 공개됐다. 그녀는 체리필터의 조유진으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 서태화 주우재 타일러 가 반전 무대로 모두를 놀라게 했다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 제45대 가왕 자리를 두고 복면 가수들의 불꽃튀는 노래대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 '스노우볼'과 '스피커'가 무한궤도의 '그대에게'를 선곡해 촐싹함(?)과 함께 흥겨운 분위기를 이끌었다. 판정단의 투표결과 승리는 '스피커'가 가져갔다. 패한 '스노우볼'은 준비한 솔로곡인 故유재하의 '우울한 편지'를 선곡해 반전 매력을 드러냈다. 그의 정체는 데뷔 20년 차 배우 서태화였다. 서태화는 성악과를 졸업, 언어면 언어 요리면 요리 못하는 게 없는 뇌섹남이었다. 그는 "저를 잘 아는 친구들은 드라마 전문직 배역을 보고 굉장히 비웃는다. 연기 정말 잘한다고" 너스레를 떨며 "제 성격은 4차원이고 돌+I 성격도 있고 그렇다"고 스스로 밝혀 친근한 매력을 뽐냈다. 두 번째 무대는 '바이올린맨'과 '피아노맨'이 토이의 '뜨거운 안녕'을 선곡해 관중들을 들썩이게 했다. 투표결과 '바이올린맨'이 2라운드에 진출했다. 패한 '피아노맨'은 솔로곡으로 준비한 팀의 '사랑합니다'를 미성을 뽐내며 열창했다. 그의 정체는 데뷔 4년 차 모델 주우재였다. 주우재는 "김구라에게 인정받고 싶었다"며 "첫 방송 때 김구라 선배님을 만났는데 이후에 계속 방송 섭외가 됐다. 김구라 선배님 덕분이었다. 그런데 윤종신 덕후로 방송에 나간 뒤 헌옷 수거함에 버려진 것처럼 됐다"고 너스레를 떨어 김구라의 웃음을 자아냈다. 세 번째 대결은 '토끼'와 '모자장수'가 10cm의 '사랑은 은하수 다방에서'를 선곡해 살랑살랑 봄바람이 부는 듯한 싱그러운 설렘을 전하는 무대를 꾸몄다. 투표결과 승리는 '토끼'가 차지했다. 패한 '모자장수'는 솔로곡으로 준비한 존박의 'I'm Your Man'을 열창하며 자신만의 독특한 매력을 발산했다. 그의 정체는 3년 차 방송인 타일러 라쉬였다. '모자장수'의 성별에 의견이 분분했던 판정단은 미국인인 타일러의 등장에 충격을 감추지 못했다. 유창한 한국어였기 때문에 외국인일 거라고는 상상도 못했던 것. 김구라는 "성별에 이어서 국적까지 맞춰야 되는 거냐"고 반전 결과에 투덜거리는 모습으로 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 최고의 반전을 선사한 타일러는 "아무래도 방송에서 소개되면서 사자성어부터 하다보니까 딱딱하게 생각하는 거 같더라. 그렇지 않은 모습도 있다는 것을 보여준 시간인 것 같다. 반가웠다"고 소감을 밝혔다. 마지막 1라운드 대결은 '앨리스'와 '하트여왕'이 맞붙었다. 두 사람은 정경화의 '나에게로의 초대'를 선곡해 감성에 물씬 빠져들게 하는 무대를 꾸몄다.  판정단 투표 결과 2라운드는 '하트여왕'이 진출했다. '앨리스'는 솔로곡으로 준비한 넬의 'Stay'를 선곡해 열창하며 자신만의 감성을 뽐냈다. 그의 정체는 데뷔 17년 차 체리필터 조유진이었다.오랜만에 방송에 출연한 조유진은 "록밴드 하면 좀 거칠고 대중적인 이미지와는 거리가 멀다고 생각하시는 거 같아서 그렇지만도 않다는 걸 보여주고 싶었다"고 '복면가왕' 출연 이유를 밝혔다. 이어 "아직까지 많은 분들이 안 잊고 계시구나. 그 사실이 정말 기뻤다. 많은 추억을 갖고 돌아간다"고 소감을 전했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면 캡처
이상한 나라의 앨리스는 체리필터의 조유진이었다.11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 45대 가왕자리를 놓고 8명의 복면 가수들의 경쟁을 펼쳤다.이날 1라운드 마지막 대결에서는 ‘이상한 나라의 앨리스’와 ‘하트다 하트여왕’은 정경화의 ‘나에게로의 초대’를 선곡해 파워풀한 무대를 선보였다.두 사람의 대결을 본 판정단은 “환상의 호흡”이라며 “죽음의 조나 다름없다”고 찬사를 보냈다.판정결과 7표 차이로 앨리스는 하트여왕에게 패했다.앨리스는 넬의 ‘stay’를 부르며 복면을 벗었고, 그는 체리필터의 보컬 조유진이었다.조유진은 “락 밴드라고 하면 사람들이 무겁게 생각해서 이러한 편견을 깨고 싶었다”고 출연소감을 밝혔다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
<조이뉴스24>[이미영기자]'복면가왕'의 '앨리스'는 체리필터 최유진이었다. 뛰어난 실력에도 2라운드 진출이 무산되며 아쉬움을 전했다.  12일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 '뜨거운 심장 양철로봇'의 3연승을 막기 위한 8명 출연자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 네번째 무대는 '이상한 나라의 앨리스'와 '하트다 하트여왕'이 정경화의 '나에게로의 초대'로 듀엣곡 무대를 펼쳤다. 막상막하 여성 출연자들의 듀엣 무대가 펼쳐진 가운데 파워풀한 보이스와 폭발적 성량의 '하트여왕'이 2라운드에 진출했다.  
아쉽게 2라운드 진출에 실패한 '앨리스'의 정체는 록밴드 체리필터의 보컬 최유진이었다.  호소력 강한 목소리 이면에 귀여운 매력으로 관중을 홀렸던 최유진은 "록밴드 하면 거칠고 세다는 생각을 한다. 그렇지 않다"라며 편견을 깨고 싶어 출연했다고 알렸다.한편 1라운드에서는 '스노우볼' 배우 서태화와 '피아노맨' 모델 주우재, '수상한 모자장수' 타일러가 가면을 벗어 놀라움을 안겼다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=주우재 인스타그램모델 주우재가 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에 피아노맨으로 출연해 화제다. 이와 함께 주우재가 공개한 사진에 팬들의 이목이 집중되고 있다.주우재는 11일 자신의 개인 SNS를 통해 '복면가왕' 속 피아노맨 복장을 입은 사진을 게재했다.사진 속 그는 흰색 정장을 입고 피아노맨 가면을 쓴 채 피아노를 연주하는 듯한 포즈를 취하고 있다.주우재는 이 사진에 "복면가왕 피아노맨의 정체는? 너무너무 행복한 시간이었어요"라는 글을 남기며 즐거운 시간을 보냈음을 알렸다.한편 이날 '복면가왕'에는 주우재를 비롯해 타일러, 서태화 등이 출연했다.온라인팀 ent@
‘복면가왕’ 앨리스의 정체는 록밴드 체리필터 보컬 조유진이었다.11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 양철로봇에 도전하는 8인의 복면가수들의 대결이 그려졌다. 이날 1라운드 마지막 무대는 이상한 나라의 앨리스와 하트다 하트여왕의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 정경화의 ‘나에게로의 초대’로 무대에 올라 앨리스는 카랑카랑한 목소리로 폭발적인 고음을 선보였다.반면 하트여왕은 부드러운 목소리로 절제된 감성을 보여주며 안정적인 가창력을 선보였다.우열을 가리기 힘든 압도적인 무대에 김구라는 “10여년 전 본 영화 ‘죽어야 사는 여자’가 떠올랐다. 연기파 배우들의 기싸움이 어떨 것인가하는 느낌이 든다”고 극찬했다. 유영석은 “경쟁 무대가 아니면 환상의 호흡이다. 죽음의 조다. 더할 나위 없이 훌륭한 무대였다. 앨리스의 노래를 들으며 근성을 느꼈다”고 평가했다. 결국 투표결과 하트여왕이 53표로 46표의 앨리스를 물리치고 2라운드에 진출했다.앨리스는 넬의 ‘스테이’로 솔로 무대를 꾸미며 가면을 벗었고 그 정체는 그룹 체리필터의 보컬 조유진이었다.조유진은 “록 밴드라고 하면 사람들이 무겁게 생각해서 이러한 편견을 깨고 싶었다”고 출연소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘복면가왕’이 예측불허의 반전을 거듭해 놀라움을 안겼다.MBC ‘복면가왕’ 11일 방송에는 가왕 양철로봇에 맞설 복면가수들의 예선전이 그려졌다. 이날 예선 1라운드 첫 대결는 ‘내 안에 첫 눈 있다 스노우볼’과 ‘동네방네 스피커’가 무한궤도의 ‘그대에게’로 맞대결을 펼쳤다. 승자는 동네방네 스피커였고, 스노우볼의 정체는 데뷔 20년차 배우 서태화였다. 두 번째 대결은 ‘조율하고 가실게요 바이올린맨’ 대 ‘피아노맨’이 토이의 ‘뜨거운 안녕’을 선보였다. 바이올린맨이 승리한 가운데 피아노맨의 정체는 주우재였다. 계속해서 ‘시간을 달리는 토끼’와 ‘수상한 모자 장수’가 10cm의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡해 수상한 모자 장수가 정체를 드러내게 됐다. 여자일 것이라는 추측을 낳기도 한 모자장수의 정체는 방송인 타일러였다. 끝으로 ‘이상한 나라의 앨리스’와 ‘하트다 하트 여왕’이 정경화의 ‘나에게로의 초대’로 완벽한 무대를 선보였고 ‘이상한 나라의 앨리스’ 정체가 체리필터의 조유진으로 밝혀졌다.  동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 앨리스의 정체는 체리필터 조유진이었다.  11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 1라운드에서 앨리스와 하트여왕의 맞대결이 펼쳐졌다. 이날 앨리스와 하트여왕은 ‘죽음의 조’라고 불릴 정도로 만만치 않은 실력을 드러냈다. 인터뷰 내내 웃음을 터트리며 순수한 매력을 드러냈던 앨리스는 아쉽게 패하고 말았다.복면을 벗은 앨리스는 체리필터의 보컬 조유진이었다. 조유진은 “록밴드하면 거칠고 강렬하다는 편견이 있는데 꼭 그렇지는 않다”고 편견없이 무대에 오르고 싶었던  소망을 드러냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처'복면가왕'에 방송인 타일러가 역대급 반전 무대를 선보였다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '시간을 달리는 토끼'와 '수상한 모자장수'가 십센치의 '사랑은 은하수 다방에서'로 가창력 대결을 벌였다.이 가운데 '시간을 달리는 토끼'가 2라운드에 진출했고, '수상한 모자장수'가 가면을 벗었다. 그의 정체는 미국인 타일러였다.이 방송을 접한 네티즌들은 "pks1**** 어휘력 수준이 웬만한 한국인보다 고급지네" "maka**** 타일러는 우리나라에 더 어울리고 필요한 사람인 듯" "이상* 타일러는 못하는게 뭐죠?" "kalc**** 섭외력 진짜 쩐다" 등의 반응을 남겼다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '복면가왕'에서 개성 넘치는 복면 가수들의 활약이 빛났다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 첫번째 라운드는 '스노우볼'과 '스피커'가 무한궤도 '그대에게'를 선곡해 대결을 펼쳤다.결국 첫 소절 실수를 만회 못한 스노우볼은 탈락했고, 정체는 데뷔 20년차 배우 서태화였다.  
'복면가왕'이 눈길을 모았다. © News1star/ MBC '일밤-복면가왕'두 번째 라운드는 '바이올린맨'과 '피아노맨'의 대결로 꾸며졌다. 두 사람은 토이의 '뜨거운 안녕'을 듀엣곡을 부르며 각자의 음색을 자랑했다. 바이올린맨이 승리했고 피아노맨 정체는 모델 주우재로 밝혀졌다. 세 번째 라운드, '토끼'와 '모자장수'는 10cm의 '사랑은 은하수 다방에서'를 선곡했다. 모자장수가 패배했고 정체는 타일러였다. 남다른 한국어 실력으로 국적까지 속인 타일러에 모두가 깜짝 놀랐다.마지막 라운드는 '앨리스'와 '하트여왕'이 펼쳤다. 정경화의 '나에게로의 초대'를 선곡한 두 사람은 폭발적 성량을 자랑했다. 앨리스는 패배한 뒤 얼굴을 공개했고 바로 체리필터 조유진이었다.uu84@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 모자장수의 정체는 방송인 타일러였다. 11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 세 번째 무대로 모자장수와 달리는 토끼의 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 십센치의 ‘사랑은 은하수 다방에서’로 무대에 올랐다.모자장수는 성별을 알기 힘든 중성적인 목소리로 연예인 판정단을 혼란시켰다. 투표 결과는 토끼가 모자장수를 물리치고 2라운드 진출에 성공했다.모자장수는 존박의 ‘아임 유어 맨’을 부르며 복면을 벗었고 그 정체는 미국 출신 방송인 타일러였다. 판정단은 성별도 모자라 국적까지 속았다는 사실에 경악할 수밖에 없었다.타일러는 “방송에서 지적인 모습만 보여서 사람들이 저를 딱딱하게 생각하는 것 같다. 그렇지 않다는 것을 알리게 됐다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'복면가왕'에 방송인 타일러가 출연해 열창하는 모습을 보였다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 타일러는 '수상한 모자장수' 가면을 쓰고 등장해 10cm의 '사랑은 은하수 다방에서'를 불렀다. 그는 미국인임에도 정확한 발음과 말투로 모두를 속여 놀라움을 자아냈다.타일러는 JTBC '비정상회담'에서 가수 배철수에게 어휘력에 대해 극찬을 받기도 했다. 그는 "기억에 남을 음악은 남고 안 남는 음악은 역사의 뒤안길로 사라지는데 요즘 음악은 평가를 받을 시간이 부족한 것 같다"라고 전했다.이에 배철수는 "한국 사람도 '역사의 뒤안길'이라는 표현을 쓰려면 상위 10%는 돼야 한다"라고 깜짝 놀라기도 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…복면가왕 주우재 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 피아노맨의 정체가 모델 주우재로 밝혀졌다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '조율하고 가실게요 바이올린맨'과 '도레미파솔로시죠 피아노맨'은 토이의 '뜨거운 안녕'으로 듀엣곡 무대를 펼쳤다결국 승리는 뛰어난 가창력과 감성을 선보인 '바이올린맨'이 가져갔고 패배한 '피아노맨'은 가면을 벗었다. 정체는 모델 주우재였다.이날 주우재는 "예능에 처음 출연해서 만난 사람이 김구라였는데, 제 이름을 많이 언급해주셨다. 전폭적인 지원이 너무 감동으로 다가왔다. 예능의 아버지로 모셔야겠다고 생각했다. 제가 '막 재미없구나' 알아주셨으면 하는 마음으로 나왔다"라며 김구라와의 인연을 전했다. 한편 1라운드 첫번째 무대에서는 '스노우볼' 서태화가 가면을 벗어 놀라움을 안겼다. 최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 스노우볼 (사진=해당방송 캡처) 복면가왕 스노우볼의 정체는 배우 서태화였다. 11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '내 안에 첫눈 있다 스노우볼'과 '동네방네 스피커'가 1라운드 듀엣곡 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다. 이날 방송에서 '내 안에 첫눈 있다 스노우볼'과 '동네방네 스피커'는 무한궤도의 '그대에게'를 수준급 가창력을 뽐내며 열창해 시선을 사로잡았다.하지만 판정단 투표 결과 '동네방네 스피커'가 승리하자 패배한 '내 안에 첫눈 있다 스노우볼'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 유재하의 '우울한 편지'를 부르다 가면을 벗었고 그의 정체는 배우 서태화로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.한편 이날 '복면가왕'에서 '피아노맨'의 정체는 대세 모델 주우재였다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 단 두 곡만 듣고 보내기는 너무 아쉽다. 


11일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 양철로봇에 도전하는 다채로운 복면가수들이 경연을 펼쳤다. 


이날 관심을 끈 것은 이상한 나라의 앨리스와 하트다 하트여왕의 맞대결이었다. 뛰어난 역량은 지닌 두 여성보컬은 팽팽한 승부를 펼쳤다. 정경화의 '나에게로의 초대'를 각자의 색깔로 소화해낸 것. 파워풀한 두 보컬의 매력에 '복면가왕' 판정단들도 모두 매료됐다. 


두 사람의 승부는 단 7표로 갈렸다. 이상한 나라의 앨리스가 고배를 마신 것. 복면을 벗은 그는 다름아닌 체리필터의 보컬 조유진이었다. '낭만고양이', '오리날다' 등 범국민적 애창곡을 소유한 체리필터의 조유진은 솔로곡으로 넬의 'Stay'를 선사해 또 다른 매력을 발산했다. 


조유진은 '일밤-복면가왕'에서 실력파 여성보컬이 등장하면 줄곧 거론된 바 있다. 드디어 출연해 자신의 가창력을 뽐낸 것. 보험으로도 보호받을 정도로 독특한 그의 음색에 일찌감치 모두들 눈치를 챘다. 히트곡들이 남긴 강렬한 인상으로 인해 자신을 대중이 어려워하는 것을 아쉬워한 조유진은 친근하게 다가가기 위해 애를 썼다. 실제로 그는 인터뷰 당시 '흥'에 젖어있는 모습으로 웃음을 자아냈다. 


조유진은 '일밤-복면가왕' 출연에 대해 많이 고심을 했다고 털어놓으며 "방송활동을 많이 하지 않았는데도 안 잊고 계시는구나 싶어 너무 기뻤다"고 만족감을 드러냈다.


17년차의 걸출한 보컬을 이대로 보내기는 너무나도 아쉽다. 대진운이 좋지 않았다. 언젠가 기회가 된다면 다시 한번 조유진의 무대를 '일밤-복면가왕'에서 만나도 좋을 듯 하다. 


한편 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
스노우볼로 분장한 서태화가 멋진 뮤지컬 무대를 선보였다. 12월 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕>에서 서태화는 스노우볼이라는 별명과 가면으로 등장했다. 
스노우볼은 뮤지컬 <맨 오브 라만차>의 ‘이룰 수 없는 꿈’을 카이와 함께 부르고 싶다고 청했다. 흔쾌히 받아들인 카이와의 듀엣에서 뛰어난 실력을 보인 그는 개그맨이라는 짐작이 쏙 들어가버렸다.  
동네방네 스피커의 대결에서 아깝게 패한 그는 유재하의 ‘우울한 편지’를 부르며 가면을 벗었다. 20년차 명품 배우 서태화라는 걸 안 청중들은 열광하며 박수를 보냈다.이날 방송에는 서태화, 주우재, 타일러 등이 등장해 모두를 놀라게 했다. MBC 예능 프로그램 <일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모델 주우재가 가수 못지 않은 실력을 자랑했다. 12월 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕>에 등장한 피아노맨의 정체가 모델 주우재로 밝혀졌다. 
‘조율하고 가실게요 바이올린맨’과 ‘도레미파솔로시죠 피아노맨’은 토이의 ‘뜨거운 안녕’으로 듀엣 무대를 올렸다. 바이올린맨에게 패한 피아노맨은 팀의 ‘사랑합니다’를 노래하며 가면을 벗었다. 
그의 정체는 떠오르는 대세남 모델 주우재. 그의 무대에 “무슨 모델이 저렇게 노래를 잘 하냐”, “잘 생겼다”라는 감탄사를 자아냈다. 가면을 벗은 그의 모습에 패널들은 김구라를 보며 “그렇게 주우재 얘기를 하더니”라며 못맞힌 것을 안타까워했다. 이날 방송에는 서태화, 주우재, 타일러 등이 등장해 모두를 놀라게 했다. MBC 예능 프로그램 <일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'복면가왕'의 토끼의 목소리를 듣고 네티즌들이 볼빨간 사춘기의 안지영을 지목했다.11일 오후 방송한 MBC '복면가왕'에서는 시간을 달리는 토끼'와 '수상한 모자장수'가 십센치의 '사랑은 은하수 다방에서'로 가창력 대결을 벌였다.시간을 달리는 토끼가 수상한 모자 장수를 꺾고 2라운드에 진출했다.네티즌들은 "달콤한 하모니, 누군지 다 알겠다", "볼빨간 사춘기, 언제 나오나 기다리고 있었다", "목소리만 들어도 좋다", "목소리가 딱인데" 등의 반응을 보였다. 온라인팀 ent@
성별 논란에 휩싸였던 ‘모자장수’의 정체는 타일러였다. 12월 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕>에서 타일러는 성별에 이어 국적까지 바꿔 판정단을 대혼란에 빠뜨렸다. 
‘시간을 달리는 토끼’와 ‘수상한 모자장수’의 듀엣 무대부터 성별 논란이 일고 김구라는 “차라리 자웅동체라고 하겠다”라고 해 웃음을 안겼다. 카이와 김현철은 ‘중성적 톤을 가진 여성’이라고 판단했지만 조장혁과 강타는 ‘남성이라야 가능한 저음’이라며 반대 의견을 냈다. 
의견이 분분한 가운데 1차전에서 탈락한 모자장수가 가면을 벗자 청중단은 충격과 경악에 찬 비명을 질렀다. “도대체 누굴 본 거야?”라고 술렁이던 판정단 역시 그의 정체를 알고 기절초풍하는 모습이었다.  
바로 ‘한국을 사랑하는 미국 사람’ 타일러였던 것이다. 국적까지 속이고 등장한 타일러는 “사람들이 저를 딱딱하게 생각하는 것 같아서 그렇지 않은 면도 많다는 것을 알리고 싶었다”라며 출연 동기를 밝혔다.이날 방송에는 서태화, 주우재, 타일러 등이 등장해 모두를 놀라게 했다. MBC 예능 프로그램 <일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 토끼의 유력한 후보로 볼빨간 사춘기의 안지영이 떠오르고 있다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 1라운드에서 토끼와 모자장수의 맞대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 십센치의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡해 완벽한 호흡을 선보였으나 토끼가 더 많은 표를 받아 2라운드에 진출했다.   
 특히 토끼는 독특한 보이스로 주목을 받았고 판정단으로 등장한 강타는 “볼빨간 사춘기의 보컬 안지영같다”고 말했다.많은 누리꾼들도 방송이 끝난 직후 토끼를 볼빨간 사춘기 안지영으로 추측하고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕'에서 스노우볼의 정체는 배우 서태화였다. 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 스노우볼과 동네방네 스피커의 대결이 그려졌다.이날 두 사람은 무한궤도의 '그대에게'를 선곡해 환상적인 호흡을 보여줬다. 하지만 동네방네 스피커가 74표라는 표를 받고 2라운드에 진출했다.   
 아쉽게 탈락한 스노우볼은 솔로곡으로 故 유재하의 '우울한 편지'를 열창했고 복면을 벗고 등장한 이는 배우 서태화였다.서태화는 “너무 떨린다. 앞에 틀리니 뒤에는 포기하게 됐다. 방심을 한 것 같다”며 “앞으로 우스운 사람으로 보였으면 좋겠다”고 말했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
타일러 / 사진출처 - '복면가왕' 제공
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 타일러, 사랑스러운 목소리에 판정단 멘붕12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'의 3연승을 막기 위한 8명 출연자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.도전자로 나선 ‘시간을 달리는 토끼’와 ‘수상한 모자장수’ 가 10센치의 ‘사랑은 은하수 다방에서’ 를 열창하며 대결을 펼쳤다.두 도전자는 달콤한 보이스로 감성적인 무대를 선보이며 눈길을 끌었다. 대결 결과는 70대 29로 ‘시간을 달리는 토끼’ 가 승리했다. 이에 ‘수상한 모자장수’는 존박의 'I`m Your Man'을 부르며 복면을 벗었고, 그의 정체는 방송인 타일러였다.타일러는 미국 국적으로, JTBC ‘비정상회담’, tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’ 등 다양한 방송에서 활약하고 있다.한편  MBC ‘복면가왕’'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
타일러 라쉬. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 미국인 타일러가 성별도 국적도 모두 속였다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대는 '시간을 달리는 토끼'와 '수상한 모자장수'가 꾸몄다.두 사람은 십센치의 '사랑은 은하수 다방에서'를 선곡해 달달한 무대를 연출했다. '모자장수'는 성별을 알 수 없는 중성적인 목소리로 모두를 혼란에 빠뜨렸고, '토끼'는 통통튀면서도 사랑스러운 음색으로 마음을 사로잡았다.김구라는 "'모자장수'는 성별 논란이 있었다. 차라리 자웅동체로 하자"며 짜증을 냈고 카이는 "박정자 선생님처럼 낮은 목소리를 가진 중견 여배우 같다"고 추측했다.김현철은 "유리드믹스의 애니 레녹스처럼 남성성을 강조한 여자가수"라고 평한 반면 조장혁은 "주파수대가 100% 남자가수다"라고 확신했다.판정 결과 '토끼'가 70대 29로 압승을 거뒀다.존박의 '아임 유얼 맨'을 부르며 가면을 벗은 '모자장수'는 미국 출신 방송인 타일러 라쉬로 밝혀졌다. 성별과 국적을 감쪽같이 속인 타일러의 등장에 스튜디오는 충격을 넘어 공포에 휩싸였다.서울대학교 대학원 외교학 석사 출신, 한국인보다 더 한국을 잘 알고 사랑하는 미국인 타일러는 각종 예능에서 명석한 두뇌와 탁월한 논리력을 뽐내며 뇌섹남으로 불리고 있다.평소 똑똑한 이미지가 강해 편견을 받고 있다는 타일러는 "딱딱하지 않은 면이 있다는 걸 공유하는 기회가 돼서 좋았다"고 말했다.이어 "고등학교 다닐 때 프롬에서 가면 무도회하자고 하면 이해가 안갔는데 쓰고 보니가 너무 재밌었다"며 "앞으로 여러가지 방송에서 다양한 색깔을 보여 드리겠다"고 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진='복면가왕' 방송화면)'복면가왕'이 또 한 번 반전 무대를 선사했다. 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제45대 가왕 자리를 노리는 복면 가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.단연 화제를 모은 건 '토끼'와 '모자장수'가 맞붙은 세 번째 대결이었다. 두 사람은 십센치(10cm)의 '사랑은 은하수 다방에서'를 선곡해 달콤한 분위기의 무대를 꾸몄고, 중성적인 목소리를 내는 '모자장수'의 성별을 두고 연예인 판정단의 의견이 분분했다. 투표 결과 '토끼'가 승리하면서, 큰 궁금증을 불러일으킨 '모자장수'는 가면을 벗었다. 놀랍게도 그의 정체는 미국 출신 방송인 타일러 라쉬였다.성별과 국적을 동시에 속인 그야말로 '역대급' 반전이었다. 타일러는 "딱딱하지 않은 모습도 있다는 것을 보여준 시간이었다. 앞으로 방송에서 다양한 모습을 보여주고 싶다"고 소감을 밝혔다. '앨리스'와 '하트여왕'의 맞대결이 펼쳐진 네 번째 대결에 대한 관심도 높았다. 정경화의 '나에게로의 초대'를 선곡한 두 사람은 빼어난 가창력을 뽐내 보는 이들의 귀를 즐겁게 했다. '죽음의 조'라는 표현이 지나치지 않을 정도로 박빙의 대결이었다. 투표 결과 7표 차이로 '하트여왕'이 다음 라운드에 진출했고, 아쉽게 가면을 벗은 '앨리스'의 정체는 밴드 체리필터 보컬 조유진이었다. 조유진은 "방송 활동을 많이 하지 않았는데, 기억해 주시는 분들이 많아 기뻤다"고 소감을 밝혔다.한편, 이날 1라운드 첫 번째 무대에 등장한 '스노우볼'은 배우 서태화, 두 번째 무대에 등장한 '피아노맨'은 모델 주우재로 밝혀졌다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]▶ '복면가왕' 국적·성별 초월 반전의 연속'일밤-복면가왕' 어제 방송에서는 성별과 국적을 뛰어넘는 놀라운 반전이 펼쳐졌습니다. 화면으로 만나 보시죠. 미스터리 음악쇼 '복면가왕', 그야말로 반전의 연속이었는데요."사랑은 은하수 다방 문 앞에서 만나"먼저, 토끼 복면을 쓴 도전자가 맑은 음색으로 달콤한 무대를 보여준 반면, "그대 나에게 무슨 말이라도 해주오 / 남잔가?"성별을 가늠할 수 없는 묘한 목소리로 판정단을 혼란에 빠뜨린 '모자장수'.남자다, 여자다 의견이 분분한 가운데 드디어 정체가 공개됐는데요. 복면을 벗은 '모자장수'는 바로 미국 출신 방송인 타일러로 밝혀져 놀라움을 자아냈습니다.또 이날 방송에서는 중견 배우 서태화 씨가 수준급 가창력으로 반전 매력을 선보였고요.밴드 '체리필터'의 보컬 조유진 씨와 모델 주우재 씨 등 의외의 인물들이 출연해 화제를 모았습니다.▶ 김보성, 격투기 데뷔전서 '눈뼈 골절' 배우 김보성 씨가 지난 주말에 있었던 격투기 데뷔전에서 눈뼈가 골절되는 큰 부상을 입었습니다.경기 수익 전액을 소아암 환자들에게 기부하기로 결정하고 생애 첫 격투기 출전에 나선 김보성 씨.윤형빈, 심형탁 씨 등 '진짜사나이' 동료들의 열띤 응원을 받으며 시합에 나섰지만, 프로 선수를 감당하기엔 역부족이었는데요. 경기 초반 일본의 테츠오 선수에게 오른쪽 눈을 공격당하며 결국 안타까운 기권패로 시합을 마쳤습니다. 이날 경기를 끝낸 김보성 씨는 눈뼈가 골절돼 수술이 불가피한 것으로 알려졌는데요. 비록 대결에선 패했지만 아픈 아이들을 위한 진심과 뜻깊은 도전 정신으로 관중들에게 감동을 선사했다는 후문입니다.▶ '롤링스톤스' 믹 재거, 73세에 또 아빠 됐다 '8번째'영국의 전설적인 록밴드죠. '롤링스톤스'의 보컬 믹 재거가 73세의 나이에 아빠가 됐습니다.지난 2014년부터 교제한 무려 44살 연하의 발레리나 멜라니 햄릭이 최근 8번째 자녀를 출산한 건데요.그동안 5명의 여성 사이에서 일곱 자녀와 5명의 손주, 그리고 만 2살이 된 증손녀를 뒀던 믹 재거.이로써 증손자보다 어린 늦둥이를 품에 안았습니다.지금까지 연예투데이였습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 미국 출신 방송인 타일러가 다재다능한 매력을 보여줬다. 


11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대가 담겼다. 


1라운드 세 번째 무대에서 판정단을 혼란에 빠뜨린 주인공이 등장했다. 시간을 달리는 토끼와 수상한 모자장수는 10센치의 '사랑은 은하수 다방에서'를 부르며 달달한 호흡을 맞췄다. 


토끼는 몽환적이면서도 사랑스러운 목소리를 자랑했다. 모자장수 역시 감성을 두드리는 감미로운 가창력을 뽐냈다. 


막상막하의 대결 끝에 승리는 70대 29로 토끼에게 돌아갔다. 모자장수는 솔로곡으로 존박의 '아임 유어 맨'을 선곡했다. 때로는 가성으로, 때로는 담백하게 부르며 시시각각 다른 색채를 드러냈다.


가면을 벗은 모자장수의 정체는 방송인 타일러였다. 그의 모습이 공개되자 연예인 판정단은 물론 일반 판정단은 놀라움을 감추지 못했다.


그도 그럴 것이 판정단은 타일러가 솔로곡을 부를 때까지도 그의 정체는커녕 여자인지 남자인지 성별조차 알아맞히지 못했다. 트와이스 나연과 팝페라 가수 카이, 가수 김현철, 방송인 김구라는 여자라고 추측하며 확신을 보였다.


심지어 김구라는 "유니섹스로 가겠다", "나를 이성으로 좋아하는 것 아니냐"고 말했을 정도였다. 


미국인이라는 사실도 반전이었다. 판정단에게 "(영어) 발음 자체가 올드하다"는 평을 들은 그는 해명 아닌 해명을 해 웃음을 자아냈다. 


타일러는 "아무래도 다른 방송에서 사자성어부터 하니까 사람들이 절 딱딱하게 생각하는 것 같더라. 그렇지 않은 점도 있다는 걸 공유할 기회가 돼 반가웠다"고 소감을 밝혔다. 


'복면가왕'의 최고의 반전이었던 타일러는 다재다능한 끼와 재능을 마음껏 펼쳤다. 달콤한 보이스를 앞세워 뜻밖의 노래 실력을 보여줬다. 


뇌섹남 이미지를 넘는 반전 매력을 뽐내기도 했다. 타일러는 미국 명문대 시카고대 출신으로 5개국어 가능자다. JTBC '비정상회담'과 tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 등 각종 예능 프로그램에서 지적인 면모를 자랑하며 예능계의 브레인으로 불렸다. 하지만 이날만큼은 똑 부러지는 면모 대신 '사랑의 트위스트'에 맞춰 흥 댄스를 선보이는 등 180도 다른 모습으로 즐거움을 줬다. 


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=박선영 기자] 듀엣 무대의 죽음의 4조에서 앨리스와 하트여왕이 특별한 공연으로 스튜디오를 전율케했다.11일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 서태화와 주우재의 정체가 공개된 가운데 세 번째 듀엣 무대에서 타일러의 정체를 놓고 판정단이 혼란에 빠지는 모습을 보였다. 남녀 성별을 놓고 혼란해 하면서도 영어 발음과 한국 발음을 지적한 판정단은 타일러의 정체가 공개되자 경악하는 모습을 보였다.타일러의 정체가 공개되자 판정단은 "해도해도 너무한다" 말하며 반전 정체에 입을 다물지 못했다. 김구라는 "판정단이 너무 힘들다. 성별을 맞혀야 되고 이제는 국적까지 맞혀야 된다" 하소연해 웃음을 자아낸 가운데 타일러는 "가면쓰니까 더 재미있었다. 더 많은 방송 프로그램에서 다양한 색깔을 보여주겠다" 밝히며 해맑은 미소로 마무리 하는 모습을 보였다.타일러의 정체로 혼돈에 휩싸인 판정단은 마지막 네 번째 듀엣 무대에서 경이로운 노래 실력을 선 보인 두 디바의 무대에 기립하며 박수치는 모습을 보였다. 앨리스와 하트여왕은 명작 동화의 히로인 답게 정경화의 '나에게로의 초대'를 자신들만의 색깔을 입혀 남다른 가창력으로 무대를 사로잡았다.앨리스의 폭발적인 고음과 하트여왕의 차분하면서도 깊은 미색의 보컬이 조화롭게 이루어진 무대에 강타는 "너무 아깝다" 평하며 막상막하의 실력의 두 사람 중 한 사람이 떨어져야 하는 상황을 아쉬워하는 모습을 보였다. 노래가 끝나자 앨리스는 마이크를 붙잡고 첫 인사로 "여보세요" 말하며 엉뚱한 모습으로 판정단을 당혹케했다.신봉선은 "첫 인사를 '여보세요'로 하는 사람은 또 처음 본다" 말하며 엉뚱한 매력을 선보인 앨리스에 당황해 한 가운데 앨리스는 계속해서 집중하지 못하고 시종일관 웃으며 폭발적인 무대의 주인공 답지 않은 반전 매력으로 웃음을 자아냈다.김구라는 "저 분 (앨리스) 이상하다. 계속 웃는다" 말하며 지적하자 앨리스는 "정말 좋아하는 프로그램이다. 시청자 모드가 된다" 밝히며 웃는 이유를 알렸다. 판정단의 말이 계속 될 수록 웃는 앨리스의 모습에 김구라는 "앨리스도 이상하지만 저기(하트여왕)도 이상하다. 한 사람은 계속 웃는데 한 사람은 너무 가만히 있는다. 여기 다 이상해" 말해 앨리스와 반대로 어떤 말을 해도 미동 없는 하트여왕을 저격하며 분위기를 이끌었다.앨리스는 판정단의 심사평을 들으며 "저 분(하트여왕) 정체 알것 같아요" 말하자 MC 김성주는 "여기서 이러시면 안됩니다" 시청자 모드로 들어간 앨리스를 만류하는 모습을 보였다. 김성주는 "정체 안 들키게 그쪽만 조심해 달라" 당부하며 상반되는 두 사람을 진정시키는 모습으로 웃음을 이끌었다.막강한 노래 실력으로 우열을 가리기 힘들던 두 사람의 무대는 결국 7표 차이로 하트여왕이 2라운드에 진출하며 앨리스의 정체가 밝혀졌다. 앨리스는 데뷔 17년차의 체리필터 조유진으로 밝혀지며 판정단을 놀라게 했다. 김성주는 "매번 막강한 여성 보컬이 등장하면 거론되었는데 이번에 아무도 못 맞혔다" 말하며 판정단의 선택을 아쉬워하는 모습을 보였다. 조유진은 "방송활동을 많이 안했는데도 사람들이 안 잊고 계시는구나, 기뻤어요" 밝히며 기분 좋은 도전으로 무대를 즐겼음을 알렸다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] 편견은 깨라고 있는 법이다.지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')'에서는 모두를 깜짝 놀라게 한 타일러, 조유진의 모습이 전파를 탔다.특히나 자신을 둘러싼 편견과 선입견을 깨기 위해 '복면가왕'에 출연했다는 두 사람의 모습이 모두의 시선을 사로잡았다.이날 타일러는 수상한 모자 장수로 '복면가왕' 세 번째 무대에 올랐다. 그의 대결 상대는 시간을 달리는 토끼. 두 사람은 10cm의 '사랑은 은하수다방에서'를 선곡해 달콤한 하모니를 선사했다.달콤한 하모니와는 별개로 '복면가왕' 판정단 사이에서는 수상한 모자장수를 놓고 성별 논란이 불거졌다. 남자와 여자가 팽팽히 갈린 가운데 이를 듣고 있던 수상한 모자장수는 논란을 즐기는 듯한 모습으로 더욱 궁금증을 자아냈다.정체에 대한 힌트를 알 수 있는 개인기 코너에서 수상한 모자장수는 헬륨가스를 넣은 목소리로 팝송을 불러 이목을 집중시켰다. 다소 옛스러운 영어 발음에 김구라는 "발음이 좋지가 않다. '홧 유어 네임(What your name)' 때의 발음이다"라며 연령대가 높은 출연자임을 예측했다. 다른 판정단 역시 이에 동의, "국민학교 영어다", "최소 신문물이 한국에 들어왔을 때의 사람" 등의 반응을 내놓았다.하지만 수상한 모자장수의 정체는 미국인 타일러. 그것도 뇌섹남으로 유명한 타일러였기에 지금까지 판정단이 말했던 영어 발음 지적이 무색한 주인공이었다.이후 타일러는 "방송 등을 통한 이미지 때문에 나를 조금 딱딱하게 보시는 것 같았다"라며 '복면가왕' 출연 이유를 전했다. 마지막 주인공인 체리필터 조유진 역시 선입견이 얼마나 무서운 것인지를 보여주는 대목이었다. 조유진은 이상한 나라의 앨리스로 출연, 하트 여왕과 대결을 펼쳤다. 폭발적인 가창력을 보였던 이상한 나라의 앨리스는 무대가 끝나자 수줍음 많고 웃음 많은 소녀로 돌아가 판정단의 흐뭇한 미소를 이끌어내기도 했다.정체가 공개되자 판정단은 모두가 놀라워했고 조유진은 '복면가왕' 출연에 대해 "강렬한 곡 때문인지 로커를 되게 무겁게 보시는 경향이 있다"고 로커에 대한 편견을 벗고 싶었다는 말을 전했다.실제로 무대 위에서 카리스마를 내뿜는 조유진의 모습과는 달리, 복면을 쓰고 있던 조유진은 그야말로 발랄하고 귀여운 4차원 소녀. 편견이라는 것이 이렇게나 무서운 것임을 다시금 느끼게 해준 '복면가왕' 이었다. / trio88@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[스포츠서울 김도형기자] 이런 반전과 뒤통수는 언제나 환영이다. '복면가왕' 측이 또 한 번의 반전을 선사했다. 이번엔 '성별'을 뛰어넘어 '국적'까지 속였다. 시청자는 물론이고 현장에 있던 모든 이들이 화들짝 놀라며 연신 '대박'을 반복했다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 양철로봇에 도전장을 내민 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.이날 배우 서태화, 모델 주우재, 체리필터 조유진 등이 나선 가운데 단연 화제는 방송인 타일러의 출연이었다. 타일러의 등장에 모든 걸 잃은 듯 넋을 놓고 말았다. 그만큼 엄청난 반전이었다. 모자장수로 분장한 타일러는 토끼와 맞대결을 펼쳤다. 10cm의 '사랑은 은하수 다방에서'를 불렀다. 연인처럼 달달한 분위기를 연출하며 무대를 핑크빛으로 물들였다. 그런데 무대 이후 패널들 간의 갑론을박이 이어졌다. 가늘게 늘어진 목소리와 몸짓이 여성 같다는 의견과, 후렴구 부분에서 보여준 저음으로 보면 당연히 남성이라는 의견이 팽팽하게 대립했기 때문이다.그렇게 신나게 의견을 나눈 패널들은 모자장수가 타일러라는 사실에 '대박'이라는 말만 연신 쏟아냈다. 더욱이 영문과 출신 김구라는 타일러의 영어 발음을 지적, 민망함에 연신 고개를 가로저었다. 엄청난 반전을 선사한 타일러는 "방송에서 비춰지는 모습만 보고 저를 딱딱하게 생각하신 분들이 많다. 이번 무대를 통해 평소 개구쟁이 같은 모습을 보여드린 것 같아 기쁘다"고 말했다. '복면가왕'은 그동안 가수 백청강, 박경서 등이 '성별 논란'을 불러일으키며 큰 반전을 선사했다. 이번에도 제작진은 이와 비슷한 복선을 깔며 '성별 논란'보다 한 발 더 앞서나간 '국적 편견' 깨기를 준비했다.판정단은 제작진이 깔아놓은 덫에 완전히 걸렸고, '복면가왕'은 또 한 번의 역대급 무대로 재미를 선사했다. 이는 '복면가왕' 콘셉트에 조금씩 지루함을 느낀 시청자들에게도 신선함으로 다가왔다. 이러한 반전과 뒤통수는 언제나 환영이다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 주우재가 '복면가왕'에서 차세대 '모델테이너'로서 능력을 입증했다.주우재는 11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 도레미파솔로시죠 피아노맨으로 등장했다. 이날 그는 조율하고 가실게요 바이올린맨과 듀엣 대결을 펼쳤다.그 결과 아쉽게 1라운드에서는 떨어졌지만 가수 못지않은 뛰어난 노래 실력을 뽐내며 눈길을 끌었다.예능감도 남달랐다. 그는 정체를 공개하지 않은 상태에서도 마성의 매력을 발산하며 연예인 판정단과 시청자들을 사로잡았다. 모창과 더불어 아이돌 댄스를 선보여 큰 웃음을 안겼다. 특히 김구라는 그의 큰 키로 인해 배우 이기우라는 추측이 나오자 "피아노맨은 탤런트가 가질 수 없는 경망스러움이 있다"라며 그의 예능감에 혀를 내둘렀다.유영석은 "캐리커처를 그리듯 인물의 특색만 잘 잡아내 성대모사를 한다"고 칭찬했다.이후 복면을 벗은 주우재는 엉뚱한 면모를 드러냈다. 그는 "성대모사를 하다가 목소리가 나갔다"고 입을 열어 웃음을 안겼다.출연 이유도 독특했다. 주우재는 "김구라에게 인정받고 싶었다"고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 그는 "예능에 처음 출연했을 때 만난 연예인이 김구라 선배였다"라며 "이후 프로그램 관련 미팅에 나갈 때마다 '김구라한테 추천받았다'는 얘기를 많이 들었다. 나 같은 신인을 신경 써주고 너무 감동적이었다. 그래서 예능계 아버지로 모셔야 겠다고 생각했었다"고 털어놨다.알고 보니 김구라가 눈독 들이고 있던 예능 유망주였던 것. 김구라는 "내가 엄청 밀어줬었다"고 얘기했다.그러면서 그는 "그런데 '라디오스타'에서 윤종신 덕후 콘셉트로 나왔더라. 배신감을 느꼈다. 그렇게 얘기를 해주고 다녔는데 그게 말이 돼냐"고 귀여운 질투를 부려 웃음을 안겼다.그러자 주우재는 "그때 헌옷 수거함에 버려진 것 같았다. 인정해주셨으면 좋겠다"고 변함없는 애정을 과시했다.새로운 예능 콤비의 탄생을 기대하게 만들었다. 김구라는 "나도 마음 고쳐 먹었다. 여기저기 함께 해보자"면서 "예능 공동체로서 다음 번에 못 웃기면 같이 죽는 거다"라며 주우재를 끔찍이 챙겼다. 끝으로 주우재는 "사람들에게 내 모습을 알려드리고 싶었다"라며 "오늘 다양한 모습을 보여드린 것 같아 가벼운 발걸음으로 집에 갈 수 있게 됐다"고 소감을 전했다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 성별은 예사고 이제 국적까지 의심해야 한다. 추리의 폭이 넓어졌다. 


지난 11일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 양철로봇에 맞서는 복면가수들의 예선 라운드가 펼쳐졌다. 


이날 라운드에서 시간을 달리는 토끼와 수상한 모자 장수는 10cm의 '사랑은 은하수 다방에서'를 달콤한 목소리로 선사해 관심을 끌었다. 감미로운 두 사람의 목소리에 객석도 젖어들었다. 두 사람의 정체를 놓고 의견이 분분한 가운데 수상한 모자 장수는 자신에 대한 힌트로 과장된 영어발음을 선보였다. 


여기에 제대로 걸리고 말았다. 김구라를 비롯한 패널들은 상당히 나이가 있거나 과거에 영어 교육을 받은 사람일 것이라고 추측했다. 발음이 좋지 않다는 것. 수상한 모자 장수가 여자가 아니냐는 의견도 이어졌다. 그의 화려한 손짓을 본 판정단은 마술사일 것이라는 의견도 내놓는 등 그의 정체를 도통 종잡을 수 없는 상황이었다. 


시간을 달리는 토끼가 다음 라운드로 진출한 가운데 듀엣곡 무대에서와는 달리 솔로 무대에서 수상한 모자 장수는 존박의 'I'm your man'을 열창하며 자신의 성별논란을 불식시키는 듯 했다. 복면을 벗은 그의 모습은 더욱 놀라웠다. 관객석에서는 놀라움으로 가득찬 환호가 들려왔다. 정체는 다름아닌 미국인 타일러 라쉬였다. 


타일러의 등장에 판정단은 자신들이 했었던 평가에 몹시 후회하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 다양한 언어에 능통한 '뇌섹남'으로 알려져있는 타일러는 "나를 딱딱하게 생각하는 것 같았다"며 이번 출연을 결심하게 된 계기를 밝혔다.


그는 "그렇지 않은 면을 공유할 수 있었던 것 같아 반가웠다"며 "고등학생 때 프롬하면 가면무도회 테마로 하는 사람이 있었는데 그런게 전혀 이해가 안갔었다"고 털어놨다. 이어 "가면을 쓰고 보니 너무 재밌었다. 내가 누군지 모르니 재밌게 놀 수 있더라. 또 다른 재미가 있는 거 같다"며 "앞으로 가능하면 여러 가지 방송이나 매체를 통해서 아주 다양한 색깔을 보여드리겠다"고 다짐했다.


과거 스틸하트의 밀젠코가 출연하기도 했었지만 그는 팝송을 부르는 등 한계가 있었다. 하지만 타일러는 완벽한 한국어를 구사하며 판정단을 모두 속여넘겼다. 제2, 제3의 타일러가 출연할 수도 있을 것이라는 기대도 갖게 한다. '복면가왕'은 이제 복면 넘어 어떤 이가 있을 지 편견과 한계 없이 바라볼 수밖에 없게 됐다. 흥미로운 출연이었다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[TV리포트=김진아 기자] 방송인 타일러가 ‘복면가왕’에서 역대급 반전을 쓰며 판정단을 멘붕에 빠트렸다.11일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 3연승에 도전하는 양철로봇에 도전장을 내민 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 3조에선 토끼와 모자장수의 대결이 펼쳐졌다. 두 가수는 십센티의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡했다. 달달한 미성의 토끼와 중저음의 중성적인 목소리를 내는 모자장수의 하모니가 귀를 사로잡았다.판정단들은 두 가수의 노래가 끝난후 모자장수의 성별논란으로 혼란스러워했다. 모자장수는 ‘화이트 크리스마스’를 부를 때 심하게 딱딱한 영어발음을 구사했고 판정단은 나이대가 높을 수 있다는 의견을 냈다. 판정단들은 여자와 남자란 주장으로 나뉘었다. 남자만이 낼수 있는 주파수가 있다는 주장과 중저음을 가진 여성이란 주장이 맞섰다. 여성의 제스처가 보인다는 주장도 이어졌다.그런가운데 토끼가 대결에서 승리했고 모자장수는 솔로곡 ‘아임 유어 맨’을 부르며 정체를 공개했다. 특히 남성과 여성의 목소리를 오가는 모습으로 끝까지 정체를 궁금하게 만들었다. 드러난 정체는 상상 이상의 반전이었다. 그는 미국출신 방송인 타일러였던 것. 성별은 물론 국적까지 완벽하게 속였던 셈이다. 타일러의 정체에 판정단들은 “역대급 반전이다”며 멘붕에 빠진 반응을 드러냈다. 타일러는 유창한 한국어와 명석한 두뇌로 예능에서 맹활약하고 있다.타일러는 “다른 방송에서 보여진 이미지때문에 사람들이 저를 딱딱하게 생각하는 거 같더라"며 "그렇지 않다는 것을 공유할 수 있는 기회가 돼서 정말 반가웠다”고 소감을 전했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진은 SBS 'K팝스타6' 방송화면.

역대급 참가자들의 출연으로 화제가 되고 있는 'K팝스타6’가 또 자체최고시청률을 경신했다.12일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 11일 연속 방송된 SBS 'K팝스타 시즌6 더 라스트 찬스'(이하 K팝스타6) 1, 2부 시청률은 12.8%, 16.8%(전국방송가구 기준)를 기록하며 돌풍을 일으키고 있다. 지난해와 달리 일요일 밤으로 시간대를 옮긴 것이 '신의 한수'가 된 셈.'K팝스타6' 시청률은 일요일 예능 중에서도 1위를 차지했다.같은 방송사인 SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패'는 4%, '런닝맨'이 6.6%를 기록한 것과 비교하면 대단한 수치다. 또 MBC '일밤-복면가왕'은 13%, '은밀하게 위대하게'는 6.6%를 기록했다. KBS 2TV '해피선데이-1박2일'은 15.5%를 나타냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박선영 기자] 3연승을 앞두고 있는 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'의 체중이 화제가 되었다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 MC 김성주는 "기존 가왕들은 '가왕 다이어트'가 있다고 할 정도로 부담감에 살이 빠지는걸 호소했었다. 그런데 이번 '뜨거운 심장 양철로봇'은 감량에 실패했다" 말하며 분위기를 이끌었다. 김성주는 "부담감이 없으신가 보죠?" 짓��게 질문하며 '뜨거운 심장 양철로봇'을 난감케했다.김성주의 진행에 가왕 양철로봇은 "이런 내 맘 모르고 너무해 너무해" 트와이스의 'TT' 노래를 부르며 자신의 심정을 토로하는 재치를 선보였다. 양철로봇은 "체력을 보충하려고 고단백 음식을 먹었다" 말하며 "그러다 보니 살이 쪘다" 밝혀 웃음을 자아냈다.양철로봇은 "분위기 있는 노래를 준비했다. 듣고 힐링 했으면 좋겠다" 말하며 가왕전을 기대케했다. 한편 이날 방송에는 서태화, 주우재, 타일러, 조유진이 정체를 밝혀 모두를 놀라게 한 가운데 뛰어난 노래 실력을 선보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕' 타일러가 역대급 반전 무대를 선보였다.'복면가왕' 타일러는 12일 방송에서 '수상한 모자장수'로 등장해 '시간을 달리는 토끼'와 십센치의 '사랑은 은하수 다방에서'로 가창력 대결을 벌였다.투표 결과 '수상한 모자장수'가 2R 진출에 실패하며 가면을 벗었다. 판정단이 성별 혼란까지 느낀 매력적 보이스를 가진 그는 바로 방송인 타일러였다. 국적, 성별을 뛰어넘는 역대급 반전에 판정단은 경악을 금치 못했다.특히 일부 판정단은 '복면가왕' 타일러를 향해 영어 발음을 지적한 바 있어 정체가 드러난 후 밀려오는 민망함에 쓴웃음을 짓기도 했다.이 방송을 접한 네티즌들은 "완전 대박이다 타일러라니 그것도 외국인이라니 맙소사", "음색이 좋아서 더 깜짝 놀랐다는", "노래도 잘하고 우리말도 잘하고 못하는게 뭐임?", "진짜 다재다능함 최고다", "타일러 정말 못하는 게 뭐냐. 만능이다 만능", "한국인보다 더 한국인 같다"라는 등의 반응을 보였다.한편, 타일러의 역대급 무대로 화제를 모은 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처화면‘복면가왕’ 타일러가 성별도 국적도 속이고 무대에 올라 눈길을 모았다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 1라운드 세 번째 무대에서는 ‘시간을 달리는 토끼’와 ‘수상한 모자장수’가 꾸몄다.두 사람은 십센치의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡해 달달한 무대를 연출했다. ‘모자장수’는 성별을 알 수 없는 중성적인 목소리로 출연진에게 혼란을 줬고, ‘토끼’는 통통 튀면서도 사랑스러운 음색으로 마음을 사로잡았다.이날 출연한 카이는 “박정자 선생님처럼 낮은 목소리를 가진 중견 여배우 같다”고 추측하기도 했다. 김현철은 “유리드믹스의 애니 레녹스처럼 남성성을 강조한 여자가수”라고 평한 반면 조장혁은 “주파수대가 100% 남자가수”라고 확신했다.판정 결과 시간을 달리는 토끼가 70대 29로 압승을 거뒀다.존박의 ‘아임 유얼 맨’을 부르며 가면을 벗은 ‘모자장수’는 미국 출신 방송인 타일러 라쉬였다. 성별과 국적을 감쪽같이 속인 타일러의 등장에 출연진은 놀라움을 감추지 못했다.평소 똑똑한 이미지가 강해 편견을 받고 있다는 타일러는 “딱딱하지 않은 면이 있다는 걸 공유하는 기회가 돼서 좋았다”고 말했다.이어 “고등학교 다닐 때 프롬에서 가면 무도회하자고 하면 이해가 안 갔는데 (가면을)쓰고 보니까 너무 재밌었다”며 “앞으로 여러 방송에서 다양한 색깔을 보여 드리겠다”고 소감을 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김구라가 MBC ‘일밤-복면가왕’ 타일러의 정체에 충격을 받았다.11일 방송된 ‘복면가왕’에서는 ‘시간을 달리는 토끼(이하 토끼)’와 ‘수상한 모자장수(이하 모자장수)’의 경연 무대가 전파를 탔다.   
 이날 두 사람은 십센치의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡했다. 사랑스러운 목소리로 판정단을 사로잡은 토끼와 달리 모자장수는 남자인지 여자인지 짐작할 수 없는 신비한 목소리로 눈길을 끌었다.카이는 “개인적으로 여성 같다. 중성적인 톤을 가진 중견여성 배우”라고 했고, 김현철 역시 “중성적인 여성가수”라고 추측했다. 반면 조장혁은 “100% 남자 목소리 주파수다”고 했고, 강타도 “한 옥타브 내린 소리가 남자여야 가능한 저음”이라고 주장했다. 모자장수의 성별로 의견이 엇갈리자 김구라는 “차라리 자웅동체라고 하자”고 농담을 던졌다. 모자장수는 투표결과 70대 29로 2라운드 진출에 실패했다. 그는 존박의 ‘아임 유어 맨’을 부르며 복면을 벗었고, 타일러가 함박 웃음을 지으며 정체를 공개했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 미국인 방송인 타일러가 딱딱한 이미지를 탈피할 수 있어 좋았다고 말했다. 타일러는 지난 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 모자장수라는 닉네임으로 등장해 성별과 국적을 속이며 모두를 충격에 빠뜨렸다. 복면 속 타일러의 노래와 행동에 패널들은 영어 발음을 지적하고 성별도 헷갈리는 모습을 보였다. 그가 복면을 벗자 미국인의 발음에 딴지를 걸었다는 것에 패널들은 당황스러움을 감추지 못했다.  
타일러가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처똑똑한 이미지에 대해 타일러는 "다른 방송에서 소개되면서 사자성어도 하고 그러니까 나를 딱딱하게 생각하더라. 그렇지 않다는 걸 공유할 수 있는 기회가 돼서 굉장히 반가웠다. 고맙다"고 말했다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이경호 기자] ‘복면가왕’ 김구라가 타일러의 정체에 놀라움을 감추지 못했다. 지난 11일 오후 방송된 MBC 에능프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘시간을 달리는 토끼’(이하 토끼)와 ‘수상한 모자장수’(이하 모자장수)의 경연 무대가 그려졌다. 이날 두 사람은 십센치의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡했다. 사랑스러운 목소리로 판정단을 사로잡은 토끼와 달리 모자장수는 남자인지 여자인지 짐작할 수 없는 목소리로 눈길을 끌었다.카이는 “개인적으로 여성 같다. 중성적인 톤을 가진 중견여성 배우”라고 했고, 김현철 역시 “중성적인 여성가수”라고 추측했다. 반면 조장혁은 “100% 남자 목소리 주파수다”고 했고, 강타도 “한 옥타브 내린 소리가 남자여야 가능한 저음”이라고 주장했다. 모자장수의 성별로 의견이 엇갈리자 김구라는 “차라리 자웅동체라고 하자”고 농담을 던져 현장을 웃음바다로 만들었다. 모자장수는 투표결과 70대 29로 2라운드 진출에 실패했고 존박의 ‘아임 유어 맨’을 부르며 정체를 공개했다. 모자장수는 바로 타일러였다. 한편, 12일 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 전일 방송된 MBC '복면가왕'은 13%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송에 비해 1.3%P 하락한 시청률 수치다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 타일러가 역대급 반전을 선사했다. 11일 오후 방송된 MBC 예능 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 3연승에 도전하는 양철로봇에게 맞서는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 3조에서는 토끼와 모자장수가 맞붙었고, 두 가수는 십센티의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡했다. 토끼는 미성, 모자장수는 중저음을 내며 환상적인 하모니를 보여줬다.  
사진 MBC노래가 끝난 후 판정단들은 모자장수의 성별에 대해 각기 다른 의견을 제시하며 혼란스러워했다. 남자만 낼 수 있는 주파수였다는 이야기와 중저음을 가진 여성이라는 주장이었다. 여성의 제스처가 보인다는 말도 이어졌다. 그런 가운데 토끼가 대결에서 승리했고, 모자장수는 솔로곡 ‘아임 유어 맨’을 부르며 정체를 공개했다. 그는 미국 출신 방송인 타일러였던 것. 성별은 물론 국적까지 완벽하게 속여 놀라움을 자아냈다. 판정단들은 타일러의 등장에 “역대급 반전”이라고 반응했다. 타일러는 “다른 방송에서 보여진 이미지때문에 사람들이 저를 딱딱하게 생각하는 거 같더라“며 ”그렇지 않다는 것을 공유할 수 있는 기회가 돼서 정말 반가웠다”고 소감을 전했다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
'복면가왕'의 '모자장수'는 방송인 타일러였다.성별과 국적을 모두 속인 역대급 반전 무대였다. 모자장수가 타일러라는 사실이 밝혀지자 네티즌들은 당황한 표정을 감추지 못했다.MBC 예능프로그램 '일밤 복면가왕'은 '뜨거운 심장 양철로봇'의 3연승을 막기 위한 8명 출연자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 세번째 무대는 '시간을 달리는 토끼'와 '수상한 모자장수'가 십센치의 '사랑은 은하수 다방에서'로 듀엣곡 무대를 펼쳤다. 달달하고 러블리한 보컬의 토끼가 2라운드에 진출했다.패널들조차 성별을 두고 혼란스러워했던 미스터리한 보컬의 주인공 '모자장수'는 방송인 타일러였다. 국적조차 속일만큼 완벽한 한국어 발음이었다. 타일러의 정체가 밝혀지자 연예인 판정단은 자신들이 쏟아냈던 심사평을 상기하며 놀라워했다.타일러는 "미국에서도 가면을 쓰고 파티를 즐겼던 게 기억났다"며 "'복면가왕' 역시 재미있는 경험이었고, 딱딱하지 않은 모습도 보여주고 싶었다. 반가웠다. 사람들이 나를 모르니 즐겁게 놀 수 있었고, 너무 재미있었다"고 출연 소감을 밝혔다.한편 1라운드에서는 '스노우볼' 배우 서태화와 '피아노맨' 모델 주우재가 가면을 벗어 놀라움을 안겼다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 방송 캡처‘복면가왕’ 김구라, 모자장수 정체 타일러에 “차라리 자웅동체라고 하자”방송인 김구라가 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한 타일러의 정체에 충격을 받아 눈길을 끈다.지난 11일 오후 방송된 ‘복면가왕’에서는 ‘시간을 달리는 토끼(이하 토끼)’와 ‘수상한 모자장수(이하 모자장수)’의 경연 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 두 사람은 십센치의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡했다. 사랑스러운 목소리로 판정단을 사로잡은 토끼와 달리 모자장수는 남자인지 여자인지 짐작할 수 없는 신비한 목소리로 시선을 사로잡았다.카이는 “개인적으로 여성 같다. 중성적인 톤을 가진 중견여성 배우”라고 했고, 김현철 역시 “중성적인 여성가수”라고 추측했다.반면 조장혁은 “100% 남자 목소리 주파수다”고 했고, 강타도 “한 옥타브 내린 소리가 남자여야 가능한 저음”이라고 주장했다.특히 모자장수의 성별로 의견이 엇갈리자 김구라는 “차라리 자웅동체라고 하자”고 농담을 던졌다.이후 모자장수는 투표결과 70대 29로 2라운드 진출에 실패했다. 그는 존박의 ‘아임 유어 맨’을 부르며 복면을 벗었고, 타일러가 함박 웃음을 지으며 정체를 공개하며 눈길을 끌었다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
복면가왕 타일러‘복면가왕’ 모자장수의 정체는 방송인 타일러였다.지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘수상한 모자장수’(이하 모자장수)가 ‘시간을 달리는 토끼’(이하 토끼)에게 패하며 정체를 공개하는 모습이 그려졌다.두 사람은 남성 듀오 십센치의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡했다. 토끼와의 듀엣 무대에서 모자장수는 다채로운 손동작으로 눈길을 사로잡았지만 판정단들은 그의 성별조차 구분하지 못했다. 투표결과 모자장수는 70대 29로 2라운드 진출에 실패해 솔로 곡 존박의 ‘아임 유어 맨’(I’m your man)을 선보였다.모자장수의 정체는 바로 3년차 방송인인 미국인 타일러였다. 한국어 발음이 정확했던 탓에 패널들은 타일러를 전혀 예상하지 못했다. 김현철은 “묻지도 따지지도 않고 여자”라고 말했고, 김구라는 “발음 자체가 올드하네”라고 말했다. 조장혁과 신봉선은 영어 발음을 지적했다. 이에 타일러의 정체가 공개된 이후 이들은 어쩔 줄을 몰라 했다.타일러는 “방송 등을 통한 이미지 때문에 나를 조금 딱딱하게 보시는 것 같았다. 앞으로 다양한 색깔을 보여드리겠다”며 출연 소감을 전했다.사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…복면가왕 타일러 <사진: MBC '일밤-복면가왕'>'복면가왕'에 미국 출신 방송인 타일러가 출연해 화제다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 방송인 타일러는 '수상한 모자장수'로 출연해 숨겨둔 노래 실력을 과시했다. 이날 1라운드에서 패배한 타일러는 결국 가면을 벗었고 정체가 공개되자 연예인 패널은 물론 많은 관객들이 충격에 빠졌다.앞서 타일러는 자신이 출연했던 JTBC '비정상회담'에서 이미 MC 성시경으로부터 노래 실력을 인정받은 적이 있다.당시 그는 타 방송 오디션 프로그램의 심사위원을 맡게 된 성시경에게 조용필의 곡 '이젠 그랬으면 좋겠네'으로 심사를 받았다. 타일러의 노래를 듣고 난 성시경은 "끝음 처리가 아주 인상적이었다. 처음으로 합격 드리겠다"고 심사해 시선을 모았다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자]'복면가왕'에 출연하 타일러가 화제다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘시간을 달리는 토끼(이하 토끼)’와 ‘수상한 모자장수(이하 모자장수)’의 경연 무대가 전파를 탔다.이날 두 사람은 십센치의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡했다. 사랑스러운 목소리로 판정단을 사로잡은 토끼와 달리 모자장수는 남자인지 여자인지 짐작할 수 없는 목소리로 눈길을 끌었다.카이는 “개인적으로 여성 같다. 중성적인 톤을 가진 중견여성 배우”라고 했고, 김현철 역시 “중성적인 여성가수”라고 추측했다.반면 조장혁은 “100% 남자 목소리 주파수다”고 했고, 강타도 “한 옥타브 내린 소리가 남자여야 가능한 저음”이라고 주장했다.모자장수의 성별로 의견이 엇갈리자 김구라는 “차라리 자웅동체라고 하자”고 농담을 던졌다.모자장수는 투표결과 70대 29로 2라운드 진출에 실패했다. 그는 존박의 ‘아임 유어 맨’을 부르며 복면을 벗었고, '비정상회담', '문제적 남자' 등을 통해 시청자들에게 잘 알려진 방송인 타일러가 함박 웃음을 지으며 정체를 공개했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 타일러, 성시경에게 인정받은 노래 실력 ‘상상 못한 충격 반전’
11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 체리필터 조유진/사진=MBC '일밤-복면가왕' 캡처[아시아경제 피혜림 인턴기자] 체리필터 조유진이 '복면가왕'을 찾았지만 아쉽게 패배해 1라운드를 끝으로 무대를 떠났다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '앨리스'와 '하트여왕'으로 분장한 두 출연자가 정경화의 '나에게로의 초대'를 부르며 남다른 가창력을 과시했다.이에 판정단 김구라는 "김혜자냐, 강부자냐"의 느낌이었다며 "나이가 없으면 이런 무대가 나오지 않는다"고 말해 수준 높은 실력을 칭찬했다. 이에 신봉선은 "연륜은 있으나 나이가 그렇게까지 많을 것 같지 않다"며 "둘이 합쳐 80세일 것"이라고 추측했다.또 유영석은 "이 무대가 경쟁 무대가 아니면 최고의 환상의 조"라며 "조 편성에선 죽음의 조"였다고 평가했다.뛰어난 노래 실력으로 우열을 가리기 힘들었던 두 출연진의 대결은 7표를 더 얻은 하트여왕의 승리로 돌아갔다. 이후 밝혀진 앨리스의 정체는 데뷔 17년차의 체리필터의 조유진.조유진은 "방송활동을 많이 안했는데도 사람들이 안 잊고 계시는구나, 기뻤어요"라고 밝히며 무대를 떠났다.한편 여성 보컬이 등장할 때마다 후보로 거론되던 조유진이 '죽음의 조' 편성으로 1라운드 만에 무대를 떠나자 출연진들은 아쉬움을 숨기지 못했다.이에 네티즌들은 "조유진 시작하자마자 소름이 쭉 돋는데. 대진표 속상하다"(휘***), "박기영하고 체리필터 조유진을 1R에 붙혀놓다니. 둘다 못해도 3R까지 진출할 급인데. 4조 대진표는 정말 미스다"(pain****), "누가 떨어져도 아쉬운 조합. 제작진 너무한 듯"(시*) 등의 반응을 보였다. 피혜림 인턴기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '복면가왕''복면가왕'에 미국 출신 방송인 타일러가 출연해 화제다.지난 11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 방송인 타일러는 '수상한 모자장수'로 출연해 숨겨둔 노래 실력을 과시했다. 이날 타일러는 1라운드에서 '시간을 달리는 토끼'와 10cm의 '사랑은 은하수 다방에서'를 불러 달달한 분위기를 연출했다.두 사람의 무대 후 연예인 판정단들은 '수상한 모자장수'를 여배우나 중견 여가수일 것으로 예상했다.김현철은 "묻지도 따지지도 않고 여자"라고 말했으며, 유승우는 "저희 할머니가 저음이 좋다"라며 '수상한 모자장수'를 여자라고 확신했다.하지만 타일러의 정체가 밝혀지자 판정단은 아연실색하며 놀라움을 감추지 못했다.특히 판정단들은 "발음 자체가 올드하다", "국민학교 영어다", "'와이' 이렇게 해야 하는데 '화이트'라고 했다"며 영어 발음을 지적한 바 있어 시청자들에게 폭소를 자아냈다.앞서 타일러는 자신이 출연했던 JTBC '비정상회담'에서 이미 MC 성시경으로부터 노래 실력을 인정받은 적이 있다.당시 그는 타 방송 오디션 프로그램의 심사위원을 맡게 된 성시경에게 조용필의 곡 '이젠 그랬으면 좋겠네'으로 심사를 받았다. 타일러의 노래를 듣고 난 성시경은 "끝음 처리가 아주 인상적이었다. 처음으로 합격 드리겠다"고 심사해 시선을 모았다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면 캡처타일러가 ‘복면가왕’에서 정체를 숨기고 반전 노래실력을 공개해 화제다. 앞서 타일러는 JTBC ‘비정상회담’에서 MC 성시경 앞에서 노래를 부르며 실력을 인정받기도 했다.당시 그는 타 방송 오디션 프로그램의 심사위원을 맡게 된 성시경에게 조용필의 곡 ‘이젠 그랬으면 좋겠네’으로 심사를 받아 눈길을 끌었다.성시경은 “끝음 처리가 아주 인상적이었다. 처음으로 합격 드리겠다”고 칭찬했다.한편 이날 타일러는 11일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 성별도 국적도 속인 채 ‘수상한 모자장수’로 출연했다.그는 정체를 공개한 후 “방송에서 비춰지는 모습만 보고 저를 딱딱하게 생각하신 분들이 많다. 이번 무대를 통해 평소 개구쟁이 같은 모습을 보여드린 것 같아 기쁘다”고 소감을 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'수상한 모자장수'의 정체는 방송인 타일러였다. 11일 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 타일러가가 출연해 그동안 숨겨왔던 노래실력을 과시했다.이날 타일러는 1라운드에서 '시간을 달리는 토끼'와 10cm의 '사랑은 은하수 다방에서'를 선곡해 불렀다.타일러의 맑고 감성적인 목소리와 '시간을 달리는 토끼'의 부드러운 음색은 무대를 달콤한 분위기로 달아오르게 했다.두 사람의 무대 후 연예인 판정단들은 '수상한 모자장수'를 여자 배우나, 가수로 예상했다.하지만 타일러의 정체가 밝혀지자 판정단은 놀라움을 감추지 못했다. 판정단들은 "발음 자체가 올드하다", "국민학교 영어다", "'와이' 이렇게 해야 하는데 '화이트'라고 했다"며 영어 발음을 지적한 바 있어 시청자들에게 폭소를 자아냈다.이후 타일러는 정체를 공개한 후 "방송에서 비춰지는 모습만 보고 저를 딱딱하게 생각하신 분들이 많다. 이번 무대를 통해 평소 개구쟁이 같은 모습을 보여드린 것 같아 기쁘다"고 소감을 전했다. <스포츠조선닷컴> ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
'복면가왕' 타일러.MBC '복면가왕' 방송 캡처

'복면가왕' 타일러가 누구도 예상하지 못한 깜짝 출연으로 많은 이들을 놀라게했다.   지난 11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승을 노리는 가왕 '양철로봇'에 도전장을 던진 출연자들의 모습이 그려졌다.  1라운드 3조에서 맞붙은 ‘수상한 모자장수’와 ‘시간을 달리는 토끼’는 십센치의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡했다. 모자장수는 중저음과 다채로운 손동작으로 관객들을 사로잡았다.   판정단들은 노래가 끝난 후 그의 성별에 대해 다른 의견을 제시하며 혼란스러워했다. 남자만 낼 수 있는 주파수였다는 이야기와 중저음을 가진 여성이라는 주장과 여성의 제스처가 보인다는 의견이 이어졌다.   투표결과 모자장수는 70대 29로 패배하며 2라운드 진출에 실패했다.  그가 솔로 곡으로 존박의 ‘아임 유어 맨’을 부르며 복면을 벗자 관객들은 환호성을 질렀다.  패널들은 그의 정확한 한국어 발음 때문에 외국인일 거라고 전혀 예상하지 못했다. 앞서 김현철은 “묻지도 따지지도 않고 여자”라고 했고 김구라는 “발음 자체가 올드하네”라고 말했다. 조장혁과 신봉선은 모자장수의 영어 발음을 지적하기도 했다.  하지만 이들은 타일러의 정체가 공개되자 당황하면서 어쩔 줄 몰라 했다.  타일러는 “방송에서 나온 이미지 때문에 나를 딱딱하게 보는것 같았다, 그렇지 않다는 것을 알릴 수 있는 기회가 되서 좋았고 앞으로 다양한 색깔을 보여드리겠다”며 출연 소감을 말했다.김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 타일러 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 타일러가 ‘모자장수’로 등장했다.지난 11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 8인의 복면가수들이 1라운드 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 타일러는 ‘수상한 모자장수(이하 모자장수)’로 등장, ‘시간을 달리는 토끼(이하 토끼)’에 패해 2라운드 진출에 실패했다.복면을 벗으면서 정체를 공개한 타일러는 “나를 딱딱하게 생각하는 것 같았다”면서 “그렇지 않은 면을 공유할 수 있었던 것 같아 반가웠다”고 출연한 소감을 전했다.이어 “가면을 쓰고 보니 너무 재밌었다. 내가 누군지 모르니 재밌게 놀 수 있었다. 다른 재미가 있는 것 같다”며 “앞으로 가능하면 여러 방송이나 매체를 통해 아주 다양한 색깔을 보여드리겠다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 ‘피아노맨’의 정체는 모델 주우재로 드러났다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 타일러의 역대급 반전이 화제다. MBC 방송 캡처.'복면가왕' 타일러가 국적과 성별까지 완벽하게 속이는 역대급 반전을 선사했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 양철로봇에 도전하는 8명의 복면가수들이 경연을 펼쳤다.이날 타일러는 모자장수 가면을 쓰고 1라운드 3조에서 토끼와 맞붙었다. 둘은 십센티의 '사랑은 은하수 다방에서'를 선곡해 환상적인 하모니를 뽐냈다.특히 모자장수는 중성적 매력의 중저음으로 보는이들의 감탄을 자아냈다.노래 후 판정단들은 크게 흔들렸다. 일단 모자장수의 성별을 놓고 의견이 엇갈렸다. 판정단들 사이에서는 중저음의 여성이라는 주장이 나왔고 여성의 제스처가 보인다는 말까지 나왔다.하지만 패자로 확정된 모자장수가 가면을 벗자 모두가 경악했다. 미국 출신 방송인 타일러가 그 모습을 드러낸 것. 판정단들은 물론 시청자들도 "핵펀치로 한 대 얻어맞은 기분"이라며 놀라움을 감추지 못했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=에버모어 뮤직 제공[엔터온뉴스 이소희 기자] 정동하가 단독 콘서트를 통해 ‘라이브 황제’다운 면모를 과시했다.정동하는 지난 9, 10일 서울 한남동 블루스퀘어 삼성카드홀에서 단독 콘서트 '디 아티스트: 소리(The Artist: 소리)‘를 개최하고 2000여 명의 팬들을 만났다.이날 정동하는 지난 6월 발매한 두 번째 미니앨범 타이틀곡 '오! 사랑'으로 공연의 포문을 연 정동하는 '첫하루' '너에게로 떠나는 여행' '다시, 눈' 등 솔로 앨범 수록곡 및 싱글 발표곡을 불렀다.그리고 고(故) 김광석의 원곡을 자신만의 감성으로 해석한 '그날들', 부활 25주년 기념 12집 타이틀곡 '생각이나', 드라마 '운명처럼 널 사랑해' OST '운명 같은 너' 등 다양한 레퍼토리를 보여줬다.2013년과 올해 출연한 뮤지컬 '노트르담 드 파리'의 OST인 '대성당들의시대'와 '달'의 무대에서는 뮤지컬 배우의 감성과 연기를 선보이기도 했다.특히 MBC '일밤-복면가왕'의 '신명난다 에헤라디오'로 출연해 4연승을 이루며 사랑받았던 정동하는 콘서트에서도 방송 당시 감동을 다시 선사했다.소속사에 따르면 그는 '내 곁에서 떠나가지 말아요' '사랑'을 애절한 보컬로 선보여 팬들의 눈물샘을 자극했고, 복면을 쓴 채 '주문' '박하사탕'을 불렀다.아울러 공연 막바지에는 트와이스의 히트곡 '우아하게'에 맞춰 깜찍한 안무를 선보이는 팬서비스를 선사했다.정동하는 "올해 '드림'이란 타이틀로 전국투어 콘서트를 했는데 내년까지 기다릴 수 없을 것 같아 이번 공연으로 여러분과 만나게 됐다"며 "오늘 너무 행복하다. 이 완벽한 공간을 여러분이 만들어 주셨다"고 말했다.이어 지난 10일 공연에서는 앙코르곡 '사노라면'을 부르기에 앞서 정동하는 "저는 지금까지 밝은 세상에서 사는 줄 알았다. 하지만 그게 아니었나보다. 어제 새로운 날이 밝았다"는 말로 이 곡을 앙코르곡으로 선택한 이유를 밝혔다.정동하는 오는 24, 25일 경기도 부천시민회관 대공연장에서 캐롤송 등을 추가한 크리스마스 콘서트 ‘디 아티스트: 소리 - 동하주의보’를 열고 팬들과 다시 만난다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '복면가왕''복면가왕'의 수상한 모자장수 정체가 방송인 타일러로 밝혀져 화제다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 수상한 모자장수가 출연해 놀라운 노래실력을 뽐냈다.하지만 1라운드에서 패배한 수상한 모자장수는 결국 정체를 드러냈고 미국 출신 방송인 타일러가 등장해 보는 이들을 놀라게 했다.방송을 접한 한 포털사이트 네티즌들은 "전생에 조선사람이었나(shaw****)" "노래잘하네...재주가 많은 친구네(hsma****)" "진짜 외국인인줄은 몰랐다 매력넘침(jah0****)" "역대급 반전! 거실 1열에서 악 ! 소리 지름(suda****)" "타일러는 못 하는게 뭐임? 넘나 사랑스러워(hms8****)" "노래마저 이렇게 잘하다니??완전 재간둥이네(bozo****)" "완전 대박이다 타일러라니 그것도 외국인이라니 맙소사 언블리버블 최고다 이 맛에 복가본다니까(jhjy****)" "이건 복면가왕을 넘어 MBC예능 역사에 남을 장면이다(rrf_****)" 등의 반응을 보였다.온라인팀 ent@
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕' 주우재가 SNS를 통해 출연 소감을 남겼다.주우재는 11일 자신의 인스타그램 계정에 "복면가왕 피아노맨의 정체는? 너무너무 행복한 시간이었어요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 이어 그는 "두 눈 꼭 감고 #복면가왕 #도레미파솔로시죠 #피아노맨"이라는 글과 함께 MBC '일밤-복면가왕'에서 팀의 '사랑합니다'를 부르는 영상을 게재하기도 했다.공개된 사진에는 '도레미파솔로시죠 피아노맨' 가면을 쓰고 마치 피아노를 치고있는 듯한 포즈를 취하고 있는 주우재의 모습이 담겨있다,앞서 이날 방송된 '복면가왕'에서는 주우재가 '도레미파솔로시죠 피아노맨'으로 출연해 1라운드에서 '조율하고 가실게요 바이올린맨'과 대결을 펼쳤다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
피아노맨 주우재 / 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처
‘복면가왕’에 출연한 ‘피아노맨’의 정체가 모델 주우재로 밝혀졌다.
지난 11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 주우재는 토이의 ‘뜨거운 안녕’이라는 듀엣곡을 불러 열정 가득한 무대를 펼쳐 보였다.
그는 가수 못지않은 뛰어난 노래 실력을 자랑하고 정체를 공개하지 않은 상태에서 모창과 아이돌 댄스를 선보이며 엉뚱하면서도 귀여운 매력을 발산해 시청자와 연예인 판정단의 궁금증을 유발하며 시선을 집중시켰다.
현재 YG케이플러스 소속으로 모델 활동을 하고 있는 주우재는 훈훈한 비주얼과 뛰어난 예능감으로 팬들의 큰 사랑을 받고 있다. 그는 ‘복면가왕’뿐만 아니라 ‘힙합의 민족’에서는 수준 높은 랩 실력을 보여주고 ‘문제적 남자’에서는 스마트함을 선보인 바 있다. 타고난 예능감과 매력을 예능에서 아낌없이 발휘하며 대세 예능 유망주로서 능력을 인정받고 있다.
예능이면 예능, 노래면 노래, 랩이면 랩 못하는 게 없는 스펙 만랩 주우재의 앞으로의 행보가 기대를 모은다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
'복면가왕'에 출연한 피아노맨의 정체가 모델 주우재로 밝혀졌다. 지난 11일 방송된 MBC ‘일반-복면가왕’에서 주우재는 토이 ‘뜨거운 안녕’이라는 듀엣곡으로 열정이 가득한 무대를 펼쳐 보였다. 가수 못지않은 뛰어난 노래 실력을 자랑한 주우재는 정체를 공개하지 않은 상태에서도 모창과 아이돌 댄스를 선보이며 엉뚱하면서도 귀여운 매력을 발산해 시청자와 연예인 판정단의 궁금증을 유발하며 시선을 집중시켰다. 현재 YG케이플러스 소속으로 모델 활동을 하고 있는 주우재는 훈훈한 비주얼과 뛰어난 예능감으로 팬들의 큰 사랑을 받고 있다. 그는 ‘복면가왕’뿐만 아니라 ‘힙합의 민족’에서는 수준 높은 랩 실력을 보여주고 ‘문제적 남자’에서는 스마트함을 선보인 바 있다. 타고난 예능감과 매력을 예능에서 아낌없이 발휘하며 대세 예능 유망주로서 능력을 인정받고 있다. 예능이면 예능, 노래면 노래, 랩이면 랩 못하는 게 없는 스펙 만랩 주우재의 앞으로의 행보가 기대를 모은다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 피아노맨의 정체가 모델 주우재로 밝혀졌다.지난 11일 방송된 MBC '일반-복면가왕'에서 주우재는 토이 '뜨거운 안녕'이라는 듀엣곡으로 열정이 가득한 무대를 펼쳐 보였다.이날 가수 못지않은 뛰어난 노래 실력을 자랑한 주우재는 정체를 공개하지 않은 상태에서 모창과 아이돌 댄스로 엉뚱하면서도 귀여운 매력을 발산해 시청자와 연예인 판정단의 궁금증을 유발했다.현재 YG케이플러스 소속으로 모델 활동을 하고 있는 주우재는 훈훈한 비주얼과 뛰어난 예능감으로 팬들의 큰 사랑을 받고 있다.주우재는 '복면가왕' 뿐만 아니라 '힙합의 민족'에서는 수준 높은 랩 실력을 보여주고 '문제적 남자'에서는 스마트함을 선보인 바 있다. 타고난 예능감과 매력을 예능에서 아낌없이 발휘하며 대세 예능 유망주이자 만렙 모델테이너로서 능력을 인정받고 있다.lunarfly@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
복면가왕 타일러, 전생에 조선사람? 못하는 게 없네! 시청자들 반응 놀라워↑
복면가왕 타일러  [매일경제 스타투데이 이슈팀]  방송인 타일러가 ‘복면가왕’에 등장해 눈길을 끌었다.11일 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 타일러가 출연해 그동안 숨겨왔던 노래실력을 과시했다.이날 타일러는 1라운드 3조 예선에서 '시간을 달리는 토끼'와 10cm의 '사랑은 은하수 다방에서'를 선곡해 완벽한 호흡을 선보였다.특히 모자장수는 행동과 보이스에서 중성적인 매력이 흘러나와 성별을 알기도 어려운 상태였다. 투표 결과는 토끼의 승리로 돌아갔다. 존박의 '아임 유어 맨'을 부르며 복면을 벗은 모자장수의 정체는 미국인인 타일러였다.타일러는 "나를 딱딱하게 생각하는 것 같았다"며 이번 출연을 결심하게 된 계기를 밝혔다.그는 "그렇지 않은 면을 공유할 수 있었던 것 같아 반가웠다"며 "고등학생 때 프롬하면 가면무도회 테마로 하는 사람이 있었는데 그런게 전혀 이해가 안갔었다"고 털어놨다. 이어 "가면을 쓰고 보니 너무 재밌었다. 내가 누군지 모르니 재밌게 놀 수 있더라. 또 다른 재미가 있는 거 같다"며 "앞으로 가능하면 여러 가지 방송이나 매체를 통해서 아주 다양한 색깔을 보여드리겠다"고 다짐했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 양철로봇‘복면가왕’ 양철로봇이 비교 불가능한 실력을 뽐냈다.11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 MC 김성주는 “기존 가왕들은 ‘가왕 다이어트’가 있다고 할 정도로 부담감에 살이 빠지는 걸 호소했었다.그런데 이번 ‘뜨거운 심장 양철로봇’은 감량에 실패했다” 말하며 분위기를 이끌었다. 김성주는 “부담감이 없으신가 보죠?” 질문으로 ‘양철로봇’을 난감케 했다.김성주의 진행에 가왕 양철로봇은 “이런 내 맘 모르고 너무해 너무해” 트와이스의 ‘TT’ 노래를 부르며 자신의 심정을 토로하는 재치를 선보였다. 양철로봇은 “체력을 보충하려고 고단백 음식을 먹었다” 말하며 “그러다 보니 살이 쪘다” 밝혀 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
복면가왕 양철로봇 “다이어트 실패 살쪘다” 3연승 앞둔 그는 누구?
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=타일러 인스타그램
방송인 타일러가 MBC 예능프로그램 '복면가왕'의 출연 소감을 밝혔다. 
타일러는 12일 오후 자신의 SNS에 "저 여자가 아니에요~ 진짜 웃겼네요.(황재근 디자이너) 멋진 가면을 만들어주셔서 고마워요"라는 메시지와 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
사진 속 타일러는 '복면가왕' 출연 당시의 가면을 쓴 채로 한 손에는 마이크, 한 손에는 엄지손가락을 번쩍 치켜든 모습이다. 
네티즌들은 "어제 방송 봤어요. 노래도 너무나 잘하는 타일러" "너무 멋져요. 이렇게 좋은 목소리라니" "완전 좋아하는 노래인데 타일러가 불러서 더 좋았어요" 등의 반응을 보였다.
한편 타일러는 지난 11일 오후 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 '수상한 모자장수'로 출연해 큰 활약을 했다.


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : V앱 화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘V라이브’ 여자친구 은하가 감미로운 무대를 선보였다.유주는 12일 오후 10시 진행된 V라이브 방송에서 무대를 시작하기에 앞서 “무려 3곡을 준비했다. 같이 즐겨 달라”고 말했다.이어 은하는 “생방송으로 하는 거라 떨린다”며 긴장된 기색을 감추지 못했다.첫 번째 무대의 주인공은 바로 은하였다. 은하는 “박정현 선배님의 ‘편지할게요’라는 곡이다. 제가 이 노래를 ‘복면가왕’에 출연했을 때 3라운드 곡으로 준비했던 건데, 팬분들이 궁금해 하시더라. 제가 조금씩은 불러드렸었는데, 이렇게 불러드리는 건 처음이라 떨린다”고 설명했고, 청아한 목소리로 감미로운 무대를 선사했다.노래가 끝난 뒤 유주는 “어떠셨나. 저는 마음이 녹았다”며 은하의 무대에 큰 호응을 보냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]배우 박진주가 복면가왕 출연 후 센스있는 소감을 전해 눈길을 끌었다.12일 방송된 KBS2 라디오 쿨FM ‘이홍기의 키스 더 라디오(이하 홍키라)’-에서는 스페셜 초대석으로 배우 박진주가 출연해 복면가왕 출연에 대해 언급했다.앞서 이날 방송에서 DJ 이홍기는 “박진주씨가 노래를 정말 잘한다”면서 즉석에서 노래를 요청한 것. 이에 박진주는 “그럼 이홍기씨가 아역으로 출연한 ‘매직키드 마수리’를 불러보겠다”며 이홍기와 함께 매직키드 마수리를 콜라보(?)로 함께 불러 웃음을 안겼다.이에 대해 홍기는 “이렇게 노래 잘하는데 가수 생각 없었냐”고 묻자, 박진주는 “지금 좀 늦었다고 생각한다”고 운을 떼면서 “복면가왕 때는 내가 생각해도 잘했다. 당시 우주의 기운과 온 힘을 다해 불렀던 것 같다. 또 다시 그렇게 잘할 수 있을지 모르겠다”며 재치있는 입담으로 받아쳐 또 한번 청취자들에게 웃음을 선사했다. 이어 홍기가 “연기는 언제부터 하려고 한거냐”며 연기자 길에 대한 계기를 묻자, 박지�껜� “많은 걸 경험할 수 있는 직업이 배우라고 생각했다”며 배우의 꿈을 안게 된 이유를 덧붙여 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
체리필터 조유진. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 체리필터 조유진이 미친 예능감을 뽐냈다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 대결은 '이상한 나라의 앨리스'와 '하트다 하트여왕'이 맞붙었다.정경화의 '나에게로의 초대'를 선곡해 기대감을 자아낸 두 사람은 우열을 가릴 수 없는 가창력을 선보였다. '앨리스'는 허스키하고 개성 넘치는 목소리로 이목을 집중시켰다. '하트여왕'은 우아하면서도 카리스마 넘치는 목소리를 뽐냈다. 두 사람 모두 폭발적인 가창력으로 무대를 장악했다.김구라는 "김혜자냐 강부자냐 이런 느낌이었다"고 평했고 유영석은 "경쟁 무대만 아니면 환상의 조다. 조편성이 죽음의 조다"고 아쉬워했다.카이 역시 "누가 떨어져도 아쉬운 무대"라며 극찬했다.판정 결과 '하트여왕'이 53대 46의 간발의 차로 승리했다.넬의 '스테이'를 부르며 가면을 벗은 '앨리스'의 정체는 데뷔 17년차 체리필터 보컬 조유진이었다. 대한민국 최고의 록밴드 보컬이자 '낭만고양이' '오리날다'는 다수의 히트곡을 가진 조유진의 등장에 스튜디오는 환호성을 질렀다.조유진은 "록밴드는 대중적 이미지와 거리가 멀다고 생각하시는 것 같다. 그걸 깨고 싶었다"며 출연 계기를 밝혔다.이어 "아직까지 많은 분들이 저를 안 잊고 계시는구나 싶어서 너무 기뻤다. 재밌고 신났다"고 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=타일러 인스타그램[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 타일러가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.타일러는 12일 오후 SNS에 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 출연 당시 사진을 게재했다. 사진 속 타일러는 복면을 쓴 채 엄지를 추켜 세우고 있다.그는 “저 여자가 아니에요. 진짜 웃겼네요”라면서 복면을 제작하는 디자이너 황재근에게 “멋진 가면을 만들어주셔서 고마워요”라며 감사를 표했다. 타일러는 지난 11일 방송한 ‘복면가왕’에 수상한모자장수라는 별칭으로 출연했다. 남자인지 여자인지 짐작할 수 없는 신비한 목소리에 판정단은 의견이 분분했고, 2라운드 진출에 실패한 수상한모자장수는 존박의 ‘아임 유어 맨(I’m Your Man)’을 부르며 복면을 벗었다. 국적은 물론 성별까지 속인 타일러였다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
트위트 키워드 분석 결과 1위MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(복면가왕)이 2016년 가장 뜨거웠던 예능프로그램인 것으로 집계됐다.트위터코리아가 올해 한국 이용자들이 쓴 트위트(트위터의 단문 메시지)를 분석한 결과 ‘복면가왕’이 오락 콘텐츠 분야에서 1위를 차지했다.  이는 주소비계층으로 분류되는 신세대가 SNS를 사용하며 ‘복면가왕’이라는 키워드를 자주 언급했다는 의미다. tvN ‘또! 오해영’과 ‘내귀에캔디’, Mnet ‘프로듀스 101’ 등이 그 뒤를 이었다.또한 ‘복면가왕’은 스마트폰의 보급으로 재편된 방송 환경에 가장 적합한 콘텐츠라는 평가를 받고 있다. 이는 포털사이트 네이버 TV캐스트를 통해 제공되는 동영상 클립 재생횟수를 통해 확인할 수 있다. 매회 본방송의 하이라이트를 2~3분 분량으로 편집해 제공하는 이 서비스의 ‘복면가왕’ 누적 재생횟수는 13일 오전 9시 현재 2억8555만 건이 넘는다. 이는 스테디셀러인 ‘무한도전’(2억2623만 건)을 뛰어넘는 수치다.이흥우 MBC 예능국장은 “‘복면가왕’은 얼굴을 가린 출연자의 노래를 감상한 후 그들의 정체를 확인하는 과정까지 5분 안에 결정된다”며 “기성세대는 TV 본방송을 통해 이를 지켜보고, 스마트폰을 활용해 이동 중 볼 수 있는 짧은 동영상 클립을 선호하는 신세대에게도 적합한 콘텐츠라 할 수 있다”고 말했다.한편 트위터코리아 집계에 따르면 ‘복면가왕’ 외에도 주로 음악 관련 인물이나 콘텐츠들이 SNS상에서 선호도가 높았다. 아이돌 그룹 방탄소년단과 엑소, 갓세븐, 트와이스가 트위터에서 올해 가장 많이 언급된 키워드 2~5위를 차지했고, 팔로어(메시지를 구독하는 사람) 보유 순위에서는 아이돌 스타가 상위권을 독식했다. 빅뱅의 지드래곤이 700만 명 이상의 팔로어를 거느려 1위에 올랐고 슈퍼주니어의 최시원과 동해가 각각 2, 3위를 차지했다. 2PM의 닉쿤, 가수 싸이, 방탄소년단, 슈퍼주니어의 예성·이특, 보아, 미쓰에이의 수지 등도 10위권에 이름을 올렸다.한 연예 관계자는 “SNS의 특성상 긴 호흡의 드라마보다는 쪼개서 즐길 수 있는 예능 콘텐츠를 선호하는 이들이 많다”며 “특히 예능의 주요 출연자이자 폭넓은 팬덤을 확보하고 있는 가수들이 SNS상에서 인기가 높다”고 분석했다.  안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
[OSEN=강서정 기자] 그룹 B1A4의 바로가 '복면가왕' 출연을 희망했다.12일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 MBC '일밤-복면가왕'이 언급됐다.최화정이 바로에게 "'복면가왕' 출연 왜 안하냐"라고 묻자 바로는 "나는 노래를 잘 못해서 못 나갔다"라고 했다.이어 "도전해보고 싶긴 한데 처음에 떨어질 텐데"라며 "노래 잘 못한다"라고 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 화면 캡처
[enews24 이보라 기자] 아이돌그룹 B1A4가 '복면가왕' 비하인드 스토리를 전했다.13일 방송된 SBS 라디오 파워FM '최화정의 파워타임-스페셜 초대석'에는 B1A4(산들, 바로, 진영, 신우, 공찬)가 출연해 최근 발매한 음반과 근황에 대해 이야기했다.이날 한 청취자는 "B1A4 멤버들 대부분 '복면가왕'에 나갔는데 나가기 전에 다들 모르느냐?"고 묻자 '복면가왕' 패널 진영이 "목소리 들으면 바로 안다"고 말문을 열었다.이어 "스케줄에 바로 뜬다. 우리끼리는 쉬쉬한다"고 덧붙인 가운데, 바로는 "노래를 못해서 안 나간다. 나가면 바로 들킬 것 같다"며 출연을 고사한 이유를 밝혔다.공찬은 "팬들한테 스포일러만 하고 안 나갈 것"이라는 재치 있는 대답으로 눈길을 끌었다. 한편 한편 B1A4는 지난달 28일 정규 3집 앨범 '굿 타이밍(GOOD TIMING)'을 발표했다. 타이틀곡 거짓말이야'는 진영이 작사, 작곡한 곡으로 하우스리듬과 락킹한 사운드가 드라마틱하게 전개되는 트랙 위에 서정적인 가사가 돋보이는 곡이다. 사진= SBS 라디오 '최화정의 파워타임' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 그룹 B1A4가 결혼부터 '복면가왕'에 대한 생각을 밝혔다.12일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 B1A4가 게스트로 출연했다.이날 최화정은 B1A4 멤버들의 MBC '일밤-복면가왕' 출연을 언급했다. 그러면서 멤버들이 출연하면 바로 누군지 아냐고 묻자 바로는 "우리는 목소리 들으면 다 안다. 그리고 스케줄표에 '복면가왕'이라고 뜬다"라고 해 웃음을 자아냈다.B1A4 중 랩을 담당하고 있는 바로와 공찬은 '복면가왕'에 출연하지 않은 상황. 이유를 묻자 바로는 "도전해보고 싶긴 한데 첫 라운드에서 떨어질 텐데"라며 "노래 잘 못한다"라고 밝혔다.또한 멤버 중 거짓말 하면 티 나는 멤버에 대한 질문에 바로는 "우리들끼리는 지낸지 오래되서 연기 잘해도 거짓말인 걸 안다"라고 했다.산들은 진영의 거짓말을 폭로했다. 산들은 "진영이가 장난을 잘 친다. 매번 스케줄 때문에 힘든데 또 뭘 해야 한다고 가면 결국엔 없다. 정말 끝까지 간 다음에 아니었다고 한다. 저 거짓말을 우긴다. 돌겠다"고 밝혔다.그러면서 진영이 멤버들에게 이날 밥을 사겠다고 했다. 하지만 바로는 다이어트, 산들은 장염으로 쉽지 않았던 상황. 결국 바로는 "나중에 느긋하게 날짜 잡아놓고 다들 시간 빼서 다 모였으면 좋겠다"라고, 산들은 "공식 스케줄에 올려라"라고 요청했다.그리고 신우의 누나 결혼식에서 바로가 눈물을 보인 에피소드가 공개됐다. 바로는 "결혼식장에 가면 괜히 울컥하는 게 있다. 신우 친누나를 막상 뵈니까 마음이 찡했다"며 "나는 군대 다녀와서 30대 초반에 결혼하고 싶다. 대화가 잘 통하는 친구 같은 분과 결혼하고 싶다. 결혼 초반 2~3년은 신혼생활을 즐기고 싶고 30대 중후반에 아이를 갖고 싶다"고 밝혀 눈길을 끌었다.진영과 신우의 프로듀싱 스타일도 공개됐는데 산들은 "진영이 형은 원하는 스타일이 구체적으로 있고 신우 형은 너가 잘하면 그걸 쓰겠다고 한다. 길을 안내하는 스타일은 진영이 형 스타일이고 방목하는 스타일은 신우 형이다"라고 설명했다.또한 멤버 중 여동생의 결혼상대로 누굴 생각하는지에 대한 질문에 바로는 "없다. 처음에는 한 명 한 명 다 괜찮다고 생각했다. 갈수록 절대 안되겠다는 생각이 들더라. 동생에게 소개시켜주지 않을 거다"라고 진영은 "나는 모든 멤버가 가능하다"라고 말해 웃음을 자아냈다. /kangsj@osen.co.kr[사진] SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 화면 캡처
이것이 바로 '지상렬 효과'?

MBC 메디컬 정보쇼 <닥터고>가 13일(화) 오전 11시 상암 MBC 신사옥 M라운지에서 기자간담회를 열고 프로그램의 연출을 맡은 문형찬, 김성진PD를 비롯해 MC 김성주와 패널 지상렬, 박용우 의학전문가가 참석한 가운데 프로그램의 시작을 알렸다.

이날 <닥터고>의 패널 자격으로 이 자리에 참석한 방송인 지상렬은 "이 프로그램에서 MC 김성주와 서장훈이 의사 역할이라면, 나는 연고나 소독약, 빨간약 정도 역할을 한다."며 프로그램 내에서 자신의 포지션을 의약품에 비유해 설명했다.

그는 실제로 MBC 드라마 <대장금>에서 실력은 없지만 마음 좋고 유쾌한 의관 '조치복' 역으로 활약하며 드라마의 재미를 더한 바 있어 <닥터고>에서도 '조치복' 캐릭터에 힘입어 양념같은 역할을 해낼 것으로 기대를 모으고 있다.

 

이날 지상렬은 마의 시간대인 '목요일 밤'에 대한 우려 섞인 질문들을 "시청률도 스트레스다."라는 말로 일축하며 의학정보 프로그램 패널다운 명언을 남겼을 뿐 아니라, "<1박2일>, <해피투게더>, <무한도전>, <복면가왕>까지 내가 초반에 들어갔다 빠진 프로는 다 잘됐다"며 뜻밖의 지상렬 효과에 대해 언급해 <닥터고>의 성공 가능성을 예언하기도 했다.

도움이 필요한 환자에게 의사가 직접 찾아가 도움을 주고, 또 화제가 되는 의학요법을 의사가 직접 체험해 증명해 보이는 신개념 의학정보 프로그램 MBC 메디컬 정보쇼 <닥터고>는 15일(목) 밤 11시 10분에 첫 방송 된다.

iMBC 취재팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[ 편견 타파 ]
"진짜 내 모습을 보여 줄 거예요!"

‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.



<복면가왕> 1396회_2016년 12월 11일 방송
▶ "빈틈 많은 사차원이 제 본래 모습이에요~" - '스노우볼’ 서태화


 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
그동안 맡아온 배역들이 검사, 대학 교수 등 대부분 모범적이고 똑똑한 캐릭터이다보니 많은 분들이 나를 그런 이미지로 보는 것 같다. 하지만 나를 잘 아는 지인들은 그런 모습을 보며 "연기를 참 잘한다."며 비웃는다. 실제로는 사차원 성격이다.

 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
굉장히 재미있었다. <복면가왕> 출연에 용기를 얻어 다음에 또 기회가 생긴다면 더욱 편하게 나 자신을 보여줄 수 있을 것 같다. 앞으로는 시청자 분들이 나를 편한 사람으로 봐줬으면 좋겠다.


▶ 음악을 사랑하는 '만능엔터테이너'로 불러주세요! - ‘피아노맨’ 주우재


 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
요즘 다양한 예능 출연을 통해서 '예능계의 블루칩'이라는 수식어를 얻게 되었는데, 사실 예능에 앞서 음악에 대한 애정이 굉장히 크다. 엉뚱한 사차원 캐릭터의 예능 이미지를 잠시 내려두고 음악을 좋아하는 사람이라는 것을 알려드리고 싶었다.


 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
음악을 정말 좋아하는 사람이란 걸 보여드리고 싶었다.<복면가왕> 무대를 통해 다양한 모습을 보여드릴 수 있어서 가벼운 발걸음으로 돌아갈 수 있을 것 같다. 


▶ "고지식한 사람 아니예요~" 익살넘치는 개구쟁이! - ‘모자장수’ 타일러


 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
방송을 통해 지적인 이미지가 부각되다보니 많은 사람들이 나를 딱딱하게 생각하는 것 같다. 그래서 그렇지 않은 면도 있다는 것을 보여주기 위해 출연을 결심하게 되었다.


 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
가면을 쓰고 무대에 오르니 사람들이 내가 누군지 모르기 때문에 마음껏 놀 수 있어 재미있었다. 앞으로도 방송을 통해 다양한 모습을 보여드리도록 열심히 노력하겠다.


▶ "쎈 여자라고요?" '순수한 웃음'을 가진 국보급 로커! - '앨리스' 조유진


 

Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?
록밴드라고 하면 거칠고, 대중적이지 않다는 이미지가 강하다. '낭만고양이', '오리 날다'가 대중적으로 많은 사랑을 받으면서 록 보컬인 나를 어렵게 보시는 분들도 많은데 그렇지 않다는 것을 보여주고 싶었다. 


 

Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?
오랜 고민 끝에 <복면가왕> 출연하게 됐다. 그런데 방송 출연이 많이 하지 않았음에도 불구하고 많은 분들이 잊지 않고 기억하고 계신다는 사실에 기뻤다. 너무 재미있었고, 많은 추억을 만들 수 있었던 것 같다.

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
영화 '씽' 포스터 / UPI 코리아 제공 [헤럴드POP=성선해 기자] 삶이 그대를 지치게 하고 속일지라도 꿈을 향해 달려나가는 이는 아름답다. 여기에 위로를 건넬 음악까지 있다면 금상첨화다. '씽', 전 연령대를 사로잡을 뮤지컬 애니메이션의 탄생이다.13일 오후 애니메이션 '씽'(Sing, 배급 UPI코리아)의 언론배급시사회가 서울시 광진구 롯데시네마 건대입구에서 열렸다. 코알라 버스터 문의 극장을 되살릴 대국민 오디션에 참여한 소울 넘치는 동물들이 자신만의 꿈과 노래를 찾아가는 과정을 담은 뮤지컬 애니메이션이다. '미니언즈'와 '마이펫의 이중생활' 제작진의 신작이다.베일을 벗은 '씽'에서 가장 눈에 띄는 건 동물들의 대사와 노래를 담당한 실제 인물들이다. 코알라 버스터 문(매튜 맥커너히)부터 코끼리 미나(토리 켈리), 돼지 군터(닉 크롤), 로지타(리즈 위더스푼), 고슴도치 애쉬(스칼렛 요한슨), 고릴라 조니(태런 에저튼), 쥐 마이크(세스 맥팔레인)까지 할리우드 대표 스타들이 목소리 출연했다.특히나 '킹스맨: 시크릿 에이전트'(2015)와 '레전드'(2015) '독수리 에디'(2016) 등 블록버스터로 국내 관객에게 친숙한 태런 에저튼은 발군의 노래 실력을 선보인다. 소울 가득한 그의 음색은 가수라 해도 믿을 수밖에 없을 정도다. 그가 연기하는 조니는 음악에 대한 열정과 아름다운 목소리가 있지만, 은행털이범인 아버지 밑에서 일을 배우며 살아가면서 갈등하는 고릴라다. 험상궂은 조니가 '꿀성대'의 소유자였을 줄이야. 동물 가면이 아니었다면 무심히 지나칠 수도 있는 재능이다. 그야말로 할리우드판 '복면가왕'인 셈. 
영화 '씽' 스틸 / UPI 코리아 제공 이러한 반전은 다른 동물들에게도 적용된다. 펑크록 스피릿 로커 고슴도치 애쉬는 자신의 실력에 열등감을 느낀 남자친구에게 실연 당한 뒤, 그 아픔을 노래로 승화한다. 25남매 육아에 지쳐있던 돼지 로지타는 오디션 공고를 통해 잊었던 자신의 자아를 발견한다. 이들의 사연은 각각 스칼렛 요한슨, 리즈 위더스푼의 목소리와 만나 드라마가 된다. 뿐만 아니라 파워풀한 가창력을 갖고 있음에도 무대 공포증 때문에 좌절을 겪는 코끼리 미나는 가수 토리 켈리가 목소리로 출연했다. 실제로 오디션 프로그램 '아메리칸 아이돌9'를 통해 데뷔한 그는 첫 연기 도전임에도 호연을 선보였다. 음악으로 자신의 트라우마를 극복하는 미나는 그가 걸어온 길과도 닮았다고. 명품 OST 역시 '씽'의 주요 관전 포인트다. 오프닝에 등장하는 비틀스의 'Golden Slumbers'와 마이크가 부르는 프랭크 시나트라의 불후의 명곡 'My Way'부터 미국 10대들의 우상 테일러 스위프트의 히트곡 'Shake it off'까지 시대를 초월한 다양한 장르의 음악들이 할리우드 스타들의 목소리와 만나 새롭게 탄생했다.'씽'에서만 들을 수 있는 곡들도 있다. 애쉬가 부른 'I don't wanna'와 'Set it All Free'가 대표적이다. 엔딩은 팝의 전설 스티비 원더와 틴팝의 신성 아리아나 그란데가 피처링한 'Faith'다. 소장할 가치가 충분한 OST들은 귀를 즐겁게 한다. 이를 인정받아 '씽'은 지난 12일(현지시각) 발표된 제74회 골든 글로브 시상식에서 장편 애니메이션상 부문과 주제가상 부문에 노미네이트됐다. 
영화 '씽' 스틸 / UPI 코리아 제공 그렇다고 해서 '씽'이 귀만 즐거운 애니메이션이란 뜻은 아니다. 개성 강한 동물 캐릭터들의 향연은 물론, 꿈을 향해 포기하지 않고 달려나가는 이들의 도전은 관객에게 의미있는 메시지를 선사한다. 이에 힘입어 '씽'은 제41회 토론토국제영화제에 초청받기도 했다. 귀 호강은 물론이요, 마음까지 따스해지는 '씽'이 겨울 극장가를 사로잡을 수 있을지 관심이 쏠린다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 이정봉이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.14일 방송된 MBC FM 4U '정오의 희망곡, 김신영입니다'에는 이정석, 이정봉이 출연했다.이정봉은 최근 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 대중의 반가움을 샀다. 이정봉은 "벌써 1년 만이다"고 말했다. 이어 "저희 때는 예능하면 큰일났다"면서 예능 출연이 새로웠다고 전했다. 이정석 역시 "말도 많이 못 하게 했다"고 덧붙였다.한편, 이정봉의 히트곡은 '어떤가요'. 이정봉은 "20년 전에 '어떤가요'가 인기였을 때, 저만 보면 사람들이 '이정봉 씨 요즘 어떤가요'라고 물어봤다"고 털어놔 웃음을 안겼다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[이데일리 스타in 방인권 기자] MBC 복면가왕을 통해 오랜만에 대중 앞에 모습을 드러내 화제를 모은 배우 최민용이 14일 오후 서울 청담동의 한 카페에서 진행된 이데일리와의 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] MBC '일밤-복면가왕'의 양철로봇은 3연승을 할 수 있을까. 


지난주 배우 서태화, 모델 주우재, 방송인 타일러, 체리필터 조유진을 꺾고 2라운드에 진출한 4인의 복면가수들의 그들이 숨겨둔 진짜 실력이 공개된다.


오는 18일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 결정전에 앞서 4인의 복면가수들의 2라운드 솔로곡 무대를 본 양철로봇이 “긴장이 많이 되고 위험하다고 느껴진다”, “솔직하게 오늘 가장 최고의 고비인 것 같다”고 소감을 밝힌다.


‘동네방네 스피커’, ‘조율하고 가실게요! 바이올린맨’, ‘시간을 달리는 토끼’, ‘하트다 하트여왕’의 무대를 보고 그 어느 때보다도 긴장하고 불안한 모습을 보인 것.


특히 초고음 음역대를 지닌 복면가수 등장에 현장은 발칵 뒤집혔고, 연예인 판정단으로 출연한 싱어송라이터 유승우가 “출연료를 못 받겠다. 돈을 내고 들어야할 것 같다”고 말했다. 그러자 다른 주변 출연자들은 “그래도 출연료는 받아야지”라며 유승우를 구박(?)했다는 후문이다. 그 만큼 4인의 복면가수 솔로곡 무대가 만만치 않았으며 복면가왕 역사상 치열한 솔로곡 무대가 되었음을 예고했다고 볼 수 있다.


그러나 곧이어 가왕 ‘양철로봇’의 가왕 방어전 무대를 본 연예인 판정단들은 “저는 (그의 노래가) 이제부터 시작이라고 봅니다” “믿을 수 없는 가창력이다”고 칭찬하며 그의 감미로운 무대에 흠뻑 빠졌다는 후문이다.


그동안 ‘가끔’, ‘정류장’, ‘해줄 수 없는 일’ 등 다양한 무대를 보여줬던 천상의 목소리 양철로봇. 과연 양철로봇이 3연승을 이어 갈 수 있을지  ‘복면가왕’ 45대 주인공은 오는 18일 오후 4시 50분 밝혀진다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
가왕 양철로봇 / 사진제공=MBC ‘복면가왕’
‘복면가왕’ 양철로봇이 3연승에 성공할 수 있을까.
오는 18일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 4인의 복면가수들의 숨겨둔 진짜 실력이 공개된다.
양철로봇은 가왕 결정전에 앞서 복면가수들의 2라운드 솔로곡 무대를 본 후 “긴장이 많이 되고 위험하다고 느껴진다”며 “솔직하게 오늘 가장 최고의 고비인 것 같다”고 소감을 밝혔다. 양철로봇은 동네방네 스피커, 조율하고 가실게요 바이올린맨, 시간을 달리는 토끼, 하트다 하트여왕의 무대를 보고 그 어느 때보다도 긴장하고 불안한 모습을 보였다.
특히 초고음 음역대를 지닌 복면가수 등장에 현장은 발칵 뒤집혔다. 연예인 판정단으로 출연한 싱어송라이터 유승우가 “출연료를 못 받겠다. 돈을 내고 들어야할 것 같다”고 감탄할 만큼, 4인의 복면가수는 만만치 않은 저력을 과시했다. ‘복면가왕’ 역사상 역대급 치열한 솔로곡 무대가 펼쳐진 것.
그러나 곧이어 가왕 양철로봇의 가왕 방어전 무대를 본 연예인 판정단들은 “저는 (그의 노래가) 이제부터 시작이라고 본다”며 “믿을 수 없는 가창력이다” 라고 칭찬, 그의 감미로운 무대에 흠뻑 빠졌다는 후문이다.
‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 측 “강타 21년만에 적성에 맞는 예능 찾았다”90년대 전설의 아이돌 H.O.T. 강타가 데뷔 21년 만에 적성에 맞는 예능 프로그램을 찾는다.18일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 1세대 아이돌 대표 연예인 판정단으로 출연하게 된 강타가 “평소 예능에 나가면 10초 이이상 말을 못 한다”며 “최근 나갔던 방송 중에 편집돼서 10초 이상 나간 게 없다”고 안타까운 사연을 밝힌다. ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 잘 해낼 수 있을지 걱정한 것이다.그러나 강타는 한 복면가수의 무대를 보고 음악적 전문 지식을 드러내며 “연습을 많이 해서 얻게 된 실력이다”, “본인의 목소리에 최적화 된 노래를 부른 것 같다. 노래를 알고 잘 선곡 한 것 같다.”, “굉장히 노련한 분이다”라며 디테일한 추리력과 주옥같은 멘트를 뽐내 MC 김성주와 음악 판정단들을 깜짝 놀라게 한다.뿐만 아니라 한 복면가수의 개인기를 이어 받아 구성진 트로트 실력을 뽐내는 것은 물론, MC가 시키는 모든 개인기들까지 서슴없이 척척 보이는 등 연예인 판정단으로 완벽 적응한 모습을 보이며 “1분 넘게 말할 수 있어서 좋았어요!”라며 아이처럼 기뻐했다는 후문이다.MC 김성주와 냉철한 김구라에게 인정받아 아시아 노잼에서 벗어나 핵잼이 된 H.O.T. 강타 팬들이 보면 깜짝 놀랄 완벽 예능인으로 변신한 강타의 연예인 판정단 활약상은 18일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 90년대 전설의 아이돌 H.O.T 강타가 데뷔 21년 만에 적성에 맞는 예능 프로그램을 찾았다.

 

18일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 연예인 판정단으로 출연하게 된 강타가 “평소 예능에 나가면 10초 이이상 말을 못 한다”며 “최근 나갔던 방송 중에 편집돼서 10초 이상 나간 게 없다”고 안타까운 사연을 밝혔다. 

 

그러나 강타는 한 복면가수의 무대를 보고 음악적 전문 지식을 드러냈다. “연습을 많이 해서 얻게 된 실력이다”, “본인의 목소리에 최적화 된 노래를 부른 것 같다. 노래를 알고 잘 선곡 한 것 같다.”, “굉장히 노련한 분이다”라며 디테일한 추리력과 주옥같은 멘트를 뽐내 MC 김성주와 음악 판정단들을 깜짝 놀라게 만들었다.

 

한 복면가수의 개인기를 이어 받아 구성진 트로트 실력을 뽐내는 것은 물론, MC가 시키는 모든 개인기들까지 서슴없이 척척 보이는 등 연예인 판정단으로 완벽 적응한 모습을 보였다. “1분 넘게 말할 수 있어서 좋았다”며 아이처럼 기뻐했다.

 

MC 김성주와 냉철한 김구라에게 인정받아 아시아 노잼에서 벗어나 핵잼이 됐다. 강타의 연예인 판정단 활약상은 18일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=강서정 기자] 90년대 전설의 아이돌 H.O.T 강타가 데뷔 21년 만에 적성에 맞는 예능 프로그램을 찾았다.오는 18일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 1세대 아이돌 대표 연예인 판정단으로 출연하게 된 강타가 “평소 예능에 나가면 10초 이상 말을 못 한다”며 “최근 나갔던 방송 중에 편집돼서 10초 이상 나간 게 없다”고 안타까운 사연을 밝혔다. ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 잘 해낼 수 있을지 걱정한 것이다.그러나 강타는 한 복면가수의 무대를 보고 음악적 전문 지식을 드러내며 “연습을 많이 해서 얻게 된 실력이다”, “본인의 목소리에 최적화 된 노래를 부른 것 같다. 노래를 알고 잘 선곡 한 것 같다.”, “굉장히 노련한 분이다”라며 디테일한 추리력과 주옥같은 멘트를 뽐내 MC 김성주와 음악 판정단들을 깜짝 놀라게 만들었다.뿐만 아니라 한 복면가수의 개인기를 이어 받아 구성진 트로트 실력을 뽐내는 것은 물론, MC가 시키는 모든 개인기들까지 서슴없이 척척 보이는 등 연예인 판정단으로 완벽 적응한 모습을 보이며 “1분 넘게 말할 수 있어서 좋았어요!”라며 아이처럼 기뻐했다는 후문이다.MC 김성주와 냉철한 김구라에게 인정받아 아시아 노잼에서 벗어나 핵잼이 된 H.O.T 강타. 팬들이 보면 깜짝 놀랄 완벽 예능인으로 변신한 강타의 연예인 판정단 활약상은 오는 18일 오후 4시 50분 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]90년대 전설의 아이돌 H.O.T 강타가 데뷔 21년 만에 적성에 맞는 예능 프로그램을 찾았다. 18일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 1세대 아이돌 대표 연예인 판정단으로 출연하게 된 강타가 “평소 예능에 나가면 10초 이이상 말을 못 한다”며 “최근 나갔던 방송 중에 편집돼서 10초 이상 나간 게 없다”고 안타까운 사연을 밝힌다. ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 잘 해낼 수 있을지 걱정한 것. 그러나 강타는 한 복면가수의 무대를 보고 음악적 전문 지식을 드러낸 뒤 “연습을 많이 해서 얻게 된 실력이다”, “본인의 목소리에 최적화 된 노래를 부른 것 같다. 노래를 알고 잘 선곡 한 것 같다.”, “굉장히 노련한 분이다”라며 디테일한 추리력과 주옥같은 멘트를 뽐내 MC 김성주와 음악 판정단들을 깜짝 놀라게 만든다.뿐만 아니라 한 복면가수의 개인기를 이어 받아 구성진 트로트 실력을 뽐내는 것은 물론, MC가 시키는 모든 개인기들까지 서슴없이 척척 보이는 등 연예인 판정단으로 완벽 적응한 모습을 보이며 “1분 넘게 말할 수 있어서 좋았어요!”라며 아이처럼 기뻐한다고.MC 김성주와 냉철한 김구라에게 인정받아 아시아 노잼에서 벗어나 핵잼이 된 H.O.T 강타. 팬들이 보면 깜짝 놀랄 완벽 예능인으로 변신한 강타의 연예인 판정단 활약상은 18일 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 남우정 기자] 배드키즈라는 팀의 이름은 몰라도 ‘귓방맹이’의 멜로디는 대중들에게 이미 익숙하다. ‘귓방맹이’라는 곡으로 강렬한 인상을 남겼던 배드키즈가 그 영광을 ‘귓방맹이2’로 다시 되찾는다. 지난달 공개된 배드키즈의 ‘귓방맹이2’는 아토믹컬쳐가 전체 프로듀싱을 맡았으며 강력한 비트가 돋보이는 곡이다. ‘귓방맹이’와 마찬가지로 중독성 강한 멜로디가 귀를 사로잡는 가운데 이전보다 더욱 풍성해진 사운드를 자랑했다. “확실히 더 세련미가 생긴 것 같다. 원곡을 업그레이드 하려는 목적이 있었는데 비트도 풍성해지고 확실히 업그레이드가 된 것 같다. 아무래도 저희 데뷔곡이고 배드키즈하면 ‘귓방맹이’를 떠올리는 분들이 많은데 활동을 많이 못해서 아쉬움이 크게 남았었다. 그 아쉬움을 ‘귓방맹이2’로 채우고 싶었다. 확실히 배드키즈를 각인시킬 수 있는 노래다.”(모니카)  
 “‘귓방맹이2’도 재미있는 요소가 많다. 저희의 센 캐릭터도 더 강인하게 완성됐고 노래 부분도 많아졌다. 춤도 업그레이드가 됐는데 스텝 춤 같은데 첨가가 돼서 춤추긴 더 힘들어졌다. 숨이 많이 차서 라이브 연습을 많이 하고 있다.”(소민)‘귓방맹이’를 대중들에게 각인시키는 게 큰 공을 세운 것은 바로 UCC 영상이다. 온라인상으로 ‘귓방맹이’를 커버한 영상들이 인기를 끌면서 많은 직업군과 연령대가 ‘귓방맹이’에 도전했다. 배드키즈는 그 당시를 떠올리며 이번 ‘귓방맹이2’의 커버 영상을 기대하는 눈치였다. “예전에 여고생들이 교복 입고 춘 게 있었는데 그게 가장 기억에 남는다. 패러디 영상으로 따귀를 때리는 것도 있었다. 아무래도 아이들이 따라하기 쉬운 안무라 초등학생들이 있는 공연에 갔는데 아이들이 춤을 따라추면서 좋아해주더라. 이번에도 많이 기대하고 있다. 남자 분들이 커버를 해주시는 것도 재밌을 것 같다.”(모니카)‘귓방맹이2’로 새롭게 출격하는 배드키즈는 최근 리더인 모니카의 활약으로 예능에서도 주목을 받고 있다. 특히 모니카는 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연해 숨겨왔던 노래 실력을 뽐냈다. 자신은 물론 컴백을 앞두고 있었던 배드키즈를 알릴 수 있었던 좋은 기회였다. “생각보다 제 목소리를 많이 아시더라. 추측성 글을 보면서 신기했다. 배드키즈가 아닌 저 혼자의 색을 보여줄 수 있어서 좋은 기회였다. 팀도 알리게 돼서 기뻤다. 준비하는 과정이 굉장히 꼼꼼하고 디테일하더라. 작가님과 피드백하면서 10곡 넘게 준비했고 그 중에서 선곡된 곡들이었다. ‘복면가왕’ 준비하면서 노래도 많이 늘었다.”(모니카)“저희는 사무실에서 치킨 하나 시켜놓고 다함께 시청했다. 언니가 얼굴을 가리고 어느 단계까지 간지 알고 봤는데도 떨렸다. 저희도 그렇고 직원들도 보면서 울컥했다.”(케이미)2014년 데뷔한 배드키즈는 그동안 잦은 멤버 변화를 겪어왔다. 대중들에게 제대로 된 이미지를 각인시키기도 전에 멤버가 고정되지 않으면서 홀로 남은 원년멤버인 모니카도 마음고생을 했다. 8년 연습생 생활을 견뎌온 모니카는 그 가운데에서도 팀을 지켠냈다. “원년 멤버기도 하고 팀 이름도 제가 지었다. 팀을 만들었던 멤버라 더 책임이 있다. 리더로 팀을 이끌어가야 한다는 생각도 물론 있다. 개인적인 사정이 있어서 멤버들이 바뀌기도 했다. 마음이 아프고 속상했지만 인연이 아니라고 생각한다. 각자 그 친구들도 원했던 색이 있을 거다. 그런 부분을 존중한다. 지금 멤버들은 마지막이라고 생각하고 다시 시작한다는 마음이다. 힘든 점이 없다. 멤버들도 그런 부분을 알고 들어와서 책임감이 있다.”(모니카)다행인 것은 소민을 제외하곤 멤버 대부분이 오랜 연습생 기간을 겪으면서 스스로 강해졌고 멤버들끼리 데뷔 전 이미 친분이 있어 팀에 어우러지는데 어려움이 없었다. 특히 두나는 케이미와 다른 팀으로 데뷔를 준비했던 친구로 배드키즈의 초창기 멤버가 될 뻔한 주인공이기도 하다.  “케이미가 다른 걸그룹으로 데뷔가 엎어졌을 때 함께 했었다. 원래 친했고 룸메이트였다. 그래서 새 멤버로 들어오기 전부터 익숙했다.”(두나)  
사진=ZOO엔터테인먼트 제공 현재까진 배드키즈에서 모니카가 여럿 예능프로그램에 나가며 팀을 알리고 있다. 하지만 모니카는 자신 뿐 아니라 모든 멤버가 예능에 나가서 보여줄 끼가 많다고 강조했다. “멤버 각자의 색이 뚜렷하다. 비주얼도 그렇고 잘 하는 부분들이 다르다. 소민이 섹시한 면이 있고 유시는 거침없는 친구다. 거침없는 막내로 불리는데 그런 통통 튀튼 매력이 나올 거다. 케이미는 조근조근 얘기를 하는데 엉뚱하다. 두나는 아직 순번이 안됐다.(웃음) 다음 타자론 케이미가 적합하지 않을까 싶다.”(모니카)‘귓방맹이’ ‘핫해’ 등 발표하는 곡들마다 섹시하고 걸크러쉬한 매력을 강조했던 배드키즈는 ‘귓방맹이2’를 통해서 자신들의 이미지를 더욱 확고하게 강조할 예정이다. 더불어 ‘귓방맹이’가 아닌 배드키즈로 이름을 알리고 싶은 소망도 내비쳤다. “저희 노래 ‘귓방망이’는 많이 알아주셨는데 팀 이름은 모르시는 분들이 많았다. 팀 이름을 귓방망이로 아시는 분들도 있었다. 그래서 서러움도 있다. ‘귓방맹이2’를 재밌게 들어주시고 배드키즈라는 가수가 있다는 걸 알아주셨으면 한다. 다음 목표는 멤버 개개인의 음악적 실력과 매력들을 어필하는 거다. 저희 노래를 듣고 스트레스를 푸셨으면 좋겠다.”남우정 기자 ujungnam@mkculture.com[오늘의 이슈] 김영재, 청문회서 껌 씹었나?…태도불량으로 ‘혼쭐’ [오늘의 포토] 나야-김주리-김민서 '여배우들의 예쁜 하트 대결' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] 90년대 전설의 아이돌 H.O.T 강타가 데뷔 21년 만에 적성에 맞는 예능 프로그램을 찾았다. 이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 1세대 아이돌 대표 연예인 판정단으로 출연하게 된 강타가 “평소 예능에 나가면 10초 이이상 말을 못 한다”며 “최근 나갔던 방송 중에 편집돼서 10초 이상 나간 게 없다”고 안타까운 사연을 밝혔다. ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 잘 해낼 수 있을지 걱정한 것이다. 그러나 강타는 한 복면가수의 무대를 보고 음악적 전문 지식을 드러내며 “연습을 많이 해서 얻게 된 실력이다” “본인의 목소리에 최적화 된 노래를 부른 것 같다. 노래를 알고 잘 선곡 한 것 같다” “굉장히 노련한 분이다”라며 디테일한 추리력과 주옥같은 멘트를 뽐내 MC 김성주와 음악 판정단들을 깜짝 놀라게 만들었다.뿐만 아니라 한 복면가수의 개인기를 이어 받아 구성진 트로트 실력을 뽐내는 것은 물론, MC가 시키는 모든 개인기들까지 서슴없이 척척 보이는 등 연예인 판정단으로 완벽 적응한 모습을 보이며 “1분 넘게 말할 수 있어서 좋았어요!”라며 아이처럼 기뻐했다는 후문이다. MC 김성주와 냉철한 김구라에게 인정받아 아시아 노잼에서 벗어나 핵잼이 된 H.O.T 강타. 팬들이 보면 깜짝 놀랄 완벽 예능인으로 변신한 강타의 연예인 판정단 활약상은 오는 12월 18일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
[텐아시아=김유진 기자]
 
강타 / 사진제공=MBC ‘복면가왕’
‘복면가왕’ 강타가 데뷔 21년 만에 적성에 맞는 프로그램 찾았다고 말했다.
오는 18일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 1세대 아이돌 대표 연예인 판정단으로 출연하게 된 강타가 “평소 예능에 나가면 10초 이이상 말을 못 한다”며 “최근 나갔던 방송 중에 편집돼서 10초 이상 나간 게 없다”고 안타까운 사연을 밝혔다. ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 잘 해낼 수 있을지 걱정한 것이다.
그러나 강타는 한 복면가수의 무대를 보고 음악적 전문 지식을 드러내며 “연습을 많이 해서 얻게 된 실력이다”, “본인의 목소리에 최적화 된 노래를 부른 것 같다. 노래를 알고 잘 선곡 한 것 같다.”, “굉장히 노련한 분이다”라며 디테일한 추리력과 주옥같은 멘트를 뽐내 MC 김성주와 음악 판정단들을 깜짝 놀라게 만들었다.
뿐만 아니라 한 복면가수의 개인기를 이어 받아 구성진 트로트 실력을 뽐내는 것은 물론, MC가 시키는 모든 개인기들까지 서슴없이 척척 보이는 등 연예인 판정단으로 완벽 적응한 모습을 보이며 “1분 넘게 말할 수 있어서 좋았어요!”라며 아이처럼 기뻐했다는 후문이다.
MC 김성주와 냉철한 김구라에게 인정받아 아시아 노잼에서 벗어나 핵잼이 된 H.O.T 강타. 팬들이 보면 깜짝 놀랄 완벽 예능인으로 변신한 강타의 연예인 판정단 활약상은 오는 18일 일요일 오후 4시 50분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]H.O.T 출신 가수 강타가 데뷔 21년 만에 적성에 맞는(?) 예능 프로그램을 찾았다. 18일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 1세대 아이돌 대표 연예인 판정단으로 출연한 강타의 활약상이 그려진다. 방송 초반 강타는 “평소 예능에 나가면 10초 이이상 말을 못 한다”며 “최근 나갔던 방송 중에 편집돼서 10초 이상 나간 게 없다”고 안타까운 사연을 털어놨다.  하지만 강타는 한 복면가수의 무대를 보고 음악적 전문 지식을 드러내며 “연습을 많이 해서 얻게 된 실력이다”, “본인의 목소리에 최적화 된 노래를 부른 것 같다. 노래를 알고 잘 선곡 한 것 같다.”, “굉장히 노련한 분이다”라며 디테일한 추리력과 주옥같은 멘트를 뽐내 모두를 놀라게 했다. 특히 한 복면가수의 개인기를 이어 받아 구성진 트로트 실력을 뽐낸 것은 물론, MC가 시키는 모든 개인기를 서슴없이 해보이는 등 연예인 판정단으로 완벽 적응한 모습을 보이며 중추적 역할을 톡톡히 했다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’에서 1라운드를 통과한 4인의 복면가수들이 2연승을 달리고 있는 가왕 ‘양철로봇’에 도전장을 던졌다.18일 오후 4시 50분 방송될 MBC ‘복면가왕’에서는 배우 서태화, 모델 주우재, 방송인 타일러, 체리필터 조유진을 꺾고 2라운드에 진출한 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐진다. 
MBC ‘복면가왕’ 박기영으로 정체가 추측되는 ‘하트여왕’과 볼빨간사춘기 안지영으로 추측되는 ‘시간을 달리는 토끼’ / 사진 = MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
90년대 전설의 아이돌 H.O.T 강타가 데뷔 21년 만에 적성에 맞는 예능 프로그램을 찾았다. 

이번주 <일밤-복면가왕>에서는 1세대 아이돌 대표 연예인 판정단으로 출연하게 된 강타가 “평소 예능에 나가면 10초 이이상 말을 못 한다”며 “최근 나갔던 방송 중에 편집돼서 10초 이상 나간 게 없다”고 안타까운 사연을 밝혔다. <복면가왕> 연예인 판정단으로 잘 해낼 수 있을지 걱정한 것이다. 

 
그러나 강타는 한 복면가수의 무대를 보고 음악적 전문 지식을 드러내며 “연습을 많이 해서 얻게 된 실력이다”, “본인의 목소리에 최적화 된 노래를 부른 것 같다. 노래를 알고 잘 선곡 한 것 같다.”, “굉장히 노련한 분이다”라며 디테일한 추리력과 주옥같은 멘트를 뽐내 MC 김성주와 음악 판정단들을 깜짝 놀라게 만들었다.

뿐만 아니라 한 복면가수의 개인기를 이어 받아 구성진 트로트 실력을 뽐내는 것은 물론, MC가 시키는 모든 개인기들까지 서슴없이 척척 보이는 등 연예인 판정단으로 완벽 적응한 모습을 보이며 “1분 넘게 말할 수 있어서 좋았어요!”라며 아이처럼 기뻐했다는 후문이다. 

MC 김성주와 냉철한 김구라에게 인정받아 아시아 노잼에서 벗어나 핵잼이 된 H.O.T 강타. 팬들이 보면 깜짝 놀랄 완벽 예능인으로 변신한 강타의 연예인 판정단 활약상은 오는 12월 18일 일요일 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지난주 배우 서태화, 모델 주우재, 방송인 타일러, 체리필터 조유진을 꺾고 2라운드에 진출한 4인의 복면가수들의 그들이 숨겨둔 진짜 실력이 공개된다. 

이번주 <일밤-복면가왕>에서는 가왕 결정전에 앞서 4인의 복면가수들의 2라운드 솔로곡 무대를 본 양철로봇은 “긴장이 많이 되고 위험하다고 느껴진다.”, “솔직하게 오늘 가장 최고의 고비인 것 같다”고 소감을 밝혔다. ‘동네방네 스피커’, ‘조율하고 가실게요! 바이올린맨’, ‘시간을 달리는 토끼’, ‘하트다 하트여왕’의 무대를 보고 그 어느 때보다도 긴장하고 불안한 모습을 보인 것이다. 

특히 초고음 음역대를 지닌 복면가수 등장에 현장은 발칵 뒤집혔고, 연예인 판정단으로 출연한 싱어송라이터 유승우가 “출연료를 못 받겠다. 돈을 내고 들어야할 것 같다”고 말했다. 그러자 다른 주변 출연자들은 “그래도 출연료는 받아야지”라며 유승우를 구박(?)했다는 후문이다. 그 만큼 4인의 복면가수 솔로곡 무대가 만만치 않았으며 복면가왕 역사상 치열한 솔로곡 무대가 되었음을 예고했다고 볼 수 있다. 

그러나 곧이어 가왕 ‘양철로봇’의 가왕 방어전 무대를 본 연예인 판정단들은 “저는 (그의 노래가) 이제부터 시작이라고 봅니다.” “믿을 수 없는 가창력이다” 라고 칭찬하며 그의 감미로운 무대에 흠뻑 빠졌다는 후문이다. 

그동안 ‘가끔’,‘정류장’, ‘해줄 수 없는 일’ 등 다양한 무대를 보여줬던 천상의 목소리 양철로봇. 과연 3연승을 향한 양철로봇이 준비한 무대는 무엇일지? 그는 연승을 이어 갈 수 있을지  <복면가왕> 45대 그 주인공은 오는 12월 18일 일요일 오후 4시 50분에 밝혀진다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘복면가왕’에 유영석의 마음을 완전히 사로잡은 복면가수가 나타났다.18일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 소울 감성 보컬 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 선보인다. 1라운드와 180도 다른 반전 무대로 시청자들에게 볼거리를 제공할 예정이다.특히 자기만의 개성으로 무대를 가득 채운 한 복면가수에게 유영석이 열렬한 러브콜을 보내 화제다. 오직 목소리 하나만으로 작곡가 유영석의 마음을 모두 사로잡은 것이다. 마음을 움직이는 애절한 목소리에 판정단 또한 “명품 보이스를 가진 분이다”, “배울 점이 많은 분이다”, “이 분의 노래를 듣고 눈물이 났다” 등 감탄을 연발했다고 전해져 모두의 마음을 사로잡은 복면가수의 정체에 관심이 모이고 있다.유영석은 복면가수의 무대가 끝나자 감격에 젖은 목소리로 “저 목소리로 제 노래도 꼭 불러주셨으면 좋겠어요” 라며 복면가수의 보석 같은 목소리에 극찬을 보냈다. ‘세상이 그대를 속일지라도’, ‘네모의 꿈’ 등 유명 곡들을 다수 작곡한 유영석이 복면가수에게 직접적인 러브콜을 보내는 것은 흔치 않은 상황이다.한편, 또 다른 복면가수는 상큼 발랄한 무대로 오빠들의 마음을 모두 사로잡으며 “안아주고 싶은 보호본능 자극 보이스다”, “순수하고 깨끗한 목소리다” 등 호평을 받았다. 이들의 정체가 밝혀질 것인지 그 결과는 18일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처 : MBC지난주 배우 서태화, 모델 주우재, 방송인 타일러, 체리필터 조유진을 꺾고 2라운드에 진출한 4인의 복면가수들의 그들이 숨겨둔 진짜 실력이 공개된다. 18일 방송하는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 결정전에 앞서 4인의 복면가수들의 2라운드 솔로곡 무대를 본 양철로봇은 “긴장이 많이 되고 위험하다고 느껴진다.”, “솔직하게 오늘 가장 최고의 고비인 것 같다”고 소감을 밝혔다. ‘동네방네 스피커’, ‘조율하고 가실게요! 바이올린맨’, ‘시간을 달리는 토끼’, ‘하트다 하트여왕’의 무대를 보고 그 어느 때보다도 긴장하고 불안한 모습을 보인 것이다. 특히 초고음 음역대를 지닌 복면가수 등장에 현장은 발칵 뒤집혔고, 연예인 판정단으로 출연한 싱어송라이터 유승우가 “출연료를 못 받겠다. 돈을 내고 들어야할 것 같다”고 말했다. 그러자 다른 주변 출연자들은 “그래도 출연료는 받아야지”라며 유승우를 구박(?)했다는 후문이다. 그 만큼 4인의 복면가수 솔로곡 무대가 만만치 않았으며 복면가왕 역사상 치열한 솔로곡 무대가 되었음을 예고했다고 볼 수 있다. 그러나 곧이어 가왕 ‘양철로봇’의 가왕 방어전 무대를 본 연예인 판정단들은 “저는 (그의 노래가) 이제부터 시작이라고 봅니다.” “믿을 수 없는 가창력이다” 라고 칭찬하며 그의 감미로운 무대에 흠뻑 빠졌다는 후문이다. 그동안 ‘가끔’ ‘정류장’ ‘해줄 수 없는 일’ 등 다양한 무대를 보여줬던 천상의 목소리 양철로봇. 과연 3연승을 향한 양철로봇이 준비한 무대는 무엇일까. ‘복면가왕’ 45대 그 주인공은 일요일 오후 4시 50분에 밝혀진다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
밴드 체리필터 보컬 조유진이 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에 출연해 주목받고 있다.조유진은 밴드 체리필터 보컬로 대중에게 알려져 있는 가수다. 체리필터의 보컬로 등장한 이후 ‘낭만 고양이’가 성공하면서 대중에게도 널리 알려졌다. 시원한 가창력과 음색으로 한국에 몇 없는 여성 록 보컬리스트로 꼽힌다. 그는 록 창법과 기교 뿐만 아니라 여성적 음색을 녹여내 독창적 보컬 기법을 구사하는 것으로 유명하다.조유진은 목소리 보험에 가입돼 있다. 2004년 당시 조유진의 목소리를 위해 체리필터 멤버들이 직접 종신보험 가입을 결정하고 2년 동안 매달 30만원 상당의 보험금을 지출했다. 조유진이 만일 사고로 인해 가수 활동을 못하게 되면 보험금 규모는 30억원 수준으로 알려져 있다. 
밴드 체리필터 조유진. 소속사 제공조유진은 사주를 볼 줄 하는 독특한 이력을 갖고 있다. 2007년 가수 이적의 궁합을 봐주기도 했다.일본에서 활동한 경력도 갖고 있는데 ‘유진’(Youjeen)이라는 이름으로 앨범을 냈고 2001년 일본 오리콘 차트 14위까지 오르며 인기를 모았다. 당시 베스트 앨범상을 수상하고 일본 7개 도시 투어까지 진행하며 성공적인 일본 활동을 이어갔다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’에 유영석의 마음을 완전히 사로잡은 복면가수가 나타났다. 깊은 감성이 묻어나는 목소리로 첫 소절부터 판정단의 감탄을 유발한 복면가수의 정체는 누구일까.이번주 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 무한동력 소울감성 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 선보인다. 듀엣곡 무대와 180도 다른 반전 무대로 시청자들에게 볼거리를 제공할 예정이다. 
/사진=MBC
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)작곡가 겸 가수 유영석의 마음을 사로잡은 복면가수가 나타났다.18일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 선보인다. 유영석은 자기만의 개성 넘치는 가창력으로 무대를 채운 복면가수에게 열렬한 환호를 보냈다. 목소리 하나만으로 그의 마음을 사로잡은 것.유영석은 해당 복면가수의 무대가 끝나자 "저 목소리로 제 노래도 꼭 불러주셨으면 좋겠다"며 칭찬을 아끼지 않았다. '세상이 그대를 속일지라도', '네모의 꿈' 등 유명 곡들을 다수 작곡한 유영석이 복면가수에게 직접적인 러브콜을 보내는 것은 흔치 않다는 전언이다.마음을 움직이는 애절한 목소리에 판정단 또한 "배울 점이 많은 분이다", "이 분의 노래를 듣고 눈물이 났다"등의 감상평을 전해 복면가수의 정체에 관심이 모이고 있다.유영석이 반한 복면가수의 가창력은 오늘(18일) 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC 일밤 '복면가왕'에 유영석의 마음을 완전히 사로잡은 복면가수가 나타났다. 깊은 감성이 묻어나는 목소리로 첫 소절부터 판정단의 감탄을 유발한 복면가수의 정체에 시선이 모이고 있다.


18일 방송되는 '복면가왕'에서는 무한동력 소울감성 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 선보인다.


듀엣곡 무대와 180도 다른 반전 무대로 시청자들에게 볼거리를 제공할 예정이다.


특히 자기만의 개성으로 무대를 가득 채운 한 복면가수에게 유영석이 열렬한 러브콜을 보내 화제다. 오직 목소리 하나만으로 작곡가 유영석의 마음을 모두 사로잡은 것이다.


유영석은 복면가수의 무대가 끝나자 감격에 젖은 목소리로 "저 목소리로 제 노래도 꼭 불러주셨으면 좋겠어요" 라며 복면가수의 보석 같은 목소리에 극찬을 보냈다.


'세상이 그대를 속일지라도', '네모의 꿈' 등 유명 곡들을 다수 작곡한 유영석이 복면가수에게 직접적인 러브콜을 보내는 것은 흔치 않은 상황이다.


마음을 움직이는 애절한 목소리에 판정단 또한 "명품 보이스를 가진 분이다", "배울 점이 많은 분이다", "이 분의 노래를 듣고 눈물이 났다" 등 감탄을 연발했다고 전해져 모두의 마음을 사로잡은 복면가수의 정체에 관심이 모이고 있다.


유영석이 반한 목소리의 주인공, 그리고 남심을 사로잡은 복면가수의 정체는 오는 18일 오후 4시 50분에 방송될 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
<복면가왕>에 유영석의 마음을 완전히 사로잡은 복면가수가 나타났다. 깊은 감성이 묻어나는 목소리로 첫 소절부터 판정단의 감탄을 유발한 복면가수의 정체는 누구일까.

이번주 방송되는 <일밤-복면가왕>에서는 무한동력 소울감성 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 선보인다. 듀엣곡 무대와 180도 다른 반전 무대로 시청자들에게 볼거리를 제공할 예정이다.

특히, 자기만의 개성으로 무대를 가득 채운 한 복면가수에게 유영석이 열렬한 러브콜을 보내 화제다. 오직 목소리 하나만으로 작곡가 유영석의 마음을 모두 사로잡은 것이다. 

유영석은 복면가수의 무대가 끝나자 감격에 젖은 목소리로 “저 목소리로 제 노래도 꼭 불러주셨으면 좋겠어요” 라며 복면가수의 보석 같은 목소리에 극찬을 보냈다. ‘세상이 그대를 속일지라도’, ‘네모의 꿈’ 등 유명 곡들을 다수 작곡한 유영석이 복면가수에게 직접적인 러브콜을 보내는 것은 흔치 않은 상황이다.

마음을 움직이는 애절한 목소리에 판정단 또한 “명품 보이스를 가진 분이다”, “배울 점이 많은 분이다”, “이 분의 노래를 듣고 눈물이 났다” 등 감탄을 연발했다고 전해져 모두의 마음을 사로잡은 복면가수의 정체에 관심이 모이고 있다.

한편, 또 다른 복면가수는 상큼 발랄한 무대로 오빠들의 마음을 모두 사로잡으며 “안아주고 싶은 보호본능 자극 보이스다”, “순수하고 깨끗한 목소리다” 등 호평을 받았다.

유영석이 홀딱 반한 목소리의 주인공은, 그리고 남심을 사로잡은 상큼 발랄 복면가수의 정체는 밝혀질 것인지 그 결과는 18일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1990년대 전설의 아이돌 그룹 H.O.T의 멤버였던 강타가 데뷔 21년 만에 드디어 천직을 찾았다.18일 오후 4시 50분 방송될 MBC ‘복면가왕’에서는 1세대 아이돌을 대표하는 연예인 판정단으로 H.O.T의 강타가 출연해 날카로운 심사평을 보여 눈길을 끌었다. 
MBC ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 나선 H.O.T의 강타 / 사진제공 = MBC
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’에 유영석의 마음을 완전히 사로잡은 복면가수가 나타났다. 18일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 무한동력 소울감성 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 선보인다. 듀엣곡 무대와 180도 다른 반전 무대로 시청자들에게 볼거리를 제공할 예정.특히, 자기만의 개성으로 무대를 가득 채운 한 복면가수에게 유영석이 열렬한 러브콜을 보내 화제다. 오직 목소리 하나만으로 작곡가 유영석의 마음을 모두 사로잡은 것이다. 유영석은 복면가수의 무대가 끝나자 감격에 젖은 목소리로 “저 목소리로 제 노래도 꼭 불러주셨으면 좋겠어요”라며 복면가수의 보석 같은 목소리에 극찬을 보냈다. ‘세상이 그대를 속일지라도’, ‘네모의 꿈’ 등 유명 곡들을 다수 작곡한 유영석이 복면가수에게 직접적인 러브콜을 보내는 것은 흔치 않은 상황.판정단 또한 “명품 보이스를 가진 분이다”, “배울 점이 많은 분이다”, “이 분의 노래를 듣고 눈물이 났다” 등 감탄을 연발했다고 전해져 모두의 마음을 사로잡은 복면가수의 정체에 관심이 모이고 있다.유영석이 홀딱 반한 목소리의 주인공의 정체는 밝혀질 것인지 그 결과는 18일 오후 4시 50분 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배우 서태화, 모델 주우재, 방송인 타일러, 체리필터 조유진을 꺾고 2라운드에 진출한 4인의 복면가수들의 그들이 숨겨둔 진짜 실력이 공개된다.ⓒMBC배우 서태화, 모델 주우재, 방송인 타일러, 체리필터 조유진을 꺾고 2라운드에 진출한 4인의 복면가수들의 그들이 숨겨둔 진짜 실력이 공개된다. 가왕 결정전에 앞서 4인의 복면가수들의 2라운드 솔로곡 무대를 본 양철로봇은 "긴장이 많이 되고 위험하다고 느껴진다. 솔직하게 오늘 가장 최고의 고비인 것 같다"고 소감을 밝혔다. '동네방네 스피커', '조율하고 가실게요! 바이올린맨', '시간을 달리는 토끼', '하트다 하트여왕'의 무대를 보고 그 어느 때보다 긴장하고 불안한 모습을 보인 것. 초고음 음역대를 지닌 복면가수 등장에 현장은 발칵 뒤집혔고 연예인 판정단으로 출연한 싱어송라이터 유승우는 "출연료를 못 받겠다. 돈을 내고 들어야 할 것 같다"고 말했다. 이어 가왕 '양철로봇'의 가왕 방어전 무대를 본 연예인 판정단들은 "(그의 노래가) 이제부터 시작이라고 본다. 믿을 수 없는 가창력이다"고 칭찬하며 가왕의 무대에 흠뻑 빠졌다는 후문이다. 그동안 '가끔', '정류장', '해줄 수 없는 일' 등 다양한 무대를 보여줬던 천상의 목소리 양철로봇. 3연승을 향한 양철로봇이 준비한 무대는 무엇일까.18일 오후 4시 50분 방송. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
출처 : MBC[엔터온뉴스 이주희 기자] ‘복면가왕’에 유영석의 마음을 완전히 사로잡은 복면가수가 나타났다. 깊은 감성이 묻어나는 목소리로 첫 소절부터 판정단의 감탄을 유발한 복면가수의 정체는 누구일까.18일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 무한동력 소울감성 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서는 4인 ‘동네방네 스피커’, ‘조율하고 가실게요! 바이올린맨’, ‘시간을 달리는 토끼’, ‘하트다 하트여왕’의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 선보인다. 특히 유영석은 자기만의 개성으로 무대를 가득 채운 한 복면가수에게 열렬한 러브콜을 보냈다. 오직 목소리 하나만으로 작곡가 유영석의 마음을 모두 사로잡은 것이다. 유영석은 복면가수의 무대가 끝나자 감격에 젖은 목소리로 “저 목소리로 제 노래도 꼭 불러주셨으면 좋겠어요”라며 복면가수의 보석 같은 목소리에 극찬을 보냈다. 마음을 움직이는 애절한 목소리에 판정단 또한 “명품 보이스를 가진 분이다”, “배울 점이 많은 분이다”, “이 분의 노래를 듣고 눈물이 났다” 등 감탄을 연발했다고 전해져 모두의 마음을 사로잡은 복면가수의 정체에 관심이 모이고 있다.한편 또 다른 복면가수는 상큼 발랄한 무대로 오빠들의 마음을 모두 사로잡으며 “안아주고 싶은 보호본능 자극 보이스다”, “순수하고 깨끗한 목소리다” 등 호평을 받았다.한편 ‘복면가왕’은 일요일 오후 4시 50분에 방송한다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '복면가왕' 스피커는 홍경인이었다.18일 오후 4시50분 방송된MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 선보인다2라운드 첫 번째 대결에는 스피커와 바이올린맨이 함께 했다. 강타는 "스피커는 신승훈씨의 정말 팬 같다. 노련하게 연습을 많이 한 것 같다. 가수는 아닌 것 같다"고 예상했다. 김구라는 스피커에 대해 "그룹 잼이 아닐까 싶다"고 예상했다.  
홍경인이 복면가왕에 출연했다. © News1star/ MBC '복면가왕' 캡처스피커는 바이올린맨에 패해 정체를 공개했다. 그는 배우 홍경인이었다. 그는 "한동안 사업을 했다. 이제 다시 연기를 하고 싶어서 점차 계획 중이다"라고 근황을 밝혔다. reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 스피커의 정체는 배우 홍경인이었다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 복면가수들의 숨겨둔 출중한 실력이 공개됐다.이날 스피커는 신승훈의 '나보다 조금 더 높은 곳에 니가 있을뿐'을 불러 아련한 감성을 펼쳐 보였다. 바이올랜맨은 조장혁의 '그대 떠나가도'를 부르며 거침과 부드러움이 공존하는 목소리를 뽐냈다.투표 결과 19표: 80표로 바이올랜맨이 승리했다. 복면을 벗은 스피커의 정체는 데뷔 29년 차 원조 신스틸러 홍경인.홍경인은 "방송을 쉰지 꽤 됐지만 나름의 연기 생활을 했다. 어렸을 때부터 연기를 하다보니 내가 이 걸 안 하면 뭘 할 수 있을까 잠시 매너리즘에 빠져 다른 사업을 했다"라고 전했다.이어 홍경인은 "이제는 연기를 다시 해야겠다. 무엇보다 제가 잘 할 수 있는게 연기 같았다"라고 말했다.한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 홍경인이 출연했다.


18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '동네방네 스피커'와 '조율하고 가실게요 바이올린맨'이 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다


이날 '동네방네 스피커'는 신승훈의 '나보다 조금 더 높은 곳에 니가 있을 뿐'을 열창했고, 짙은 호소력과 감미로운 음색으로 애절함을 자극했다.


이에 맞선 '조율하고 가실게요 바이올린맨'은 조장혁의 '그대 떠나가도'를 열창해 특유의 음색을 자랑했다.


판정단 결과 '조율하고 가실게요 바이올린맨'이 승리했다. '동네방네 스피커'의 정체는 홍경인으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 바이올린맨이 스피커 홍경인을 이기고 3라운드에 진출했다.18일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 3관왕에 도전하는 양철로봇과 4명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 1조에선 스피커와 바이올린맨의 대결. 스피커는 신승훈의 ‘나보더 너 높은 곳에 니가 있을뿐’을 선곡했다. 아름다운 미성과 애절한 감성이 어우러진 무대로 판정단의 마음을 촉촉하게 적셨다. 바이올린맨은 조장혁의 ‘그대 떠나가고’를 선곡했다. 부드러움과 허스키함을 갖춘 목소리로 노래의 진한 감성을 담아냈다.스피커에 대해 김구라는 90년대 활약했던 그룹 잼의 멤버라고 추측했다. 그런가운데 대결의 결과가 공개됐다. 승리는 바이올린맨에게 돌아갔다. 이에 스피커맨의 정체가 공개됐다. 스피커맨은 데뷔 29년차 배우 홍경인으로 드러냈다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 홍경인 / 사진제공=MBC
데뷔 29년차 배우 홍경인이 ‘복면가왕’에 출격했다.
18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 복면가수들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.
이날 미성으로 관객을 사로잡은 ‘스피커’의 정체는 홍경인으로 밝혀졌다.
홍경인은 “방송을 쉰 지는 오래 됐다”며 그간의 공백에 대해 운을 뗐다. “어릴 때부터 연기를 하다 보니 내가 이걸 안 했으면 뭘 하고 있을까 생각이 들었다. 오래 준비했던 사업을 하고 있다”면서 “이제는 연기를 해야겠다는 생각을 했다”고 밝혔다.
홍경인은 이어 “얼마 전에 SNS를 시작했는데 팔로워가 1,000명이더라. ‘복면가왕’ 출연을 계기로 숫자 뒤에 알파벳이 붙었으면 좋겠다”는 소망을 전해 웃음을 자아냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '복면가왕-스피커'의 주인공은 배우 홍경인이다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '뜨거운 심장 양철로봇'과 지난주에 이어 준결승에 오른 4인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 두 번째 라운드 첫 무대는 '스피커'가 꾸몄다. 신승훈의 5집 '나보다 조금 더 높은 곳에 니가 있을뿐'을 선곡했다. 고운 미성으로 감미로운 음색을 선보인 '스피커는' 따뜻하고 섬세한 보이스로 애절한 발라드를 만들었다.이에 맞서는 '바이올린맨'은 판정단 조장혁의 '그대 떠나가도'를 선곡했다. 더욱 짙어진 허스키 보이스는 여심을 사로 잡았다. 진한 감성과 미세한 떨림이 묻어나 원곡과는 또 다른 느낌의 노래를 만들었다.조장혁은 '스피커'에 대해 "프로가수 못지않는 능력을 갖추신 분이다"라면서도 '가수'는 아니라고 꼽았다. 이어 '바이올린맨'에게는 "목소리가 타고났지만, 과거엔 락음악을 많이 들었을 것 같다"라며 원곡자로서 극찬을 쏟아냈다. 이어 강타는 두 사람의 곡을 평가하며 "선곡이 노련했다"라고 총평했다.결국 '바이올린맨'이 많은 표 차이로 3라운드에 진출했다. 공개된 '스피커'의 정체는 데뷔 29년 차 배우 홍경인이었다.오랜만에 방송 출연을 한 홍경인은 "방송을 안 한지는 좀 됐지만 중간중간 영화 등을 통해 연기를 했었다"고 이야기했다. "어린시절부터 연기를해서 이걸 안 하면 뭘하나 생각했다"라며, "사업을 좀 했다. 하지만 무엇보다 잘 하는건 연기다. 연기를 통해 인사드리겠다"고 덧붙였다.마지막으로 홍경인은 "얼마전에 SNS를 시작했다. 팔로워가 천 명이 조금 넘는다. 이 방송을 통해서 팔로워 숫자 뒤에 알파벳 하나 정도 붙었으면 좋겠다"는 바람을 드러내 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박선영 기자] 바이올린맨이 압승으로 3라운드에 진출한 가운데 스피커의 정체가 홍경인으로 밝혀졌다. 18일 방송된 MBC'일밤- 복면가왕'에서 홍경인은 "그간 사업을 했었다. 천직인 연기를 버릴 수 없었다" 밝히며 연기자로 돌아왔음을 알렸다. 그간 활동을 하지 않은던 자신의일을 밝히자 유영석은 "정말 재능이 많으신 분이다. 좋은 연기를 계속 보여줬으면 좋겠다. 오늘 무대 좋았다" 말하며 홍경인의 방송 복귀를 환영하는 모습을 보였다.김성주는 "이번 무대로 소원이 있다면" 질문하자 홍경인은 "스타그램을 시작했다. 팔로우가 1000명 밖에 안된다. 더 많은 사람들과 친해졌으면 좋겠다" 말해 웃음을 자아냈다. 홍경인은 "연기자 홍경인으로 좋은 모습을 보여주겠다" 말하며 "팔로우 많이 해주세요" 마지막까지 잊지 않고 시청자들에게 자신의 간절함을 어필하는 모습을 보였다.한편 3라운드에 진출한 바이올린맨은 "제대로 보여드리겠다. 조금만 기다려 달라" 말하며 각오를 다지는 모습을 보여 3라운드를 기대케했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면 캡처‘복면가왕’에 출연한 도전자 동네방네 스피커는 배우 홍경인이었다.18일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 3연승을 저지하기 위해 복면가수들이 대결을 펼쳤다.이날 ‘복면가왕’에서 2라운드 첫 번째 대결에서는 ‘동네방네 스피커’와 ‘조율하고 가실게요 바이올린맨’이 무대에 올랐다.동네방네 스피커는 신승훈의 ‘나보다 조금 더 높은 곳에 니가 있을 뿐’을 선곡했다. ‘조율하고 가실게요 바이올린맨’은 조장혁의 ‘그대 떠나가도’를 불렀다. 무대가 끝나고 조장혁은 “스피커는 굉장히 미성이다. 절대 오버하지 않고 편안하게 부른다. 프로 못지않은 분이다. 프로가수는 아니다. 바이올린맨은 내 노래를 해서 깜짝 놀랐다. 부드러우면서 남성적인 목소리가 공존한다. 예전에는 록도 좋아했을 것 같다”고 말했다. 대결 결과 19대 80으로 바이올린맨이 승리했다. 대결을 마치고 스피커는 가면을 벗었고 그 정체는 홍경인이었다. 홍경인은 “방송을 쉰 지 오래됐다. 중간 중간 연기생활을 해 왔다. 어느 순간 이걸 안하면 뭘 할지 생각이 들었다. 그래서 오래 준비한 사업을 하고 있다. 다시 연기도 준비하고 있다”고 말했다. 이어 홍경인은 “얼마 전에 인스타그램을 시작했는데 팔로워가 천 명밖에 안 된다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 일부 누리꾼들은 그의 독특한 목소리, 체형을 이유로 들며 바이올랜맨을 가수 김필로 추측하고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
홍경인.MBC '복면가왕' 방송 캡처

'복면가왕' 스피커의 정체는 배우 홍경인이었다.  18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'에 도전하는 출연자들의 대결이 펼쳐졌다.   2라운드 첫 번째 대결에는 스피커와 바이올린맨이 나섰다. 스피커는 신승훈의 ‘나보더 너 높은 곳에 니가 있을뿐’을 불렀다. 그는 미성과 애절한 감성이 어우러진 무대를 선보였다. 이에 맞서는  바이올린맨은 조장혁의 ‘그대 떠나가고’를 선곡했다.   강타는 "스피커는 신승훈씨의 오래 된 팬 같다, 노련하게 연습을 많이 한 것 같고 가수는 아닌 것 같다"고 예상했다. 김구라는 스피커를 가리켜  "그룹 잼이 아닐까 싶다"고 했다.    스피커는 투표 결과 바이올린맨에게 패하며 가면을 벗었고 그는 배우 홍경인이었다.   그는 "방송을 안 한지는 조금 됐지만 중간 중간 영화 등을 통해 연기를 했었다"고 근황을 공개했다.  이어서 "어린시절부터 연기를해서 이걸 안 하면 뭘하나 생각했다"며 "한동안 사업을 했었지만 내가 무엇보다 잘 하는건 연기다, 다시 연기를 통해 인사드리겠다"고 말했다.김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 스피커의 정체는 데뷔 29년차 배우 홍경인이었다. '바이올린맨'은 '스피커'와 경쟁에 성공해 3라운드에 진출했다. 18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '스피커'와 '바이올린맨'의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. '스피커'는 신승훈의 '나보다 조금 더 높은 곳에 네가 있을 뿐'을, '바이올린 맨'은 조장혁의 '그대 떠나가도'를 각각 준비했다. 
조장혁은 '스피커'에 대해 "굉장한 미성에 독특한 목소리를 갖고 있다"며 "편안한 모습으로 프로같지 않은 훌륭은 실력을 갖추고 있다"고 평가했다. 카이는 "'스피커'는 차분하면서도 사람들 마음을 두루 섭렵할 수 있는 차량용 스피커 같다"고 평가했고, 강태는 "'스피커'는 신승훈 팬이다. 신승훈의 마이크 콘트롤을 세밀하게 관찰하고 연습한 것 같다"고 말했다. 1988년 '우리들의 일그러진 영웅'으로 데뷔한 홍경인은 '모래시계' '남자셋 여자셋' 등 장르를 가리지 않고 활약했다. 홍경인은 "방송은 쉰 지 오래됐다. 어릴 때부터 연기를 해서 다른 일을 좀 하다가 다시 연기를 해야겠다 싶어서 배우로 돌아왔다"며 "SNS를 새로 시작했다. 팔로워가 늘면 좋겠다"고 바람을 드러냈다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
홍경인. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 출연한 개성파 배우 홍경인이 화제다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 대결은 '동네방네 스피커'와 '조율하고 가실게요 바이올린맨'이 격돌했다.'스피커'는 신승훈의 '나보다 조금 더 높은 곳에 니가 있을뿐'을 선곡해 허스키하면서도 땅땅한 목소리로 색다른 발라드를 연출했다. 개성있는 보이스에 시선이 집중됐다.이어 '바이올린맨'은 조장혁의 '그대 떠나가도'를 선곡해 허스키함과 비음이 적절히 섞인 매력적인 음색을 선보였다. '바이올린맨'의 감성 넘치는 무대에 객석 여기저기서 환호성이 터졌다.원곡자 조장혁은 "'바이올린맨'은 목소리가 아름답지만 예전에 록을 많이 들었을 것 같다"고 추측했다.카이는 "'스피커'는 디테일이 살아있는 명품 보이스다"라고 칭찬했다.판정 결과 '바이올린맨'이 80대 19로 압승을 거뒀다.가면을 벗은 '스피커'의 정체는 데뷔 29년차 배우 홍경인으로 밝혀졌다. 오랜만에 등장한 홍경인의 모습에 스튜디오가 발칵 뒤집혔다. 13세에 데뷔해 영화 '우리들의 일그러진 영웅'과 '아름다운 청년 전태일' 등에서 인상 깊은 연기를 선보인 홍경인은 이후 시트콤, 사극 등 장르를 가리지 않고 출연해 자신만의 입지를 다졌다.최근 사업을 하고 있다는 홍경인은 "어렸을 때부터 연기를 해서 잠시 쉬고 있었지만 다시 연기를 해야겠다는 생각이 들었다"고 말했다.SNS 팔로워가 1000명이 조금 넘는다고 고백한 홍경인은 "뒤에 알파벳이 붙고 싶다"는 귀여운 소망을 밝혀 웃음을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=이소담 기자] '시간을 달리는 토끼'는 볼빨간사춘기의 안지영이었다.18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '시간을 달리는 토끼', '하트다 하트여왕'의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.토끼는 싱그러운 목소리로 정인의 '장마'를 소화해 또 다른 매력을 발산했다. 남다른 포스를 뿜어내며 2라운드까지 올라온 하트여왕은 이소라의 '제발'을 선곡해 전주부터 기대를 자아냈다.투표 결과 하트여왕이 토끼를 이기면서 3라운드에 진출하게 됐다. 하트여왕은 개인기로 오페라 한 소절을 선보인 바다.아쉽게 2라운드에서 도전을 마무리 지은 토끼는 볼빨간사춘기의 안지영이 맞았다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 볼빨간 사춘기가 '복면가왕'에 출연햇다. 18일 오후 4시50분 방송된MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 선보였다2라운드 두번째 대결에는 토끼와 하트여왕이 올랐다. 카이는 "클래식까지 아우르는 보컬이다"라며 하트여왕의 정체를 예상했다.  
18일 오후 4시50분 방송된MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 선보인다© News1star/ MBC '복면가왕' 캡처하트여왕에 패한 토끼는 복면을 벗었다. 그는 볼빨간 사춘기의 안지영이었다. 앞서 강타가 그의 정체를 예상했다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 토끼는 가수 볼빨간 사춘기의 보컬 안지영이었다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 복면가수들의 숨겨둔 출중한 실력이 공개됐다.이날 토끼는 정인의 '장마'를 불러 달콤하고 허스키한 목소리를 선보였다. 하트여왕은 이소라의 '제발'을 선곡해 담담하게 읊조리 듯 한숨 섞어 토하는 슬픔의 감정을 표현했다.투표 결과 34: 65로 하트여왕이 승리했다. 복면을 벗은 토끼의 정체는 괴물 신인 안지영이었다.안지영은 "밖에 나가면 사람들이 잘 못 알아본다. 지하철 애용하는데 가끔 가다 '볼빨간 사춘기 아니냐'고 물어보신다. 근데 민낯일 때 민망하다. '아닌데요' 하면 '아 역시' 하고 돌아가신다"라고 말했다.한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 스피커는 홍경인이었다.18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 선보였다.2라운드 첫 번째 대결에는 스피커와 바이올린맨이 함께 했고, 스피커는 바이올린맨에게 패해 정체를 공개하게 됐다.스피커는 배우 홍경인이었다. 그는 “한동안 사업을 했다. 이제 다시 연기를 하고 싶어서 점차 계획 중이다”라고 자신의 근황을 공개했다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가왕의 강력 라이벌 '하트여왕'이 3라운드에 진출한 가운데, '토끼'의 정체는 '괴물신인' 볼빨간사춘기 보컬 안지영이다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '뜨거운 심장 양철로봇'과 지난주에 이어 준결승에 오른 4인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째는 '토끼'와 '하트여왕'의 대결이다. '토끼'는 정인의 '장마'를 선곡했다. 흉내 낼 수 없는 독특한 음색은 청충들을 매료시켰다. 블랙홀 같은 매력으로 모두를 숨죽인 '토끼'의 무대 후 판정단들은 박수갈채를 보냈다.가왕의 강력 라이벌로 꼽히는 '하트여왕'은 이소라의 '제발'을 선곡해 모두를 놀라게 했다. 깊이를 알 수 없는 처연한 '하트여왕'의 목소리는 진한 감성을 자극했다. 목소리만으로 슬픔을 무대에 가득채운 마성의 보이스다.특히 카이는 '하트여왕'의 정체를 눈치채며 "클래식까지도 아우를 수 있는 분이다"라고 이야기했다. 이에 '하트여왕'은 오페라를 준비했다. 천상의 고음을 넘나드는 목소리에 카이는 자신의 예상이 적중했음을 확신했다.이 대결의 승자는 이변없는 '하트여왕'이다. 순수한 매력으로 판정단들의 마음을 사로 잡은 '토끼'의 정체는 '볼빨간사춘기'의 보컬 안지영이다.데뷔와 동시에 차트 역주행을 하고 있는 실력파 보컬 안지영은 "매일매일 행복하다"고 말했다. 안지영을 예상한 강타는 "제가 라디오를 맡은 이후 신청곡이 가장 많이 들어온다"고 이야기했다.아직 얼굴을 많이 알리지 못한 안지영은 "지하철을 많이 이용한다"라며, "혹시라도 누가 물어보면 '아닌데요'라고 하면 '역시'라고 한다"는 웃픈 이야기를 전했다.비록 3라운드에 진출은 못했지만, 이를 위해 준비한 자이언티의 '꺼내먹어요'를 불러 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 볼빨간사춘기 안지영 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 토끼의 정체는 듀오 볼빨간사춘기 보컬 안지영이었다.
18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 복면가수들의 2라운드 대결이 펼쳐진 가운데, 토끼의 정체가 안지영으로 밝혀졌다.
지난 1라운드 대결 후 패널로 출연한 강타는 “토끼의 목소리가 볼빨간사춘기의 안지영과 흡사하다”고 추측한 바 있다.
안지영은 최근 ‘우주를 줄게’로 음원차트 역주행의 신화를 쓴 데 대해 “매일매일 행복하다”라며 웃어보였다.
“대중교통을 즐겨 이용하는데 사람들이 알아보지 못한다”고 전한 그는 “그래서 볼빨간사춘기를 보여드리기 위해 출연했다”고 설명했다.
안지영은 이날 3라운드 대결곡으로 연습했다던 자이언티의 ‘꺼내 먹어요’ 무대를 선보여 귀를 사로잡았다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 스피커, 홍경인이었다 “한동안 사업했다”'복면가왕' 스피커는 다름 아닌 배우 홍경인이었다. 18일 오후 4시50분 방송된MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 선보이고 있다. 2라운드 첫 번째 대결에는 스피커와 바이올린맨의 무대가 꾸며졌다. 승부 결과는 바이올린맨의 승리. 이에 스피커는 공개, 얼굴을 드러낸 사람은 데뷔 29년 차인 배우 홍경인이었다. 홍경인은 "한동안 사업을 했다. 이제 다시 연기를 하고 싶어서 점차 계획 중이다"라고 근황을 전했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 바이올린맨이 스피커를 이기고 3라운드에 나서게 됐다. 반면 스피커는 정체가 드러났다.18일 MBC ‘일밤 복면가왕’에서 3번째 왕좌에 도전하는 양철로봇과 4명 복면가수들이 등장했다.이날 가왕을 두고 벌인 ‘동네방네 스피커’(이하 스피커)와 ‘조율하고 가실게요 바이올린맨’(바이올린맨)의 2라운드 1조 승부는 시선을 집중시켰다. 스피커는 신승훈의 ‘나보다 조금 더 높은 곳에 니가 있을 뿐’을 불렀다. 바이올린맨은 조장혁의 ‘그대 떠나가도’를 불렀다. 특히 판정단으로 출연한 조장혁마저도 놀라움에 빠지게 할 정도.결과는 바이올린맨의 승리였고 스피커의 정체가 공개됐다. 스피커는 데뷔 29년차 배우 홍경인이었다.jkim@sportsworldi.com
‘복면가왕’ 토끼…‘볼빨간 사춘기’ 안지영 “민낯때 못알아봐 ” 폭소'복면가왕' 토끼는 다름 아닌 밴드 볼빨간 사춘기의 보컬 안지영이었다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 토끼는 정인의 '장마'를 열창했다. 하트여왕은 이소라의 '제발'을 선곡해 맞섰다. 승부는 하트여왕의 승리로 끝이 났다. 이에 복면을 벗고 얼굴을 공개한 토끼의 정체는 다름 아닌 차트 강자로 우뚝 선 신인 안지영이었다. 안지영은 "밖에 나가면 사람들이 잘 못 알아본다. 지하철 애용하는데 가끔 가다 '볼빨간 사춘기 아니냐'고 물어보신다. 근데 민낯일 때 민망하다. '아닌데요' 하면 '아 역시' 하고 돌아가신다"라고 말했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면 캡처18일 오후 방송한 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 선보였다.2라운드 두 번째 대결에서는 ‘시간을 달리는 토끼(토끼)’와 ‘하트다 하트여왕(하트여왕)’이 무대에 올랐다. 토끼는 정인의 ‘장마’를, 하트여왕은 이소라의 ‘제발’을 선곡했다.카이는 “클래식까지 아우르는 보컬”이라고 하트여왕의 정체를 예상했다.투표 결과 하트여왕이 토끼를 이기면서 3라운드에 진출하게 됐다.하트여왕에 패한 토끼는 복면을 벗었다. 그는 볼빨간 사춘기의 안지영이었다. 앞서 강타가 그의 정체를 예상한 바 있다.안지영은 비록 3라운드에 진출하지는 못했지만, 자이언티의 ‘꺼내먹어요’를 불러 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 토끼의 주인공은 볼빨간사춘기 보컬 안지영이었다. '토끼'와 2라운드 대결을 펼친 '하트여왕'은 3라운드에 진출했다.18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '토끼'와 '하트여왕'의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. '토끼'는 정인의 '장마'를, '하트여왕'은 이소라의 '제발'을 각각 선곡했다. 
이날 경연 이후 유영석은 '토끼'에 "기묘한 테크닉을 쓴다"고 평가했고, 김구라는 "원곡자 정인이 굵은 물줄기, 굵은 우동면이라면 '토끼'는 얇은 물줄기, 잔치국수면이다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.정체가 공개된 '토끼' 안지영은 올해 4월 데뷔, '볼빨간신드롬'을 일으킨 주역 볼빨간사춘기의 보컬이다. 볼빨간사춘기는 지난 10월 음원차트 1위를 석권한 이래 3달 동안 순위권에 있다. 안지영은 "요즘 매일매일이 행복하다"며 "볼빨간사춘기가 누군지 보여드리기 위해 나왔다"고 밝혔다. 안지영은 3라운드에 진출하면 자이언티 '꺼내먹어요'를 부르려고 했다며 살짝 맛보기로 선보여 눈길을 끌었다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 판정단으로 출연한 강타가 '아시아 노잼'이란 별명에서 탈출하는 기쁨을 누렸다.18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제45대 가왕 자리를 두고 불꽃튀는 대결을 벌이는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대인 '스피커'와 '바이올린맨'의 대결이 끝난 뒤 강타는 판정단으로서 '스피커'와 '바이올린맨'에 대한 평가를 했다. 이에 대해 MC 김성주와 김구라가 "노잼 캐릭터였는데 다들 집중했다"고 말했다. 이에 강타는 "최근 방송에 출연할 때마다 10초 이상 발언을 하기 힘들었다"면서 "심지어 편집을 해도 10초 내였다. 그런데 '복면가왕'에서 무려 1분을 넘게 했다"고 기뻐하며 감사를 표현했다.옆에 앉은 김구라 역시 "노잼 아니다. 재밌네"라며 강타의 기분을 고조시켰고, 강타는 거듭해서 "30초 이상 나간 게 진짜 몇 년만이다"라고 말했다. 이어 복면 가수들의 개인기를 보다가 '바이올린맨'이 H.O.T.의 '캔디'를 트로트 버전으로 부르기에 도전하는 모습을 보고는 "다른 소절로 트로트 창법으로 불러보겠다"며 각종 유명 트로트 가수들의 모창이 함께 담긴 '캔디'를 완벽하게 소화해내 모두의 박수를 받았다. 1분 이상 말하기에 이은 개인기 성공에 김구라는 "노잼이 아니다"라며 재차 인정했다. 간만에 오래 이야기한 21년차 연예인은 '스피커'의 댄스 개인기를 보고 H.O.T. 시절 배웠던 로킹 댄스 실력을 뽐내기도 해 야무지게 자신의 분량과 재미를 챙겨 눈길을 끌었다. 한편 강타는 '복면가왕' 2라운드 두 번째 무대에서 아쉽게 탈락한 '토끼'의 정체가 볼빨간사춘기 안지영이라는 사실을 정확하게 맞춰 모두를 놀라게 하기도 했다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 김필의 정체가 공개됐다.


18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '조율하고 가실게요 바이올린맨'과 '하트다 하트 여왕'이 3라운드 가왕후보결정전에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.


이날 '조율하고 가실게요 바이올린맨'은 들국화의 '그것만이 내 세상'을 열창했고, 호소력 짙은 창법으로 진한 여운을 남겼다.


'하트다 하트 여왕'은 부활의 'Lonely Night'을 선곡했고, 안정적인 가창력과 폭발적인 고음으로 카리스마를 발산했다.


판정단 투표 결과 '하트다 하트여왕'이 승리했다. '조율하고 가실게요 바이올린맨'의 정체는 김필로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 바이올린맨은 가수 김필이었다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 복면가수들의 숨겨둔 출중한 실력이 공개됐다.이날 바이올린맨은 들국화의 '그것만이 내 세상'을 불러 켜켜이 쌓인 고독한 음색을 펼쳐 감동을 자아냈다. 하트여왕은 부활의 'lonely night'를 선곡해 원곡의 표현과는 다른 소녀처럼 청아한 감성을 보였다.투표 결과 38: 61로 하트여왕이 승리했다. 바이올린맨의 정체는 데뷔 6년 차 싱어송라이터 김필로 밝혀졌다.김필은 재 출연에 대해 "부담이 엄청 있었다"라며 "진짜 마음 단단히 먹고 와서 했는데 개인기를 너무 못 해서 떨어지지 않나 불안하기도 했다"라고 말했다.이어 김필은 "돌아보니 지난 출연이 너무 아쉽더라. 재도전인 만큼 진심을 담은 색다른 매력을 어필하고 싶었다"라고 덧붙였다.한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘양철로봇’이 <복면가왕>의 3연속 가왕으로 등극했다.MBC 예능프로그램 <일요일이 좋다-복면가왕>(복면가왕)의 18일 방송에서는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로 곡 무대를 선보였다.3연승이 성공한 ‘양철로봇’은 “긴장하면서 준비 많이 했는데 좋은 말씀 감사드린다. 언제든 쓴소리를 해달라”고 말했다. 
MBC 방송 화면 갈무리결승전에서 아쉽게 5표 차이로 패한 ‘하트여왕’의 정체는 가수 박기영이었다. 가왕 등극에는 실패했지만 매 무대마다 판정단들의 놀라운 호형을 이끌어 냈다. 박기영은 “3년을 육아만 했다. 이렇게 잊혀지나 두려웠다. 그래서 열심히 <복면가왕>을 준비했다. 딸이 좋아해 주는 모습에 엄마로 살았던 시간이 헛되지 않았다는 생각이 들었다”고 말했다.‘바이올린맨’과 ‘하트여왕’의 3라운드도 관건이었다.먼저 바이올린맨의 무대가 펼쳐졌다. 그의 선곡은 들국화의 ‘그것 만이 내 세상’. 바이올린맨은 이내 차분한 음색과 힘이 담긴 가창력으로 관객들의 마음을 사로잡았다. 전체적으로 안정감이 깃든 무대였다. 
MBC 방송 화면 갈무리바이올린맨의 무대를 본 판정단 역시 칭찬을 아끼지 않았다. 유영석은 “독이 될 수 있는 곡을 택해 의아했다. 원곡의 거친 야성미를 어떻게 표현할지 유려했다. 하지만 정말 좋은 무대였다. 끝까지 힘을 놓지 않고 원곡이 주는 영혼의 힘을 실어줬다”고 말했다.하트여왕의 무대 역시 이어졌다. 하트여왕은 부활의 ‘론리 나이트’(Lonely Night)를 선택했다. 하트여왕은 깨끗한 목소리로 곡의 분위기를 완벽히 고조시켰다. 여기에 힘찬 고음까지 곁들여 관객과 판정단에게 전율을 선사했다. 꽉 막힌 속을 시원하게 뚫어주는 듯한 무대였다.김구라는 “곡을 들었을 때 음을 높게 잡아 걱정했다. 클라이막스 부분에서 깜짝 놀랐다”고 말했다.판정의 시간은 다가왔고 승자는 가려졌다. 하트여왕은 바이올린맨을 61대 38로 누르고 45대 가왕후보에 도전하게 됐다. 이에 바이올린맨은 자신의 정체를 공개할 시간 또한 다가왔다.가면을 벗은 바이올린맨의 정체는 다름아닌 가수 김필. 김필의 <복면가왕> 출연은 이번에 두 번째였다. 가면을 벗은 김필은 “<복면가왕>은 너무 떨리다. 저번 출연이 너무나 아쉬웠다. 진심을 담은 노래를 전해드릴 수 있어 제 스스로 위안 받았다”고 말했다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
볼빨간사춘기 안지영. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 괴물신인 볼빨간사춘기 보컬 안지영이 출연해 사랑스러운 무대를 선사했다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 대결은 '시간을 달리는 토끼'와 '하트다 하트여왕'이 맞붙었다.먼저 무대에 오른 '토끼'는 정인의 '장마'를 선곡해 이전 라운드와는 완전히 다른 음색을 선보였다. 이전의 맑고 청량한 목소리에서 깊고 묵직한 음색으로 변한 '토끼'의 무대에 스튜디오는 감동으로 물들었다.이어 이소라의 '제발'을 선곡한 '하트여왕'은 마이크 하나에 의지해 자신의 감정을 오롯이 전달했다. '하트여왕'의 폭발하는 가창력과 깊은 울림에 객석은 눈물바다가 됐다.유영석은 "'토끼'는 기묘한 테크닉을 쓴다. 그런데도 모든 음이 부드럽게 이어진다"고 평가했다.카이는 "'하트여왕'은 대한민국 대표 보컬리스트다. 클래식까지 아우를 수 있는 보컬을 가지신 분이다"라고 정체를 추측했다.강타는 "'하트여왕'을 보며 보컬리스트로서 많은 걸 얻어간다"고 감사함을 표했다.판정 결과 '하트여왕'이 65대 34로 승리했다.가면을 벗은 '토끼'는 최근 무섭게 떠오르는 신인 그룹 볼빨간 사춘기의 보컬 안지영으로 밝혀졌다.'우주를 줄게'로 차트 역주행 신화를 쓴 볼빨간 사춘기는 지난 10월 1위에 오른 뒤 지금까지 차트 상위권에 랭크돼 있다. 최근 많은 뮤지션들의 러브콜을 받는 등 큰 사랑을 받고 있다.평소 지하철을 애용한다는 안지영은 "가끔 알아보면 민망해 아니라고 한다. 그럼 '역시~'하시며 그냥 가신다"고 말해 웃음을 자아냈다.3라운드에 진출하면 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 부를 예정이었다고 밝힌 안지영은 즉석에서 노래를 해 큰 호응을 받았다.안지영은 "아쉽긴 하지만 뿌듯하다"며 당찬 포부를 밝혔다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '복면가왕-바이올린맨'의 정체는 가수 김필이었다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '뜨거운 심장 양철로봇'과 지난주에 이어 준결승에 오른 4인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 가왕 후보 결정전에는 '바이올린맨'과 '하트여왕'이 올랐다. 가왕 '양철로봇'은 강력한 후보들의 무대에 "오늘이 가장 최대의 고비인 것 같다"라며 긴장감을 늦추지 못했다.'바이올린맨'은 들국화의 '그것만이 내 세상'을 선곡했다. 무대가 더할 수록 깊어지는 그의 보이스는 모두의 예상을 빗나갔다. 처연함과 고독함이 묻어나는 무대는 목소리 하나 만으로 강한 에너지를 불러일으켰다.'하트여왕' 역시 어렵다고 소문난 부활의 'Lonely Ninght'을 선곡하며 강력한 가왕 라이벌의 위엄을 보였다. '하트여왕'은 원곡과 다른 느낌의 청아하고 맑은 음색으로 신선한 무대를 만들었다. 여유가 느껴지는 무대는 기분좋은 미소를 불러일으켰다. 그러면서도 폭발적인 5단 고음 애드리브는 소름을 돋는 전율을 가져왔다.특히 이번 가왕 후보 결정전의 선곡 모두 어려운 곡이었다. 하지만 두 사람은 되려 완벽하게 소화함과 동시에 자신의 장점역시 부각시켰다.고수들의 대결에서 결국 승자는 '하트여왕'으로 가왕 후보에 올랐다. 이에 아쉽게 탈락한 '바이올린맨'의 정체는 2번째 출연인 김필이다.지난번 1라운드 탈락에 아쉬움을 안고 재출연한 김필은 "노래보다 개인기에 너무 밀린다고 생각했다"라며, "마음 단단히 먹고 왔는데 개인기 때문에 탈락하는 줄 알았다"고 말해 웃음을 안겼다.김필은 "돌아보니까 너무 아쉽더라. 다시 한 번 나와서 진심을 담은 노래를 보여드릴 수 있어서 제가 힐링이 됐다"는 소감을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 바이올린맨의 정체는 가수 김필이었다. '바이올린맨'과 맞대결한 '하트여왕'은 가왕 결정전에 진출했다. 18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '조율하고 가실게요 바이올린맨'과 '히트다 하트여왕'의 가왕후보 결정전이 펼쳐졌다.  
'바이올린맨'은 들국화의 '그것만이 내 세상'을, '하트여왕'은 부활의 'Lonely Night'를 선곡했다. 유영석은 "'그것만이 내 세상'은 성역 같은 노래다. 원곡이 가진 힘 때문에 평가가 까다로울 수밖에 없다"면서도 "솔직히 좋았다. 원곡의 야성미에 영혼의 울림까지 전달해 박수를 보낸다. 흡족하다"고 전했다. 카이는 "명품은 기본과 디테일의 차이다. 기본에 충실한 명품 보이스"라며 "음색 자체가 고독하다. 무대 구석구석에 진실되게 전달된 것 같다"고 말했다. 정체가 공개된 '바이올린 맨' 김필은 데뷔 6년차로, '복면가왕'에는 두번째 출연이다. 김필은 "다시 1라운드에서 떨어질까봐 불안했다. 지난 출연을 돌아보니 너무 아쉬웠다"며 "진심을 담은 노래를 다시 전달할 수 있어서 힘을 많이 받고 간다"고 소감을 전했다. 한편 이날 방송에는 볼빨간사춘기의 안지영, 배우 홍경인 등이 출연했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 하트여왕이 토끼를 이기고 가왕후보결정전에 진출해 눈길을 모았다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤 복면가왕’에는 3관왕에 도전하는 양철로봇과 4명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 2조에는 토끼와 하트여왕의 대결이 펼쳐졌다. 토끼는 정인의 ‘장마’를 선곡했고 하트여왕은 이소라의 ‘제발’을 선곡했다.   
 대결 결과, 하트여왕이 가왕후보결정전에 진출했다. 이에 토끼가 자신의 정체를 공개했다. 볼빨간사춘기의 안지영으로 드러났다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 주진우 “‘그것이 알고 싶다’ 朴대통령 5촌 살인사건 다뤄…만감교차”” [오늘의 포토] 제니퍼 로렌스-크리스 프랫 '한복입은 곰인형 선물받고 감격' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ MBCC '일밤-복면가왕' 방송 화면


'복면가왕'하트여왕을 두고 가수 박기영이라고 추측하고 있다.
 
18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 선보인다
 
이날 '복면가왕' 하트여왕은 김필을 꺾고 3라운드에 올랐다. 11일과 18일에 보여준 하트여왕의 창법은 안정적인 고음과 뛰어난 리듬감을 보여줬다.
 
특히 목소리 톤과 비이브레이션이 가수 박기영과 거의 흡사 해 많은 네티즌들이 박기영이라고 추측하고 있다.
 


/kimsj@fnnews.com 김선정 기자 
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '복면가왕' 양철로봇이 3연속 가왕에 등극했다. 하트여왕은 박기영이었다. 18일 오후 4시50분 방송된MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 선보였다2라운드 첫 번째 대결에는 스피커와 바이올린맨이 함께 했다. 강타는 "스피커는 신승훈씨의 정말 팬 같다. 노련하게 연습을 많이 한 것 같다. 가수는 아닌 것 같다"고 예상했다. 김구라는 스피커에 대해 "그룹 잼이 아닐까 싶다"고 예상했다.  
'복면가왕' 양철로봇이 3연속 가왕에 등극했다. © News1star/ MBC '복면가왕' 캡처스피커는 바이올린맨에 패해 정체를 공개했다. 그는 배우 홍경인이었다. 그는 "오랫동안 연기 생활을 하다가 문득 두려워졌다. 다른 일을 해보고 싶었고 사업을 좀 했다. 이제 다시 연기를 하기 위해 준비 중이다"라고 말했다. 그는 "오랜만에 방송국에 왔다. 아는 얼굴 만나서 너무 반가웠다. 연기로 만나보기 위해 준비하겠다"며 웃었다. 2라운드 두번째 대결에는 토끼와 하트여왕이 올랐다. 카이는 "클래식까지 아우르는 보컬이다"라며 하트여왕의 정체를 예상했다. 하트여왕에 패한 토끼는 복면을 벗었다. 그는 볼빨간사춘기의 안지영이었다. 앞서 강타가 그의 정체를 예상했다. 그는 "지하철에서 사람들이 못 알아보시더라 볼빨간사춘기에 대해 보여드리고자 나왔다. 가왕후보결정전 직전인 3라운드 무대에는 바이올린맨과 하트여왕이 올랐다. 바이올린맨은 '그것만이 내세상', 하트여왕은 '론리 나이트'를 열창했다. 하트여왕에 패한 바이올린맨을 복면을 벗었다. 그는 가수 김필이었다. 2번째 출연이었기에 더욱 정체를 맞추기 어려웠다. 김필은 "행복한 경쟁을 한 기분이다. 재도전을 하게 돼 개인적으로 많은 분들과 노래했다. 벅찼다"고 소감을 밝혔다. 이후 하트여왕은 가왕과 대결을 펼쳤다. 하지만 가왕이 3연속 승리를 하며 가왕 자리를 지켰다. 하트여왕은 정체를 공개했고 그는 가수 박기영이었다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]   
/사진=방송화면 캡처
양철로봇이 제 45대 복면가왕에 등극했다. 양철로봇은 43, 44, 45대 복면가왕을 차지하며 3연승의 주인공이 됐다. 
18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 45대 가왕의 자리를 놓고, 43대, 44대 복면가왕인 뜨거운 심장 양철로봇(이하 양철로봇)에 도전하는 복면 가수 4명의 모습이 그려졌다.
먼저 이날 2라운드 첫 무대는 동네방네 스피커(이하 스피커)와 조율하고 가실게요 바이올린맨(이하 바이올린맨'이 맞붙었다. 스피커는 신승훈의 '나보다 더 높은 곳에 니가 있을 뿐'을 선곡했고, 바이올린맨'은 조장혁의 '그대 떠나가고'를 불렀다. 대결결과 바이올린맨이 우승했다. 복면을 벗은 스피커의 정체는 배우 홍경인이었다.
이어 2라운드 첫 무대는 시간을 달리는 토끼(이하 토끼)와 하트다 하트여왕(이하 하트여왕)이 붙었다. 토끼는 정인의 '장마'를 불렀고, 하트여왕은 이소라의 '제발'을 선곡했다. 대결결과 하트여왕이 다음 라운드로 진출했고 토끼는 가면을 벗었다. 가면을 벗은 토끼의 정체는 볼빨간 사춘기의 안지영이었다. 
3라운드는 홍경인을 꺾은 바이올린맨과 안지영을 꺾은 하트여왕이 대결을 펼쳤다. 바이올린맨은 '그것만이 내세상'을, 하트여왕은 '론리 나이트'를 각각 열창했다. 그 결과 하트여왕이 바이올린맨을 제치고 가왕전에 진출했다. 
복면을 벗은 바이올린맨의 정체는 김필이었다. 올해 2월 니글니글 버터플라이로 출연해 1라운드에서 떨어졌던 김필은 "이번에 다시 '복면가왕'에 나와 기쁘다"라고 소감을 전했다.
끝으로 양철로봇이 3연승에 도전하며 가왕의 무대를 펼쳤다. 이날 양철로봇은 조덕배의 '꿈에'를 불렀다.
이날 승부는 5표차 초박빙이었다. 대결 결과 양철로봇이 우승하며 3연속 가왕에 올랐다. 양철로봇은 "너무나 떨렸는데 감사하다"라며 "더 열심히 하겠다. 쓴소리 많이 해달라"고 말했다.
아쉽게 탈락한 하트여왕은 가면을 벗었다. 가면 속 주인공은 바로 데뷔 19년차 가수 박기영이었다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '뜨거운 심장 양철로봇'이 가수 박기영을 꺾고 3연승을 차지했다.

 

18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'이 3연승에 성공한 장면이 전파를 탔다.

 

이날 첫 번째 무대에서는 '동네방네 스피커'와 '조율하고 가실게요 바이올린맨'의 대결이 펼쳐졌다. '동네방네 스피커'는 신승훈의 '나보다 조금 더 높은 곳에 니가 있을 뿐'을 선곡했고, 미성 보이스와 짙은 호소력으로 반전 매력을 발산했다.

 

이에 맞선 '조율하고 가실게요 바이올린맨'은 조장혁의 '그대 떠나가도'를 열창하며 자신만의 개성을 표현했다. 판정단 결과 '조율하고 가실게요 바이올린맨'이 승리했고, '동네방네 스피커'의 정체는 홍경인으로 밝혀졌다.

 

두 번째 무대에서는 '시간을 달리는 토끼'와 '하트다 하트 여왕'이 맞붙었다. '시간을 달리는 토끼'는 정인의 '장마'를 불렀고, 특유의 허스키한 음색으로 매력을 뽐냈다. 이에 맞선 '하트다 하트 여왕'은 이소라의 '제발'로 애절한 감성을 자극했고, '시간을 달리는 토끼'를 꺾고 3라운드 진출에 성공했다.

 

'조율하고 가실게요 바이올린맨'과 '하트다 하트 여왕'은 3라운드 가왕후보결정전에서 박빙의 승부를 보여줬다. '조율하고 가실게요 바이올린맨'은 들국화의 '그것만이 내 세상’을 부르며 풍부한 성량과 짙은 호소력으로 큰 감동을 안겼다. '하트다 하트 여왕'은 부활의 'Lonely Night'으로 4단 고음을 자유자재로 넘나들며 듣는 이들이 전율을 느끼게 만들었다.

 

2연승으로 가왕 자리를 지키고 있는 '뜨거운 심장 양철로봇'은 가왕후보결정전이 끝난 뒤 "두 분 다 너무 감동적인 무대를 꾸며주셨다. (자신감을) 조금 잃었다. 내 노래 잘하겠다"라며 긴장감을 드러냈다. 판정단 투표 결과 '하트다 하트여왕'이 가왕 후보로 등극했고, '조율하고 가실게요 바이올린맨'의 정체는 김필로 밝혀졌다.

 

'뜨거운 심장 양철로봇'은 3연승에 도전하며 조덕배의 '꿈에'를 선곡했다. '뜨거운 심장 양철로봇'은 가왕다운 실력을 다시 한 번 입증하며 '하트다 하트여왕'을 꺾고 3연승을 차지했다. '뜨거운 심장 양철로봇'은 "앞으로 더 열심히 하겠다. 쓴소리 해달라. 더 발전하는 사람이 되도록 하겠다"라며 소감을 전했다.


이후 '하트다 하트여왕'은 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '양철로봇'이 강력라이벌 '하트여왕'을 꺾고 3연승에 성공했다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '뜨거운 심장 양철로봇'과 지난주에 이어 준결승에 오른 4인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 가왕 '양철로봇'은 조덕배의 '꿈에'로 가왕자리 지키기에 나섰다. 강력 라이벌 '하트여왕'에 맞선 '양철로봇'은 감미롭고 애절한 보이스는 아련한 여운을 남겼다. 실력자들의 대결 무대는 선택에 어려움을 안겼다. 유영석은 "대체 누굴 찍으라는 얘기야"라며 화를 내기도 했다. 박빙의 승부는 단 5표차이로 '양철로봇'이 45대 복면가왕이 됐다. 3연승으로 왕좌를 지켰다.이날 두 번째 라운드 첫 무대는 '스피커'가 꾸몄다. 신승훈의 5집 '나보다 조금 더 높은 곳에 니가 있을뿐'을 선곡했다. 고운 미성으로 감미로운 음색을 선보인 '스피커는' 따뜻하고 섬세한 보이스로 애절한 발라드를 만들었다.이에 맞서는 '바이올린맨'은 판정단 조장혁의 '그대 떠나가도'를 선곡했다. 더욱 짙어진 허스키 보이스는 여심을 사로 잡았다. 진한 감성과 미세한 떨림이 묻어나 원곡과는 또 다른 느낌의 노래를 만들었다.선곡이 노련했던 두 사람의 무대였지만, 결국 '바이올린맨'이 3라운드에 진출했다. 공개된 '스피커'의 정체는 데뷔 29년 차 배우 홍경인이었다.오랜만에 방송 출연을 한 홍경인은 "방송을 안 한지는 좀 됐지만 중간중간 영화 등을 통해 연기를 했었다"고 이야기했다. "어린시절부터 연기를해서 이걸 안 하면 뭘하나 생각했다"라며, "사업을 좀 했다. 하지만 무엇보다 잘 하는건 연기다. 연기를 통해 인사드리겠다"고 덧붙였다.마지막으로 홍경인은 "얼마전에 SNS를 시작했다. 팔로워가 천 명이 조금 넘는다. 이 방송을 통해서 팔로워 숫자 뒤에 알파벳 하나 정도 붙었으면 좋겠다"는 바람을 드러내 웃음을 안겼다. 
2라운드 두 번째는 '토끼'와 '하트여왕'의 대결이다. '토끼'는 정인의 '장마'를 선곡했다. 흉내 낼 수 없는 독특한 음색은 청충들을 매료시켰다. 블랙홀 같은 매력으로 모두를 숨죽인 '토끼'의 무대 후 판정단들은 박수갈채를 보냈다.가왕의 강력 라이벌로 꼽히는 '하트여왕'은 이소라의 '제발'을 선곡해 모두를 놀라게 했다. 깊이를 알 수 없는 처연한 '하트여왕'의 목소리는 진한 감성을 자극했다. 목소리만으로 슬픔을 무대에 가득채운 마성의 보이스다.이 대결의 승자는 이변없는 '하트여왕'이다. 순수한 매력으로 판정단들의 마음을 사로 잡은 '토끼'의 정체는 '볼빨간사춘기'의 보컬 안지영이다. 데뷔와 동시에 차트 역주행을 하고 있는 실력파 보컬 안지영은 "매일매일 행복하다"고 말했다. 아직 얼굴을 많이 알리지 못한 안지영은 "지하철을 많이 이용한다"라며, "혹시라도 누가 물어보면 '아닌데요'라고 하면 '역시'라고 한다"는 웃픈 이야기를 전했다.비록 3라운드에 진출은 못했지만, 이를 위해 준비한 자이언티의 '꺼내먹어요'를 불러 눈길을 끌었다.가왕 후보 결정전에는 '바이올린맨'과 '하트여왕'이 올랐다. 가왕 '양철로봇'은 강력한 후보들의 무대에 "오늘이 가장 최대의 고비인 것 같다"라며 긴장감을 늦추지 못했다.'바이올린맨'은 들국화의 '그것만이 내 세상'을 선곡했다. 무대가 더할 수록 깊어지는 그의 보이스는 모두의 예상을 빗나갔다. 처연함과 고독함이 묻어나는 무대는 목소리 하나 만으로 강한 에너지를 불러일으켰다.'하트여왕' 역시 어렵다고 소문난 부활의 'Lonely Ninght'을 선곡하며 강력한 가왕 라이벌의 위엄을 보였다. '하트여왕'은 원곡과 다른 느낌의 청아하고 맑은 음색으로 신선한 무대를 만들었다. 여유가 느껴지는 무대는 기분좋은 미소를 불러일으켰다. 그러면서도 폭발적인 5단 고음 애드리브는 소름을 돋는 전율을 가져왔다.고수들의 대결에서 결국 승자는 '하트여왕'이다. 아쉽게 탈락한 '바이올린맨'의 정체는 2번째 출연인 김필이다. 지난번 1라운드 탈락에 아쉬움을 안고 재출연한 김필은 "노래보다 개인기에 너무 밀린다고 생각했다"라며, "마음 단단히 먹고 왔는데 개인기 때문에 탈락하는 줄 알았다"고 말해 웃음을 안겼다. 김필은 "돌아보니까 너무 아쉽더라. 다시 한 번 나와서 진심을 담은 노래를 보여드릴 수 있어서 제가 힐링이 됐다"는 소감을 밝혔다.한편 왕좌의 자리 앞에서 좌절 된 '하트여왕'의 정체는 데뷔 19년 차 명품보컬 박기영이었다. 박기영은 팝페라가수로 제2의 인생을 살고 있다. olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 양철로봇이 하트여왕을 꺾고 45대 가왕을 차지했다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 복면가수들의 숨겨둔 출중한 실력이 공개됐다.이날 양철로봇은 조덕배의 '꿈에'를 부르며 아늑한 음성으로 스튜디오를 감쌌다. 45대 복면가왕은 단 5표 차이로 양철로봇이었다. 양철로봇은 3연승을 거머쥐었다.양철로봇은 "이번에 준비하면서 긴장을 많이 했고 걱정했다. 앞으로도 더 열심히 할테니 쓴소리는 언제든지 꼭 해달라"라고 말했다.이어 공개된 하트여왕의 정체는 데뷔 19년 차 가수 박기영으로 드러났다. 박기영은 "크리스마스가 되면 딸 아이가 만 4세가 된다. 예상으로는 아이를 키우고 나서 금방 재기할 수 있을 거라 믿었다. 근데 3년을 정말 집에서 아이만 봤다. 점점 사람들이 날 찾지 않았다"라고 말했다.박기영은 "이렇게 내가 잊혀지고, 무대를 떠나게 될 수도 있겠구나 생각을 했다. 무대를 준비하는데 딸이 너무 즐거워하더라. 힘이 되 주었다"라며 눈물을 흘렸다. 
이에 앞서 많은 스타들의 정체가 공개됐다. 29년 차 원조 신스틸러 홍경인은 "방송을 쉰지 꽤 됐지만 나름의 연기 생활을 했다. 어렸을 때부터 연기를 하다보니 내가 이 걸 안 하면 뭘 할 수 있을까 잠시 매너리즘에 빠져 다른 사업을 했다"라고 전했다.토끼로 출연한 안지영은 "밖에 나가면 사람들이 잘 못 알아본다. 지하철 애용하는데 가끔 가다 '볼빨간 사춘기 아니냐'고 물어보신다. 근데 민낯일 때 민망하다. '아닌데요' 하면 '아 역시' 하고 돌아가신다"라고 말했다. 재도전한 김필은 "돌아보니 지난 출연이 너무나도 아쉬웠다. 진심을 담은 다른 매력을 어필하고 싶었다"라고 밝혔다.한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=박선영 기자] 하트여왕이 폭발적인 가창력으로 가왕 후보에 등극한 가운데 45대 가왕이 정해졌다. 18일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 들국화의 '그것만이 내 세상'으로 판정단을 놀라게한 바이올린맨은 허스키하면서도 애절한 목소리로 감성 무대를 선보였다. 하트여왕은 부활의 'Lonely night'을 부르며 폭발적인 가창력을 선보였다.바이올린맨의 심금 울리는 무대를 본 판정단은 전원 기립하며 무대에 감탄했음을 전한 가운데 유영석은 "들국화의 '그것만이 내 세상'은 우리 시대 노래다. 그 노래로 힘을 얻었다. 그래서 이 노래를 건드는 것에 관대해 질 수가 없다. 평가가 까다로워질 수 밖에 없다. 끝까지 놓치지 않고 원곡이 주는 힘을 전달했다" 말하며 바이올린맨의 노래 실력을 칭찬하는 모습을 보였다.까다롭게 평가한 유영석은 하트여왕의 무대에도 "처음에 노래가 나왔을때선곡을 잘못했다 생각했다. 처음에 슬프게 부르고 평범하게 락으로 바뀌는가 아닌가 생각했다. 괴물 같다" 말하며 두 사람의 남다른 노래 실력에 빠졌음을 전했다.가창력으로 손색 없는 무대를 선보인 두 사람의 대결 결과 61표를 받은 하트여왕이 가왕 후보로 오르며 가왕 양철심장과 대결하게 되었음을 알렸다. 미성으로 여심을 사로잡았던 바이올린맨은 싱어송라이터 김필로 밝혀지며 모두를 놀라게했다. 김필은 "근사하게 잘 가고 있다는 위로와 힐링을 받았다" 말하며 무대에 만족했음을 알렸다. 한편 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'은 막강한 두 사람의 실력에 "자신감이 조금 사라졌었는데 내 노래 열심히 하겠다" 말하며 각오를 다지는 모습을 보였다. 하트여왕이 가왕 후보로 등극한 가운데 양철로봇은 조덕배의 '꿈에'를 부르며 감미로우면서도 애절한 감성 무대를 선보였다.아련한 여운으로 마무리된 양철로봇의 무대에 판정단은 "쉽지 않다. 어렵다" 말하며 가창력 끝판 무대를 선보인 하트여왕과 양철로봇 두 사람의 무대에 고심하는 모습을 보였다. 조장혁은 "누굴 찍으란 얘기냐" 말하며 판정에 어려움을 겪고 있음을 토로한 가운데 양철로봇이 3연승을 차지하며 45대 가왕 자리에 등극하는 모습을 보였다.가왕 자리에 오르지는 못했지만 미친 가창력으로 모두를 놀라게한 하트여왕의 정체는 19년차 데뷔 가수인 박기영으로 밝혀지며 모두의 환호를 받는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 가왕 양철로봇이 강력한 도전자 하트여왕 박기영을 꺾고 3연속 가왕에 등극했다. 18일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 3연속 가왕에 도전하는 양철로봇과 4명 복면가수들의 무대가 꾸며지며 귀를 사로잡았다.2라운드 1조에선 스피커와 바이올린맨이 대결을 펼쳤다. 스피커는 신승훈의 ‘나보다 너 높은 곳에 니가 있을 뿐’으로 애절한 감성의 무대를 보여줬다. 바이올린맨은 조장혁의 ‘그대 떠나가고’를 선곡해 조장혁과는 다른 새로운 해석을 보여줬다. 이 대결에선 바이올린맨이 승리해 가왕후보전에 진출했다. 스피커는 배우 홍경인으로 드러났다.2라운드 2조에선 토끼와 하트여왕이 맞붙었다. 토끼는 정인의 ‘장마’를 허스키하면서도 감미로운 독특한 목소리로 소화했다. 이어 하트여왕은 이소라의 ‘제발’을 선곡해 애절하면서도 아련한 감성을 노래로 토해내며 청중의 마음을 적셨다. 대결의 승자는 하트여왕. 토끼는 볼빨간사춘기의 안지영으로 드러났다.가왕후보결정전에선 바이올린맨과 하트여왕이 대결을 펼쳤다. 바이올린맨은 들국화의 ‘그것만이 내세상’을 선곡, 미성과 허스키함이 공존하는 강렬한 야누스 매력으로 무대를 장식했다. 하트여왕은 부활의 ‘론리나이트’를 선곡, 청아한 목소리와 무한고음을 내뿜으며 판정단을 놀라게 했다. 하트여왕이 가왕전에 진출한 가운데 바이올린맨이 정체를 공개했다. 그는 지난 2월 출연한바 있던 가수 김필로 드러났다.이어 가왕 양철로봇의 방어전 무대가 공개됐다. 양철로봇은 조덕배의 ‘꿈에’를 선곡했다. 감미로운 목소리로 담담하고 아련하게 노래를 부르며 몽환적인 노래의 매력을 완벽하게 살려냈다. 이루지 못한 사랑을 애틋한 감성으로 풀어내 가슴을 촉촉이 적셨다.이날 가왕전 대결은 5표 차이로 양철로봇이 하트여왕을 꺾고 승리했다. 괴물보컬로 큰 활약을 보인 하트여왕은 데뷔 19년차 보컬리스트 박기영으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 45대 복면가왕은 또다시 '양철로봇'이었다. "클래스가 헤라클레스"라는 평가를 받은 미친 가창력 '하트여왕'은 아쉽게 패했다. '하트여왕'의 정체는 데뷔 19년차의 가수 박기영이었다. 18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '하트여왕'과 '양철로봇'의 가왕결정전이 펼쳐졌다. '하트여왕'은 부활의 'Lonely Night'을, '양철로봇'은 조덕배의 '꿈에'를 선곡했다.  
 
3연승에 성공한 '양철로봇'은 "긴장하면서 준비 많이 했는데 좋은 말씀 감사드린다. 언제든 쓴소리 해달라"며 "더욱 발전하는 노래하겠다"고 전했다. 이날 '하트여왕' 박기영은 5표 차로 가왕 등극에 실패했지만 놀라운 호평을 받았다. 카이는 "좋은 의미로 무대 위에서 미쳐가는 모습을 봤다"며 "그 다음 한계가 궁금한 최고의 보컬"이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 1998년 데뷔한 박기영은 '시작' '마지막 사랑' '산책' 등 히트곡을 쏟아냈고, 2015년엔 팝페라 가수로 변신해 클래식 차트까지 점령했다. 박기영은 "3년을 육아만 했다. 이렇게 잊혀지나 두려웠다. 그래서 열심히 '복면가왕'을 준비했다. 딸이 좋아해 주는 모습에 엄마로 살았던 시간이 헛되지 않았다는 생각이 들었다"고 밝혔다. 이어 "대한민국 워킹맘 모두 힘내라"고 응원했다. 이날 방송에는 볼빨간사춘기의 안지영, 배우 홍경인, 가수 김필 등이 출연했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 홍경인 안지영 김필 박기영이 놀라운 가창력으로 많은 이들을 감동케 했다.18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제45대 가왕 자리를 두고 불꽃튀는 대결을 벌이는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 '스피커'와 '바이올린맨'이 각각 신승훈의 '나보다 조금 더 높은 곳에 니가 있을 뿐'과 조장혁 '그대 떠나가도'를 선곡해 각자의 개성이 한껏 묻어나는 음색으로 관객들을 사로잡았다. 판정단의 투표 결과 '바이올린맨'이 승리했고, '스피커'는 복면을 벗었다. 그는 데뷔 29년차 배우 홍경인이었다. 오랜만에 얼굴을 비춘 홍경인은 "방송을 쉰 지는 오래됐는데 중간중간에 영화도 하고 연기 생활을 했다"며 "내가 이걸(연기를) 안 하고 있으면 뭘 하고 있을까 해서 사업을 하다가 이제는 연기를 해야겠다. 제일 잘 할 수 있는 게 연기인 것 같아서 준비 중이다"라고 근황을 전했다. 그는 "얼마 전에 SNS를 시작했는데 팔로워가 천 명이 겨우 넘는다. 뒤에 알파벳이 붙었으면 좋겠다"고 부탁하는 너스레를 떨기도 해 웃음을 자아냈다.2라운드 두 번째 대결은 '토끼'와 '하트여왕'이 각각 정인의 '장마'와 이소라의 '제발'을 선곡해 열창했다. 색이 다른 감성으로 무대를 가득 채운 두 사람의 노래에 판정단들은 흠뻑 젖어들었다. 투표 결과 승리는 '하트여왕'에게 돌아갔다. 복면을 벗은 '토끼'의 정체는 강타의 예상대로 볼빨간 사춘기의 보컬 안지영으로 드러났다.안지영은 탈락하지 않았다면 불렀을 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 본인만의 감성을 녹인 산뜻한 무대를 공개해 남심을 흔들었다. 그는 "제 모습을 보여줄 수 있어서 좋았다"며 자신을 드러낼 수 있는 무대를 보여줬음에 뿌듯해 했다. 3라운드는 '바이올린맨'과 '하트여왕'이 맞붙었다. '바이올린맨'은 들국화의 '그것만이 내 세상'으로 승부수를 띄웠고, '하트여왕'은 김종서의 'Lonely Night'으로 무한고음 능력을 선보이며 모두를 전율하게 했다. '바이올린맨'과 '하트여왕'의 무대에 가왕 자리에 앉아있던 '양철로봇'도 잔뜩 긴장하는 모습을 보이기도. 판정단의 투표 결과, 45대 가왕 결정전에 진출한 주인공은 '하트여왕'이었다. '바이올린맨'의 정체는 가수 김필로 밝혀졌다.김필은 두 번째 '복면가왕' 출연에 대해 "또 1라운드에 떨어질까봐 부담감이 있었다"면서도 "돌아보니 너무 아쉬웠다. 다시한 번 '복면가왕'에 나와서 진심을 담은 노래를 전해드릴 수 있어서 제 스스로 힐링이 된 것 같다"고 소감을 전했다. '하트여왕'이 믿을 수 없는 가창력으로 가왕 결정전에 진출한 뒤, 방어전에 나선 현 가왕 '양철로봇'은 조덕배의 '꿈에'를 선곡해 애틋하고 감미로운 무대를 꾸몄다. 5표 차이의 박빙의 승부의 끝은 '양철로봇'의 승리였다. 3연승에 성공한 45대 가왕 '양철로봇'은 판정단에게 고마움을 전하며 "더 발전하는 노래로 보답하겠다"고 각오를 다졌다. 아쉽게 패한 '하트여왕'의 정체는 데뷔 19년차 명품보컬 박기영이었다. 박기영은 "출산을 하고 다른 연예인들처럼 예상으로는 몇 개월 만에 컴백할 수 있을 줄 알았다. 그런데 3년을 정말 아이만 봤다"면서 "그러다보니 불러주시는 곳이 점점 없어졌다. 이렇게 내가 잊혀지는구나. 이렇게 무대를 떠날 수도 있겠구나 생각을 했었던 거 같다. 다행히 잊지 않고 불러주셨다"고 '복면가왕'을 통해 무대에 다시 오른 감격스러운 소감을 전했다. 또한 "'복면가왕' 준비를 하는데 아이도 정말 즐거워하더라. 딸이 넘어갈 듯이 웃고 또 해보라고 하고 춤을 추고. 그런 과정들을 보면서 내가 엄마로 살았던 그 시간이 결코 헛되지 않았구나 생각했고, 무대를 더 즐길 수 있었다"고 눈물을 글썽이며 "그런 마음들이 잘 전해진 것 같아 다행이다"라며 만족스러운 미소를 지었다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 바이올린맨의 정체는 가수 김필로 밝혀졌다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서는 4인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.이날 준결승전에 진출한 것은 '조율하고 가실게요 바이올린맨'과 ‘하트다 하트 여왕’이었다.  
 바이올린맨은 먼저 들국화의 '그것만이 내 세상'을 불렀고 하트여왕은 부활의 'Lonely Night'를 선곡했다. 판정단 투표 결과 38대 61의 차이로 '하트다 하트여왕'이 결승에 진출하게 됐다. 가면을 벗은 '조율하고 가실게요 바이올린맨'의 정체는 역시나 가수 김필이었다.김필은 지난 2월에 이어 다시 출연한 것. 그는 “재출연하는 데 대한 부담이 엄청났다”며 “마음 단단히 먹고 와서 했는데 개인기를 너무 못해서 떨어질까봐 불안하기도 했다”고 말했다.이어 “돌아보니 지난 출연이 너무 아쉽더라”며 “재도전인 만큼 진심을 담은 색다른 매력을 어필하고 싶었다”는 소감을 털어놨다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 주진우 “‘그것이 알고 싶다’ 朴대통령 5촌 살인사건 다뤄…만감교차”” [오늘의 포토] 제니퍼 로렌스-크리스 프랫 '한복입은 곰인형 선물받고 감격' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀]  복면가왕 바이올린맨의 정체는 가수 김필이었다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서는 4인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.이날 준결승전에 진출한 것은 '조율하고 가실게요 바이올린맨'과 ‘하트다 하트 여왕’이었다.바이올린맨은 먼저 들국화의 '그것만이 내 세상'을 불렀고 하트여왕은 부활의 'Lonely Night'를 선곡했다. 판정단 투표 결과 38대 61의 차이로 '하트다 하트여왕'이 결승에 진출하게 됐다. 가면을 벗은 '조율하고 가실게요 바이올린맨'의 정체는 역시나 가수 김필이었다.김필은 지난 2월에 이어 다시 출연한 것. 그는 “재출연하는 데 대한 부담이 엄청났다”며 “마음 단단히 먹고 와서 했는데 개인기를 너무 못해서 떨어질까봐 불안하기도 했다”고 말했다.이어 “돌아보니 지난 출연이 너무 아쉽더라”며 “재도전인 만큼 진심을 담은 색다른 매력을 어필하고 싶었다”는 소감을 털어놨다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 '양철로봇'이 강력라이벌 '하트여왕'을 꺾고 3연승에 성공했다.복면가왕 '양철로봇'이 강력라이벌 '하트여왕'을 꺾고 3연승에 성공했다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '양철로봇'과 지난주에 이어 준결승에 오른 4인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 가왕 '양철로봇'은 조덕배의 '꿈에'를 불렀다. '하트여왕'과 겨룬 '양철로봇'은 3연승으로 45대 복면가왕이 됐다.'양철로봇'은 "앞으로 더 열심히 하겠다. 쓴소리 해달라. 더 발전하는 사람이 되도록 하겠다"라며 소감을 전했다.누리꾼들은 마이크를 드는 손가락 모양과 특유의 음색을 이유로 양철로봇이 포맨 신용재라고 추측하고 있다.아쉽게 탈락한 하트여왕은 데뷔 19년차 가수 박기영이었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'양철로봇'이 3연승으로 45대 가왕 자리를 지켰다.

18일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '양철로봇'과 '하트여왕'이 45대 가왕전을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, ’양철로봇’은 강자 ‘하트여왕’에 맞서 ‘꿈에’를 선곡해 방어전을 펼쳤다. 폭풍같은 그의 애절함에 판정단마저 혀를 내두르게 하는 무대였다.

 여느때보다 치열했던 45대 가왕전의 결과는 단 5표차로 ‘양철로봇’의 승리였다. 3연승으로 왕좌를 수성해낸 ‘양철로봇’은 “걱정하면서도 열심히 준비했는데 오늘 너무 감사하다. 쓴소리 꼭 해주시고 앞으로 더 발전하는 무대 보여드리겠다”는 소감을 전했다. 

 

이어 여러 추측들이 오간 ‘하트여왕’이 가면을 벗었다. 그녀는 가수 박기영이었다. 

박기영은 가수를 그만두려 했었다는 것을 밝히며 그 이유에 “예상과 달리 육아생활이 길어지면서 찾아주시는 곳이 없었다. 그걸 보면서 이렇게 내가 잊혀질 수 있겠구나 생각이 들더라”라며 눈물을 글썽였다. 

이번 복면가왕 출연을 딸과 함께 즐겁게 준비했다는 박기영은 마지막으로 “대한민국 워킹맘 모두 힘내시라”며 응원으로 소감을 대신했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.



iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 양철로봇이 3연승에 성공하며 45대 가왕에 올랐다.18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 45대 가왕결정전에 나서는 ‘하트여왕’과 ‘양철로봇’의 모습의 전파를 탔다.이날 하트여왕은 부활의 ‘Lonely Night’으로 김필을 꺾고 가왕결정전에 올랐다. 이에 양철로봇은 조덕배의 ‘꿈에’로 52 대 47로 하트여왕을 꺾고 45대 가왕에 올랐다.아쉽게 양철로봇에게 패한 하트여왕의 정체는 가수 박기영이었다..박기영은 “3년을 동안 아이만 키우다 보니 불러주는 분들이 없었다. 이렇게 잊혀지나 두려웠다”며 “그래서 열심히 ‘복면가왕’을 준비했다. 딸이 좋아해 주는 모습에 엄마로 살았던 시간이 헛되지 않았다는 생각이 들었다”고 밝혔다. [사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
싱어송라이터 김필이 복면가왕에 재출연했다.

18일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 ‘바이올린맨’과 ‘하트여왕’이 가왕후보 결정전을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, ‘바이올린맨’은 ‘그것만이 내 세상’을 선곡해 파워풀한 열창으로 판정단의 기립박수를 이끌어냈다. 

이에 무서운 존재감으로 가왕의 자리를 노리는 ‘하트여왕’은 ‘Lonely night’을 열창하며 전율 가득한 무대를 선사했다. 

대결의 결과는 61대 38표로 ‘하트여왕’의 승리였다. 이에 정체를 공개한 ‘바이올린맨’은 싱어송라이터 김필이었다. 

‘버터플라이’로 출연한 적이 있던 김필은 “다른 것보다 개인기를 못해서 자꾸 떨렸다. 개인기 때문에 또 1라운드에서 떨어지면 어쩌지 불안했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 

이어 김필은 “재도전을 하게돼서 개인적으론 가슴 벅찼던 시간이었다”며 진심어린 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.



iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'역주행의 신화' 볼빨간사춘기가 복면가왕에 등장했다.

18일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '토끼'의 정체가 볼빨간사춘기의 안지영으로 밝혀지는 모습이 그려졌다.

이날, 마성의 목소리로 판정단을 홀렸던 ‘토끼’는 ‘장마’를 선곡해 감성가득 촉촉한 무대를 그려냈다. 이에 맞선 ‘하트여왕’ 또한 ‘제발’을 선곡해 애절한 감성으로 맞섰다. 

3라운드 진출권을 가져간 복면가수는 ‘하트여왕’이었다. 이에 정체를 공개한 ‘토끼’는 역주행 신화를 그려낸 볼빨간사춘기의 안지영이었다. 

안지영은 “지하철을 애용하는데 못 알아보시는 분들이 많다. 볼빨간사춘기에 대해 더 알려드리고 싶었다”며 출연을 결심한 계기를 밝혔다. 이어 안지영은 3라운드곡으로 준비했던 ‘꺼내먹어요’를 열창해 눈길을 끌었다. 

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'복면가왕' 양철로봇이 3연속 가왕에 등극했다. 하트여왕은 박기영이었다.18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'의 가왕전에 앞서 1라운드를 승리하고 올라온 복면가수 4인의 2라운드 솔로곡 무대가 선보였다.첫 대결에서 스피커는 신승훈의 '나보다 너 높은 곳에 니가 있을 뿐'을, 바이올린맨은 조장혁의 '그대 떠나가고'를 선곡했다. 강타는 "스피커는 신승훈씨의 정말 팬 같다. 노련하게 연습을 많이 한 것 같다. 가수는 아닌 것 같다"고 평했다. 바이올린맨은 조장혁과는 다른 새로운 해석을 보여줬다. 승리한 바이올린맨이 가왕후보전에 진출했다. 패배한 스피커의 정체는 29년차 배우 홍경인이었다. 홍경인은 "오랫동안 연기 생활을 하다가 문득 두려워졌다. 다른 일을 해보고 싶었고 사업을 좀 했다. 이제 다시 연기를 하기 위해 준비 중이다"라고 말했다. 이어 "오랜만에 방송국에 왔다. 아는 얼굴 만나서 너무 반가웠다. 연기로 만나보기 위해 준비하겠다"며 무대를 내려갔다.다음 대결에서는 '시간을 거스르는 토끼'와 '하트다 하트여왕'이 맞붙었다. 토끼는 정인의 '장마'를 허스키하면서도 독특한 느낌으로 소화했다. 하트여왕은 이소라의 '제발'을 선곡했다. 카이는 "클래식까지 아우르는 보컬이다"라며 하트여왕을 추리했다. 하트여왕이 승리하며 가왕후보 결정전으로 올라갔다.패배한 토끼의 정체는 볼빨간사춘기의 안지영이었다. 강타가 1라운드에서도 정체를 예상했었던 가수다. 안지영은 "지하철에서 사람들이 못 알아보시더라 볼빨간사춘기에 대해 보여드리고 싶어 나왔다"며 출연 이유를 밝혔다. 안지영은 3라운드로 준비했던 자이언티의 '꺼내먹어요'도 잠시 선보이고 무대를 내려갔다.이어진 가왕후보결정전에선 바이올린맨과 하트여왕이 대결을 펼쳤다. 바이올린맨은 들국화의 '그것만이 내세상'을 선곡했고, 하트여왕은 부활의 '론리나이트'를 선곡했다. 승리한 하트여왕이 가왕결정전으로 진출했고, 패배한 바이올린맨의 정체는 지난 2월에 이어 2번째 출연을 감행한 가수 김필이었다. 김필은 "행복한 경쟁을 한 기분이다. 재도전을 하게 돼 개인적으로 많은 분들과 노래했다. 벅찼다"고 소감을 밝혔다.가왕결정전에서는 양철로봇이 조덕배의 '꿈에'를 선보였다. 최종 결과에서는 5표 차이로 양철로봇이 승리하며 3연속 가왕 자리를 지켰다. 하트여왕의 정체는 가수 박기영이었다. 박기영은 "은퇴를 생각한 적이 있다. 3년 동안 아이를 키우다 보니 불러주시는 분들이 없더라. 그러다보니 이렇게 잊혀지는 구나. 이렇게 떠날 수도 있겠다는 생각이 들더라"며 "그래도 다행히 불러주셔서 감사하다"고 눈물을 보이며 소감을 남겼다. 한편, 네티즌들은 3연승 가왕 '양철 로봇'의 정체를 가수 신용재로 추정하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진 = MBC '복면가왕' 방송캡처'복면가왕' 스피커가 시청자들의 관심을 집중시켰다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 스피커라는 닉네임으로 출연한 홍경인은 폭발적인 가창력으로 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.'복면가왕' 스피커 홍경인의 모습을 접한 시청자들은 한 포털사이트에 "ajdr**** 어렸을때 티비만 틀면 나왔던 홍경인이 었는데 앞으로 방송에서 자주 볼수 있었음 좋겠네요" "icar**** 그나저나 홍경인 노래실력에 감탄했음. . .어렸을때부터 조기교육 받았으면 가수로 해도 성공할 케이스" "whan**** 남셋여셋에서 신동엽만큼이나 웃겼는데" "yj44**** 홍경인 오랜만에 얼굴봐서 반가웠음 예전 모습 보는듯 엄청 동안이네..드라마,영화로 자주 만나요"라는 반응을 보였다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'복면가왕' 스피커의 정체는 홍경민이었다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에는 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 대결에는 스피커와 바이올린맨의 무대가 꾸며졌다. 승부 결과는 바이올린맨의 승리였다.   
 이에 스피커는 공개, 얼굴을 드러낸 사람은 데뷔 29년 차인 배우 홍경인이었다. 홍경인은 "한동안 사업을 했다. 이제 다시 연기를 하고 싶어서 점차 계획 중이다"라고 근황을 전해 눈길을 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 주진우 “‘그것이 알고 싶다’ 朴대통령 5촌 살인사건 다뤄…만감교차”” [오늘의 포토] 제니퍼 로렌스-크리스 프랫 '한복입은 곰인형 선물받고 감격' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 스피커 (사진=홍경인 인스타그램) ‘복면가왕’ 스피커 홍경인이 출연 소감을 전했다.18일 홍경인은 자신의 인스타그램에 “#복면가왕 #스피커 #대진운 #홍경인 태화형님께 죄송하지만..대진운이 좋아 2라운드 진출..”이라는 글을 게재했다.이어 “#민망 #재밌었음요 팔로우가 늘고있다~~ 역쉬~~ 감사합니다~~”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 이날 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘동네방네 스피커’ 정체로 밝혀진 홍경인의 모습이 담겨져 있다. 특히 홍경인은 스피커 모양의 가면을 쓰고 카메라를 향해 브이 포즈를 취하고 있어 눈길을 끌고 있다.한편 ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 스피커, 홍경인‘복면가왕 스피커’의 정체는 데뷔 29년차 배우 홍경인이었다.18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 선보였다.2라운드 첫 번째 대결에서는 스피커와 바이올린맨의 무대가 펼쳐졌다. ‘복면가왕’ 판정단으로 참여한 강타는 “스피커는 신승훈 씨의 정말 팬 같다. 노련하게 연습을 많이 한 것 같다. 가수는 아닌 것 같다”고 예상했다. 김구라는 스피커에 대해 “그룹 잼이 아닐까 싶다”고 예상했다.스피커는 바이올린맨에 패해 복면을 벗었고 배우 홍경인이었다. 그는 “한동안 사업을 했다. 이제 다시 연기를 하고 싶어서 점차 계획 중이다”고 근황을 전했다.홍경인은 드라마 ‘젊은이의 양지’, ‘모래시계’, ‘왕초’, ‘남자 셋 여자 셋’, 영화 ‘아름다운 청년 전태일’ 등에 출연하며 1990년대 큰 인기를 누렸다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 김필이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.


김필은 18일 자신의 인스타그램을 통해 "너무 즐거웠어요. 감사합니다. 복면가왕 조율하고가실게요 바이올린맨"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.


공개된 사진 속 김필은 '복면가왕'에 출연했던 바이올린맨 복장을 그대로 하고 있어 눈길을 사로잡는다.


앞서 김필은 이날 방송된 '복면가왕'에 바이올린맨으로 출연해 들국화의 '그것만이 내 세상'을 열창했다. 그는 호소력 짙은 창법으로 진한 여운을 남겼지만 '하트다 하트 여왕' 박기영에게 아쉽게 패배했다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=김필 인스타그램
‘하트여왕’ 가수 박기영이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.박기영은 18일 MBC ‘복면가왕’ 방송 후 자신의 인스타그램에 “하트다 하트 여왕 박기영 입니다. 2주 동안 비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사 드려요”라며 “이런 저런 과정들을 거치며 아직도 성장 중에 있습니다. 좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠습니다. 오늘 원없이 부른 노래에 대해 많이 격려해주시고 힘을 주셔서 정말 감사드려요“라는 글과 함께 ‘하트여왕’ 복면을 쓴 자신의 사진을 공개했다.이어 박기영은 ”정말 운좋게 오늘 자정에 발매하게 되는 저의 6년만에 새로운 싱글 ‘자연의 법칙’도 많이 사랑해 주시길 부탁드립니다“라며 ”신곡 홍보하러 복면가왕 나간 거 절대 네버 아님요. 오해하지 말아주세요“라고  덧붙였다.한편 박기영은 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 양철로봇과 가왕전을 펼쳤지만 아쉽게 패배했다.[사진=박기영 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 박기영이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.


박기영은 18일 자신의 인스타그램을 통해 "하트다 하트 여왕 박기영 입니다. 2주 동안 비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사 드려요. 복면 가왕 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했어요. 가면을 쓴다는 것, 잘해야 한다는 것, 이 모든 걸 내가 감당할 수 있을까.. 많은 생각들이 오갔죠.. 하지만 가면을 쓰고 무대에 오른 순간! 너무 깜깜하고 아무것도 안보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거예요. 캬~~ 이거네... 했습니다^^"라는 글을 남겼다.


이어 "참 아이러니 하죠... 사실 전 무대공포가 있어요. 그 공포를 이겨낼 때도 있었고 그렇지 못할때도 많았어요. 너무 긴장해서 리허설보다 못하다. 연습때 반이다. 이런 저런 이야기를 많이 들었고 그런 이야기를 들을때마다 저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하고요. 제가 반밖에 못하는 사람인걸로 스스로 인정하게 되던 때도 있었죠. 그래서 당연히 엄청 긴장하고 힘들 줄 알았는데 복면가왕 무대가... 아무것도 안보이니까 오히려 편한거에요! 캬캬캬. 다시 무대에 선지 2년만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인것 같아요. 사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 해요. 늘 잘해야 한다는 부담감이 있었는데 이제 그 보여줘야 한다는 것을 살짝 뛰어 넘은 느낌이예요"라며 무대공포증을 딛고 도전했음을 고백했다.


또 박기영은 "이런 저런 과정들을 거치며 아직도 성장중에 있습니다. 좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠습니다. 오늘 원없이 부른 노래에 대해 많이 격려해주시고 힘을 주셔서 정말 감사드려요. 음악은 어디까지나 취향이기에 녹화에 참여한 모든 출연자 분들께 모두 아낌없는 박수부탁드려요. 그리고 앞으로 가왕이신 양철로봇님의 건투를 빕니다!!! 꺄올! 옆에서 노래 들을 수 있어서 정말 행복했어요. 조유진 님, 안지영 님, 김 필 님까지...정말 귀호강 한 날이었어요. 추운 겨울 모두모두 건강하시고요!"라고 덧붙였다.


마지막으로 그는 "여차여차 이러저러한 사정이 많은데.. 정말 운좋게 오늘 자정에 발매하게 되는 저의 6년만에 새로운 싱글. '자연의 법칙' 도 많이 사랑해 주시길 부탁드립니다.. 주의: 신곡 홍보하러 복면가왕 나간 거 절대 네버!!! 아님요. 오해하지 말아주세요"라며 글을 마쳤다.


앞서 박기영은 이날 방송된 '복면가왕'에 '하트다 하트 여왕'으로 출연해 가왕전까지 진출했지만 아쉽게 가왕 '양철로봇' 문턱을 넘지 못했다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=박기영 인스타그램
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 박기영이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 남겼다. 박기영은 18일 자신의 인스타그램에 "하트다 하트 여왕 박기영 입니다. 2주 동안 비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사 드려요. 복면 가왕 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했어요. 가면을 쓴다는 것, 잘해야 한다는 것, 이 모든 걸 내가 감당할 수 있을까.. 많은 생각들이 오갔죠.. 하지만 가면을 쓰고 무대에 오른 순간! 너무 깜깜하고 아무것도 안보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거예요. 이거네... 했습니다"라는 글을 남겼다.  
 이어 "참 아이러니 하죠. 사실 전 무대공포가 있어요. 그 공포를 이겨낼 때도 있었고 그렇지 못할 때도 많았어요. 너무 긴장해서 리허설보다 못하다. 연습때 반이다. 이런 저런 이야기를 많이 들었고 그런 이야기를 들을 때마다 저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하고요. 제가 반밖에 못하는 사람인걸로 스스로 인정하게 되던 때도 있었죠. 그래서 당연히 엄청 긴장하고 힘들 줄 알았는데 복면가왕 무대가... 아무것도 안보이니까 오히려 편한 거에요! 다시 무대에 선지 2년 만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같아요. 사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 해요. 늘 잘해야 한다는 부담감이 있었는데 이제 그 보여줘야 한다는 것을 살짝 뛰어 넘은 느낌이예요"라고 덧붙였다. 또 박기영은 "이런 저런 과정들을 거치며 아직도 성장 중에 있습니다. 좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠습니다. 오늘 원없이 부른 노래에 대해 많이 격려해주시고 힘을 주셔서 정말 감사드려요. 음악은 어디까지나 취향이기에 녹화에 참여한 모든 출연자 분들께 모두 아낌없는 박수 부탁드려요. 그리고 앞으로 가왕이신 양철로봇님의 건투를 빕니다!!! 꺄올! 옆에서 노래 들을 수 있어서 정말 행복했어요. 조유진 님, 안지영 님, 김 필 님까지...정말 귀호강 한 날이었어요. 추운 겨울 모두모두 건강하시고요!"라고 덧붙였다.마지막으로 그는 "여차여차 이러저러한 사정이 많은데.. 정말 운좋게 오늘 자정에 발매하게 되는 저의 6년만에 새로운 싱글. '자연의 법칙' 도 많이 사랑해 주시길 부탁드립니다.. 주의: 신곡 홍보하러 복면가왕 나간 거 절대 네버!!! 아님요. 오해하지 말아주세요"라며 글을 마쳤다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 박기영이 '복면가왕' 출연 소감을 직접 밝혔다.18일 박기영은 자신의 인스타그램에 장문의 글을 통해 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다. "2주 동안 비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사 드려요"라고 운을 뗀 박기영은 "복면가왕 무대가 아무것도 안보이니까 오히려 편한거에요! 다시 무대에 선지 2년만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인것 같아요. 사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 해요"라고 말했다."늘 잘해야 한다는 부담감이 있었는데 이제 그 보여줘야 한다는 것을 살짝 뛰어 넘은 느낌이예요"라는 박기영은 "오늘 원없이 부른 노래에 대해 많이 격려해주시고 힘을 주셔서 정말 감사드려요"라고 인사했다.마지막으로 "저의 6년만에 새로운 싱글. '자연의 법칙' 도 많이 사랑해 주시길 부탁드립니다"라는 글을 덧붙였다.한편 이날 박기영은 '복면가왕'에 출연해 가왕의 강력 라이벌로 후보전까지 올랐다. 하지만 아쉽게 5표 차이로 좌절됐다. olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
가수 박기영이 MBC '일밤-복면가왕' 출연한 소감을 SNS에 남겨 눈길을 모은다. 박기영은 18일 자신의 인스타그램에 "하트다 하트 여왕 박기영 입니다. 2주 동안 비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사 드려요. 복면 가왕 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했어요. 가면을 쓴다는 것, 잘해야 한다는 것, 이 모든 걸 내가 감당할 수 있을까.. 많은 생각들이 오갔죠.. 하지만 가면을 쓰고 무대에 오른 순간! 너무 깜깜하고 아무것도 안보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거예요. 이거네... 했습니다"라는 글을 남겼다.  
 이어 "참 아이러니 하죠. 사실 전 무대공포가 있어요. 그 공포를 이겨낼 때도 있었고 그렇지 못할 때도 많았어요. 너무 긴장해서 리허설보다 못하다. 연습때 반이다. 이런 저런 이야기를 많이 들었고 그런 이야기를 들을 때마다 저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하고요. 제가 반밖에 못하는 사람인걸로 스스로 인정하게 되던 때도 있었죠. 그래서 당연히 엄청 긴장하고 힘들 줄 알았는데 복면가왕 무대가... 아무것도 안보이니까 오히려 편한 거에요! 다시 무대에 선지 2년 만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같아요. 사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 해요. 늘 잘해야 한다는 부담감이 있었는데 이제 그 보여줘야 한다는 것을 살짝 뛰어 넘은 느낌이예요"라고 덧붙였다. 또 박기영은 "이런 저런 과정들을 거치며 아직도 성장 중에 있습니다. 좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠습니다. 오늘 원없이 부른 노래에 대해 많이 격려해주시고 힘을 주셔서 정말 감사드려요. 음악은 어디까지나 취향이기에 녹화에 참여한 모든 출연자 분들께 모두 아낌없는 박수 부탁드려요. 그리고 앞으로 가왕이신 양철로봇님의 건투를 빕니다!!! 꺄올! 옆에서 노래 들을 수 있어서 정말 행복했어요. 조유진 님, 안지영 님, 김 필 님까지...정말 귀호강 한 날이었어요. 추운 겨울 모두모두 건강하시고요!"라고 덧붙였다.마지막으로 그는 "여차여차 이러저러한 사정이 많은데.. 정말 운좋게 오늘 자정에 발매하게 되는 저의 6년만에 새로운 싱글. '자연의 법칙' 도 많이 사랑해 주시길 부탁드립니다.. 주의: 신곡 홍보하러 복면가왕 나간 거 절대 네버!!! 아님요. 오해하지 말아주세요"라며 글을 마쳤다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 주진우 “‘그것이 알고 싶다’ 朴대통령 5촌 살인사건 다뤄…만감교차”” [오늘의 포토] 제니퍼 로렌스-크리스 프랫 '한복입은 곰인형 선물받고 감격' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
양철로봇, 하트여왕, 박기영 / 사진출처 - '복면가왕' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 복면가왕, 양철로봇 3연승 성공 18일 방송된 MBC ‘일밤 -복면가왕’ 에서는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 첫번째 대결로는 스피커와 바이올린맨이 함께 했다. 결과는 바이올린맨의 승. 스피커의 정체는 배우 홍경인이었다. 그는 “오랫동안 연기 생활을 하다 보니 다른 일을 해보고 싶었고 사업을 좀 했다” 며 “이제 다시 연기를 하기 위해 준비 중이다” 라 말했다.두번째 대결은 토끼와 하트 여왕이 무대에 올랐다. 결과는 하트여왕의 승. 토끼의 정체는 볼빨간 사춘기의 안지영이었다. 이어 준결승에는 바이올린맨과 하트여왕이 올랐다. 바이올린맨은 ‘그것만이 내세상’, 하트여왕은 ‘론니 나이트’ 를 열창했다. 결과는 하트여왕의 승. 바이올린맨의 정체는 가수 김필이었다. 한편 결승에 오른 하트여왕은 가왕과의 막상막하 대결을 펼쳤으나, 결국 가왕의 자리를 빼앗지는 못했다. 이로써 가왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’은 3연속 승리를 맛보게 되었으며, 하트여왕의 정체는 가수 박기영이었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 김필이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.김필은 18일 자신의 인스타그램을 통해 "너무 즐거웠어요. 감사합니다. 복면가왕 조율하고가실게요 바이올린맨"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 '복면가왕'에 출연했던 바이올린맨 복장을 그대로 하고 있는 김필의 모습이 담겨있다. 앞서 김필은 이날 방송된 '복면가왕'에 바이올린맨으로 출연해 열창했지만 '하트다 하트 여왕' 박기영에게 아쉽게 패배했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=박기영 인스타그램) ‘복면가왕’ 하트여왕 박기영이 출연 소감을 전했다.18일 가수 박기영은 자신의 인스타그램에 “하트다 하트 여왕 박기영입니다 2주 동안 비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사 드려요”라고 시작하는 장문의 글을 게재했다.이어 “복면 가왕 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했어요”라며 “가면을 쓴다는 것, 잘해야 한다는 것, 이 모든 걸 내가 감당할 수 있을까... 많은 생각들이 오갔죠.. 하지만 가면을 쓰고 무대에 오른 순간! 너무 깜깜하고 아무것도 안보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거예요”라고 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’ 무대에 오른 소감을 전했다.그러면서 “캬~~ 이거네... 했습니다 참 아이러니 하죠...”라며 “사실 전 무대공포가 있어요. 그 공포를 이겨낼 때도 있었고 그렇지 못할 때도 많았어요. 너무 긴장해서 리허설보다 못하다. 연습때 반이다. 이런 저런 이야기를 많이 들었고 그런 이야기를 들을때마다 저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하고요. 제가 반밖에 못하는 사람인걸로 스스로 인정하게 되던 때도 있었죠”라고 지난날을 떠올렸다.하지만 박기영은 “그래서 당연히 엄청 긴장하고 힘들 줄 알았는데 복면가왕 무대가... 아무것도 안보이니까 오히려 편한거에요!”라며 “캬캬캬 다시 무대에 선지 2년만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같아요. 사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 해요. 늘 잘해야 한다는 부담감이 있었는데 이제 그 보여줘야 한다는 것을 살짝 뛰어 넘은 느낌”이라고 전했다.또 박기영은 “이런 저런 과정들을 거치며 아직도 성장중에 있습니다. 좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠습니다”라며 “오늘 원없이 부른 노래에 대해 많이 격려해주시고 힘을 주셔서 정말 감사드려요. 음악은 어디까지나 취향이기에 녹화에 참여한 모든 출연자 분들께 모두 아낌없는 박수부탁드려요”라고 감사한 마음을 드러냈다.이어 “그리고 앞으로 가왕이신 양철로봇님의 건투를 빕니다!!! 꺄올! 옆에서 노래 들을 수 있어서 정말 행복했어요”라며 “조유진 님, 안지영 님, 김 필 님까지...정말 귀호강 한 날이었어요 추운 겨울 모두모두 건강하시고요!”라고 전했다.끝으로 박기영은 “여차여차 이러저러한 사정이 많은데.. 정말 운좋게 오늘 자정에 발매하게 되는 저의 6년만에 새로운 싱글. '자연의 법칙' 도 많이 사랑해 주시길 부탁드립니다..”라며 “주의: 신곡 홍보하러 복면가왕 나간 거 절대 네버!!! 아님요. 오해하지 말아주세요..”라고 덧붙였다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 박기영은 하트다 하트 여왕의 주인공으로 밝혀졌다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
가수 박기영이 SNS를 통해 '복면가왕' 출연 소감을 밝히고 신보 소식을 전했다.18일 오후 박기영은 본인의 인스타그램 계정을 통해 '복면가왕'에 출연했던 캐릭터인 '하트다 하트여왕' 가면을 쓰고 찍은 대기실 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에서 박기영은 두 팔을 '브이' 형태로 펴고 양 손 역시 '브이'를 하며 귀여운 포즈를 취하고 있다. 박기영은 공개한 사진과 함께 "2주 동안 비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사 드려요. 복면 가왕 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했어요"로 시작하는 장문의 글을 올렸다.박기영은 무대 공포와 리허설과 본 공연 사이의 차이 등으로 인해 겪었던 긴장감을 밝히며 "다시 무대에 선지 2년만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인것 같아요. 사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 해요"라고 이번 '복면가왕' 출연 과정에서 느낀 편안한 심경을 드러냈다.이어 박기영은 스스로 "이런 저런 과정들을 거치며 아직도 성장중에 있습니다. 좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠습니다. 오늘 원없이 부른 노래에 대해 많이 격려해주시고 힘을 주셔서 정말 감사드려요"라고 겸손한 태도로 시청자와 팬들을 향한 감사함을 거듭 밝혔다.또한 이모티콘과 느낌표를 덧붙이며 "녹화에 참여한 모든 출연자 분들께 모두 아낌없는 박수부탁드려요. 그리고 앞으로 가왕이신 양철로봇님의 건투를 빕니다!!! 꺄올! 옆에서 노래 들을 수 있어서 정말 행복했어요. 조유진 님, 안지영 님, 김 필 님까지...정말 귀호강 한 날이었어요"라고 복면가왕 출연진과 대결을 했던 상대 가수들에게도 칭찬과 격려를 아끼지 않았다.게재된 글 마지막에 박기영은 "오늘 자정에 발매하게 되는 저의 6년만에 새로운 싱글. '자연의 법칙' 도 많이 사랑해 주시길 부탁드립니다"라며 신보 소식을 덧붙였다. 그리고 "주의: 신곡 홍보하러 복면가왕 나간 거 절대 네버!!! 아님요. 오해하지 말아주세요"라며 거듭 조심스러운 마음을 나타내기도 했다.한편, 18일 방송된 MBC 복면가왕에서는 '양철로봇'이 '하트여왕' 박기영을 꺾고 3연속 가왕에 올랐다. 그리고 이날 방송에서 복면가수들의 정체는 배우 홍경인, 볼빨간사춘기 안지영, 두번째 출연을 감행한 김필로 밝혀졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=방송화면 캡처
바이올린맨의 정체는 가수 김필이었다.18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 3연승을 저지하기 위해 무대에 오른 4인의 복면 가수들의 경쟁으로 꾸며졌다.이날 준결승전에 오른 ‘조율하고 가실게요 바이올린맨’은 ‘하트다 하트 여왕’과 경연을 펼쳤다.바이올린맨은 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 선곡하며 판정단의 감탄을 자아냈다. 유영석은 “원곡의 야성미에 영혼의 울림까지 전달해 너무 좋았다”며 “박수를 보낸다”라고 말했다.그러나 투표결과 38대 61로 바이올린맨은 하트여왕에게 패해 복면을 벗게 됐다.복면을 벗은 바이올린맨은 가수 김필이었다. 그는 지난 2월 ‘버터플라이’로 출연했으나 1라운드에서 탈락하며 다시 출연했다. 김필은 “재출연하는것에 부담이 엄청났다”며 “마음을 단단히 먹고 왔는데 개인기를 못해서 떨어질까봐 불안했다”고 말했다.이어 “행복한 경쟁을 한 기분이다”라며 “근사하게 잘 가고 있다는 위로와 힐링을 받았다”라고 마지막 말을 전했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
김필. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 최고의 보컬리스트 김필이 재등장해 반가움을 전했다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 3라운드 가왕후보 결정전에는 '조율하고 가실게요 바이올린맨'과 '하트다 하트여왕'이 대결을 펼쳤다.'바이올린맨'은 경연곡 끝판왕 중 하나인 들국화의 '그것만이 내 세상'을 선곡해 관심을 모았다. 조용하고 부드럽게 시작한 무대는 강렬하고 파워풀한 무대로 변모해 진한 감동을 전했다. 특히 '바이올린맨'의 카리스마 넘치면서도 과하지 않은 무대매너에 청중들은 입을 벌리고 경청했고 스튜디오에선 기립 박수가 나왔다.'하트여왕' 역시 경연곡 최강자인 부활의 '론리 나잇'을 선곡해 기대감을 자아냈다. 초반 서정적인 느낌으로 시작한 '론리 나잇'은 경쾌한 음으로 변주되며 흥을 불러일으켰다. 아이유의 3단 고음을 가볍게 뛰어넘는 '하트여왕'의 5단 고음에 스튜디오는 충격과 경악으로 물들었다.도전자들의 무대를 본 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'은 자신감을 잃은 듯한 목소리로  "제 노래를 열심히 하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.유영석은 "'그것만이 내 세상'은 제 세대한테는 어떤 성역의 노래다. 때문에 이걸 건드리는 것에 관대할 수 없다. 더 까다로워지기 마련인데 그걸 원 템포로 해서 의아했다"고 장황하게 설명하더니 결국 "솔직히 정말 좋았다"는 반전 소감을 전했다.카이는 "'하트여왕'이 좋은 의미로 무대 위에서 미쳐가는 모습을 봤다. 작정하고 나오신것 같다. 혹시 가왕이 되면 다음 주는 어느 한계까지 올라갈까 궁금하다"고 극찬했다.유승우는 "출연료를 받는 게 죄송하다. 돈을 내고 들어야 할 것 같다"고 말해 김구라의 핀잔을 받았다.판정 결과 '하트여왕'이 61대 38로 압승했다. 가면을 벗은 '바이올린맨'의 정체는 지난 2월 '니글니글 버터플라이'로 출연해 1라운드에서 아쉽게 탈락한 김필이었다.슈퍼스타K6 준우승에 빛나는 싱어송라이터 김필의 재등장에 스튜디오는 반가움을 표했다.방송 내내 개인기가 밀려서 걱정됐다는 김필은 "지난 경연을 돌아보니까 너무 아쉬웠다. 또 나와서 노래를 보여드릴 수 있어서 스스로 힐링을 받았다"며 "행복한 경쟁을 한 기분이다. 벅찼다"고 감사를 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박기영. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 고음 끝판왕 박기영의 등장에 박수갈채가 쏟아졌다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 제45대 가왕 결정전에서는 '하트다 하트여왕'의 도전에 맞선 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'의 무대가 펼쳐졌다.조덕배의 '꿈에'를 선곡한 '양철로봇'은 아늑한 음성으로 감성 충만한 무대를 선보였다. 고음이나 테크닉보다 오롯이 감정 전달에 집중한 무대에 객석은 감동으로 물들었다.무대를 본 카이가 "지금 분위기가 침잠하다. 특히 조장혁이 핏대가 가장 서있다"고 하자 조장혁은 "성질난다. 누굴 찍으란 얘기냐"고 화를 냈다.강타는 "왜 이름을 로봇이라고 했는지 알겠다. 음이 기계처럼 정확하다"고 칭찬했다.김구라는 "'하트여왕' 무대를 보고 '양철로봇'이 오늘 고물상으로 가는구나 생각했는데 무대를 보고 살려야겠다고 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다.판정 결과 '양철로봇'이 52대 47라는 아슬아슬한 표차로 가왕 자리를 사수했다. 가면을 벗은 '하트여왕'의 정체는 데뷔 19년차 보컬리스트 박기영으로 밝혀졌다.'시작', '마지막 사랑', '산책' 등 수많은 히트곡을 가진 박기영은 2015년 팝페로 가수로 변신한 뒤 크로스오버 앨범을 발매하는 등 장르를 불문한 만능 뮤지션으로 활동 중이다.가수 은퇴를 생각한 적이 있다는 박기영은 "아이를 키우고 나서 몇 개월만에 컴백할 수 있을 줄 알았는데 3년을 애만 봤다"며 "점점 불러주는 곳이 없어서 잊혀진다는 느낌을 받았다"고 말하며 울먹였다.이어 "다행히 잊지 않고 불러주셨고 제가 '복면가왕' 준비하는 걸 보며 딸이 더 즐거워했다"며 "엄마로 살았던 시간이 헛되지 않았던 것 같아 다행이다"고 소감을 전했다.박기영은 "대한민국 워킹맘 파이팅"을 외치며 앞으로도 왕성하게 활동할 것을 약속했다.  송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=박기영 인스타그램

'복면가왕'에 출연한 박기영이 화제인 가운데, 최근 공개한 근황에 눈길이 모이고 있다.최근 박기영은 자신의 인스타그램에 "결국 저렇게 잘 해냈답니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박기영은 녹음실에서 딸을 꼭 껴안고 녹음을 하고 있다.특기 박기영과 붕어빵처럼 닮은 딸 가현양의 환한 미소가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 박기영은 지난 18일 방송된 MBC '복면가왕'에 '하트여왕'으로 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕, 박기영 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 박기영이 출연 소감을 전했다.지난 18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가수 박기영이 ‘하트다 하트여왕(이하 하트여왕)’의 정체로 밝혀지는 모습이 그려졌다.3라운드의 긴 여정을 마치고 무대에서 내려온 하트여왕 박기영은 “아 끝났다”며 개운한 모습을 보였다.박기영은 제작진에게 “아쉽기는 한데 그래도 준비한 것들을 다 잘 할 수 있어서 다행이었다. 후회는 없다”고 소감을 전했다.그러면서 박기영은 시청자를 향해 “항상 건강하시고 행복하시길 바란다. 더 좋은 모습으로 찾아뵙겠다”고 기대를 당부했다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 ‘동네방네 스피커’는 홍경인이었다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=볼빨간 사춘기 공식 인스타그램

'복면가왕' 안지영이 화제인 가운데, 그룹 '볼빨간 사춘기'의 신곡 예고가 눈길을 모으고 있다.최근 볼빨간 사춘기의 공식 인스타그램에는 "'좋다고 말해' 발매일 변경 19일 00AM -> 21일 00AM"이라는 글과 함께 한 장의 사진이 공개됐다.해당 사진은 볼빨간 사춘기의 앨범 사진으로, 멤버 안지영와 우지윤이 계단에 앉아 책을 읽고 있는 모습이다.앞서 볼빨간 사춘기는 타이틀곡 '우주를 줄게'를 통해 각종 음원사이트에서 월간 1위를 차지한 만큼, 신곡에 대한 팬들의 기대감이 높아지고 있다.한편 안지영은 지난 18일 방송된 MBC '복면가왕'에 '토끼'로 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박선영 기자] 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'이 미친 가창력으로 가왕 방어전에 성공했다.18일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 '조율하고 가실게요 바이올린맨'과 '동네방네 스피커'가 2라운드 첫 대결을 선보인 가운데 허스키한 중저음 보이스로 여심을 사로 잡은 바이올린맨이 3라운드에 올랐다. 미성이 어우러진 노래 실력과 댄스 개인기로 매력을 뽐낸 스피커의 정체가 홍경인으로 밝혀지며 모두를 놀라게했다.오랜만에 모습을 드러낸 홍경인의 모습에 모두가 반가워한 가운데 홍경인은 "그간 사업을 했다. 연기를 잊지 못해 돌아왔다" 말하며 다시 한 번 연기자로 시청자들과 만날 것을 밝혔다. 홍경인은 "스타그램을 시작했다. 팔로우 해달라" 부탁하며 웃음을 자아냈다.이어 발랄하면서도 독특한 미성의 음색인 '시간을 달리는 토끼'와 단단하면서도 유리 같은 음색을 자유자재로 넘나드는 '하트다 하트여왕'의 대결이 그려졌다. 토끼는 정인의 '장마'를 부르며 자신의 허스키한 미성을 살려 분위기를 끌었다.하트여왕은 소화하기 힘든 곡이라 알려진 이소라의 '제발'을 부르며 남다른 가창력의 소유자임을 알렸다. 허스키한 미성으로 자신만의 개성있는 무대를 보여준 토끼는 결국 하트여왕에게 3라운드를 내주며 정체를 밝혔다. 토끼의 정체는 '볼빨간 사춘기'의 보컬 안지영으로 밝혀지며 1라운드 대전때 강타가 제대로 예상했음을 알렸다.김성주는 "데뷔와 함께 현재 3개월동안 차트에 계속있는 주인공이다" 말하며 저력을 알렸다. 안지영은 "볼빨간 사춘기를 알리려고 나왔다" 말하며 나온 이유를 알리자 유승우는 "지금 젊은 층에서 이 목소리를 모르는 사람은 없을꺼다" 말하며 볼빨간 사춘기의 인기를 실감케했다.2라운드 대결의 승자인 '조율하고 가실게요 바이올린맨'과 '하트다 하트여왕'이 3라운드에서 가왕 후보전을 치르며 양철로봇을 긴장케했다. 두 사람은 감성과 가창력으로 무대를 아울러 판정단을 혼란케했다. 질문에 척척 대답하던 양철로봇도 두 사람의 남다른 노래 실력에 놀라며 "자신감이 사라졌었는데 내 노래에만 집중하겠다" 말하며 마음을 다 잡는 모습을 보였다.결국 하트여왕이 가왕 후보로 뽑힌 가운데 바이올린맨의 정체가 김필로 밝혀지며 또 한 번 판정단을 놀라게했다. 김구라는 "한 번 나와서 또 헷갈렸다" 말하며 아쉬워하는 모습을 보였다. 김성주는 "처음 나왔을때 1라운드에서 탈락했다. 다시 나오는게 부담되지 않았나?" 질문하며 분위기를 이끌었다. 김필은 "부담 되었다. 최선을 다했다" 말하며 재도전에 대한 압박감을 토로하며 자신의 무대에 최선을 다했을 전했다. 한편 양철로봇은조덕배의 '꿈에'를 부르며 아늑하면서도 꿈결같은 분위기를 목소리에 실어 무대를 장악해 가왕 다운 실력으로 모두를 압도하는 모습을 보였다.묵직하면서도 꿈결같은 무대로 넘사벽 가창력을 뽐낸 양철로봇이 5표차로 45대 가왕에 등극하며 "더 나은 모습 보여드리겠다" 다짐하며 다음 무대를 기약하는 모습을 보였다. 아쉽게 패배한 하트여왕은 박기영으로 밝혀지며 모두를 수긍케했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 가수 박기영이 제대로 실력 발휘를 했다. 아쉽게 단 5표 차이로 45대 가왕 자리를 두고 물러서게 됐지만, 그녀의 고음 실력은 모두 가왕클래스였다고 인정하는 바이다.지난 18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 홍경인(동네방네 스피커), 볼빨간사춘기의 안지영(시간을 달리는 토끼), 김필(조율하고 가실게요 바이올린맨), 박기영(하트다 하트여왕)이 무대를 꾸몄다.이날 가장 높은 라운드까지 올라간 건 박기영이다. 그녀는 2라운드에서 안지영을 꺾고 올라와 김필과 맞붙었고, 그마저도 넘어서서 가왕결정전까지 올라선 바다. 특히 김필과의 승부에서는 '론리 나이트'를 열창해 놀라운 고음을 발사했다. 앞서 김필이 '그것만이 내 세상'으로 카리스마 있는 무대를 꾸민 것에 대항해서다.패널로 앉아 있던 뮤지컬배우 카이는 박기영의 정체를 이미 눈치 채고 평소 고음 실력을 칭찬했다. 개인기로 보여준 오페라를 본 후엔 소프라노의 높은 음을 마음껏 내지를 수 있는 보컬리스트라고.‘론리 나이트’를 부르는 내내 카이가 자신한 그 고음 실력을 확인할 수 있었다. 이쯤 되면 선곡이 어떠하든 상관이 없을 정도였다. 박기영의 실력으로 선곡도 대진표도 다 커버할 수 있다 말해도 과언이 아니었다.특히 마지막 노래로서 대미를 장식하듯 앞서 보여준 무대와는 달리 신나는 분위기를 이끈 것이 신의 한수라면 신의 한수다. 내지르는 박기영의 고음 속에 판정단들은 축제를 즐겼다.아쉽게 양철로봇에 단 5표차로 가왕 자리를 가져올 순 없었지만, 가면을 벗는 순간 박기영의 얼굴이 보이고 모두가 고개를 끄덕였다. 그녀였기에 가능했던 무대라는 인정에서였다. 육아로 지친 일상을 보내다보니 무대에서 점점 멀어진 그녀. ‘복면가왕’을 통해 다시금 가수 박기영이 살아있음을 세상에 쩌렁쩌렁 알리는 계기가 됐다.막힌 속을 뻥 뚫어주는 그녀의 무대가 계속해서 더 보고 싶다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[스포츠서울 유주연기자] 명품 보컬리스트 박기영이 '복면가왕'을 통해 오랜만에 무대에 섰다. 박기영은 눈물겨운 워킹맘의 모습으로 시청자들의 눈가를 촉촉히 적셨다.18일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 양철로봇에 맞서는 4인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.이날 하트여왕은 부활의 'Lonely Night'를 청아한 음색으로 소화해 눈길을 끌었다. 폭발적인 고음을 완벽하게 소화하며 카리스마를 발산했고, 그 결과 김필을 38대 61로 꺾었다. 이후 하트여왕은 단 5표 차이로 45대 가왕 자리를 양철로봇에게 내어줄 수밖에 없었다.복면을 벗은 하트여왕의 정체는 데뷔 16년 차 명품 보컬리스트 박기영이었다.박기영은 "크리스마스가 되면 딸 아이가 만 4세가 된다. 예상으로는 아이를 키우고 나서 금방 재기할 수 있을 거라 믿었다. 근데 3년을 정말 집에서 아이만 봤다. 점점 사람들이 날 찾지 않았다"라고 말했다.이어 박기영은 "이렇게 내가 잊혀지고, 무대를 떠나게 될 수도 있겠구나 생각을 했다. 무대를 준비하는데 딸이 너무 즐거워하더라. 힘이 되어 주었다"라며 눈물을 흘렸다.대한민국의 워킹맘이자 본업인 가수로 돌아온 박기영의 모습은 무대에서 온전히 빛을 발했다. 2년 만에 대중 앞으로 돌아온 박기영은 부담감을 떨쳐내고 출중한 노래 실력으로 '명불허전 보컬'임을 입증했다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | MBC 복면가왕 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 괴물보컬의 실력을 유감없이 보여준 하트여왕 박기영이 눈물소감을 전하며 안방을 뭉클하게 만들었다. 18일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 3연속 가왕에 도전하는 양철로봇과 4명 복면가수들의 무대가 꾸며졌다.2라운드에서 토끼 볼빨간사춘기 안지영과 맞붙은 하트여왕 박기영은 이소라의 ‘제발’을 선곡, 애절하면서도 아련한 감성을 노래로 토해내며 청중의 마음을 적셨다. 결국 3라운드에 진출하는데 성공했다.가왕후보결정전에선 바이올린맨 김필과 맞붙었다. 김필이 들국화의 ‘그것만이 내세상’으로 강렬한 무대를 꾸민가운데 하트여왕 박기영은 부활의 ‘론리나이트’를 선곡했다. 청아한 목소리와 무한고음으로 무대를 압도하며 판정단의 탄성을 자아냈고 가왕전에 올랐다. 그러나 조덕배의 ‘꿈에’를 부른 가왕 양철로봇에 5표 차이로 아쉬운 패배를 했다. 이어 괴물보컬이란 극찬을 받은 하트여왕이 데뷔 19년차 명품 보컬리스트 박기영으로 드러나자 판정단은 놀라움을 드러냈다. 박기영은 3년간 육아에 전념하다보니 자신을 불러주는 무대가 더 이상 없었다며 눈물을 글썽였다. 박기영은 은퇴를 생각한 적도 있다며 “크리스마스가 되면 딸아이가 만 4세가 되는데 예상으로는 아이를 키우고 몇 개월만에 컴백할수 있을거라고 생각했다.”며 “ 3년동안 아이만 봤더니 불러주는 무대가 없더라.”고 털어놨다.이어 “이렇게 내가 잊혀지는구나, 이대로 무대에서 사라질수도 있겠구나, 라는 두려움이 들었다. 그런데 다행히 잊지 않고 불러주셨다”고 말했다. 이어 “이 복면가왕 과정을 준비하는데 딸이 너무나 즐거워하더라. 그런 과정들을 보면서 내가 엄마로 살았던 그 시간이 결코 헛되지 않구나, 무대에서 그 경험들로 삶에 대해 이야기할 수 있는 그런 사람이 됐구나 생각이 들었다. 그런 마음이 잘 전달된 것 같아서 다행이다.”며 눈물로 뭉클한 마음을 드러냈다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
가수 김필이 MBC ’일밤-복면가왕’ 출연 소감을 밝혀 눈길을 모은다.김필은 18일 자신의 인스타그램을 통해 "너무 즐거웠어요. 감사합니다. 복면가왕 조율하고가실게요 바이올린맨"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.  
 공개된 사진 속에는 ’복면가왕’에 출연했던 바이올린맨 복장을 그대로 하고 있는 김필의 모습이 담겨있다. 앞서 김필은 이날 방송된 ’복면가왕’에 바이올린맨으로 출연해 열창했지만 ’하트다 하트 여왕’ 박기영에게 아쉽게 패배했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 주진우 “‘그것이 알고 싶다’ 朴대통령 5촌 살인사건 다뤄…만감교차”” [오늘의 포토] 제니퍼 로렌스-크리스 프랫 '한복입은 곰인형 선물받고 감격' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘일밤’ 시청률이 상승세를 그렸다.19일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕, 은밀하게 위대하게’ 시청률은 각각 13.1%, 8.2%를 기록했다. 이는 앞선 방송분(13.0%, 6.6%) 보다 상승한 수치.‘일밤’과 동시간대 방송된 KBS2 ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다, 1박2일’은 13.6%를, SBS ‘일요일이 좋다-꽃놀이패, 런닝맨’은 3.8%와 5.9%를 각각 나타냈다.‘해피선데이’는 동시간대 1위를 차지했지만 앞선 방송분(15.5%) 보다 1.9% 포인트 하락했다. ‘꽃놀이패’와 ‘런닝맨’ 역시 마찬가지. 이에 따라 ‘일밤’만 유일하게 시청률이 상승, 눈길을 끈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박선영 기자] 강력한 상대와 3차전을 치르며 가왕 후보까지 등극한 '하트다 하트여왕'의 정체가 박기영으로 밝혀졌다.18일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 하트여왕은 2라운드에서 '시간을 달리는 토끼'와 대결을 그리며 섬세한 노래 실력을 선보였다. 섬세하면서도 단단한 내공이 실린 무대로 호평을 받은 하트여왕은 결국 미성과 여린 감성으로 남심을 사로 잡은 토끼를 꺾으며 3라운드에 오르는 모습을 보였다.'시간을 달리는 토끼'가 '볼빨간 사춘기'의 보컬 안지영으로 밝혀진 가운데 3라운드에 오른 하트여왕은 바이올린맨과 감성 무대 대결을 펼쳤다. 바이올린맨은 허스키하면서도 달달한 중저음의 목소리를 살려 들국화의 노래를 자신만의 색깔로 소화하며 남다른 노래 실력을 선보였다.하트여왕은 부활의 'Lonely night'를 부르며 고음과 애절함을 한껏 살려 모두를 전율케하는 무대를 만들었다. 미친 가창력으로 압도적인 무대로 찬사를 받은 하트여왕이 가왕 후보에 오르는 모습을 보였다. 하지만 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'도 하트 여왕 못지 않은 미친 음색을 뽐내며 가왕 자리를 굳건히 지키며 3연승을 차지했다.결국 복면을 벗은 하트여왕은 데뷔 19년차 박기영으로 밝혀져 모두를 놀라게 한 가운데 박기영으로 "무대를 못 설까 두려웠다. 아이와 함께 준비하면서 행복했다" 말하며 엄마이자 가수로서 힘들 었음을 알리며 가수로서의 자신의 목소리를 녹여낸 무대에 웃으며 마무리 하는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 김기훈 기자 = 가수 박기영이 6년 만에 새 싱글 '자연의 법칙'을 발매했다고 소속사 하이씨씨가 19일 밝혔다.    MBC TV '일밤-복면가왕'에 '하트다 하트 여왕'으로 출연한 박기영은 뛰어난 감수성과 폭발적 가창력으로 시청자들에게 깊은 인상을 남겼다. 특히 지난 18일 '양철로봇'과 가왕 자리를 두고 경연을 펼쳤으나 아쉽게 패했다.    새 싱글 '자연의 법칙'은 스페셜 앨범을 제외하면 그가 6년 만에 발표하는 신곡이다.    앨범 커버로 사용된 서상익 작가의 그림 '자연의 법칙'에서 영감을 받아 만든 노래로, 특히 박기영의 딸이 노래에 참여해 눈길을 끈다.    가사 역시 "자연의 법칙처럼 우리가 거스를 수 없는, 인간이 서로 돕고 이끌며 인간적인 삶을 사는 것에 대한 내용을 담았다"고 소속사는 설명했다.    kihun@yna.co.kr 
박기영 싱글 '자연의 법칙'[하이씨씨 제공]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕' 박기영이 솔직한 출연 소감을 밝혔다.박기영은 18일 자신의 인스타그램에 "하트다 하트 여왕 박기영입니다"라는 서두의 글을 작성했다.그는 "2주 동안 비밀 지키느라 간질간질했는데 시원하게 인사린다. 복면가왕 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대"라고 말문을 열었다."많이 긴장하면서 준비했다"고 고백한 박기영은 "사실 전 무대 공포가 있다. 너무 긴장해서 '리허설보다 못하다', '연습 때 반이다' 이런저런 이야기를 많이 들었고 그런 이야기를 들을 때마다 저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하더라"라고 털어놨다.이어 박기영은 "그래서 당연히 엄청 긴장하고 힘들 줄 알았는데 복면가왕 무대가... 아무것도 안 보이니까 오히려 편하더라"라며 "다시 무대에 선지 2년 만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같다"고 덧붙였다.그러면서 "이런저런 과정들을 거치며 아직도 성장 중에 있다"며 "좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠습니다"고 전했다.한편, 박기영은 18일 방송된 MBC '복면가왕'에서 양철로봇과 가왕전을 펼친 끝에 아쉽게 패했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 뜨거운 심장 양철로봇(이하 양철로봇)이 간신히 3연승을 달성했다. 18일 MBC '일밤-복면가왕'에선 양철로봇의 3연승 도전에 맞선 4인의 복면가수 무대가 꾸며졌다. 가왕 후보 결정전에 오른 복면가수는 하트다 하트여왕(이하 하트여왕)이었다. 하트여왕은 부활의 'Lonely night'를 선곡해 폭발적인 고음을 선보였다.판정단들은 전원 기립하며 새 가왕을 예상하는 분위기였으나 양철로봇이 조덕배의 '꿈에'로 방어에 성공, 3연승을 달성했다. 5표 차이인 초접전이었다. 양철로봇은 "준비하면서 긴장했고, 걱정하면서 열심히 준비했는데 좋은 말씀 감사하다. 다음에는 쓴소리도 해 달라"라며 "더욱 발전하는 노래를 하겠다"고 소감을 밝혔다. [사진 MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 박기영이 MBC '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 박기영은 18일 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재하며 "하트다 하트여왕 박기영 입니다"라고 시작하는 장문의 글을 남겼다.박기영은 "비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사 드려요. '복면가왕' 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했어요. 가면을 쓴다는 것, 잘해야 한다는 것, 이 모든 걸 내가 감당할 수 있을까. 많은 생각들이 오갔죠"라고 털어놨다. 하지만 "가면을 쓰고 무대에 오른 순간 너무 깜깜하고 아무것도 안보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거예요"라며서 "사실 전 무대공포가 있어요"라고 고백했다. 이어 "저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하고요. 제가 반밖에 못하는 사람인걸로 스스로 인정하게 되던 때도 있었죠. 그래서 당연히 엄청 긴장하고 힘들 줄 알았는데 '복면가왕' 무대가 아무것도 안보이니까 오히려 편한 거예요"라고 말했다. 박기영은 "다시 무대에 선지 2년만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같아요. 사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 해요"라며 "늘 잘해야 한다는 부담감이 있었는데 이제 그 보여줘야 한다는 것을 살짝 뛰어 넘은 느낌이예요"라고 털어놨다. "이런 저런 과정들을 거치며 아직도 성장 중에 있습니다"라는 박기영은 "좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠습니다"라고도 약속했다. 끝으로 "음악은 어디까지나 취향이기에 녹화에 참여한 모든 출연자 분들께 모두 아낌없는 박수 부탁 드려요. 그리고 앞으로 가왕이신 양철로봇님의 건투를 빕니다"고 응원했다. 한편 '복면가왕'에 출연한 박기영은 3연승에 도전한 뜨거운 심장 양철로봇과 가왕 결정전에서 맞붙었다. 가왕급 실력으로 판정단들을 기립하게 만들었으나, 5표차로 아쉽게 패했다. [사진 = 박기영 인스타그램] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=박기영 인스타그램 '복면가왕' 박기영, 솔직 고백 "사실 무대공포증 있다...아무것도 안 보여 편해"가수 박기영이 '복면가왕'에 출연한 소감을 SNS에 밝혔다.박기영은 18일 자신의 인스타그램에 하트 여왕 복장과 함께 장문의 글을 남겼다. 그는 "2주 동안 비밀 지키느라 간질간질했는데 시원하게 인사린다. 복면가왕 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대"라고 말문을 열었다. "많이 긴장하면서 준비했다"고 고백한 박기영은 "사실 전 무대 공포가 있다. 너무 긴장해서 '리허설보다 못하다', '연습 때 반이다' 이런저런 이야기를 많이 들었고 그런 이야기를 들을 때마다 저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하더라"라고 털어놨다.이어 박기영은 "그래서 당연히 엄청 긴장하고 힘들 줄 알았는데 복면가왕 무대가... 아무것도 안 보이니까 오히려 편하더라"라며 "다시 무대에 선지 2년 만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같다"고 덧붙였다.그러면서 "이런저런 과정들을 거치며 아직도 성장 중에 있다"며 "좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠습니다"고 전했다.한편, 박기영은 18일 방송된 MBC '복면가왕'에서 대결을 펼친 양철로봇과 5표 차이의 초접전 끝에 아쉽게 가왕자리에 오르지 못했다.백승훈 기자 monedie@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '일밤-복면가왕'의 하트다 하트여왕의 정체가 가수 박기영으로 드러난 가운데 박기영이 출연 소감을 밝혔다.박기영은 지난 18일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)이 끝난 후 자신의 인스타그램에 "하트다 하트 여왕 박기영입니다"라는 문장으로 시작되는 글을 올렸다.박기영은 "2주 동안 비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사 드려요. '복면가왕' 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했어요"라고 적었다.  
박기영이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. © News1star / 박기영 인스타그램또 "많은 생각들이 오갔지만 가면을 쓰고 무대에 오른 순간 너무 깜깜하고 아무것도 안보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거예요. '이거네' 했습니다"라고 '복면가왕' 무대에 오른 소감을 밝혔다.박기영은 무대 공포증이 있다는 사실도 고백했다. 박기영은 "사실 전 무대 공포증이 있어요. 그 공포를 이겨낼 때도 있었고 그렇지 못할 때도 많았어요. 너무 긴장해서 리허설보다 못하다는 이야기를 많이 들었고 그럴 때마다 저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하고요"라며 "'복면가왕' 무대가 아무 것도 안보이니까 오히려 편한거예요. 다시 무대에 선지 2년 만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같다"고 털어놨다. star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 박기영이 MBC 예능 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕) 출연 소감을 전했다. 박기영은 18일 오후 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램 계정에 “하트다 하트여왕 박기영 입니다. 2주 동안 비밀 지키느라 간질간질했는데 시원하게 인사드립니다. ‘복면가왕’ 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 많이 긴장하면서 준비했어요. 가면을 쓴다는 것, 잘해야 한다는 것, 이 모든 걸 내가 감당할 수 있을까 많은 생각이 오갔죠. 하지만 가면을 쓰고 무대에 오른 순간 너무 깜깜하고 아무것도 안 보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거예요. ‘캬~~ 이거네’ 했습니다”라고 운을 뗐다. 
사진 박기영 인스타그램, MBC 방송화면이어 박기영은 “참 아이러니하죠. 사실 전 무대 공포가 있어요. 그 공포를 이겨낼 때도 있었고 그렇지 못 할때도 많았어요. 너무 긴장해서 ‘리허설보다 못하다’, ‘연습 때 반이다’ 이런저런 이야기를 많이 들었고 그런 이야기를 들을 때마다 저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하고요. 제가 반밖에 못 하는 사람인 걸로 스스로 인정하게 되던 때도 있었죠. 그래서 엄청 긴장하고 힘들 줄 알았는데 ‘복면가왕’ 무대가 오히려 편한 거예요. 다시 무대에 선지 2년 만이었는데 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같아요”라며 무대 공포증에 대해 고백했다. 끝으로 박기영은 “이런저런 과정들을 거치며 아직도 성장 중에 있습니다. 좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠습니다”라고 남다른 각오를 다졌다. 끝으로 “오늘 원 없이 부른 노래에 대해 많이 격려해주시고 힘을 주셔서 정말 감사드려요. 음악은 어디까지나 취향이기에 녹화에 참여한 모든 출연자분들께 모두 아낌없는 박수 부탁드려요. 그리고 앞으로 가왕이신 양철로봇님의 건투를 빕니다! 옆에서 노래 들을 수 있어서 정말 행복했어요”라고 덧붙였다. 
사진 하이씨씨 엔터테인먼트한편 박기영은 이날 자정 6년 만의 싱글 ‘자연의 법칙’을 발표했다. 이는 딸 가현과 함께 완성한 노래로 서상익 작가의 그림 ‘자연의 법칙’에서 영감을 받아 만들어졌다. 가사에는 자연의 법칙처럼 우리가 거스를 수 없는, 인간이 서로 돕고 이끌며 인간적인 삶을 사는 것에 대한 내용이 담겼다. 또한, 수음이 완벽한 톤스튜디오에서의 레코딩 작업을 통해 원초적인 이상향에 대한 느낌을 잘 살렸다.박기영은 첫 번째 겨울 ‘자연의 법칙’으로 사계 프로젝트의 시작을 알렸다. 그는 다음 계절, 새로운 싱글로 팬들을 찾을 예정이다.이하 박기영의 <복면가왕> 출연 소감 전문하트다 하트 여왕 박기영 입니다^^2주 동안 비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사 드려요복면 가왕 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다.그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했어요.가면을 쓴다는 것, 잘해야 한다는 것, 이 모든 걸 내가 감당할 수 있을까...많은 생각들이 오갔죠..하지만 가면을 쓰고 무대에 오른 순간! 너무 깜깜하고 아무것도 안보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거예요캬~~ 이거네... 했습니다^^참 아이러니 하죠...사실 전 무대공포가 있어요.그 공포를 이겨낼 때도 있었고 그렇지 못할때도 많았어요.너무 긴장해서 리허설보다 못하다. 연습때 반이다.이런 저런 이야기를 많이 들었고 그런 이야기를 들을때마다 저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하고요.제가 반밖에 못하는 사람인걸로 스스로 인정하게 되던 때도 있었죠.그래서 당연히 엄청 긴장하고 힘들 줄 알았는데 복면가왕 무대가... 아무것도 안보이니까 오히려 편한거에요!?캬캬캬다시 무대에 선지 2년만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인것 같아요.사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 해요늘 잘해야 한다는 부담감이 있었는데 이제 그 보여줘야 한다는 것을 살짝 뛰어 넘은 느낌이예요.이런 저런 과정들을 거치며 아직도 성장중에 있습니다. 좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠습니다.오늘 원없이 부른 노래에 대해 많이 격려해주시고 힘을 주셔서 정말 감사드려요???음악은 어디까지나 취향이기에 녹화에 참여한 모든 출연자 분들께 모두 아낌없는 박수부탁드려요 그리고 앞으로 가왕이신 양철로봇님의 건투를 빕니다!!! 꺄올! 옆에서 노래 들을 수 있어서 정말 행복했어요조유진 님, 안지영 님, 김 필 님까지...정말 귀호강 한 날이었어요???추운 겨울 모두모두 건강하시고요! 여차여차 이러저러한 사정이 많은데..정말 운좋게 오늘 자정에 발매하게 되는 저의 6년만에 새로운 싱글. ‘자연의 법칙’ 도 많이 사랑해 주시길 부탁드립니다..주의: 신곡 홍보하러 복면가왕 나간 거 절대 네버!!! 아님요. 오해하지 말아주세요..<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]가수 박기영이 화제가 된 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 박기영은 18일 자신의 SNS에 "'하트다 하트여왕' 박기영 입니다. 2주 동안 비밀 지키느라 간질간질했는데 시원하게 인사드립니다"며 글을 올렸다.그는 "'복면가왕' 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 많이 긴장하면서 준비했어요. 가면을 쓴다는 것, 잘해야 한다는 것, 이 모든 걸 내가 감당할 수 있을까 많은 생각이 오갔죠"라며 "가면을 쓰고 무대에 오른 순간 너무 깜깜하고 아무것도 안 보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거예요. '캬~~ 이거네' 했습니다"고 적었다.이어 '무대 공포증'을 고백했다. 그는 "참 아이러니하죠. 사실 전 무대 공포가 있어요. 그 공포를 이겨낼 때도 있었고 그렇지 못 할때도 많았어요. 너무 긴장해서 '리허설보다 못하다', '연습 때 반이다' 이런저런 이야기를 많이 들었고 그런 이야기를 들을 때마다 저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하고요"라며 "제가 반밖에 못 하는 사람인 걸로 스스로 인정하게 되던 때도 있었죠. 그래서 엄청 긴장하고 힘들 줄 알았는데 '복면가왕' 무대가 오히려 편한 거예요. 다시 무대에 선지 2년 만이었는데 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같아요"라고 털어놓았다.그러면서 "이런저런 과정들을 거치며 아직도 성장 중에 있습니다. 좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠습니다"라고 남다른 각오를 다졌다. 끝으로 "오늘 원 없이 부른 노래에 대해 많이 격려해주시고 힘을 주셔서 정말 감사드려요. 음악은 어디까지나 취향이기에 녹화에 참여한 모든 출연자분들께 모두 아낌없는 박수 부탁드려요. 그리고 앞으로 가왕이신 양철로봇님의 건투를 빕니다! 옆에서 노래 들을 수 있어서 정말 행복했어요"라고 덧붙였다. 한편 박기영은 이날 자정 6년 만에 싱글 '자연의 법칙'을 발표했다.  kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
18일 박기영이 자신의 SNS를 통해 '복면가왕' 출연 후 소감을 밝혔다./사진=박기영 인스타그램[아시아경제 피혜림 인턴기자] "2주 동안 비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사 드려요."MBC '일밤-복면가왕'에서 절절한 무대를 선보인 박기영이 18일 자신의 인스타그램을 통해 촬영 후 소감을 밝혔다. 18일 방송된 '복명가왕'에서 박기영은 '하트다 하트 여왕'으로 분장해 이소라의 '제발'을 불렀으나 '양철로봇'에 밀려 가면을 벗었다.이 글에서 박기영은 "사실 전 무대 공포가 있어요"라며 "그래서 당연히 엄청 긴장하고 힘들 줄 알았는데 복면가왕 무대가 아무 것도 안보이니까 오히려 편했다"'고 밝혔다. 이어 "다시 무대에 선 지 2년만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같아요"라며 "사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 해요"라고 덧붙였다.더불어 "앞으로 가왕이신 양철로봇님의 건투를 빕니다. 옆에서 노래 들을 수 있어서 정말 행복 했어요"라며 경쟁 상대였던 양철로봇을 응원했다. 한편 박기영은 6년만에 새로운 싱글 '자연의 법칙'이 발매된다면서도 신곡 홍보하러 복면가왕에 나간 게 아니라는 말로 글을 마쳐 웃음을 줬다.  피혜림 인턴기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진출처=박기영 SNS‘복면가왕’ ‘하트다 하트여왕’ 박기영에 대한 관심이 쏟아지고 있다.18일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘하트다 하트’와 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 대결이 펼쳐졌다.특히 ‘하트다 하트 여왕’는 ‘lonely night’를 노래하며 폭발적인 고음을 나타냈다. 이에 ‘복면가왕’에 주인공이 바뀔수 있을지 주목됐던 상황. 하지만 ‘하트다 하트여왕’은 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에게 안타깝게 패하고 말았다.이후 ‘하트다 하트여왕’은 자신이 박기영인 것을 공개하며 “2년만에 이렇게 무대를 즐겨본건 처음인 것 같다”라고 말했다.이에 누리꾼들은 “alsn**** 박기영 노래 소름 돋게잘함” “jimi**** 가왕이 되셨어야 했는데” “iwgp**** 태어나서 처음 들어보는 음역대에서 안정성과 기교까지..가창력은 말할것도 없고.. 이번 무대 당신이 나한테는 승자입니다. 박기영씨 덕분에 귀호강함 감사합니다” “wino*** 박기영 그 정도로 노래 잘 하는줄은 몰랐다” “sod7**** 어떻게 그래요. 박기영이 왜 떨어졌지” 등의 반응을 보였다.온라인팀 ent@
2016년 MBC는 공중파 3사 가운데 예능 프로그램에서 그래도 가장 안정적인 성과를 거뒀다. 2015년 시작한 ‘복면가왕’은 KBS ‘1박 2일’에 이어 일요일 예능 No.2의 자리를 확실히 굳혔고, ‘무한도전’은 변함없이 토요일 예능의 왕좌를 지켜내고 있다. 여기에 ‘라디오스타’나 ‘듀엣가요제’, ‘나 혼자 산다’ 등도 좋은 반응을 얻고 있다.하지만 2015년 MBC가 ‘복면가왕’과 ‘마리텔’로 예능계의 새로운 트렌드를 리드했던 것을 감안하면 2016년의 MBC 예능이 보여준 모습은 기대에 못 미치는 부분도 분명히 있다. 이는 MBC 예능이 새로운 변화와 혁신을 꾀하지 못하고 제자리 걸음을 걸으며 현상유지에만 치중한 결과일 것이다.■ 전통의 강자 ‘무한도전’, 이제는 좀 쉽시다 
MBC ‘무한도전’ / 사진 = MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
복면가왕 하트여왕 박기영 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 하트여왕 박기영이 눈물소감을 전했다.18일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 3연속 가왕에 도전하는 양철로봇과 4명 복면가수들의 무대가 꾸며졌다. 2라운드에서 토끼 볼빨간사춘기 안지영과 맞붙은 하트여왕 박기영은 이소라의 ‘제발’을 선곡해 3라운드에 진출하는데 성공했고, 가왕후보결정전에선 바이올린맨 김필과 경쟁했다.김필이 들국화의 ‘그것만이 내세상’으로 강렬한 무대를 꾸민 가운데 하트여왕 박기영은 부활의 ‘론리나이트’를 선곡했다. 결국 가왕전에 오른 하트여왕은 조덕배의 ‘꿈에’를 부른 양철로봇에 5표 차이로 아쉬운 패배를 했다. 이어 “괴물보컬”이라며 극찬을 받은 하트여왕이 데뷔 19년차인 박기영으로 드러나자 판정단은 놀라움을 드러냈다.  박기영은 “크리스마스가 되면 딸아이가 만 4세가 되는데 예상으로는 아이를 키우고 몇 개월만에 컴백할수 있을거라고 생각했는데, 3년동안 아이만 봤더니 불러주는 무대가 없더라”며 눈물을 보였다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ 박기영 인스타그램 캡처'복면가왕' 하트여왕 정체 박기영, 출연 소감 "무대공포 있는데 '복면가왕' 무대는 오히려 편해…"‘복면가왕’ 하트여왕의 정체 박기영이 출연 소감을 밝혀 눈길을 끈다.박기영은 지난 18일 MBC 복면가왕 방송 후 인스타그램에 “하트다 하트 여왕 박기영입니다”로 시작되는 글을 올렸다.이날 박기영은 “2주 동안 비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사 드려요. 복면가왕 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했어요”라고 했다.또 “많은 생각들이 오갔지만 가면을 쓰고 무대에 오른 순간 너무 깜깜하고 아무것도 안보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거에요. 이거네… 했습니다”라고 복면가왕 무대에 오른 소감을 밝혔다.박기영은 무대공포가 있다는 사실도 고백했다. 박기영은 “사실 전 무대공포가 있어요. 그 공포를 이겨낼 때도 있었고 그렇지 못할 때도 많았어요. 너무 긴장해서 리허설보다 못하다는 이야기를 많이 들었고 그럴 때마다 저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하고요”라고 했다.그러면서도 “복면가왕 무대가 아무것도 안보이니까 오히려 편한거에요. 다시 무대에 선지 2년만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인것 같아요”라고 밝혔다.박기영은 “6년 만에 발매하는 새로운 싱글 ‘자연의 법칙’도 많이 사랑해달라”고 부탁하며 “신곡 홍보하러 복면가왕 나간 거 절대 아니니 오해하지 말아달라”고 글 말미에 덧붙여 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
박기영 인스타그램 캡처

   
 
 '복면가왕' 하트여왕 박기영이 붕어빵 딸을 공개했다. 지난 18일 방송한 MBC 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 양철로봇의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.  이날 하트여왕으로 출연한 박기영은 가왕 결정전에 올라갔지만, 양철로봇에게 5표 차로 밀려 정체를 공개했다. 복면을 벗은 박기영은 "크리스마스가 되면 딸이 만 4세가 된다"며 "예상으로는 아이를 키우고 나서 몇 개월 만에 컴백할 줄 알았다. 근데 3년을 집에서 아이만 봤다"고 말했다. 박기영은 "그랬더니 불러주시는 곳이 없더라"며 "제가 이번에 무대를 준비하는데 우리 딸이 너무 즐거워하더라. 그런 과정들을 보면서 내가 엄마로 살았던 시간이 결코 헛되지 않았다는 생각을 했다"고 털어놨다. 이후 박기영은 자신을 쏙 빼닮은 딸 사진을 공개해 눈길을 끌었다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] 가수 박기영이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.박기영은 지난 18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에 닉네임 ‘하트다 하트 여왕’으로 출연했다. 놀라운 실력으로 가왕전까지 진출했으나 3연승에 성공한 가왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 무릎 꿇고 정체를 공개했다.이후 박기영은 자신의 SNS에 “2주 동안 비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사드린다. ‘복면가왕’ 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대다. 그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했다. 가면을 쓴다는 것, 잘해야 한다는 것, 이 모든 걸 내가 감당할 수 있을까. 많은 생각들이 오갔다. 하지만 가면을 쓰고 무대에 오른 순간 너무 깜깜하고 아무것도 안보여서 오직 노래에만 집중하게 되더라”고 밝혔다.이어 “참 아이러니하다. 사실 전 무대공포가 있다. 그 공포를 이겨낼 때도 있었고 그렇지 못할때도 많았다. 너무 긴장해서 리허설보다 못하다. 연습 때 반이다. 이런 저런 이야기를 많이 들었고 그런 이야기를 들을 때 마다 저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하더라. 제가 반밖에 못하는 사람인걸로 스스로 인정하게 되던 때도 있었다”면서 “그래서 당연히 엄청 긴장하고 힘들 줄 알았는데 ‘복면가왕’ 무대가 아무것도 안보이니까 오히려 편하더라. 다시 무대에 선지 2년만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같다. 사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 하다. 늘 잘해야 한다는 부담감이 있었는데 이제 그 보여줘야 한다는 것을 살짝 뛰어 넘은 느낌”이라고 덧붙였따.또한 박기영은 “이런 저런 과정들을 거치며 아직도 성장 중에 있다. 좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠다. 오늘 원 없이 부른 노래에 대해 많이 격려해주시고 힘을 주셔서 정말 감사드린다. 음악은 어디까지나 취향이기에 녹화에 참여한 모든 출연자 분들께 모두 아낌없는 박수 부탁드린다. 가왕 양철로봇의 건투를 빈다. 옆에서 노래 들을 수 있어서 정말 행복했다. 조유진, 안지영, 김필까지 정말 귀호강 한 날이었다”면서 ‘복면가왕’에 대한 응원도 잊지 않았다.뿐만 아니라 박기영은 “여차여차 이러저러한 사정이 많은데 정말 운 좋게 오늘 자정에 발매하게 되는 저의 6년 만에 새로운 싱글 ‘자연의 법칙’도 많이 사랑해 주시길 부탁드린다. 신곡 홍보하러 ‘복면가왕’ 나간 거 절대 아니다. 오해하지 말아달라”고 당부했다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC, 박기영 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
복면가왕 하트여왕 박기영‘복면가왕’ 하트여왕의 정체는 데뷔 19년차 가수 박기영이었다.지난 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘하트다 하트여왕’(이하 ‘하트 여왕’)이 가왕 ‘양철로봇’을 상대로 무대를 선보였다.‘하트여왕’은 그룹 부활의 ‘Lonely night’을 선곡했지만, 가수 박정현의 곡 ‘꿈에’를 선곡한 양철로봇에게 5표차로 패했다. 정체를 공개하게 된 ‘하트여왕’은 가수 박기영이었다. 그는 방송 이후 자신의 인스타그램에 “하트다 하트 여왕 박기영입니다”라는 문장을 시작으로 장문의 소감을 전했다.박기영은 “오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했어요. 많은 생각들이 오갔죠”라며 무대에 오르기 전 떨렸던 감정을 설명했다. 박기영은 “너무 캄캄하고 아무것도 안 보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거에요. 다시 무대에 선지 2년만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같아요”라며 무대에 올랐을 당시의 소감을 전했다.이어 “이런 저런 과정들을 거치며 아직도 성장 중에 있습니다. 좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠습니다. 오늘 원없이 부른 노래에 대해 많이 격려해주시고 힘을 주셔서 정말 감사드려요”라며 앞으로의 활동에 대한 포부도 전했다.마지막에는 “정말 운좋게 오늘 자정에 발매하게 되는 제 6년만의 새로운 싱글 ‘자연의 법칙’도 많이 사랑해주시길 부탁드립니다”라고 덧붙이며 신곡 홍보도 함께 했다.사진=박기영 인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…복면가왕 하트여왕 박기영 <사진: 박기영 인스타그램>'복면가왕'에 출연한 하트여왕이 가수 박기영으로 밝혀졌다.지난 18일 박기영은 MBC '일밤-복면가왕'이 방송된 직후 자신의 인스타그램에 "하트다 하트 여왕 박기영입니다"라고 글을 올렸다.박기영은 '2주 동안 비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사 드려요. 복면가왕 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했어요"라고 말했다.이어 "많은 생각들이 오갔지만 가면을 쓰고 무대에 오른 순간 너무 깜깜하고 아무것도 안보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거에요. 이거네… 했습니다"라고 소감을 밝혔다.또 박기영은 "사실 전 무대공포가 있어요. 그 공포를 이겨낼 때도 있었고 그렇지 못할 때도 많았어요. 너무 긴장해서 리허설보다 못하다는 이야기를 많이 들었고 그럴 때마다 저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하고요"라고 무대공포가 있다는 사실도 고백했다.그러면서도 "복면가왕 무대가 아무것도 안보이니까 오히려 편한거에요. 다시 무대에 선지 2년만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인것 같아요'라고 밝혔다.마지막으로 "6년 만에 발매하는 새로운 싱글 '자연의 법칙'도 많이 사랑해달라"고 부탁하며 "신곡 홍보하러 복면가왕 나간 거 절대 아니니 오해하지 말아달라"고 덧붙였다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
박기영 인스타그램가수 박기영이 ‘복면가왕’에 하트여왕으로 출연했다.박기영은 지난 18일 자신의 인스타그램에 촬영 후 소감을 공개했다.박기영은 "사실 전 무대 공포가 있어요."라며 "그래서 당연히 엄청 긴장하고 힘들 줄 알았는데 복면가왕 무대가 아무 것도 안보니까 오히려 편했다"'고 밝혔다.그는 이어 "다시 무대에 선 지 2년 만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같아요"라며 "사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 해요"라고 덧붙였다.한편, 박기영은 이날 방송된 MBC 예능 '복명가왕'에서 '하트다 하트 여왕'으로 분장해 이소라의 '제발'을 불렀으나 '양철로봇'에 패했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=박기영 인스타그램
가수 박기영이 지난 18일 MBC '일밤-복면가왕'에서 하트다 하트여왕으로 밝혀진 가운데, 장문의 출연 소감을 밝혔다.  
박기영은 18일 자신의 인스타그램에 긴 글을 남기며 "2주 동안 비밀 지키느라 간질간질했는데 시원하게 인사드려요"라며 "사실 전 무대공포가 있어요. 그 공포를 이겨낼 때도 있었고 그렇지 못 할 때도 많았어요"라며 무대 공포증에 관해 털어놨다. 
그는 "무대에 선지 2년 만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같아요"라며 "사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 해요"라며 진심으로 즐긴 '복면가왕' 무대에 관해 언급해 눈길을 끌었다. 
이에 네티즌들은 "제 맘 속 1등 가왕, 눈물날 뻔 했어요"란 반응을 보였다. 
다음은 박기영이 인스타그램에 남긴 글 전문.
하트다 하트 여왕 박기영입니다. 2주 동안 비밀 지키느라 간질간질했는데 시원하게 인사드려요. 복면가왕 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했어요.
가면을 쓴다는 것, 잘해야 한다는 것, 이 모든 걸 내가 감당할 수 있을까...많은 생각들이 오갔죠..하지만 가면을 쓰고 무대에 오른 순간! 너무 깜깜하고 아무것도 안보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거예요. 캬~~ 이거네...했습니다. 참 아이러니하죠...사실 전 무대공포가 있어요. 그 공포를 이겨낼 때도 있었고 그렇지 못할 때도 많았어요. 너무 긴장해서 리허설보다 못하다. 연습 때 반이다. 이런저런 이야기를 많이 들었고 그런 이야기를 들을 때마다 저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하고요. 제가 반 밖에 못하는 사람인 걸로 스스로 인정하게 되던 때도 있었죠.
그래서 당연히 엄청 긴장하고 힘들 줄 알았는데 복면가왕 무대가... 아무 것도 안보이니까 오히려 편한 거예요! 캬캬캬 다시 무대에 선지 2년 만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같아요. 사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 해요. 늘 잘해야 한다는 부담감이 있었는데 이제 그 보여줘야 한다는 것을 살짝 뛰어넘은 느낌이에요.
이런저런 과정들을 거치며 아직도 성장 중에 있습니다. 좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠습니다. 오늘 원 없이 부른 노래에 대해 많이 격려해주시고 힘을 주셔서 정말 감사드려요. 음악은 어디까지나 취향이기에 녹화에 참여한 모든 출연자분들께 모두 아낌없는 박수 부탁드려요. 그리고 앞으로 가왕이신 양철로봇님의 건투를 빕니다!!! 꺄올! 옆에서 노래 들을 수 있어서 정말 행복했어요. 조유진 님, 안지영 님, 김필 님까지...정말 귀 호강 한 날이었어요. 추운 겨울 모두모두 건강하시고요!
여차여차 이러저러한 사정이 많은데..정말 운 좋게 오늘 자정에 발매하게 되는 저의 6년 만에 새로운 싱글. '자연의 법칙' 도 많이 사랑해 주시길 부탁드립니다...주의: 신곡 홍보하러 복면가왕 나간 거 절대 네버!!! 아님요. 오해하지 말아주세요.


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
복면가왕 하트여왕 박기영이 무대공포증을 고백했다. SBS 방송 캡처.'복면가왕' 하트여왕 박기영의 출연 소감이 화제다.박기영은 18일 MBC '일밤-복면가왕' 방송 후 자신의 인스타그램을 통해 "2주 동안 비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사 드려요"라며 "복면가왕 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했어요"라고 전했다.또 "많은 생각들이 오갔지만 가면을 쓰고 무대에 오른 순간 너무 깜깜하고 아무것도 안보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거에요. 이거네… 했습니다"라고 '복면가왕'에 출연한 보람을 전했다.특히 고질적인 무대공포증으로 고생한 사실도 털어놔 눈길을 끌었다.박기영은 "사실 전 무대공포가 있어요. 그 공포를 이겨낼 때도 있었고 그렇지 못할 때도 많았어요. 너무 긴장해서 리허설보다 못하다는 이야기를 많이 들었고 그럴 때마다 저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하고요"라고 했다.이어 "복면가왕 무대가 아무것도 안보이니까 오히려 편한거에요. 다시 무대에 선지 2년 만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같아요"라며 흐뭇해했다.한편, 박기영은 6년 만에 새 싱글 '자연의 법칙'을 발표하고 본격적인 활동에 나설 계획이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '복면가왕' 양철로봇이 4연승에 성공한 후 시청자들에게 당부의 말을 전해 화제다. 양철로봇은 지난 18일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕 후보 결정전에서 4연승에 도전했다.  가왕 후보 결정전에 오른 복면가수는 하트다 하트여왕이었다. 하트여왕은 부활의 '론리 나이트(Lonely night)'를 선곡, 폭발적인 고음을 선보였다. 이어 양철로봇은 조덕배의 '꿈에'로 방어에 성공, 3연승을 달성했다.  
양철로봇이 박기영을 꺾었다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처5표 차이 초접전을 벌인 양철로봇은 "준비하면서 긴장했고, 걱정하면서 열심히 준비했는데 좋은 말씀 감사하다"며 "다음에는 쓴소리도 해달라. 더욱 발전하는 노래를 하겠다"고 소감을 밝혔다. 한편 하트다 하트여왕의 정체는 가수 박기영으로 드러났다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 하트여왕 박기영, “신곡 홍보하러 나간 거 절대 아니야”
[한국경제TV 김현경 기자] 
가수 박기영이 6년 만에 솔로 앨범 ‘자연의 법칙’ 발매했다.MBC 복면가왕에서 뛰어난 감성으로 마음을 울리고, 폭발적인 고음을 선보이며 시청자의 귀를 사로잡았던 ‘하트다 하트 여왕’(이하 하트여왕) 박기영이 19일 신곡을 발표했다. 그간의 스페셜 앨범을 제외하면 6년 만에 발표하는 신곡이다.신곡 ‘자연의 법칙’은 딸 가현과 함께 완성한 노래로 앨범 커버로 사용된 서상익 작가의 그림 ‘자연의 법칙’에서 영감을 받아 만들어졌다. 가사는 자연의 법칙처럼 우리가 거스를 수 없는, 인간이 서로 돕고 이끌며 인간적인 삶을 사는 것에 대한 내용을 담았다. 딸아이의 맑은 목소리로 노래를 전하며 곡의 순수한 목적을 전달한다. 또한, 수음이 완벽한 톤스튜디오에서의 레코딩 작업을 통해 원초적인 이상향에 대한 느낌을 잘 담아냈다.노래 마지막은 마치 대기를 뚫고 나간 순간을 방불케 한다. 폭풍우를 이겨낸 파도와 하늘, 그 사이에 피아노가 떠 있는 듯한 무중력이다. 온 힘을 다해 서로를 이끄는 마음이 하나가 되고 선을 이룬 것처럼 모든 악기와 목소리도 하나로 사라진다.소속사 측은 신곡에 대해 “박기영 본인의 이야기 이면서 딸아이가 앞으로 겪게 될 이야기, 우리 모두의 이야기이면서 우리에게 꼭 필요한 이야기”라며 “지금도 혼자 힘들어하고 있는 모두에게 위로와 희망을 줄 것”이라고 말했다.복면가왕 ‘하트여왕’으로 컴백을 알린 박기영은 첫 번째 겨울 ‘자연의 법칙’으로 사계 프로젝트를 시작한다. 6년만의 여왕의 귀환과 함께 시작될 박기영의 사계, 그 다음 계절이 기대된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤-복면가왕'이 웃음과 감동을 동시에 사로잡으며 동시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. MBC 복면가왕 캡처MBC '일밤-복면가왕'이 웃음과 감동을 동시에 사로잡으며 동시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 13.1%(전국기준)를 기록했다. 쟁쟁한 프로그램을 뒤로하고 동시간대 1위를 기록한 것. 특히 이날 방송에서는 3라운드까지 진출하며 양철로봇과 5표 차로 패한 하트여왕 박기영의 등장이 눈길을 끌었다. 가면을 벗은 박기영은 한때 가수를 그만 두려한 사실과 더불어 아이를 키우면서 생활했던 근황과 5살 귀여운 딸과의 일상이 공개돼 관심을 모았다. 한편 이날 방송에서는 양철로봇의 3연승을 저지하기 위한 4명의 스타군단이 나선 가운데 배우 홍경인과 볼빨간사춘기 안지영, 김필 그리고 박기영의 실력 대결이 펼쳐졌다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
복면가왕 하트여왕 박기영 (사진=하이씨씨) ‘복면가왕’ 하트여왕으로 출연한 박기영이 6년 만에 새 싱글을 발매했다.19일 소속사 하이씨씨 측은 가수 박기영이 스페셜 앨범을 제외하고 6년 만에 솔로 앨범 ‘자연의 법칙’을 발매했다고 밝혔다.신곡 ‘자연의 법칙’은 딸 가현과 함께 완성한 노래로 앨범 커버로 사용된 서상익 작가의 그림 ‘자연의 법칙’에서 영감을 받아 만들어졌다. 소속사에 따르면 노래의 가사는 자연의 법칙처럼 우리가 거스를 수 없는, 인간이 서로 돕고 이끌며 인간적인 삶을 사는 것에 대한 내용을 담았으며 특히 딸의 맑은 목소리로 노래를 전해 곡의 순수한 목적을 전달한다.박기영은 첫 번째 겨울 ‘자연의 법칙’으로 사계 프로젝트의 시작을 알렸다.한편 박기영은 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연해 ‘하트다 하트 여왕’으로 출연해 눈도장을 찍은 바 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=하이씨씨
MBC '일밤-복면가왕'에서 하트다 하트 여왕으로 등장해 남다른 가창력으로 주목을 받은 가수 박기영이 6년 만에 본업으로 컴백했다.
박기영은 19일 0시 주요 온라인 음원 사이트를 통해 신곡 '자연의 법칙' 음원을 발표했다. 박기영의 이번 신곡 발표는 스페셜 앨범을 제외하고 지난 2010년 이후 6년 만이다. 
박기영은 그간 MBC '나는 가수다', KBS 2TV '불후의 명곡' 등 주요 음악 예능 프로그램 경연곡들과 영화, 드라마 OST, 리메이크 앨범, 크로스오버 앨범 등 여러 분야에 걸친 앨범 활동을 이어왔다.
박기영의 신곡 '자연의 법칙'은 박기영이 자신의 딸 가현과 함께 부른 노래로 자연의 법칙처럼 우리가 거스를 수 없는 인간적 삶을 사는 것에 대한 이야기를 가사로 표현했다. 가현의 맑은 목소리가 박기영 못지않은 존재감을 드러내고 있다. 박기영은 이번 곡을 통해 혼자 힘들어하는 모두에게 위로와 희망을 주겠다는 메시지를 담아냈다.
박기영은 '자연의 법칙'으로 자신의 사계 프로젝트의 포문을 연 데 이어 향후 계절에 걸맞는 새 싱글 앨범을 발표하겠다는 계획이다.
한편 박기영은 지난 18일 방송된 '일밤-복면가왕'에서 45대 가왕 자리를 놓고 뜨거운 심장 양철로봇과 가왕 대결을 펼쳐 아쉽게 5표 차이로 패배했다. 하트다 하트 여왕은 이에 앞서 3차례 라운드를 거치며 체리필터 조유진과 볼빨간사춘기 안지영, 김필을 차례로 꺾으며 실력을 입증하기도 했다. 
박기영은 1라운드에서 듀엣 곡으로 정경화의 '나에게로의 초대'를, 2라운드에서 이소라의 '제발', 3라운드에서는 들국화의 '그것만이 내 세상'을 불렀다.
 

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
박기영 인스타그램가수 박기영이 MBC '복면가왕'에서 폭발적인 가창력을 선보인 '하트다 하트여왕'으로 밝혀진 가운데, 출연 소감을 밝혔다.박기영은 지난 18일 인스타그램에 "2주 동안 비밀 지키느라 간질간질했는데 시원하게 인사드린다"라며 운을 뗐다.이어 "사실 무대공포가 있다. 그 공포를 이겨낼 때도 있었고 그렇지 못 할 때도 많았다"라며 "너무 긴장해서 리허설보다 못하다. 연습 때 반이라는 말을 들을 때마다 자신감이 줄어들었다"라고 털어놨다.그는 "복면가왕 무대는 아무 것도 안보이니까 오히려 편했다. 무대에 선지 2년 만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같다"라며 "사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 해요"라며 출연 소감을 밝혔다. 앞으로의 포부도 전했다. 그는 "이런저런 과정들을 거치며 아직도 성장 중이다. 좋은 음악과 무대로 여러분과 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠다"고 전했다. 다음은 박기영 인스타그램 전문 하트다 하트 여왕 박기영입니다. 2주 동안 비밀 지키느라 간질간질했는데 시원하게 인사드려요. 복면가왕 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했어요.가면을 쓴다는 것, 잘해야 한다는 것, 이 모든 걸 내가 감당할 수 있을까...많은 생각들이 오갔죠..하지만 가면을 쓰고 무대에 오른 순간! 너무 깜깜하고 아무것도 안보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거예요. 캬~~ 이거네...했습니다. 참 아이러니하죠...사실 전 무대공포가 있어요. 그 공포를 이겨낼 때도 있었고 그렇지 못할 때도 많았어요. 너무 긴장해서 리허설보다 못하다. 연습 때 반이다. 이런저런 이야기를 많이 들었고 그런 이야기를 들을 때마다 저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하고요. 제가 반 밖에 못하는 사람인 걸로 스스로 인정하게 되던 때도 있었죠.그래서 당연히 엄청 긴장하고 힘들 줄 알았는데 복면가왕 무대가... 아무 것도 안보이니까 오히려 편한 거예요! 캬캬캬 다시 무대에 선지 2년 만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같아요. 사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 해요. 늘 잘해야 한다는 부담감이 있었는데 이제 그 보여줘야 한다는 것을 살짝 뛰어넘은 느낌이에요.이런저런 과정들을 거치며 아직도 성장 중에 있습니다. 좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠습니다. 오늘 원 없이 부른 노래에 대해 많이 격려해주시고 힘을 주셔서 정말 감사드려요. 음악은 어디까지나 취향이기에 녹화에 참여한 모든 출연자분들께 모두 아낌없는 박수 부탁드려요. 그리고 앞으로 가왕이신 양철로봇님의 건투를 빕니다!!! 꺄올! 옆에서 노래 들을 수 있어서 정말 행복했어요. 조유진 님, 안지영 님, 김필 님까지...정말 귀 호강 한 날이었어요. 추운 겨울 모두모두 건강하시고요!여차여차 이러저러한 사정이 많은데..정말 운 좋게 오늘 자정에 발매하게 되는 저의 6년 만에 새로운 싱글. '자연의 법칙' 도 많이 사랑해 주시길 부탁드립니다...주의: 신곡 홍보하러 복면가왕 나간 거 절대 네버!!! 아님요. 오해하지 말아주세요. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】이재훈 기자 = MBC TV '복면가왕'으로 새삼 가창력을 입증한 가수 박기영이 19일 신곡 '자연의 법칙'을 발매했다. 스페셜 앨범을 제외하면 신곡 발표는 6년 만이다. 딸 가현과 함께 완성한 노래다. 곡 커버로 사용된 서상익 작가의 그림 '자연의 법칙'에서 영감을 받아 만들어졌다.  자연의 법칙처럼 우리가 거스를 수 없는 것에 대한 노래다. 인간이 서로 돕고 이끌며 인간적인 삶을 사는 것에 대해 노래한다.  소속사 하이씨씨는 "딸아이의 맑은 목소리로 노래를 전하며 곡의 순수한 목적과 원초적인 이상향에 대한 느낌을 전달하려 했다"고 소개했다.  박기영은 "내 이야기이면서 딸아이가 앞으로 겪게될 이야기, 우리 모두의 이야기이면서 우리에게 꼭 필요한 이야기"라며 "지금도 혼자 힘들어하고 있는 모두에게 위로와 희망을 줄 것"이라고 기대했다.   이번 신곡은 사계 프로젝트의 시작이다. 추후 계절 별로 신곡을 발표한다.  한편 박기영은 전날 하트여왕이라는 이름으로 복면을 쓰고 나와 이소라의 '제발', 부활의 '론리 나이트'를 불러 호평 받았다.   realpaper7@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=박기영 인스타그램가수 박기영이 예능프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 출연 소감을 전했다.박기영은 지난 18일 자신의 인스타그램에 "2주 동안 비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사 드려요. '복면가왕' 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했어요"라고 시작하는 장문의 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.게재된 사진 속에서 박기영은 '하트다 하트 여왕' 가면을 착용하고 해맑은 브이 포즈를 취하고 있다.박기영은 "많은 생각들이 오갔지만 가면을 쓰고 무대에 오른 순간 너무 깜깜하고 아무것도 안보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거에요. 이거네 했습니다"라며 '복면가왕' 무대에 오른 소감을 전했다.이어 박기영은 무대 공포증에 대해서도 털어놨다. 그녀는 "사실 전 무대공포가 있어요. 그 공포를 이겨낼 때도 있었고 그렇지 못할 때도 많았어요. 너무 긴장해서 리허설보다 못하다는 이야기를 많이 들었고 그럴 때마다 저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하고요. 제가 반 밖에 못하는 사람인 걸로 스스로 인정하게 되던 때도 있었죠"라고 말했다.그러면서도 박기영은 "'복면가왕' 무대가 아무것도 안보이니까 오히려 편한거에요. 다시 무대에 선지 2년만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인것 같아요"라며 "사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 해요"라고 덧붙였다.한편 박기영은 이날 '뜨거운 심장 양철로봇'과 대결을 펼쳤지만 아쉽게 패배했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
'복면가왕'에서 양철로봇과 대결을 벌인 하트여왕 박기영이 SNS에 후기를 남겼다. 사진=박기영SNS[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 가수 박기영이 MBC '복면가왕'에 양철로봇으로 출연한 소감을 전했다. 박기영은 18일 자신의 인스타그램에 "하트다 하트여왕 박기영입니다"라고 시작하는 장문의 글을 남겼다.박기영은 "비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사 드려요. '복면가왕' 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했어요. 가면을 쓴다는 것, 잘해야 한다는 것, 이 모든 걸 내가 감당할 수 있을까. 많은 생각들이 오갔죠"라고 말했다. 그러면서도 그는 "가면을 쓰고 무대에 오른 순간 너무 깜깜하고 아무것도 안보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거예요. 사실 전 무대공포가 있어요"라며 "저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하고요. 제가 반밖에 못하는 사람인걸로 스스로 인정하게 되던 때도 있었죠. 그래서 당연히 엄청 긴장하고 힘들 줄 알았는데 '복면가왕' 무대가 아무것도 안보이니까 오히려 편한 거예요"라고 했다. 또 박기영은 "다시 무대에 선지 2년 만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같아요. 사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 해요. 늘 잘해야 한다는 부담감이 있었는데 이제 그 보여줘야 한다는 것을 살짝 뛰어 넘은 느낌이에요"라며 "이런 저런 과정들을 거치며 아직도 성장 중에 있습니다. 좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠습니다"고 다짐했다. 끝으로 "음악은 어디까지나 취향이기에 녹화에 참여한 모든 출연자 분들께 모두 아낌없는 박수 부탁 드려요. 그리고 앞으로 가왕이신 양철로봇님의 건투를 빕니다"고 응원했다. 한편 박기영은 지난 18일 방송된 '복면가왕'에서 뜨거운 심장 양철로봇과 가왕 결정전에서 대결을 벌였으나 5표 차이로 아쉽게 패배했다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 박기영이 딸과의 일상을 공개해 화제다. 박기영은 최근 자신의 인스타그램에 "결국 저렇게 잘 해냈답니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박기영은 녹음실에서 딸을 꼭 껴안고 녹음을 하고 있다. 특히 두 사람의 환하게 미소 짓는 표정에서 행복함이 전해진다.  
박기영이 딸과의 일상을 공개했다. © News1star / 박기영 SNS한편 박기영은 19일 0시 딸과 부른 신곡 '자연의 법칙'을 발표했다. 이에 앞서 박기영은 지난 18일 오후 4시50분 전파를 탄 MBC '일밤-복면가왕'에서 하트다 하트여왕으로 출연해 역대급 가창력을 뽐냈다. star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕'에서 놀라운 가창력을 선보인 가수 박기영이 남다른 소감을 밝혔다. 18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 '하트여왕'으로 출연한 박기영은 부활의 'Lonely Night'를 불러 뜨거운 격찬을 받았다. 비록 '양철로봇'에 5표 차로 패해 가왕 등극에는 실패했지만 관중과 시청자들에게 재발견됐다. 
방송이후 박기영은 SNS에 "2주동안 비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사드린다"며 "'복면가왕' 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대다. 그래서 많이 긴장하면서 준비했다"고 털어놨다.이어 "가면을 쓰고 무대에 오른 순간! 너무 깜깜하고 아무것도 안보여서 오직 노래에만 집중하게 됐다. 사실 전 무대공포가 있다. 그 공포를 이겨낼 때도 있었고 그렇지 못할때도 많았다"며 "너무 긴장해서 리허설보다 못하다. 연습 때 반이다. 이런 저런 이야기를 많이 들었다. 그럴 때마다 자신감이 줄어드는 건 당연하다. 그래서 복면가왕 무대가, 아무것도 안보이니까 오히려 편했다"고 전했다. 특히 그는 "다시 무대에 선지 2년만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인것 같다. 사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 하다. 잘해야 한다는 부담감을 살짝 뛰어 넘은 느낌이다"라며 "아직도 성장중에 있다. 좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠다"고 약속했다.마지막으로 그는 "정말 운좋게 오늘(18일) 자정에 발매하게 되는 저의 6년만에 새로운 싱글. '자연의 법칙' 도 많이 사랑해 주시길 부탁드린다"며 "신곡 홍보하러 복면가왕 나간 거 절대 네버!!! 아님요. 오해하지 말아주세요"라고 당부했다. 한편 1998년 데뷔한 박기영은 '시작' '마지막 사랑' '산책' 등 히트곡을 쏟아냈고, 2015년엔 팝페라 가수로 변신해 클래식 차트까지 점령했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 하트여왕 박기영, 창공을 뚫을 듯한 가창력 ‘Lonely Night’<복면가왕>가왕 후보에 오른 ‘하트다 하트여왕’의 정체가 박기영으로 밝혀졌다.18일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>(이하 <복면가왕>)에 출연한 하트여왕은 2라운에서 ‘시간을 달리는 토끼’와, 3라운드서 ‘바이올린맨’과의 대결에서 승리했다.‘바이올린맨’과의 대결에서는 부활의 ‘Lonely night’를 부르며 고음과 애절함을 뽐냈다. 
사진| MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송 영상 갈무리하지만 ‘뜨거운 심장 양철로봇’의 아성을 넘지는 못했다. 양철로봇은 ‘꿈에’를 부르며 가왕 자리를 지켰다.복면을 벗은 하트여왕은 데뷔 19년차 가수 박기영으로 밝혀졌다.  
사진|MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송 영상 갈무리박기영은 한때 가수를 그만두려 했다며, “무대를 못 설까 두려웠다. 아이와 함께 준비하면서 행복했다”고 말했다. 영상| ‘일밤-복면가왕&10711; 방송 영상 갈무리<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 가수 박기영이 ‘복면가왕’에 출연해 명불허전 보컬 실력을 뽐냈다. 그리웠던 그녀 목소리에 청중들은 큰 환호로 화답했다.  18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’(이하 양철로봇)의 가왕 방어전과 가왕 자리에 도전하는 4명의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 무대는 ‘조율하고 가실게요 바이올린맨’와 ‘동네방네 스피커’의 대결이었다. 그 결과, 신승훈의 ‘나보다 조금 더 높은 곳에 니가 있을 뿐’을 선곡해 무대를 꾸몄던 ‘동네방네 스피커’가 아쉽게 패했고, 그의 정체는 한동안 방송에서 볼 수 없었던 홍경인으로 밝혀졌다.이어진 라운드에서 ‘시간을 달리는 토끼’는 정인의 ‘장마’를 선곡해 독특하고 매력적인 음색을 뽐냈고, ‘하트다 하트여왕’(이하 하트여왕)은 이소라의 ‘제발’로 폭발적인 가창력을 선보였다. 2라운드에서 가왕 도전을 멈추게 된 이는 바로 ‘시간을 달리는 토끼’. 가면을 벗은 ‘시간을 달리는 토끼’는 인디밴드 볼빨간사춘기의 안지영이었다.안지영을 제치고 3라운드에 진출한 하트여왕은 ‘론리 나이트(Lonely Night)’를 선곡, ‘조율하고 가실게요 바이올린맨’ 김필을 제치고 가왕 자리까지 도전하게 됐다. 김필은 매력적인 음색과 탄탄한 가창력으로 음악 팬들의 사랑을 받는 가수로, 앞서 ‘복면가왕’에 한 차례 출연했던 바 있다.하트여왕은 이렇게 쟁쟁한 실력파 출연진을 제치고 가왕 양철로봇과 대결을 펼쳤다. 하지만 아쉽게 5표 차이로 가왕 등극에는 실패했다. 마침내 가면을 벗고 정체를 드러낸 그는 바로 보컬리스트 박기영. 비록 가왕 등극에는 실패했지만 그녀의 무대에는 찬사가 이어졌고, 유영석은 “마지막 무대는 충격이었다. 저는 그 정도로 넓은 음역대를 자유자재로 구사하는 줄 몰랐다”고 감탄했다.박기영은 섬세한 감정 표현에 폭발적인 가창력, 탁월한 완급조절로 청중들을 단번에 매료시켰다. 특히 1라운드부터 3라운드까지 진행되는 동안, 조금씩 더 청중들의 감정을 고조시키며 ‘가왕에 등극했어도 이상하지 않았을 무대’라는 극찬을 이끌어냈다.또한 박기영은 솔직한 고백으로 뭉클함을 안기기도 했다. 박기영은 가수 은퇴를 생각한 적이 있었다고 밝히며 “크리스마스가 되면 딸아이가 만 4세가 되는데, 예상으로는 아이를 키우고 다른 연예인들처럼 몇 개월 만에 컴백할 수 있을 줄 알았다. 그런데 한 3년을 정말 집에서 아이만 봤다. 그랬더니 불러주시는 곳이 없었다. 그런 시간들을 보내면서 ‘이렇게 내가 잊히는 구나, 이렇게 무대를 떠날 수도 잇겠구나’라는 생각도 했다. 그런데 다행히 잊지 않고 불러주셨고, 제가 이 무대를 준비하는데 딸이 너무 즐거워하더라”며 “그런 과정들을 보면서 ‘아 내가 엄마로 살았던 그 시간이 결코 헛되지 않구나, 이 무대 위에서 삶에 대해서 이야기할 수 있게 됐구나’ 싶었고, 그런 마음들이 잘 전달된 것 같아서 다행이다”고 조심스럽고 나긋한 말투로 이야기했다.박기영은 이날 가왕의 자리에 앉지는 못했다. 하지만 그게 중요한 일은 아니었다. 박기영은 세 번의 무대를 통해 뛰어난 보컬리스트로서 자신의 기량을 다시 한 번 입증했고, 다시 무대에 선 기쁨을 온전히 노래로 표현해냈다. 그 진심이 가득 담겨 있던 노래에 시청자들 모두 전율을 느꼈다. 가수 박기영의 무대를 더 자주 보게 되길 바라는 이유다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 하트여왕, 타 프로에서 눈물 흘린 박기영··· 도대체 무슨 사연?
- 음원강자 볼빨간사춘기 인디 벽 넘어 대중에게 한걸음 더 
볼빨간사춘기 안지영[이데일리 스타in 김은구 기자] 볼빨간사춘기 안지영이 음원차트를 넘어 시청자들의 심장을 저격했다.안지영은 18일 방송한 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에 등장해 시청자들의 탄성을 이끌어 냈다. ‘시간을 달리는 토끼’ 복면 뒤에서 나타난 얼굴이 안지영이었다. 이를 통해 안지영은 자신뿐 아니라 볼빨간사춘기라는 이름과 특유의 음악까지 대중이 관심을 갖도록 만들었다.안지영은 여성 듀오 볼빨간사춘기의 보컬이다. 볼빨간사춘기는 올해 4월 정식 데뷔한 신인이지만 8월 발표한 앨범 타이틀곡 ‘우주를 줄게’로 차트 역주행을 하며 1위 장기집권을 했다. 음원 사이트를 이용하는 음악팬들에게 익숙한 이름일 수 있지만 볼빨간사춘기가 그리 대중적인 인지도가 높은 그룹은 아니었다. 방송 출연 등 얼굴을 알리기 위한 활동을 활발히 하는 팀이 아니기 때문이다. 안지영 개인의 이름은 더 그랬다.‘복면가왕’에 출연했어도 노래 실력이 뒷받침되지 않았다면 그런 성과는 없었을 터다. 그 만큼 안지영은 독특하면서 매력적인 보이스로 흠잡을 데 없는 노래 실력을 선보였다. 볼빨간사춘기의 차트 역주행이 우연이 아니라는 것을 입증했다.뿐만 아니라 안지영은 노래 ‘하트다 하트여왕’(박기영)과 경연 후 무대에서 선보였던 댄스를 통해 아직 공개하지 않은 다양한 끼를 지니고 있음을 드러냈다. 향후 활동에 대한 기대감을 높였다. 연예인 판정단에서 복면을 쓴 안지영의 이름을 정확히 맞힌 것이 강타라는 사실은 안지영에 대한 대중의 관심을 또 한번 높여주는 요소였다. 1세대 아이돌 스타가 주목하는 인디 가수라는 점에서다. 언뜻 다른 길을 걸어가는 것 같지만 음악이라는 공통점이 있다는 사실을 상기시키면서 안지영, 볼빨간사춘기에게 둘러쳐진 ‘인디신’이라는 장벽을 허물어뜨렸다. ‘시간을 달리는 토끼’가 안지영이라는 사실이 공개된 후 인터넷에는 “오늘 처음 알았는데 목소리 톤 너무 좋고 가창력도 굿” 등 호평이 적잖이 올라왔다.한편 볼빨간사춘기는 21일 신곡 ‘좋다고 말해’를 발매한다. 이번에는 차트에서 어떤 반향을 일으킬지 주목된다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘일밤-복면가왕’ 하트여왕으로 분한 박기영이 출연 소감을 남겼다. 박기영은 18일 인스타그램에 “하트다 하트여왕 박기영입니다”라는 제목의 글을 남겼다.  
 박기영은 “비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사 드려요. ‘복면가왕’ 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했어요. 가면을 쓴다는 것, 잘해야 한다는 것, 이 모든 걸 내가 감당할 수 있을까. 많은 생각들이 오갔죠”라고 말했다.그는 “가면을 쓰고 무대에 오른 순간 너무 깜깜하고 아무것도 안보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거예요. 사실 전 무대공포가 있어요”라며 “저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하고요. 제가 반밖에 못하는 사람인걸로 스스로 인정하게 되던 때도 있었죠. 그래서 당연히 엄청 긴장하고 힘들 줄 알았는데 ‘복면가왕’ 무대가 아무것도 안보이니까 오히려 편한 거예요”라고 적었다.이어 “다시 무대에 선지 2년 만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같아요. 사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 해요. 늘 잘해야 한다는 부담감이 있었는데 이제 그 보여줘야 한다는 것을 살짝 뛰어 넘은 느낌이에요”라며 “이런 저런 과정들을 거치며 아직도 성장 중에 있습니다. 좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠습니다”고 속내를 내비쳤다.마지막으로 “음악은 어디까지나 취향이기에 녹화에 참여한 모든 출연자 분들께 모두 아낌없는 박수 부탁 드려요. 그리고 앞으로 가왕이신 양철로봇님의 건투를 빕니다”라고 덧붙였다.박기영은 18일 방송된 ‘복면가왕’에서 뜨거운 심장 양철로봇과 가왕 결정전을 벌였으나 5표 차이로 패배했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 주진우 “‘그것이 알고 싶다’ 朴대통령 5촌 살인사건 다뤄…만감교차”” [오늘의 포토] 제니퍼 로렌스-크리스 프랫 '한복입은 곰인형 선물받고 감격' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제=김영은 인턴기자]MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘하트다 하트여왕’으로 명불허전 가창력을 과시했던 박기영이 19일 새 싱글앨범을 발매했다.이번 앨범은 박기영의 사계 프로젝트의 시작으로 ‘겨울’ 노래이다.솔로 앨범 ‘자연의 법칙’은 앨범 커버로 사용된 서상익 작가의 그림 ‘자연의 법칙’에서 영감을 받아 만들어졌다.   
[사진제공=하이씨씨]자연의 법칙처럼 우리가 거스를 수 없는,인간이 서로 돕고 이끌며 인간적인 삶을 사는 것에 대한 내용을 담은 이번 앨범은 박기영의 딸 가현과 함께 완성한 곡이라 더욱 이목을 끈다. 아이의 맑은 목소리와 박기영의 감성이 듣는 이들에게 위로와 희망을 전하고 있다.한편, 박기영은 18일 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연해 부활의 ‘론리 나이트’로 폭발적인 카리스마를 선보이며 원조 디바의 귀환을 알렸다.young2un@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]가수 박기영이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 전했다. 박기영은 지난 18일 방송된 '복면가왕'에 복면가수 '하트다 하트여왕'으로 출연, 가왕 결정전까지 올랐다 양철로봇에 다섯 표 차이로 져 아깝게 가왕 등극에 실패했다. 이튿날인 19일 박기영은 "비밀 지키느라 간질간질 했는데 시원하게 인사 드려요"라며 '복면가왕'에서 특별한 무대를 마친 소감을 밝혔다. 박기영은 "'복면가왕' 무대는 너무 오랫동안 고민하고 망설이다 오른 무대입니다. 그래서 저도 많이 긴장하면서 준비했어요. 가면을 쓴다는 것, 잘해야 한다는 것, 이 모든 걸 내가 감당할 수 있을까. 많은 생각들이 오갔죠"라고 말했다. 박기영은 "가면을 쓰고 무대에 오른 순간 너무 깜깜하고 아무것도 안보여서 오직 노래에만 집중하게 되는 거예요"라고 무대에 섰을 당시를 떠올렸다. 그는 "사실 전 무대공포가 있어요. 저도 모르게 자신감이 줄어드는 건 당연하고요. 제가 반밖에 못하는 사람인걸로 스스로 인정하게 되던 때도 있었죠"라면서도 "그래서 당연히 엄청 긴장하고 힘들 줄 알았는데 '복면가왕' 무대가 아무것도 안보이니까 오히려 편한 거예요"라고 반전의 느낌 속 무대를 마쳤음을 밝혔다. 박기영은 "다시 무대에 선 지 2년 만에 이렇게 무대를 즐겨본 건 처음인 것 같아요. 사실 데뷔 후 처음인 것 같기도 해요. 늘 잘해야 한다는 부담감이 있었는데 이제 그 보여줘야 한다는 것을 살짝 뛰어 넘은 느낌이에요"라고 적었다. 이어 "이런 저런 과정들을 거치며 아직도 성장 중에 있습니다. 좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠습니다"고 덧붙였다. 또 박기영은 "음악은 어디까지나 취향이기에 녹화에 참여한 모든 출연자 분들께 모두 아낌없는 박수 부탁 드려요"라며 "그리고 앞으로 가왕이신 양철로봇님의 건투를 빕니다"는 응원도 남겼다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '복면가왕'에 하트다 하트여왕으로 출연한 박기영이 싱글을 발표해 화제다. 박기영은 19일 0시 각종 음원 사이트를 통해 신곡 '자연의 법칙'을 발표했다. 그간의 스페셜 앨범을 제외하면 6년 만에 발표하는 신곡이다. '자연의 법칙'은 박기영이 딸 가현과 함께 완성한 노래다. 앨범 커버로 사용된 서상익 작가의 그림 '자연의 법칙'에서 영감을 받아 만들어졌다. 가사는 자연의 법칙처럼 우리가 거스를 수 없는, 인간이 서로 돕고 이끌며 인간적인 삶을 사는 것에 대한 내용을 담았다. 딸 아이의 맑은 목소리로 노래를 전하며 곡의 순수한 목적을 전달한다. 또한 수음이 완벽한 톤스튜디오에서의 레코딩 작업을 통해 원초적인 이상향에 대한 느낌을 잘 담아냈다. 
박기영이 신곡을 공개했다. © News1star / 하이씨씨노래 마지막은 마치 대기를 뚫고 나간 순간을 방불케 한다. 폭풍우를 이겨낸 파도와 하늘, 그 사이에 피아노가 떠 있는 듯한 무중력이다. 온 힘을 다해 서로를 이끄는 마음이 하나가 되고 선을 이룬 것처럼 모든 악기와 목소리도 하나로 사라진다.이 곡은 박기영 본인의 이야기이면서 딸 아이가 앞으로 겪게 될 이야기이자 우리 모두의 이야기이면서 우리에게 꼭 필요한 이야기이다. 지금도 혼자 힘들어하고 있는 모두에게 위로와 희망을 줄 것으로 기대된다. 한편 박기영은 지난 18일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 무대에 올랐다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
가수 박기영이 MBC ‘복면 가왕’에 출연한 자신의 노래를 듣고 “엄마야”라고 반응하는 딸의 영상을 공개해 화제다.박기영은 19일 자신의 인스타그램에 딸의 영상을 올리고 “하트여왕이 엄마인 줄 모랐던 가현. 처음에 등장하는 거 보고는 백설공주에 나오는 마녀라고… 노래 시작하자…”라는 글을 함께 게재했다.영상 속에는 ‘하트다 하트 여왕’의 노래가 시작되자 “엄마야, 엄마”라며 박기영의 목소리를 단번에 알아맞히는 딸의 모습이 담겼다.“엄마 목소리가 이렇게 예뻐”라면서 박기영을 바라보고, ‘정말? 그래?’라고 묻는 그에게 “응”이라며 대답하는 모습도 이어졌다.누리꾼들은 “가현이 말대로 목소리가 정말 예뻤다” “딸이 엄마를 계속 본다” “노래 듣자마자 바로 알아본다. 귀엽다” 등 댓글로 호응했다.박기영은 ‘복면가왕’을 통해 한때 딸을 키우느라 공백이 길어지면서 가수를 그만두려고 했다고 고백하기도 했다.그는 “크리스마스가 되면 딸이 만 4세가 된다”면서 “예상으로는 아이를 키우고 나서 몇 개월 만에 컴백할 줄 알았다. 근데 3년을 집에서 아이만 봤다. 그랬더니 불러주시는 곳이 없더라”고 밝혔다.이어 “그런 시간들을 보내면서 ‘이렇게 내가 잊히는구나’ ‘이렇게 무대를 떠날 수도 있겠다’는 생각이 들었다”며 “하지만 다행히 잊지 않고 불러주셨다. 제가 이렇게 무대를 준비하는데 우리 딸이 너무 즐거워하더라. 제가 성대모사를 할 때마다 막 넘어갈 듯이 웃고, 또 해보라고 하고. 노래를 할 때마다 막 옆에서 춤을 추더라. 그런 과정들을 보면서 내가 엄마로 살았던 시간이 결코 헛되지 않았다는 생각을 했다”고 웃음지었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 가수 박기영이 딸에게 뭉클한 응원을 받았다. 


지난 18일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 양철로봇과 명승부를 펼친 하트다 하트여왕의 정체가 밝혀졌다. 다름 아닌 가수 박기영. 


박기영은 2라운드에서는 이소라의 '제발'을, 3라운드에는 부활의 'Lonely Night'으로 서로 다른 감성을 선사했다. 소녀처럼 청아한 목소리는 물론, 애절한 분위기까지 완벽하게 넘나들며 호평을 받았다. 


'복면가왕'은 박기영에게 남다른 의미였다. 박기영은 "오래 고민하고 망설이다 오른 무대"라며 "무대공포가 있었다. 공포를 이겨낼 때도 있고 그렇지 못할 때도 많았다. 자신감이 줄어드는 건 당연했다. 반밖에 못하는 사람인걸로 스스로 인정하게 되던 때도 있었다"며 덤덤하게 소감을 전했다.


박기영은 오히려 아무 것도 보이지 않는 '복면가왕' 무대가 편했다고 밝히며 "좋은 음악과 무대로 늘 여러분과 함께 즐거워하고 아파하는 음악인으로 살겠다"고 각오를 드러냈다. 


이후 박기영은 자신의 인스타그램을 통해 '복면가왕'을 시청하는 딸의 모습이 담긴 영상을 게시했다.


처음에는 '백설공주에' 나오는 마녀같다며 자신의 엄마인 줄 몰랐던 딸이 노래가 시작하자 박기영을 바라보며 "엄마 목소리가 이렇게 예뻐"라며 단번에 맞추는 뭉클한 장면이 담겼다. 복면을 쓰고 있어 처음에는 몰랐지만 목소리만 듣고도 자신의 엄마인 것을 알아차린 것. 박기영의 감동한 듯한 목소리도 함께 전해졌다. 


'복면가왕'을 통해 박기영은 시청자에게는 감동을 주고, 딸에게는 감동을 받았다. 모두에게 의미있었던 일요일 밤이었다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[서울신문 En] 
복면가왕 하트여왕 박기영‘복면가왕’ 하트여왕이 가수 박기영으로 밝혀진 가운데 박기영의 SNS에도 관심이 쏠리고 있다.19일 박기영은 자신의 인스타그램에 “하트여왕이 엄마인 줄 몰랐던 가현. 처음에 등장하는 거 보고 백설공주에 나오는 마녀라고… 노래 시작하자”라는 글과 함께 지난 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’을 보는 딸의 동영상을 공개했다.영상 속 박기영의 딸은 그녀가 3라운드에 진출해 그룹 부활의 ‘Lonely night’을 부르는 ‘하트다 하트 여왕’의 모습을 보고 있다. 박기영의 딸은 노래가 나오자마자 “엄마야, 엄마. 엄마 목소리가 이렇게 예뻐”라고 말해 보는 이들을 웃음짓게 했다.한편, 이날 박기영은 가왕 ‘양철로봇’에게 아쉬운 5표차로 패하며 가왕의 자리에 오르지 못했다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=윤기백 기자] '복면가왕 하트여왕'으로 유명세를 치르고 있는 가수 박기영이 6년 만에 새 싱글 '자연의 법칙'을 발매했다.MBC TV '일밤-복면가왕'에 '하트다하트 여왕'으로 출연한 박기영은 뛰어난 감수성과 폭발적 가창력으로 시청자들에게 깊은 인상을 남겼다. 특히 지난 18일 '양철로봇'과 가왕 자리를 두고 경연을 펼쳤으나 아쉽게 패했다.새 싱글 '자연의 법칙'은 스페셜 앨범을 제외하면 그가 6년 만에 발표하는 신곡이다. 앨범 커버로 사용된 서상익 작가의 그림 '자연의 법칙'에서 영감을 받아 만든 노래로, 특히 박기영의 딸이 노래에 참여해 눈길을 끈다.가사 역시 "자연의 법칙처럼 우리가 거스를 수 없는, 인간이 서로 돕고 이끌며 인간적인 삶을 사는 것에 대한 내용을 담았다"고 소속사는 설명했다.giback@sportsworldi.com
사진=박기영 인스타그램 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 박기영이 ‘복면가왕’을 시청한 딸의 반응을 공개했다.19일 박기영은 자신의 인스타그램에 “하트여왕이 엄마인 줄 몰랐던 가현(딸). 처음에 등장하는 거 보고는 백설공주에 나오는 마녀라고. 노래 시작하자...”라는 설명과 함께 동영상을 업로드했다.영상 속에는 MBC ‘일밤-복면가왕’을 시청 중인 박기영의 딸의 모습이 담겨있다.박기영 딸은 ‘복면가왕’ 속 ‘하트여왕’의 노래가 시작되자마자 “엄마야”라며 “엄마 목소리도 이렇게 예뻐”라고 덧붙였다.이를 접한 팬들은 “감동이다.” “첫소절부터 단번에 알아차림 딸의 반응이 놀랍다.” 등의 댓글을 달며 관심을 표했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
가수 박기영 /사진=스타뉴스
MBC '일밤-복면가왕'에서 하트다 하트 여왕으로 등장하며 건재함을 과시한 가수 박기영이 KBS 2TV '불후의 명곡' 왕좌도 다시 노린다.
19일 복수의 관계자에 따르면 박기영은 이날 오후 진행된 '불후의 명곡' 신년특집 녹화에 메인 출연자로 합류했다. 박기영은 지난 8월 27일 방송된 '불후의 명곡' 크리스 노먼 편 이후 약 4개월여 만에 모습을 드러내게 됐다. 방송은 내년 1월 7일로 예정됐다.
박기영은 앞서 지난 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 45대 가왕 자리를 놓고 뜨거운 심장 양철로봇과 가왕 대결을 펼쳐 아쉽게 5표 차이로 패배했음에도 실력파 여성 솔로 가수로서 존재감을 드러냈다. 박기영은 이번 '일밤-복면가왕'에서 3차례 라운드를 거치며 체리필터 조유진과 볼빨간사춘기 안지영, 김필을 차례로 꺾었다. 
 
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면
박기영은 1라운드에서 듀엣 곡으로 정경화의 '나에게로의 초대'를, 2라운드에서 이소라의 '제발', 3라운드에서는 박완규의 'Lonely Night'를 불렀다.
'일밤-복면가왕'에서 아깝게 우승을 놓친 박기영이 '불후의 명곡'에서는 우승을 차지할 수 있을 지 주목된다.
한편 박기영은 19일 0시 주요 온라인 음원 사이트를 통해 신곡 '자연의 법칙' 음원을 발표했다. 박기영의 이번 신곡 발표는 스페셜 앨범을 제외하고 지난 2010년 이후 6년 만이다. '자연의 법칙'은 박기영이 자신의 딸 가현과 함께 부른 노래로 자연의 법칙처럼 우리가 거스를 수 없는 인간적 삶을 사는 것에 대한 이야기를 가사로 담았다.
박기영은 그간 MBC '나는 가수다', KBS 2TV '불후의 명곡' 등 주요 음악 예능 프로그램 경연곡들과 영화, 드라마 OST, 리메이크 앨범, 크로스오버 앨범 등 여러 분야에 걸친 앨범 활동을 이어왔다.
박기영은 '자연의 법칙'으로 자신의 사계 프로젝트의 포문을 연 데 이어 향후 계절에 걸맞는 새 싱글 앨범을 발표하겠다는 계획이다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[ 편견 타파 ]"진짜 내 모습을 보여 줄 거예요!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 1397회_2016년 12월 18일 방송▶ "29년 차, 아직 죽지 않았습니다!" - '스피커' 홍경인 
Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?아역 시절부터 배우 생활을 하다보니 스스로 매너리즘에 빠진 것 같다. 그래서 내가 계획 했던 사업에 도전해보기도 하고, 간간히 연기 활동을 하며 시간을 보냈다. 그러다 문득 내가 가장 잘 할 수 있는 것이 연기인 것 같아 '29년 차 배우'의 저력을 보여드리기 위해 다시 도약을 준비하고 있다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?오랜만에 방송국에 와서 아는 분들을 만나서 반갑고 즐거운 시간이었다. 앞으로 배우 홍경인의 모습 많이 보여드리도록 노력하겠다.▶ 목소리뿐만 아니라 '얼굴'도 알아봐주세요~ - ‘토끼’ 안지영 
Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?'볼빨간 사춘기'를 아시는 분들은 있으시지만 얼굴을 알아보시는 분들은 많지 않은 것 같다. 그래서 볼빨간 사춘기가 누구인지 보여드리기 위해 출연을 결심하게 되었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?아쉽기는 하지만 나를 보여드릴 수 있는 무대가 된 것 같아 기분이 좋고 뿌듯했던 시간이었다. 앞으로도 좋은 모습 많이 보여드릴 테니까 많은 관심과 사랑 부탁드린다.▶ '1라운드' 아쉬움을 달래기 위해 다시 왔습니다!  - ‘바이올린맨' 김필 
Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?"김필이 재출연을 했을 것이다."라고 생각하신 분들은 많지 않은 것 같다. 지난 첫 출연 당시 1라운드 탈락에 대한 아쉬움이 많이 남아서 진심을 담은 무대를 보여드리기 위해 재출연을 결심하게 되었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?재출연을 통해 더 높은 라운드에 올라가고, 더 많은 분들과 노래를 부르고, 더 많은 판정단분들이 가슴으로 받아주시는 것 같아 가슴 벅찬 시간이었다. 나의 길을 근사하게 잘 가고 있다는 위로와 힐링을 받았다. 많은 사랑을 받은 만큼 좋은 음악을 전달하기 위해 노력하는 가수가 되겠다.▶엄마로서도, 가수로서도 더욱 성장해서 돌아왔습니다! - '하트여왕' 박기영 
Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?출산 후 금방 복귀할 수 있을 것이라 생각했다. 그런데 육아 기간이 길어지면서 점점 찾아주시는 곳이 없어졌다. '이렇게 내가 잊혀지는구나'라는 생각이 들던 와중 잊지 않고 불러 주셔서 더욱 성장한 무대를 보여 드리기 위해 노력했고, 그렇게 봐주신 것 같아 감사하다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?아쉽기는 하지만 준비한 무대를 잘 마무리 한것 같아 다행이다. 그래서 후회는 없다. 앞으로  좋은 모습으로 찾아 올 수 있도록 하겠다. 감사드린다.iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 가수 박기영이 ‘복면가왕’ 이후 얻은 응원에 감사한 마음을 드러냈다.19일 박기영은 자신의 SNS에 “연일 많은 관심과 격려와 축복에 정말 행복하고 기쁘다. 정말 감사드린다”는 글을 게재했다.박기영은 지난 18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서 닉네임 ‘하트다 하트 여왕’으로 활약했다. 소름 돋는 무대를 선보였으나, 3연승에 성공한 가왕 ‘뜨거운 심정 양철로봇’에 5표 차로 패했다.이와 관련해 박기영은 “그동안 많은 분들이 꾸준히 응원해 주셨고, 어제 방송으로 새롭게 기억해주셨고, 오랜만에 다시 찾아주셔서 정말 감사하고 기쁘다. 어떤 마음으로 보답해 드릴까 어떻게 보답의 선물을 준비할까 고민을 해봤다. 제가 할 수 있는 건 응원해주시고 격려와 기대해 주신 만큼 더 좋은 음악과 무대를 위해 매진하는 것 말고는 없다”고 적었다.이어 “경연이라는 룰을 통해 아티스트가 주목받는 것에 대해 예전에는 저 스스로도 우려와 걱정이 있었던 것이 사실이다. 하지만 룰은 그저 룰일 뿐이지 그게 전부가 아니라는 것도 알게 됐다. 노래와 무대에만 집중할 수 있는 환경이 주어지는 게 얼마나 감사한지도 알게 됐다”면서 “이렇게 오늘처럼 운 좋게 새로운 노래를 발표할 수 있게 된 것도, 딸과 함께 노래 할 수 있게 된 것도, 이렇게 감동적인 순간을 살고 있다는 것도 모두 지지해주시고 사랑해주시는 분들 덕분이다. 정말 감사하다”고 덧붙였다.또한 박기영은 “너무너무 많이 힘든 때다. 하지만 결국 잘 이겨낼 걸 믿는다. 어둡고 험한 길에 그대 다시 놓여진데도 놀라지 말아요 그대. 그대 아픔과 불안한 마음 놓치 않을게요. 우리 서로를 위하는 그 마음을 이끌고 사랑하며 결국 이겨내 날아오르게 될 거라 믿는다. 감사하다”고 거듭 강조했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
볼빨간사춘기의 보컬 안지영이 복면가왕 ‘시간을 달리는 토끼’로 출연했다. 
/사진제공 = ‘복면가왕’ 방송화면 캡쳐
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'원조' 걸크러쉬 가수 김완선이 bnt와 함께한 패션 화보를 공개했다. 김완선은 여성미부터 눈빛만으로 고차원적인 섹시미를 이끌어내며 눈길을 끌었다. 화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 그는 데뷔 이후 힘들었던 심정과 아름다운 싱글 라이프를 즐기는 그녀의 삶들을 엿볼 수 있었다. 1986년 데뷔 당시 파격적인 댄스 장르로 등장하며 젊은 청춘 남녀들의 인기를 한 몸에 받았던 그는 "그 인기가 내 것이라고 생각한 적이 없다. 물거품처럼 금방 사라질 것이라고 생각했었고 오히려 나중에 나이가 들면 어떻게 먹고 살아야하는지 걱정했었다"고 전했다.이어 데뷔 후 2년 만에 음악에 대한 열정과 흥미를 잃었다던 그는 "단순히 음악을 좋아했지만 내가 원했던 음악은 이게 아니었다. 맨날 똑같은 노래와 안무가 반복되니 흥미를 잃을 수밖에 없더라. 지금 생각하면 안타깝고 후회스러운데 만약 그때의 나를 갈고 닦고 연마했더라면 좀 달라지지 않았을까"라며 안타까운 심정을 이야기했다.또한 눈빛 때문에 마약과 관련된 황당한 에피소드를 전했던 그는 "오히려 눈빛 때문에 내가 지금까지 활동을 하고 있는 것이다. 강렬한 눈빛은 나에게 힘이었다"며 "부정적인 면만 있었던 것은 아닌 것 같고, 이 때문에 사람들이 아직까지도 나를 기억을 하고 있지 않은가. 좋은 장점이더라"고 자신의 눈빛에 대한 장점을 늘어놓기도 했다.얼마 전 MBC 예능 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에 출연하며 화두에 올랐던 김완선. 이미 목소리만 듣고도 알 사람들은 다 알았던 그였기에 정체가 공개된 후 더욱 화제였다. "섭외가 계속 들어왔는데 1년을 거절했었다. 데뷔한지 30년이 넘은 가수가 무대 위에 서서 평가를 받기가 좀 껄끄럽더라. 할 수 없이 출연했긴 했는데 지금 생각해보면 출연하길 잘한 것 같다"며 예능 출연에 대한 속마음을 내비쳤다.올해만 벌써 5번이나 싱글 앨범을 발매했다던 그는 "사람들은 잘 모르더라. 가수 김완선의 노래에는 아직 관심이 없는 것 같다. 앞으로 어떻게 해야 할지는 내가 풀어야할 숙제다"며 아쉬움을 드러내기도 했다.MBC 예능 '황금어장 라디오스타'(이하 '라스')에도 출연했던 그는 김국진, 강수지의 응원을 위해 출연을 결심했다고. "그날 두 사람이 잘 되기를 바라는 마음으로 출연한 것인데 박수홍 씨가 출연해서 참 재미있었다. 그렇지 않았다면 내가 묻힐 수도 있었을 것이다"고 너스레를 떨었다. 
현재 그는 SBS 예능 '불타는 청춘'(이하 '불청')에 고정으로 출연 중이다. 김국진, 강수지 커플 이후 추가 커플에 대한 질문을 묻자 "두 번째 커플은 힘들다고 생각한다. 솔직히 커플이 생겼으면 좋겠지만 이미 너무 친해져서 가족 같은 느낌이다"고 밝혔던 그에게 김광규에 대한 질문을 하자 "실제로 센스도 있고 무게감도 깊다. 캐릭터 이미지 때문에 그러는 것이지 가볍지 않다"고 진심을 전하기도 했다. 그러면서 "연애에 관한 질문을 많이 받다보니 진짜 연애를 해야 하나 싶을 정도로 생각한다"며 "연상이든 연하든 누구든지 환영이다. 앞으로 좋은 사람이 생기면 연애를 하고 싶기도 하다"고 덧붙였다. 더불어 그는 "2015~16년은 '불청' 덕분에 행복했다. 감사함을 전하고 싶다"며 "굳이 연애하고 싶어서 출연한 것은 아니다. 좋은 사람들과 추억을 만들 수 있기 때문에 출연한 것이다"고 동료에 대한 애정을 솔직하게 들어볼 수 있었다. 한 가지 타이틀로 그녀의 이름을 수식하기에는 지난 삼십 여 년의 세월이 너무 넓기만 했던 김완선. 앞으로 그가 보여줄 솔직하고 당당한 모습에 따뜻하고 포근한 격려의 한마디를 해주길 바란다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진. bnt[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘원조’ 걸크러쉬 가수 김완선이 bnt와 함께한 패션 화보를 공개했다. 총 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서는 역시 그녀만의 매력을 발산하며 특유의 센스와 소화력을 보여줬다.첫 번째 콘셉트에서는 촘촘하게 드리워진 레오파드 원피스를 착용해 여성미를 자아내는가 하면 올 블랙 룩으로 시크한 면모까지 드러냈다. 마지막 콘셉트에서는 눈빛만으로 고차원적인 섹시미를 이끌어내며 눈길을 끌었다. 그는 빅 숄더 터틀넥 니트와 데님 팬츠를 매치해 관능적인 무드를 연출한 것.화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 그는 데뷔 이후 힘들었던 심정과 아름다운 싱글 라이프를 즐기는 그녀의 삶들을 엿볼 수 있었다. 1986년 데뷔 당시 파격적인 댄스 장르로 등장하며 젊은 청춘 남녀들의 인기를 한 몸에 받았던 그녀는 “그 인기가 내 것이라고 생각한 적이 없다. 물거품처럼 금방 사라질 것이라고 생각했었고 오히려 나중에 나이가 들면 어떻게 먹고 살아야하는지 걱정했었다”고 전했다.이어 데뷔 후 2년 만에 음악에 대한 열정과 흥미를 잃었다던 그는 “단순히 음악을 좋아했지만 내가 원했던 음악은 이게 아니었다. 맨날 똑같은 노래와 안무가 반복되니 흥미를 잃을 수밖에 없더라. 지금 생각하면 안타깝고 후회스러운데 만약 그때의 나를 갈고 닦고 연마했더라면 좀 달라지지 않았을까(웃음)”라며 안타까운 심정을 이야기했다.또한 눈빛 때문에 마약과 관련된 황당한 에피소드를 전했던 그는 “오히려 눈빛 때문에 내가 지금까지 활동을 하고 있는 것이다(웃음). 강렬한 눈빛은 나에게 힘이었다. 부정적인 면만 있었던 것은 아닌 것 같고, 이 때문에 사람들이 아직까지도 나를 기억을 하고 있지 않은가. 좋은 장점이더라”고 자신의 눈빛에 대한 장점을 늘어놓기도 했다.얼마 전 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에 출연하며 화두에 올랐던 김완선. 이미 목소리만 듣고도 알 사람들은 다 알았던 그였기에 정체가 공개된 후 더욱 화제였다. “섭외가 계속 들어왔는데 1년을 거절했었다. 데뷔한지 30년이 넘은 가수가 무대 위에 서서 평가를 받가기 좀 껄끄럽더라. 할 수 없이 출연했긴 했는데 지금 생각해보면 출연하길 잘한 것 같다”며 예능 출연에 대한 속마음을 내비쳤다.올해만 벌써 5번이나 싱글 앨범을 발매했다던 그는 “사람들은 잘 모르더라. 가수 김완선의 노래에는 아직 관심이 없는 것 같다. 앞으로 어떻게 해야 할지는 내가 풀어야할 숙제다”며 아쉬움을 드러내기도 했다.MBC 예능 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라스’)에도 출연했던 그는 김국진, 강수지의 응원을 위해 출연을 결심했다고. “그날 두 사람이 잘 되기를 바라는 마음으로 출연한 것인데 박수홍 씨가 출연해서 참 재미있었다. 그렇지 않았다면 내가 묻힐 수도 있었을 것이다”고 너스레를 떨었다.현재 그는 SBS 예능 ‘불타는 청춘’(이하 ‘불청’)에 고정으로 출연 중이다. 김국진, 강수지 커플 이후 추가 커플에 대한 질문을 묻자 “두 번째 커플은 힘들다고 생각한다. 솔직히 커플이 생겼으면 좋겠지만 이미 너무 친해져서 가족 같은 느낌이다”고 밝혔던 그에게 김광규에 대한 질문을 하자 “실제로 센스도 있고 무게감도 깊다. 캐릭터 이미지 때문에 그러는 것이지 가볍지 않다”고 진심을 전하기도 했다. 연애에 관한 질문을 많이 받다보니 진짜 연애를 해야 하나 싶을 정도로 생각한다며 “연상이든 연하든 누구든지 환영이다(웃음). 앞으로 좋은 사람이 생기면 연애를 하고 싶기도 하다”고 말하기도. 더불어 그는 “2015~16년은 ‘불청’ 덕분에 행복했다. 감사함을 전하고 싶다”며 “굳이 연애하고 싶어서 출연한 것은 아니다. 좋은 사람들과 추억을 만들 수 있기 때문에 출연한 것이다”고 동료에 대한 애정을 솔직하게 들어볼 수 있었다. 한 가지 타이틀로 그녀의 이름을 수식하기에는 지난 삼십 여 년의 세월이 너무 넓기만 했던 김완선. 앞으로 그가 보여줄 솔직하고 당당한 모습에 따뜻하고 포근한 격려의 한마디를 해주길 바란다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘원조’ 걸크러쉬 가수 김완선이 bnt와 함께한 패션 화보를 공개했다. 총 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서 김완선ㅇ느 역시 그녀만의 매력을 발산하며 특유의 센스와 소화력을 보여줬다.첫 번째 콘셉트에서 김완선은 촘촘하게 드리워진 레오파드 원피스를 착용해 여성미를 자아내는가 하면 올 블랙 룩으로 시크한 면모까지 드러냈다. 마지막 콘셉트에서 그는 눈빛만으로 고차원적인 섹시미를 이끌어내며 눈길을 끌었다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘원조’ 걸크러쉬 가수 김완선이 bnt와 함께한 패션 화보를 공개했다. 총 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서 김완선ㅇ느 역시 그녀만의 매력을 발산하며 특유의 센스와 소화력을 보여줬다.첫 번째 콘셉트에서 김완선은 촘촘하게 드리워진 레오파드 원피스를 착용해 여성미를 자아내는가 하면 올 블랙 룩으로 시크한 면모까지 드러냈다. 마지막 콘셉트에서 그는 눈빛만으로 고차원적인 섹시미를 이끌어내며 눈길을 끌었다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 이지석기자]빅스의 메인보컬 켄이 대세 보컬리스트로서 거침없는 행보를 이어간다.국내 대표 콘셉트돌 빅스의 메인보컬로 활약 중인 켄은 MBC ‘복면가왕’, ‘듀엣가요제’ 등 실력파 가수들이 출연하는 음악 예능을 섭렵한 데 이어 현재 방영 중인 SBS 인기 수목드라마 ‘푸른 바다의 전설’ O.S.T 황금 라인업에 합류하면서 대세 보컬리스트로서 입지를 굳히고 있다.켄은 곡의 분위기를 전달하는 감정 표현력, 감미로운 음색, 저음과 고음을 자유자재로 오가는 가창력까지 삼박자 실력을 두루 갖췄다는 평가를 받고 있다. 이미 업계에서도 실력파 아이돌이자 차세대 보컬리스트로 정평이 나 있다.지난해 MBC 음악 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연해 뛰어난 가창력으로 대중의 관심을 받았으며, 올해 초 출연한 MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서도 매력적인 음색과 섬세한 감정 표현으로 주목을 받았다. 일반인 출연자와의 듀엣 호흡에서도 기복 없는 실력을 보여주며 우승을 차지했다.또한 남녀노소 누구나 좋아하는 감미로운 음색 덕분에 드라마 O.S.T 참여 러브콜을 꾸준히 받아왔다. 켄은 ‘무림학교’의 ‘그댈보면(Male Ver.)’, ‘운명처럼 널 사랑해’의 ‘마이 걸(My Girl), ‘상속자들’의 ‘사랑이라는 이름으로’ 등에 참여했으며, 현재 인기리에 방영 중인 ‘푸른 바다의 전설’에서 린, 윤미래, 정엽, 하현우, 성시경, 이선희를 잇는 O.S.T 황금 라인업에 합류해 화제를 모았다. 켄은 ‘푸른 바다의 전설’ O.S.T ‘바보야’를 통해 인어 심청(전지현)을 향한 허준재(이민호)의 설레는 마음을 부드러운 창법으로 소화해 시청자의 이목을 집중시켰다.이외에도 2016 월간 윤종신 5월호 ‘늦잠’에 가창으로 참여해 이제 막 사랑에 빠진 남자의 설렘과 고백을 담은 발라드를 소화해 대중으로부터 사랑을 받았으며, 지난해 EXID 하니와 함께한 듀엣송 ‘빈틈’을 통해 여심을 저격하는 ‘꿀성대 발라더’의 면모를 보여줬다.한편, 음악 예능 프로그램, 드라마 O.S.T, 다양한 음원 등을 통해 차세대 보컬리스트로서 두각을 드러내고 있는 켄은 22일 각종 음원 사이트를 통해 공개된 ‘푸른 바다의 전설’ O.S.T part.7 ‘바보야’로 인기몰이 중이다.monami153@sportsseoul.com<빅스 켄 프로필 이미지. 사진 | 젤리피쉬>▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김수형 기자]볼빨간 사춘기 멤버 안지영이 복면가왕 출연당시 소감을 전하면서 특히 강타에게 심쿵했다고 말해 눈길을 끌었다.22일 방송된 SBS 라디오 파워FM '김창렬의 올드 스쿨-쉬는 시간’코너에서는 특별 게스트로 가수 볼빨간 사춘기(안지영, 우지윤)가 출연해 복면가왕 당시를 언급했다. 앞서 이날 방송에서 DJ 김창렬은 “지영씨가 복면가왕에 출연했다”면서 소감에 대해 물었다.그러자 지영은 “처음으로 나간 예능이라 떨렸는데 재밌게 즐겼다”고 대답한 것. 이에 김창렬이 “강타씨가 맞췄는데 놀라지 않았냐”고 당시 상황을 묻자, 지영은 “정말 심쿵하고 당황했다”고 대답해 웃음을 안겼다.이어 또 다른 멤버 지윤은 “난 알고 있었다”면서 “보면서 사람들이 몰랐으면 좋겠다 싶었는데 다들 알고 있더라”며 놀라워했고, 특히 "개인기가 정말 재밌었다"며 지영이의 개인기를 특급 칭찬해 훈훈한 동료애를 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] '올드스쿨' 볼빨간 사춘기 안지영이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.22일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 볼빨간 사춘기가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 안지영은 "첫 예능이라 떨렸는데 엄청 재밌게 즐겼던 것 같다. 강타 선배님이 한순간에 맞추는 걸 보고 심쿵했다"고 전했다.우지윤은 "출연사실을 알고 있었지만 다른 사람들이 몰랐으면 좋겠다고 생각했는데 다들 알아맞춰서 놀랐다. 딱 목소리가 안지영이었다"고 말했다.한편, SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'은 매일 오후 4시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=지민경 인턴기자] 그룹 볼빨간 사춘기의 지영이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.22일 오후 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 그룹 볼빨간 사춘기가 출연했다.이날 ‘복면가왕’에 출연한 소감이 어떠냐는 질문에 지영은 “처음으로 나가는 예능이라 떨렸는데 재밌게 즐겼다”며 “강타 선배님이 딱 맞췄을 때는 ‘심쿵’이었다. 당황했다”고 전했다.같은 멤버 지윤은 지영이 ‘복면가왕’에 나간 것을 알았냐는 질문에 “알고 있었다. 보면서 사람들이 몰랐으면 좋겠다 했는데 사람들이 다 알더라. 티가 확 났다. 특히 개인기를 재밌게 봤다”고 밝혔다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처
이런 재출연이라면 감사합니다!국적도 성별도 속이는 <복면가왕>에서 재출연이라는 뜻밖의 선물로 찾아온 스타들이 있다. 사실 이들은 강적을 만나 아쉽게 1라운드에서 탈락했거나, 다른 스타일의 노래들을 더 보여주고자 도전을 결심한 실력자들이 대부분. <복면가왕>에서 반전의 재미와 감동적인 노래를 동시에 안겨준 재출연 스타들은 누가 있었을까. 
 
먼저 <복면가왕>의 시작을 함께 했던 강균성과 산들은 나란히 재출연을 통해 다시 한 번 실력을 입증했다. 강균성은 목소리를 감추려다 아쉽게 1라운드에 탈락한 뒤 재출연을 통해 마음껏 실력을 발휘했고, 산들은 아쉽게 가왕 등극에 실패한 후 생방송으로 진행된 <복면가왕> 특집에 재출연, 우승까지 차지했다. 이후 산들은 <복면가왕> 본 녹화에 재등장해 가왕 자리를 두고 삼파전을 벌이기도 했다. 
 
 
두 차례의 도전에서 준비한 3곡을 모두 부르며 화제를 모았던 테이는 특히 두 번째 출연 때는 선곡 가수들을 흉내내는 동시에 실력을 드러내며 눈길을 끌었다. 밀젠코 마치예비치와 함께 죽음의 조로 불렸던 방송 당시 출연했던 김필과 김동명은 시청자들의 아쉬움을 달래듯 <복면가왕>에 다시 한 번 얼굴을 비추며 감동을 선사했다.이렇듯 기분 좋은 놀라움과 반전으로 매주 시청자들을 찾아가는 MBC <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 최민용, 복면가수→판정단 전격 합류‘복면가왕’에 최민용이 판정단으로 합류한다. 최민용은 지난 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘배철수의 복면캠프’로 출연, 중후하고 단단한 목소리로 “노래를 매력적으로 소화해내는 분이다”, “음색을 보면 이 분은 프로 가수다” 등 전문가들의 진심어린 극찬을 받은 바 있다.당시 ‘복면캠프’의 정체가 공개되자 스튜디오는 발칵 뒤집어졌다. 시트콤계의 전설 최민용이 10년 만에 가면을 벗고 대중 앞에 다시 나타난 것이다. 누리꾼들은 “복면가왕 섭외력 인정합니다”, “2016년 최고의 반전이다”, “최민용씨 오래 보고 싶어요” 라며 폭발적인 반응을 보였으며, 최민용의 얼굴 공개 영상은 네이버 캐스트 영상 조회 수 50만 뷰와 좋아요 3000개의 기록을 달성하며 현재까지도 많은 사랑을 받고 있는 중이다.출연 이후 드라마, CF, 예능 등 많은 곳에서 러브콜을 받으며 제 2의 전성기를 누리고 있는 최민용은 바쁜 스케줄을 소화하는 와중에도 의리를 지키려 최근 ‘복면가왕’ 스튜디오를 다시 방문해 이번에는 판정단으로 합류해 화제다. 복면가수에 이어 판정단으로 다시 한 번 복면가왕을 찾은 최민용은 엉뚱함을 뽐내며 숨겨진 매력을 마음껏 발산했다는 후문이다. 10년 만에 브라운관으로 돌아온 ‘근황의 아이콘’ 최민용이 최신 근황을 밝힌 ‘일밤-복면가왕’은 곧 시청자들을 찾아갈 예정이다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
최민용/사진제공=MBC ‘복면가왕’
‘복면가왕’에 최민용이 판정단으로 합류한다.
최민용은 지난 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서 ‘배철수의 복면캠프’로 출연, 중후하고 단단한 목소리로 “노래를 매력적으로 소화해내는 분이다”, “음색을 보면 이 분은 프로 가수다” 등 전문가들의 진심어린 극찬을 받은 바 있다.
당시 ‘복면캠프’의 정체가 공개되자 스튜디오는 발칵 뒤집어졌다. 시트콤계의 전설 최민용이 10년 만에 가면을 벗고 대중 앞에 다시 나타난 것이다. 누리꾼들도 폭발적인 반응을 보였으며, 최민용의 얼굴 공개 영상은 네이버 캐스트 영상 조회 수 50만 뷰와 좋아요 3000개의 기록을 달성하며 현재까지도 많은 사랑을 받고 있는 중이다.
출연 이후 드라마, CF, 예능 등 많은 곳에서 러브콜을 받으며 제 2의 전성기를 누리고 있는 최민용은 바쁜 스케줄을 소화하는 와중에도 의리를 지키려 최근 ‘복면가왕’ 스튜디오를 다시 방문해 이번에는 판정단으로 합류해 화제다. 복면가수에 이어, 판정단으로 다시 한 번 복면가왕을 찾은 최민용은, 엉뚱함을 뽐내며 숨겨진 매력을 마음껏 발산했다는 후문.
‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자]‘복면가왕’에 최민용이 판정단으로 합류한다. 최민용은 MBC ‘일밤- 복면가왕’ 지난 방송에서 ‘배철수의 복면캠프’로 출연, 중후하고 단단한 목소리로 “노래를 매력적으로 소화해내는 분이다”, “음색을 보면 이 분은 프로 가수다” 등 전문가들의 진심어린 극찬을 받은 바 있다. 당시 ‘복면캠프’의 정체가 공개되자 스튜디오는 발칵 뒤집어졌다. 시트콤계의 전설 최민용이 10년 만에 가면을 벗고 대중 앞에 다시 나타난 것이다. 누리꾼들은 “복면가왕 섭외력 인정합니다”, “2016년 최고의 반전이다”, “최민용씨 오래 보고 싶어요” 라며 폭발적인 반응을 보였으며, 최민용의 얼굴 공개 영상은 네이버 캐스트 영상 조회 수 50만 뷰와 좋아요 3000개의 기록을 달성하며 현재까지도 많은 사랑을 받고 있는 중이다. 출연 이후 드라마, CF, 예능 등 많은 곳에서 러브콜을 받으며 제 2의 전성기를 누리고 있는 최민용은 바쁜 스케줄을 소화하는 와중에도 의리를 지키려 최근 ‘복면가왕’ 스튜디오를 다시 방문해 이번에는 판정단으로 합류해 화제다. 복면가수에 이어, 판정단으로 다시 한 번 복면가왕을 찾은 최민용은 엉뚱함을 뽐내며 숨겨진 매력을 마음껏 발산했다는 후문이다. 10년 만에 브라운관으로 돌아온 ‘근황의 아이콘’ 최민용이 최신 근황을 밝힌 ‘일밤-복면가왕’은 곧 시청자들을 찾아갈 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
최근 연예계 활동을 재개한 배우 최민용이 '일밤-복면가왕' 판정단으로 합류한다. 
23일 MBC에 따르면 최민용은 최근 '일밤-복면가왕' 녹화를 마쳤다.
최민용은 지난 '일밤-복면가왕'에서 배철수의 복면캠프라는 이름으로 무대에 서며 중후하고 단단한 목소리를 선사한 바 있기도 하다.
최민용은 '일밤-복면가왕' 출연 이후 드라마, CF, 예능 등 많은 곳에서 러브콜을 받으며 제2의 전성기를 누리고 있다. 
최민용은 바쁜 스케줄을 소화하는 와중에도 의리를 지키려 최근 스튜디오를 다시 방문해 이번에는 판정단으로 합류하게 됐다. 
판정단으로 다시 한 번 '일밤-복면가왕'을 찾은 최민용은, 엉뚱함을 뽐내며 숨겨진 매력을 마음껏 발산했다는 후문이다. 

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 최민용이 '복면가왕' 판정단으로 합류한다.

 

최민용은 지난 달 27일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '배철수의 복면캠프'로 출연, 중후하고 단단한 목소리로 "노래를 매력적으로 소화해내는 분이다", "음색을 보면 이 분은 프로 가수다" 등 전문가들의 진심어린 극찬을 받은 바 있다.

 

당시 '복면캠프'의 정체가 공개되자 스튜디오는 발칵 뒤집어졌다. 10년 동안 연예계에서 볼 수 없었던, '근황의 아이콘' 최민용이 10년 만에 가면을 벗고 대중 앞에 다시 나타난 것. 최민용의 얼굴 공개 영상은 네이버 캐스트 영상 조회 수 50만 뷰와 좋아요 3000개의 기록을 달성하며 현재까지도 많은 사랑을 받고 있는 중이다.

 

'복면가왕' 출연 이후 드라마, CF, 예능 등 많은 곳에서 러브콜을 받으며 제 2의 전성기를 누리고 있는 최민용은 바쁜 스케줄을 소화하는 와중에도 의리를 지키려 최근 '복면가왕' 스튜디오를 다시 방문해 이번에는 판정단으로 합류했다.

 

복면가수에 이어, 판정단으로 다시 한 번 복면가왕을 찾은 최민용은, 엉뚱함을 뽐내며 숨겨진 매력을 마음껏 발산했다는 후문이다.


25일 오후 4시 50분 방송.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=강서정 기자] 배우 최민용이 ‘복면가왕’에 합류한다.최민용은 지난 MBC ‘복면가왕’에서 ‘배철수의 복면캠프’로 출연, 중후하고 단단한 목소리로 “노래를 매력적으로 소화해내는 분이다”, “음색을 보면 이 분은 프로 가수다” 등 전문가들의 진심어린 극찬을 받은 바 있다.당시 ‘복면캠프’의 정체가 공개되자 스튜디오는 발칵 뒤집어졌다. 시트콤계의 전설 최민용이 10년 만에 가면을 벗고 대중 앞에 다시 나타난 것이다. 누리꾼들은 “복면가왕 섭외력 인정합니다”, “2016년 최고의 반전이다”, “최민용씨 오래 보고 싶어요” 라며 폭발적인 반응을 보였으며, 최민용의 얼굴 공개 영상은 네이버 캐스트 영상 조회 수 50만 뷰와 좋아요 3000개의 기록을 달성하며 현재까지도 많은 사랑을 받고 있는 중이다.출연 이후 드라마, CF, 예능 등 많은 곳에서 러브콜을 받으며 제 2의 전성기를 누리고 있는 최민용은 바쁜 스케줄을 소화하는 와중에도 의리를 지키려 최근 ‘복면가왕’ 스튜디오를 다시 방문해 이번에는 판정단으로 합류해 화제다.복면가수에 이어, 판정단으로 다시 한 번 복면가왕을 찾은 최민용은, 엉뚱함을 뽐내며 숨겨진 매력을 마음껏 발산했다는 후문이다. 10년 만에 브라운관으로 돌아온 ‘근황의 아이콘’ 최민용이 최신 근황을 밝힌 ‘일밤-복면가왕’은 곧 시청자들을 찾아갈 예정이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘복면가왕’에 최민용이 판정단으로 합류한다. 
/사진=MBC
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 최민용이 ‘복면가왕’에 판정단으로 합류한다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 측은 최민용이 최근 진행된 녹화에 판정단으로 참여했다고 23일 밝혔다. 최민용은 지난달 ‘배철수의 복면캠프’란 예명을 지닌 복면가수로 출연해 뛰어난 가창력을 선보였다. 정체가 공개된 후 10년 만의 복귀로 큰 화제를 모았다. MBC 측은 “출연 이후 드라마, CF, 예능 등 많은 곳에서 러브콜을 받고 있는 최민용이 바쁜 스케줄을 소화하는 와중에도 의리를 지키려 최근 ‘복면가왕’ 스튜디오를 다시 방문했다”고 전했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 양철로봇 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’이 크리스마스를 맞아 선물을 준비했다.
오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’은 크리스마스 특집으로 방송된다.
세트는 물론 분위기, 노래까지 모든 것이 크리스마스 느낌이 물씬 풍기는 특집이 될 예정이다. 뿐만 아니라 눈 쌓인 마을, 달콤한 간식, 크리스마스에 빠져서는 안 될 트리, 양말, 천사, 구세군, 종까지 크리스마스를 대표하는 것들이 가면으로 꾸며져 등장해 크리스마스를 기념한다.
한편 ‘하트다 하트여왕’ 박기영, 재도전한 ‘조율하고 가실게요! 바이올린맨’ 김필 등 어마어마한 실력의 가수들의 도전에도 불구하고 특유의 감성으로 또 한 번의 가왕의 자리를 거머쥔 ‘뜨거운 심장 양철로봇’이 이번 주 4연승을 향해 도전한다.
노래면 노래, 애교면 애교 모든 것이 완벽한 가왕 ‘양철로봇’은 크리스마스 특집에 어울리는 아주 특별한 오프닝을 준비했고, 현장에 있던 연예인, 일반인 판정단들은 예상하지 못한 ‘양철로봇’의 선물을 받고 모두 녹아버렸다는 후문.
‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 제공

배우 최민용이 '복면가왕'에 합류한다.23일 MBC '일밤-복면가왕' 측은 배우 최민용이 최근 진행된 녹화에 판정단으로 참여했다고 밝혔다.최민용은 지난 MBC '일밤-복면가왕'에서 '배철수의 복면캠프'로 출연해 전문가들의 진심 어린 극찬을 받았다. 당시 '복면캠프'의 정체가 공개되자 스튜디오는 발칵 뒤집혔고, 누리꾼들 또한 폭발적인 반응을 보였다.출연 이후 드라마, CF, 예능 등 많은 곳에서 러브콜을 받으며 제 2의 전성기를 누리고 있는 최민용은 바쁜 스케줄을 소화하는 와중에도 의리를 지키려 최근 '복면가왕'의 판정단으로 합류해 이목을 집중시키고 있다.판정단으로 다시 한 번 복면가왕을 찾은 최민용은 엉뚱함을 뽐내며 숨겨진 매력을 마음껏 발산했다는 후문이다. 10년 만에 브라운관으로 돌아온 '근황의 아이콘' 최민용이 출연하는 MBC '일밤-복면가왕'은 곧 시청자들을 찾아갈 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 순수함의 결정체인 복면가수가 깜짝 등장한다.

 

오는 25일 방송하는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 지난주 엄청난 고음의 'Lonely night' 무대로 시청자들에게 충격을 선사하며 '뜨거운 심장 양철로봇'을 위협했던 '하트다 하트여왕' 박기영에 버금가는 실력자들이 대거 등장한다.

 

이날 한 복면가수의 무대를 본 연예인 판정단들은 "천사 같은 목소리다", "아역배우가 아니냐", "사랑받는 국민 여동생 인 것 같다" 등 극찬을 하며 매력적인 복면가수 목소리에 흠뻑 빠져 헤어 나오지 못하는 모습을 보였다.

 

그 복면가수는 귀여운 목소리와는 다르게 반전 댄스를 선보여 스튜디오를 충격에 빠트렸다. 뿐만 아니라 의외의 체력실력을 선보여 "여배우가 아니냐"라는 추리에서 "운동선수인 것 같다"는 추리를 받았고 연예인 판정단들을 혼란스럽게 만들었다.

 

'일밤-복면가왕'은 오는 25일 오후 4시 50분 방송한다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]순수함의 결정체인 복면가수가 깜짝 등장한다. 이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 지난주 엄청난 고음의 ‘Lonely night’ 무대로 시청자들에게 충격을 선사하며 ‘뜨거운 심장 양철로봇’을 위협했던 ‘하트다 하트여왕’ 박기영에 버금가는 실력자들이 대거 등장할 예정이다. 새로운 복면가수들의 1라운드 무대를 본 연예인 판정단들은 “발톱을 감췄다.”, “타고난 목소리다”, “힘이 잘 실리고 안정적인 탄탄한 목소리다”, “노래를 시작하자마자 판정단들이 대거 일어났다”, “어떻게 저런 목소리가 나오지?” 등 복면가수들의 실력과 뛰어난 무대에 놀라움을 금치 못했다.특히 한 복면가수의 무대를 본 연예인 판정단들은 “천사 같은 목소리다”, “아역배우가 아니냐.”, “사랑받는 국민 여동생 인 것 같다” 등 극찬을 하며 매력적인 복면가수 목소리에 흠뻑 빠져 헤어 나오지 못하는 모습을 보였다. 그러나 그 복면가수는 귀여운 목소리와는 다르게 반전 댄스를 선보여 스튜디오를 충격에 빠트렸다. 뿐만 아니라 의외의 체력실력을 선보여 “여배우가 아니냐”라는 추리에서 “운동선수인 것 같다”는 추리를 받았고 연예인 판정단들을 혼란스럽게 만들었다.25일 오후 4시 50분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]그룹 EXID의 하니가 '보컬하니'로 성장하고 있다. 하니는 23일 오후 9시30분 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣 가요제'에 출연해 파트너 채창욱과 무대 위에 올라 폭발적인 무대를 선보였다. 이날 방송에서 하니는 자우림의 '일탈'을 선곡한 뒤 경연에 임했다. 하니는 특유의 매력적인 저음으로 노래 시작을 알렸으며, 후반부에는 경쾌한 무대매너로 MC와 패널을 비롯해 판정단, 시청자까지 들썩이게 했다. 또한 파트너인 채창욱과도 찰떡 호흡을 보여줬다. 앞서 하니는 1라운드 방송에서 '장기하와 얼굴들'의 '싸구려커피'를 선곡했다. 하니는 허스키한 보이스로 노래를 소화해냈으며, 감정 역시 풍부하게 이끌어 내 '반전 보컬'임을 느끼게 했다. 하니의 '반전 보컬'은 이번이 처음은 아니다. 하니는 솔지와 함께 '다소니' 유닛 활동한 것을 비롯해 지난해에는 그룹 빅스의 멤버 켄과 함께 한 듀엣송 '빈틈', 보컬팀 레어포테이토 '꾀병' 피처링 등에 참여했다. 특히, 올해 상반기 방송된 MBC '복면가왕'에서 '성냥팔이소녀'로 등장해 모두의 관심을 받았다. 그동안 하니는 밝고 사랑스러운 모습으로 팀 내에서 활약한 만큼, '반전 저음'으로 모두를 깜짝 놀라게 했으며 이목을 집중시켰다. 이처럼 하니는 다수의 활약을 통해 앞으로 보컬리스트로서 성장가능성이 무한함을 알렸다. 한편 이날 하니가 출연한 '듀엣 가요제'에는 휘성, 김현정, UV뮤지, 솔비, KCM, 길구봉구의 봉구가 출연했다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '듀엣가요제' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]EXID 하니가 ‘보컬하니’로 성장하고 있다. 하니는 23일 오후 9시30분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에 출연, 파트너 채창욱과 무대 위에 올라 폭발적인 무대를 선보였다. 이날 방송에서 하니는 자우림의 ‘일탈’을 선곡한 뒤 경연에 임했다. 하니는 특유의 매력적인 저음으로 노래 시작을 알렸으며, 후반부에는 경쾌한 무대매너로 MC와 패널을 비롯해 판정단, 시청자까지 들썩이게 했다. 또한 파트너인 채창욱과도 찰떡 호흡을 보여줬다. 앞서 하니는 1라운드 방송에서 ‘장기하와 얼굴들’의 ‘싸구려커피’를 선곡했다. 하니는 허스키한 보이스로 노래를 소화해냈으며, 감정 역시 풍부하게 이끌어 내 ‘반전 보컬’임을 느끼게 했다. 하니의 ‘반전 보컬’은 이번이 처음은 아니다. 하니는 솔지와 함께 ‘다소니’ 유닛 활동한 것을 비롯해 지난해에는 그룹 빅스의 멤버 켄과 함께 한 듀엣송 ‘빈틈’, 보컬팀 레어포테이토 ‘꾀병’ 피처링 등에 참여했다. 특히 올해 상반기 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘성냥팔이소녀’로 등장해 모두의 관심을 받았다. 그동안 하니는 밝고 사랑스러운 모습으로 팀 내에서 활약한 만큼, ‘반전 저음’으로 모두를 깜짝 놀라게 했으며 이목을 집중시켰다. 이처럼 하니는 다수의 활약을 통해 앞으로 보컬리스트로서 성장가능성이 무한함을 알렸다. 한편 이날 하니가 출연한 ‘듀엣 가요제’에는 휘성, 김현정, UV뮤지, 솔비, KCM, 길구봉구의 봉구가 출연했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 그룹 EXID 하니가 ‘보컬하니’로 성장하고 있다. 하니는 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에 출연해 파트너 채창욱과 무대 위에 올라 폭발적인 무대를 선보였다. 이날 방송에서 하니는 자우림의 ‘일탈’을 선곡한 뒤 경연에 임했다. 하니는 특유의 매력적인 저음으로 노래 시작을 알렸으며, 후반부에는 경쾌한 무대매너로 MC와 패널을 비롯해 판정단, 시청자까지 들썩이게 했다. 또한 파트너인 채창욱과도 찰떡 호흡을 보여줬다. 앞서 하니는 1라운드 방송에서 ‘장기하와 얼굴들’의 ‘싸구려커피’를 선곡했다. 하니는 허스키한 보이스로 노래를 소화해냈으며, 감정 역시 풍부하게 이끌어 내 ‘반전 보컬’임을 느끼게 했다. 하니의 ‘반전 보컬’은 이번이 처음은 아니다. 하니는 솔지와 함께 ‘다소니’ 유닛 활동한 것을 비롯해 지난해에는 그룹 빅스의 멤버 켄과 함께 한 듀엣송 ‘빈틈’, 보컬팀 레어포테이토 ‘꾀병’ 피처링 등에 참여했다. 특히, 올해 상반기 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘성냥팔이소녀’로 등장해 모두의 관심을 받았다. 그동안 하니는 밝고 사랑스러운 모습으로 팀 내에서 활약한 만큼, ‘반전 저음’으로 모두를 깜짝 놀라게 했으며 이목을 집중시켰다. 이처럼 하니는 다수의 활약을 통해 앞으로 보컬리스트로서 성장가능성이 무한함을 알렸다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBC
순수함의 결정체인 복면가수가 깜짝 등장한다.
25일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 지난주 엄청난 고음의 ‘론니 나이트(Lonely night)’ 무대로 시청자들에게 충격을 선사하며 ‘뜨거운 심장 양철로봇’을 위협했던 ‘하트다 하트여왕’ 박기영에 버금가는 실력자들이 대거 등장할 예정이다.
새로운 복면가수들의 1라운드 무대를 본 연예인 판정단들은 “발톱을 감췄다.”, “타고난 목소리다”, “힘이 잘 실리고 안정적인 탄탄한 목소리다”, “노래를 시작하자마자 판정단들이 대거 일어났다”, “어떻게 저런 목소리가 나오지?” 등 복면가수들의 실력과 뛰어난 무대에 놀라움을 금치 못했다.
특히 한 복면가수의 무대를 본 연예인 판정단들은 “천사 같은 목소리다”, “아역배우가 아니냐.”, “사랑받는 국민 여동생 인 것 같다.” 등 극찬을 하며 매력적인 복면가수 목소리에 흠뻑 빠져 헤어 나오지 못하는 모습을 보였다.
그러나 그 복면가수는 귀여운 목소리와는 다르게 반전 댄스를 선보여 스튜디오를 충격에 빠트렸다. 뿐만 아니라 의외의 체력실력을 선보여 “여배우가 아니냐”라는 추리에서 “운동선수인 것 같다”는 추리를 받았고 연예인 판정단들을 혼란에 빠트렸다.
반전의 모습을 보여주며 연예인 판정단을 사로잡은 복면가수의 무대는 오는 25일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
순수함의 결정체인 복면가수가 깜짝 등장한다.이번주 <일밤-복면가왕>에서는 지난주 엄청난 고음의 ‘Lonely night’ 무대로 시청자들에게 충격을 선사하며 ‘뜨거운 심장 양철로봇’을 위협했던 ‘하트다 하트여왕’ 박기영에 버금가는 실력자들이 대거 등장할 예정이다.새로운 복면가수들의 1라운드 무대를 본 연예인 판정단들은 “발톱을 감췄다.”, “타고난 목소리다”, “힘이 잘 실리고 안정적인 탄탄한 목소리다”, “노래를 시작하자마자 판정단들이 대거 일어났다”, “어떻게 저런 목소리가 나오지?” 등 복면가수들의 실력과 뛰어난 무대에 놀라움을 금치 못했다.특히 한 복면가수의 무대를 본 연예인 판정단들은 “천사 같은 목소리다”, “아역배우가 아니냐.”, “사랑받는 국민 여동생 인 것 같다.” 등 극찬을 하며 매력적인 복면가수 목소리에 흠뻑 빠져 헤어 나오지 못하는 모습을 보였다.그러나 그 복면가수는 귀여운 목소리와는 다르게 반전 댄스를 선보여 스튜디오를 충격에 빠트렸다. 뿐만 아니라 의외의 체력실력을 선보여 “여배우가 아니냐”라는 추리에서 “운동선수인 것 같다”는 추리를 받았고 연예인 판정단들을 혼란스럽게 만들었다.반전의 모습을 보여주며 연예인 판정단을 사로잡은 복면가수의 무대는 12월 25일 일요일 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 공개된다.iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
순수함의 결정체인 복면가수가 깜짝 등장한다. 이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 지난주 엄청난 고음의 ‘Lonely night’ 무대로 시청자들에게 충격을 선사하며 ‘뜨거운 심장 양철로봇’을 위협했던 ‘하트다 하트여왕’ 박기영에 버금가는 실력자들이 대거 등장할 예정이다. 새로운 복면가수들의 1라운드 무대를 본 연예인 판정단들은 “발톱을 감췄다.”, “타고난 목소리다”, “힘이 잘 실리고 안정적인 탄탄한 목소리다”, “노래를 시작하자마자 판정단들이 대거 일어났다”, “어떻게 저런 목소리가 나오지?” 등 복면가수들의 실력과 뛰어난 무대에 놀라움을 금치 못했다.특히 한 복면가수의 무대를 본 연예인 판정단들은 “천사 같은 목소리다”, “아역배우가 아니냐.”, “사랑받는 국민 여동생 인 것 같다.” 등 극찬을 하며 매력적인 복면가수 목소리에 흠뻑 빠져 헤어 나오지 못하는 모습을 보였다. 그러나 그 복면가수는 귀여운 목소리와는 다르게 반전 댄스를 선보여 스튜디오를 충격에 빠트렸다. 뿐만 아니라 의외의 체력실력을 선보여 “여배우가 아니냐”라는 추리에서 “운동선수인 것 같다”는 추리를 받았고 연예인 판정단들을 혼란스럽게 만들었다.반전의 모습을 보여주며 연예인 판정단을 사로잡은 복면가수의 무대는 12월 25일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 공개된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’에서 엄청난 고음의 ‘Lonely night’을 선보이기도 아쉽게 가왕 ‘양철로봇’에게 무릎을 꿇은 박기영을 능가할 새로운 복면가수가 등장했다.25일 오후 4시 50분 방송될 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승을 달리고 있는 가왕 ‘양철로봇’의 패권에 도전하는 새로운 복면가수들의 무대가 공개된다. 
MBC ‘복면가왕’ / 사진제공 = MBC
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 박완규, 김현정, 니엘, 나라가 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 새롭게 합류했다. 이번주 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 다양한 장르를 자신만의 감성으로 소화해내는 소울 감성의 끝판왕, ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 8인의 실력파 복면가수들이 듀엣곡 무대를 선보인다. 이번 연예인 판정단에는 대한민국 록의 자존심 박완규, 롱다리 미녀가수 김현정, ‘칼군무돌’ 틴탑 니엘, 차기 CF퀸 헬로비너스 나라가 영입되어 더욱 강화된 추리를 펼친다.특히 그 중 틴탑 니엘의 활약이 돋보였다고. 한 복면가수가 듀엣곡 무대 후 개인기로  클럽 댄스를 선보이자 보이그룹 중에서도 정확한 군무로 정평이 나 있는 ‘칼군무돌’ 틴탑의 리더 니엘이 넘치는 끼를 참지 못하고 벌떡 일어나 정석 셔플 댄스를 선보인 것이다.뿐만 아니라 니엘은 숨겨두었던 모창 실력까지 아낌없이 대방출해 판정단들의 환호를 한 몸에 받으며 ‘개인기 씬스틸러’로 등극했다고 한다. 니엘의 멈추지 않는 열정에 판정단들은 “역시 춤을 잘 춘다”, “모창은 저렇게 해야 아이돌 모창이다” 라며 진심어린 박수를 보냈다. 니엘의 대활약은 12월 25일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 박완규, 김현정, 니엘, 나라가 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 새롭게 선보인다. 이번주 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 다양한 장르를 자신만의 감성으로 소화해내는 소울 감성의 끝판왕, ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 8인의 실력파 복면가수들이 듀엣곡 무대를 선보인다. 8인 8색의 무대로 퀄리티 높은 볼거리를 제공할 예정. 이번 연예인 판정단에는 대한민국 록의 자존심 박완규, 롱다리 미녀가수 김현정, ‘칼군무돌’ 틴탑 니엘, 차기 CF퀸 헬로비너스 나라가 영입되어 더욱 강화된 추리를 펼친다. 
 특히 그 중 틴탑 니엘의 활약이 돋보였다고 한다. 한 복면가수가 듀엣곡 무대 후 개인기로  클럽 댄스를 선보이자 보이그룹 중에서도 정확한 군무로 정평이 나 있는 ‘칼군무돌’ 틴탑의 리더 니엘이 넘치는 끼를 참지 못하고 벌떡 일어나 정석 셔플 댄스를 선보인 것이다.뿐만 아니라 니엘은 숨겨두었던 모창 실력까지 아낌없이 대방출해 판정단들의 환호를 한 몸에 받으며 ‘개인기 씬스틸러’로 등극했다고 한다. 니엘의 멈추지 않는 열정에 판정단들은 “역시 춤을 잘 춘다”, “모창은 저렇게 해야 아이돌 모창이다” 라며 진심어린 박수를 보냈다. 니엘의 대활약은 12월 25일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 우병우 전 민정수석, 답변 태도 불량 지적에  발끈 ‘적반하장도 유분수’ [오늘의 포토] 유인영 '빛나는 9등신 보디라인' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 박완규, 김현정, 니엘, 나라가 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 새롭게 선보인다. 이번주 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 다양한 장르를 자신만의 감성으로 소화해내는 소울 감성의 끝판왕, ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 8인의 실력파 복면가수들이 듀엣곡 무대를 선보인다. 8인 8색의 무대로 퀄리티 높은 볼거리를 제공할 예정.  
/사진=MBC
가수 박완규, 김현정, 니엘, 나라가 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 새롭게 선보인다.이번주 방송되는 <일밤-복면가왕>에서는 다양한 장르를 자신만의 감성으로 소화해내는 소울 감성의 끝판왕, ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 8인의 실력파 복면가수들이 듀엣곡 무대를 선보인다. 8인 8색의 무대로 퀄리티 높은 볼거리를 제공할 예정.이번 연예인 판정단에는 대한민국 록의 자존심 박완규, 롱다리 미녀가수 김현정, ‘칼군무돌’ 틴탑 니엘, 차기 CF퀸 헬로비너스 나라가 영입되어 더욱 강화된 추리를 펼친다.특히 그 중 틴탑 니엘의 활약이 돋보였다고 한다. 한 복면가수가 듀엣곡 무대 후 개인기로  클럽 댄스를 선보이자 보이그룹 중에서도 정확한 군무로 정평이 나 있는 ‘칼군무돌’ 틴탑의 리더 니엘이 넘치는 끼를 참지 못하고 벌떡 일어나 정석 셔플 댄스를 선보인 것이다.뿐만 아니라 니엘은 숨겨두었던 모창 실력까지 아낌없이 대방출해 판정단들의 환호를 한 몸에 받으며 ‘개인기 씬스틸러’로 등극했다고 한다.니엘의 멈추지 않는 열정에 판정단들은 “역시 춤을 잘 춘다”, “모창은 저렇게 해야 아이돌 모창이다” 라며 진심어린 박수를 보냈다.니엘의 대활약은 12월 25일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 가수 박완규, 김현정, 니엘, 나라가 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 새롭게 선보인다. 25일 방송되는 MBC‘일밤-복면가왕’에서는 다양한 장르를 자신만의 감성으로 소화해내는 소울 감성의 끝판왕, ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 8인의 실력파 복면가수들이 듀엣곡 무대를 선보인다. 8인 8색의 무대로 퀄리티 높은 볼거리를 제공할 예정. 이번 연예인 판정단에는 대한민국 록의 자존심 박완규, 롱다리 미녀가수 김현정, ‘칼군무돌’ 틴탑 니엘, 차기 CF퀸 헬로비너스 나라가 영입되어 더욱 강화된 추리를 펼친다. 특히 그 중 틴탑 니엘의 활약이 돋보였다고 한다. 한 복면가수가 듀엣곡 무대 후 개인기로 클럽 댄스를 선보이자 보이그룹 중에서도 정확한 군무로 정평이 나 있는 ‘칼군무돌’ 틴탑의 리더 니엘이 넘치는 끼를 참지 못하고 벌떡 일어나 정석 셔플 댄스를 선보인 것이다. 뿐만 아니라 니엘은 숨겨두었던 모창 실력까지 아낌없이 대방출해 판정단들의 환호를 한 몸에 받으며 ‘개인기 씬스틸러’로 등극했다고 한다. 니엘의 멈추지 않는 열정에 판정단들은 “역시 춤을 잘 춘다”, “모창은 저렇게 해야 아이돌 모창이다” 라며 진심어린 박수를 보냈다. 니엘의 활약은 25일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] 가수 박완규, 김현정, 니엘, 나라가 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 새롭게 선보인다. 이번주 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 다양한 장르를 자신만의 감성으로 소화해내는 소울 감성의 끝판왕, ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 8인의 실력파 복면가수들이 듀엣곡 무대를 선보인다. 8인 8색의 무대로 퀄리티 높은 볼거리를 제공할 예정. 이번 연예인 판정단에는 대한민국 록의 자존심 박완규, 롱다리 미녀가수 김현정, ‘칼군무돌’ 틴탑 니엘, 차기 CF퀸 헬로비너스 나라가 영입되어 더욱 강화된 추리를 펼친다. 특히 그 중 틴탑 니엘의 활약이 돋보였다고 한다. 한 복면가수가 듀엣곡 무대 후 개인기로 클럽 댄스를 선보이자 보이그룹 중에서도 정확한 군무로 정평이 나 있는 ‘칼군무돌’ 틴탑의 리더 니엘이 넘치는 끼를 참지 못하고 벌떡 일어나 정석 셔플 댄스를 선보인 것이다. 뿐만 아니라 니엘은 숨겨두었던 모창 실력까지 아낌없이 대방출해 판정단들의 환호를 한 몸에 받으며 ‘개인기 씬스틸러’로 등극했다고 한다. 니엘의 멈추지 않는 열정에 판정단들은 “역시 춤을 잘 춘다”, “모창은 저렇게 해야 아이돌 모창이다” 라며 진심어린 박수를 보냈다.니엘의 대활약은 12월 25일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.giback@sportsworldi.com
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
틴탑 니엘이 MBC '복면가왕' 연예인 판정단에 새로 합류한다. (사진=티오피미디어 제공)그룹 틴탑 니엘이 MBC '복면가왕' 판정단에 합류한다.MBC '복면가왕' 측은 틴탑 니엘이 오늘(25일) 방송에서 연예인 판정단으로 등장한다고 밝혔다.한 복면가수가 듀엣곡 무대 후 개인기로 클럽 댄스를 선보이자, 니엘은 끼를 주체하지 못하고 벌떡 일어나 정석 셔플댄스를 추는가 하면 숨겨두었던 모창실력을 공개하기도 했다. 니엘의 활약에 판정단은 "역시 춤을 잘 춘다", "모창은 저렇게 해야 아이돌 모창"이라며 진심어린 박수를 보냈고, 니엘은 '개인기 씬스틸러'로 등극했다는 후문이다.한편 가수 박완규, 김현정, 헬로비너스 나라도 니엘과 함께 연예인 판정단에 새롭게 이름을 올려 복면가수의 정체를 밝혀내기 위해 머리를 맞댔다. '복면가왕' 이번주 방송에서는 다양한 장르를 자신만의 감성으로 소화하는 소울 감성의 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 8인의 실력파 복면가수들이 듀엣 무대를 펼친다. 8인의 복면가수 무대와 니엘의 대활약은 25일 오후 4시 50분 방송되는 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
2016년 마지막 일요일이자 올해 마지막 '복면가왕은 크리스마스 특집으로 방송된다.ⓒMBC2016년 마지막 일요일이자 올해 마지막 MBC '복면가왕'이 크리스마스 특집으로 방송된다. 이번 주 '일밤-복면가왕'은 크리스마스 느낌이 물씬 풍기는 특집으로 꾸며진다. 눈 쌓인 마을, 달콤한 간식, 트리, 양말, 천사, 구세군, 종까지. 크리스마스를 대표하는 것들이 가면으로 꾸며져 등장해 크리스마스를 기념할 예정이다. 한편 또 한 번 가왕 자리를 거머쥔 '뜨거운 심장 양철로봇'이 4연승을 향해 도전한다. '양철로봇'은 크리스마스 특집에 어울리는 아주 특별한 오프닝을 준비했다고. 현장에 있던 연예인, 일반인 판정단들은 예상하지 못한 '양철로봇'의 선물(?)을 받고 모두 감동했다는 후문.25일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 구세군의 정체는 허경환이었다. 우리마을은 2라운드에 올랐다.25일 MBC '복면가왕'은 크리스마스 특집으로 진행됐다. 가왕 '양철로봇'에 도전하는 8명의 복면가수가 자웅을 겨뤘다.이날 1라운드 첫 대결은 '김군최군 우리 모두 구세군(이하 구세군)'과 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을(이하 우리마을)'의 대결이었다. 두 사람은 최성수의 '풀잎사랑'에 맞춰 멋진 화음을 보여줬다. 구세군은 굵고 묵직한 목소리를, 우리마을은 가성과 진성을 넘나드는 청아한 목소리를 선보였다.이날 패널로 나선 카이는 "두 분의 호흡이 떡을 치는 부부 같다. 맛있고 부드러운 떡을 잘 빚어냈다"며 "남자는 음악에 소질이 있다. 가수는 아닐 것이다. 우리마을도 노래 잘하는 배우 분이 아니신가"라고 평했다.유영석은 "구세군 목소리가 매력 있다. 꽉찬 돼지저금통 같은 묵직함이 있다"고 설명했다. 김현철은 "둘다 가수다. 특히 구세군은 밤무대에서 노래하셨던 분"이라고 지적했다.조장혁은 "구세군은 목소리를 감췄다. 성대를 변조시켜 노래하는 능력이 있는 분"이라고 말했다. 김현정은 "구세군은 가수보단 사극 배우 같았다"며 "우리마을님은 핏을 굉장히 크게 입었다. 노래 배운지 얼마 안돼 긴장감이 감도는 아이돌"이라고 추측했다.이윤석과 박완규의 행동을 모사하며 심상찮은 예능감을 선보인 구세군의 정체로는 허경환, 유세윤 등 개그맨들이 지목됐다.투표 결과 2라운드 첫번째 진출자는 우리마을로 결정됐다. 우리마을은 69-30, 큰 차이로 승리했다. 승리한 우리마을은 다리에 힘이 풀렸다면서도 깜찍한 댄스를 선보였다. 구세군은 "오늘 4곡을 준비해왔다"며 상심한듯 주저 앉았다.구세군의 마지막 노래는 김정민의 '마지막 약속'이었다. 가면을 벗은 구세군의 정체는 개그맨 허경환이었다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' 구세군은 개그맨 허경환이었다.  25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 다양한 장르를 자신만의 감성으로 소화해내는 소울 감성의 끝판왕, '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 8인의 실력파 복면가수들의 듀엣곡 무대가 그려졌다.첫 무대는 구세군과 우리마을의 대결로 펼쳐졌다. 무대를 마친 구세군은 패널 김구라 박완규 등의 묘사로 웃음을 자아냈다. 우리마을은 김현정 댄스로 시선을 사로잡았다. 우리마을이 69대 30으로 구세군을 꺾은 가운데 구세군은 2라운드 솔로 무대에서 준비한 김정민의 '마지막 약속'을 부르며 가면을 벗었다. 구세군은 '재주꾼' 허경환이었다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '복면가왕' 방송 캡쳐

   
 
 가수 김현정이 원조의 섹시디바의 면모를 선보였다. 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 46대 가왕 자리를 놓고 8인의 실력파 복면가수들이 43~45대 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 듀엣곡 무대를 선보였다. 이날 판정단으로 자리한 김현정은 첫 라운드에서 여성 가수 '우리마을'의 정체를 추리했다. 모두 30~40대라고 추리한 가운데 김현정 혼자 "아이돌 같다"고 예상했다. 이어 우리마을이 김현정의 과거 노래 춤 메들리를 선보였다. '멍', '그녀와의 이별' 등을 연속으로 선보이자 김현정은 "가면이 커서 춤을 제대로 못 췄다. 100% 아이돌"이라고 확신했다. MC 김성주가 원조 댄스를 요청하자 김현정을 자리에서 일어나 18년 전 댄스를 녹슬지 않은 실력으로 선보였다. 김현정은 원조의 숙성된 댄스로 크리스마스 저녁을 뜨겁게 불피우며 많은 박수를 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] 개그맨 허경환이 '복면가왕'에서 깜짝 놀랄 노래 실력을 보였으나 개인기와 목소리 때문에 정체가 들통났다.25일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 4연승에 도전하는 양철로봇에 도전하는 8인 복면가수들의 모습이 그려졌다. 1라운드에서는 '구세군'과 '우리마을'의 대결이 펼쳐졌다.'구세군'과 '우리마을'은 노래 '풀잎사랑'을 상큼한 듀엣으로 표현해냈다. 묵직한 매력의 '구세군'과 청량한 목소리가 돋보이는 '우리마을'의 노래는 관객들의 마음을 녹였다.연예인 판정단은 '구세군'에게는 "나이가 많은 분"이라고 말했고, '우리마을'에게는 "노래를 잘 하는 배우일 것 같다"고 직감했단. 특히 '구세군'의 정체에 대해서는 의견이 분분했다. 몇몇은 "노래 전문이 아니다"라고 말했지만, 또 다른 판정단들은 "목소리를 변조했기 때문에 본 음색으로 하면 걸릴 것 같아서 그런 것 아닌간 싶다"고 의심을 했다.이에 '구세군'과 '우리마을'은 개인기 타임을 가졌다. '우리마을'은 김현정 노래의 댄스 퍼레이드를 펼쳤다. 이를 본 김현정은 "지금 가면 때문에 활동이 힘든 것 같은데 분명 아이돌"이라고 말하며, '원조'의 실력을 펼치기도 했다.'구세군'은 각종 행동 모사를 했다. 옷을 벗는 행동이나 김구라가 면도를 하는 모습, 박완규가 라면을 먹다가 뛰어가는 모습 등을 과하게 모사해 웃음을 자아냈다. 이를 본 연예인 판정단들은 "개그맨이다. 허경환이 확실하다. 허경환이 저런 잡스러운 것을 잘한다"고 말해 폭소를 안겼다.결과는 '우리마을'의 압승이었다. '구세군'은 "4곡을 준비했는데 아쉽다"며 섭섭함을 드러냈다. 그는 노래 '마지막 약속'을 부르며 정체를 공개했다. 개그맨, 배우 등으로 추측됐던 '구세군'은 예상대로 개그맨 허경환이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 구세군과 우리마을의 대결이 펼쳐졌다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '김군 최군 우리모두 구세군(이하 구세군)'과 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을(이하 우리마을)'의 대결이 펼쳐졌다.두 복면가수는 최성수의 '풀잎사랑'을 선곡했다. 듀엣곡으로 부르는 '풀잎사랑'은 어떤 느낌일까. 구세군의 선창으로 시작한 노래에 우리마을의 청아한 목소리가 입혀졌다. 구세군의 묵직한 목소리와 우리마을의 맑은 음색은 판정단과 관객들을 사로잡았다. 판정단으로 출연한 카이는 "두 사람이 찰떡호흡을 자랑하는 부부같았다"라며 평을 전했다. 조장혁은 "구세군 씨는 본인 목소리를 변화시킨 것 같다. 목소리만 들으면 누구나 알만한 유명인인 것 같다. 성대를 변화시키는 능력을 가진 것 같다"라고 전했다. 우리마을은 김현정의 노래로 댄스 퍼레이드를, 구세군은 행동모사 개인기를 통해 끼를 발산했다. 두사람의 결과는 69 대 30으로 우리마을이 2라운드 진출에 성공했다. 구세군은 "4곡 준비했다. 두 곡은 다른 곳 가서 하겠다"며 결과에 상심한 듯한 표현을 전하며 웃음을 자아냈다. 구세군은 솔로곡으로 김정민의 '마지막 약속'을 선곡했고 첫 소절을 듣자마자 판정단과 관객들은 누군지 알아챘다는 듯 웃음을 보였다. 구세군은 개그맨 허경환으로 밝혀졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 구세군이 정체는 허경환으로 드러났다.25일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 46대 가왕전에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다.1라운드 1조에선 구세군과 우리마을의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 최성수의 ‘풀잎사랑’을 선곡했다.묵직함과 젠틀함이 매력인 구세군과 청아한 목소리를 가진 우리마을의 듀엣 하모니가 귀를 사로잡으며 상큼한 매력을 자아냈다.이날 개인기대결에서 우리마을이 김현정의 ‘돌려놔’댄스를, 구세군이 이윤석의 행동모사 개인기를 펼치며 눈길을 모았다. 이에 판정단 김구라는 구세군의 능수능란한 예능감에 “허경환 같다”고 추측했다.이날 1조의 승리는 우리마을에게 돌아갔다. 이에 구세군은 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 김구라의 추측대로 허경환으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
허경환. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 허경환이 웃음기 가득한 무대로 긴장감을 녹였다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결은 '김군최군 우리 모두 구세군'과 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을'이 맞붙었다.두 사람은 최성수의 '풀잎사랑'을 선택해 삼촌과 조카 같은 무대를 선보였다. 상남자스러우면서도 독특한 음색을 가진 '구세군'과 깨끗하고 청순한 보이스의 '우리마을'은 언발란스하면서도 찰떡같은 호흡으로 무대를 꾸몄다.카이는 "떡 찧는 부부 같은 하모니였다. 그런데 둘 다 배우는 아닌 것 같다"고 추측한 반면 김현철은 "두 분 다 가수 같다. 특히 '구세군'은 배우 겸 가수, 밤무대 스타일을 구사 하신다"고 말해 웃음을 유발했다.조장혁은 "'구세군'은 목소리를 변조시켰다"고 말해 궁금증을 자아냈다.판정 결과 '우리마을'이 69대 30으로 승리했다.김정민의 '마지막 약속'을 성대모사하며 엄청난 코창력을 선보인 '구세군'의 정체는 '유행어 제조기' 개그맨 허경환으로 밝혀졌다. 허경환은 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 앨범을 낸 '개가수'다. 정체를 들킨 허경환은 아쉬움을 표하며 "연습을 한 달 정도 했는데 첫날이라 비슷한 것 같다"며 "전날 잠을 설쳤다. 이렇게 못할 줄 알았으면 그냥 잘걸"이라고 말해 폭소를 유발했다.연신 아쉬움을 표한 허경환은 "제가 12년차 되니까 어딜 가든 떨리는 게 없었다. 그런데 간만에 설렘과 떨림을 느꼈다"며 감사함을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처

'복면가왕' 구세군, 개그맨 허경환 '복면가왕' 구세군의 정체는 개그맨 허경환이었다.  25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 양철로봇에 맞서는 46대 가왕을 놓고 경쟁을 펼쳤다.1라운드 첫 번째 대결은 김군 최군 우리 모두 구세군과 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을. 이들은 최성수의 '풀잎사랑'을 선곡했다. 대결 결과 69대 30으로 우리마을의 승리. 김정민의 '마지막 약속'을 부르며 복면을 벗은 구세군의 정체는 코미디언 허경환으로 밝혀졌다.허경환은 복면을 벗은 후 "판정단을 많이 해봤기 때문에 출연을 고민 많이 했다"며 "오늘 무대를 위해 한달 정도 연습했다"고 털어놨다.  이어 그는 "속이 너무 후련하다. 일주일동안 밤잠을 설쳤다"며 "간만에 떨린다는 감정을 느꼈다. 짜릿한 시간이었다"고 소감을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 디저트맨과 트리의 대결이 성사됐다. 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '지방방위대 디저트맨(이하 디저트맨)'과 '기쁘다 트리 오셨네(이하 트리)'의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이문세의 '옛사랑'을 선곡해 감미로운 무대를 선사했다. 신봉선은 디저트맨의 노래를 듣고 "목소리 너무 좋다"라며 감탄했고 판정단들 또한 "잘한다, 너무 좋다"라며 박수를 보냈다. 유승우는 "트리는 창법이 신승훈 선배님 느낌이 많이 났고 디저트맨은 2-3라운드 가면 고음을 잘 소화하실 것 같다. 컨디션만 조절 잘 하시면 가왕까지 넘볼 수 있지 않을까 생각한다"라며 소감을 전했다. 조장혁은 "트리 씨는 호흡이 많이 들어간 창법을 쓰셨다. 흔히 배우 분들이 많이 쓰는 호흡이다. 배우일 것 같다"라며 예상했다. 이윤석은 "트리 씨는 손을 모으고 공손하게 서 계신다. 습관이거나 사회의 물의를 일으킨 분이 아닐까 생각한다. 감히 탁재훈 씨로 예상해본다"라고 전해 웃음을 자아냈다. 한편 김현철은 디저트맨의 정체로 스윗소로우의 성진환을 예상했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 박완규가 애교송으로 양철로봇을 응원했다.25일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 양철로봇의 자리를 노리는 새 복면가수들이 등장해 노래실력을 뽐냈다.이날 크리스마스 특집이 시작되기 전 가왕 '양철로봇'은 '흰 눈 사이로'를 위트있게 부르며 "메리 크리스마스"라고 말하며 크리스마스를 축하했다. 이어 김구라의 요청에 패널로 출연한 박완규가 '양철로봇'을 위한 특별한 응원가를 불러 눈길을 끌었다. 박완규는 앞서 복면가수로 출연했을 당시 패널들을 속이기 위해 불렀던 애교송을 작은 손하트와 함께 복면없이 사랑스럽게(?) 불러 웃음을 자아냈다. 많은 이들이 충격(?)을 받았지만 '양철로봇'은 박완규의 애교송에 해맑게 반응하며 머리 위 큰 하트로 화답, 사랑이 넘치는 크리스마스의 훈훈한 분위기를 자아냈다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[정병근기자] 개그맨 허경환이 개인기를 하다가 정체가 탄로났다. 25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 양철로봇에 도전하는 8인 복면 가수들의 1라운드 대결이 그려졌다. 첫 무대는 구세군과 우리마을의 대결로 우리마을이 승리해 다음 라운드에 진출했다. 구세군의 정체는 허경환이었다.  
구세군의 정체에 대해서 처음에는 의견이 분분했다. 하지만 개인기를 시작하자 곧 모두가 알아차렸다. 자신도 모르게 본인 개인기 특유의 손동작을 하고 만 것. 판정단들은 "허경환이 확실하다"고 했고 복면을 벗은 구세군의 정체는 예상대로 허경환이었다. 허경환은 "손을 뻗는 순간 아차했다"며 "일주일동안 밤잠을 설쳤다. 의미가 있는 게 11년차가 되니까 방송이나 행사를 가도 떨리는 게 별로 없었다. 오랜만에 설렘과 떨림이 컸다. 방송이 식상해질 때 '복면가왕' 문을 두드려보면 좋지 않을까 한다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 디저트맨이 2라운드에 올랐다. 탈락한 트리의 정체는 변우민이었다.25일 MBC '복면가왕'은 크리스마스 특집으로 진행됐다. 가왕 '양철로봇'에 도전하는 8명의 복면가수가 자웅을 겨뤘다.이날 1라운드 두번째 대결은 '지방방위대 디저트맨(이하 구세군)'과 '트리 오셨네(이하 트리)'의 대결이었다. 두 사람은 이문세의 '옛사랑'에 맞춰 담담하고 차분하면서도 탄탄한 화음을 선보였다. 디저트맨이 진정성 있는 미성을 들려준 반면, 트리는 나지막이 깔리는 따뜻한 저음이 돋보였다.유승우는 "트리의 창법이나 발음이 신승훈 선배님 느낌이었다. 동시대 발라드 선배님이 아닌가"라며 "디저트맨도 발라드 부르실 것 같지만, 2-3라운드 가면 고음의 노래도 훌륭히 소화할 것 같다. 가왕을 넘볼만하다. 20대 초반 예상"이라고 평했다.조장혁은 "디저트맨은 목소리가 정말 좋다. 작은 숨소리의 떨림까지 집중하게 만드는 매력이 있다. 아름다운 목소리를 타고났고, 바이브레이션이 없다. 꾸미지 않는 자신감이 있다"고 호평했다. 트리에겐 "호흡을 듬뿍 담아 노래한다. 배우의 호흡법"이라고 지적했다.카이는 "디저트맨은 젊고 어려보인다. 그런데 잔재주 없이 담담하게 진심으로 불러서 듣기 좋았다"며 "트리는 몸에 지나칠 정도의 겸손이 담겨 있다. 아이가 산타할아버지를 기다리듯, 오늘 이 무대를 간절하고 순수한 애절하게 기다린 분"이라고 설명했다.이윤석은 "트리는 두손을 모으고 고개를 숙이고 있다. 어떤 구설에 올랐거나 물의를 일으킨 사람이었을 것"이라며 "감히 탁재훈씨를 지목해본다"라고 강조했다. 김구라는 "디저트맨은 요즘 핫한 가수"라며 "트리는 부끄러움을 많이 타는 배우일 것 같다. 박혁권씨가 아닐까"라고 말했다.김현철은 "트리는 예전 하이틴스타 출신 배우인 변우민 같다"고 지적했다. 김구라도 "부끄러운 포즈가 너무 익숙하다. 변우민과 비슷하다"고 거들었다. 김현철은 "디저트맨은 3도와 5도 화음을 오가는 능력이 있다. 보컬 그룹의 일원이 아닐까"라며 "스윗소로우 성진환"을 지목했다.틴탑 니엘은 "디저트맨은 아이돌이 아닌 것 같다. 솔로로 활동하는 젊은 가수가 아닐까"라고 추측했다.디저트맨은 개인기로 가수 바비킴과 이소라의 모창을 선보였다. 트리는 발랄한 비보잉 댄스로 패널들을 놀라게 했다.승자는 디저트맨이었다. 디저트맨은 61-38로 승리했다. 트리는 심플리선데이의 '사랑해요'를 부르며 복면을 벗었다. 트리의 정체는 변우민이었다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승록 기자] '기쁘다 트리 오셨네'는 배우 변우민이었다.25일 MBC '일밤-복면가왕'에선 46대 복면가왕 결정전 1라운드가 방송됐다.'지방방위대 디저트맨' 대 '기쁘다 트리 오셨네'가 두 번째 대결. 노래는 이문세의 '옛사랑'. 구슬픈 멜로디가 울려퍼지는 가운데, 두 사람의 애절한 목소리가 잔잔한 감동을 불러일으켰다.승리는 '지방방위대 디저트맨'. '기쁘다 트리 오셨네'는 패널들의 추측대로 변우민으로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 배우 변우민이 '복면가왕'에 출동해 많은 이들을 깜짝 놀라게 했다.25일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 4연승에 도전하는 양철로봇에 도전하는 8인 복면가수들의 모습이 그려졌다. 1라운드 두 번째 무대에서는 '디저트맨'과 '트리'의 대결이 펼쳐졌다.'디저트맨'과 '트리'는 이문세의 '옛사랑'을 열창했다. '디저트맨'은 담담한 목소리로 노래를 열었고, '트리'는 맑은 미성으로 관객들의 귀를 사로잡았다. 마음을 따뜻하게 하는 두 사람의 듀엣은 판정단과 관객의 마음을 뒤흔들었다.유승우는 '트리'에 대해 "신승훈 선배님의 창법과 비슷해서 그 시대의 발라드 가수이거나 신승훈을 좋아하는 분인 것 같다"고, '디저트맨'은 "가면 갈수록 고음을 내지를 것 같은 분이다. 컨디션만 된다면 가왕도 넘보실 수 있을 것 같다"고 말해 눈길을 모았다.판정단들은 '디저트'맨'은 나이가 어리지만 진심으로 노래를 부르는 가수로, '트리'는 간절하게 이 무대를 기다려왔던 인물이라고 추측했다. 두 복면가수는 모두 호평을 받아 팽팽한 경합을 벌였다.결과는 '디저트맨'의 승리였다. 판정단들은 "'트리'도 잘했는데 아쉽다"고 말했다. 패한 '트리'는 노래 '사랑해요'를 열창하며 정체를 밝혔다. 가면을 벗은 '트리'는 하이틴스타 출신 변우민이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 변우민의 정체가 공개됐다.

 

25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '지방방위대 디저트맨'과 '기쁘다 트리 오셨네'가 1라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '지방방위대 디저트맨'과 '기쁘다 트리 오셨네'는 이문세의 '옛사랑'을 선곡했고, 감미로운 음색과 담담한 창법으로 애절한 감성을 자극했다.

 

판정단 투표 결과 '지방방위대 디저트맨'이 승리했다. '기쁘다 트리 오셨네'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 심플리 선데이의 '사랑해요'를 부르다 가면을 벗었다.

 

'기쁘다 트리 오셨네'의 정체는 변우민으로 밝혀졌다. 앞서 김현철은 '기쁘다 트리 오셨네'의 정체에 대해 변우민을 언급한 바 있다.


특히 변우민은 노래를 부르다 울먹여 감동을 더했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' 트리는 하이틴 스타 배우 변우민이었다. 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 다양한 장르를 자신만의 감성으로 소화해내는 소울 감성의 끝판왕, '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞선 8인의 실력파 복면가수들의 듀엣곡 무대가 그려졌다.1라운드 두 번째 무대는 디저트맨과 트리의 맞대결로 펼쳐졌다. 둘은 이문세의 '옛사랑'을 불렀다. 서정적인 가사에 딱 맞게 호소력 짙은 목소리로 보는 이들의 마음을 녹였다. 디저트맨이 트리를 61대 38로 꺾고 2라운드에 올라간 가운데 트리는 심플리 선데이의 '사랑해요'를 부르며 가면을 벗었다. 트리는 모두의 예상대로 변우민이었다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 담백한 창법의 트리는 변우민이었다. 25일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 지방방위대 디저트맨과 기쁘다 트리 오셨네의 '옛사랑' 1라운드 대결이 있었다. 이 대결에서 승리한 사람은 디저트맨이었다. 61대 38로 이기면서 트리가 복면을 벗었다. 트리는 김현철이 예상했던대로 배우 변우민이었다. 변우민은 솔로곡 노래를 하다가 울컥하는 모습을 보였다. 
트리의 정체는 변우민이었다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처그는 "여러분들과 즐거운 시간을 보낸 것 같아 감격스럽고 감사하다"고 인사했다. 합주 연습 때도 눈물을 보였다는 변우민은 그 이유에 대해 "결혼하고 아이를 낳은 후 온 열정을 다해 아내와 아이를 위해 시간을 보냈다"고 말했다. 변우민은 "노래방이나 어디에서도 제대로 해본 적이 없다. 내가 나를 위해 시간을 갖고 노래를 하는 걸 7년간 단 1시간도 해본 적이 없다"며 "드라마 때문에 바쁘지만 꼭 서고 싶었다. 서고 나니 어떻게 할지 주체를 못하겠더라"라고 밝혔다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처‘복면가왕’에 출연한 ‘김군 최군 우리 모두 구세군’의 정체는 개그맨 허경환이었다.25일 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 46대 복면가왕 결정전 1라운드가 방송됐다.이날 첫 번째 대결에 나선 ‘김군 최군 우리 모두 구세군’(이하 ‘구세군’)과 ‘하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을’(이하 ‘우리마을’)은 최성수의 ‘풀잎사랑’을 선곡해 따뜻한 분위기를 자아내는 무대를 선보였다. 연예인 판정단은 ‘구세군’ 정체에 대해 “나이가 많은 분”이라고 추측했고, ‘우리마을’에 대해서는 “노래를 잘 하는 배우일 것 같다”고 평했단. 특히 ‘구세군’에 대해 판정단은 “노래 전문이 아니다”, “목소리를 변조했기 때문에 본 음색으로 하면 걸릴 것 같아서 그런 것 아닌간 싶다”라고 하는 등 엇갈린 의견을 내놓았다. 이어 ‘구세군’과 ‘우리마을’은 개인기 대결에 나섰다. ‘우리마을’은 김현정 노래의 댄스 퍼레이드를 펼쳤다. 이에 김현정은 “지금 가면 때문에 활동이 힘든 것 같은데 분명 아이돌”이라며 직접 댄스를 선보이기도 했다. 반면 ‘구세군’은 행동 모사로 폭소를 유발했다. 그는 김구라가 면도를 하는 모습, 박완규가 라면을 먹다가 뛰어가는 모습 등을 흉내냈고, 이를 본 연예인 판정단들은 “개그맨이다. 허경환이 확실하다. 허경환이 저런 잡스러운 것을 잘한다”고 말해 웃음을 더했다. 투표 결과는 ‘우리마을’의 압승. ‘구세군’은 “4곡을 준비했는데 아쉽다”며 섭섭함을 드러냈다. 노래 ‘마지막 약속’을 부르며 가면을 벗은 ‘구세군’의 정체는 역시 허경환이었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 변우민 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 배우 변우민이 출격했다.
25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 디저트맨과 트리의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.
디저트맨이 달콤한 보이스로 2라운드에 진출한 가운데, 아쉽게 패배한 트리는 담백한 음색으로 솔로 무대를 선보였다.
복면을 벗은 트리의 정체는 데뷔 30년차 배우 변우민이었다. 연예인 판정단 김현철의 예상이 적중한 것. 얼굴을 드러낸 변우민은 무대 도중 울컥해 떨리는 목소리로 노래를 이었다.
“여러분과 함께 즐거운 시간 보낸 것 같아 감격스럽고 갑사하다”고 인사를 건넨 변우민에 MC 김성주는 “연습 때도 눈물을 쏟으셨다더라”고 물었다. 변우민은 “결혼하고 아이를 낳은 뒤 온 열정을 다해 아내와 아이를 위해 시간을 다 보냈다. 노래방이나 어디서도 제대로 노래해본 적이 없다. 노래를 불러봤자 ‘노는 게 제일 좋아, 친구들 모여라’ 이런 것만 부르다 보니 나를 위해 시간을 가진 적이 지난 7년간 단 한 번도 없었다”고 털어 놓았다.
변우민은 “드라마 때문에 굉장히 바쁘지만 이 무대만큼은 꼭 서보고 싶었다. 서보고 나니 너무 좋아 주체할 수 없더라”고 소감을 전했다. 그는 “즐거운 일탈이었다”며 “시청자 분들도 오늘만큼은 스스로를 위해 노래해보시라”고 권했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
변우민. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 인간 변우민의 무대는 빛났다. 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 무대는 '지방방위대 디저트맨'과 '기쁘다 트리오셨네'가 대결을 펼쳤다.두 사람은 이문세의 '옛사랑'을 선곡해 감성 넘치는 무대를 선보였다. '디저트맨'은 조용히 읊조리며 청중의 시선을 집중시켰다.  '트리'는 한 소절 한 소절 꾹꾹 눌러 담으며 진심을 전했다. 두 사람은 서로의 눈을 보며 진짜 듀엣 같은 무대를 펼쳐 큰 감동을 자아냈다.유승우는 "'트리'는 발음이나 창법이 신승훈 같았다. '디저트맨'은 다음 라운드에서 고음이 폭발할 것 같다. 가왕급이다"라고 평가했다.조장혁은 "'디저트맨'은 극도로 집중하게 만드는 매력이 있다. 더군다나 바이브레이션이 거의 없다. 이건 노래에 자신이 있다는 의미다"고 칭찬했다.판정 결과 '디저트맨'이 61대 38라는 큰 점수 차로 이겼다.심플리 선데이의 '사랑해요'를 부르며 가면을 벗은 '트리'의 정체는 데뷔 30년차 배우 변우민으로 밝혀졌다. 감정이 북받친 듯 변우민은 노래 말미 울컥하는 모습을 보여 판정단까지 울먹하게 했다.변우민은 "여러분과 함께 즐거운 시간을 보낸 것 같아서 너무 감격스럽고 감사하다"며 소감을 전했다.합주 연습에서도 여러 번 눈물을 흘렸다던 변우민은 "결혼 후 아이가 태어난 뒤 온 열정을 아내와 아이에게 다했다. 노래방에서 노래를 한 적이 없다"며 "내가 나를 위해 노래를 한 게 7년 만"이라고 말했다.판정단이 가족들에게 영상편지를 요구하자 변우민은 "오늘만큼은 제 시간"이라며 단호히 거절해 웃음을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 변우민이 오랜만의 무대에 선 감격에 눈물을 쏟았다.25일 MBC '일밤-복면가왕'은 가왕 '양철로봇'에 도전하는 8명의 복면가수들의 무대로 펼쳐졌다.'트리 오셨네'로 출연했던 변우민은 '디저트맨'에 패해 아쉽게 가면을 벗었다. 변우민은 심플리 선데이의 '사랑해요'를 부르며 가면을 벗었다. 변우민은 무대 중에도 연신 울컥해 말을 잇지 못하는 모습을 보였다.MC 김성주는 "변우민씨가 연습할 때도 울컥해서 눈물을 흘리더라"고 말했다. 이에 변우민은 "지난 7년간 내가, 이렇게 나만을 위한 시간을 가져본 적이 없었다"고 눈물의 이유를 설명했다.변우민은 "드라마 때문에 굉장히 바쁜데 이 무대만큼은 한번 서보고 싶었다. 서고 나니 너무 좋아 주체가 안된다"고 감격했다.변우민은 '딸에게 영상 편지 보내시라'는 말에 "오늘 주인공은 나다. 오늘만큼은 제 시간으로 하자"고 버티는 욕심도 드러냈다. 변우민은 "아쉬운 건 없다 오늘은 즐거운 일탈이었다"면서 "시청자 여러분도 오늘만큼은 스스로를 위해 노래해보시라. 여러분의 행복은 소중하다"고 강조했다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 변우민이 복면가왕에 출연했다.25일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 4연승에 도전하는 양철로봇에 도전하는 8인 복면가수들의 모습이 그려졌다. 1라운드 두 번째 무대에서는 '디저트맨'과 '트리'의 대결이 펼쳐졌다.'디저트맨'과 '트리'는 이문세의 '옛사랑'을 선곡했다. 담담한 듯 깊은 감성을 드러내며 첫 소절을 시작한 디저트맨의 노래에 판정단은 감탄을 감추지 못했다. 이어 맑은 미성으로 무대를 적시는 트리의 노래에 판정단들은 역시 감탄하는 표정을 감추지 못했다. 이 대결의 승리는 디저트맨에게 돌아갔다. 61대 38로 이기면서 트리가 복면을 벗었다. 트리는 김현철이 예상했던대로 배우 변우민이었다. 변우민은 무대에서 노래를 부르며 울컥한 마음을 드러냈다. 판정단 역시 뭉클한 표정을 감추지 못했다.이어 변우민은 "여러분들과 즐거운 시간을 보낸 것 같아 감격스럽고 감사하다"고 인사했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 주전자부인이 2라운드에 올랐다. 탈락한 양말소년의 정체는 이브 김세헌이었다.25일 MBC '복면가왕'은 크리스마스 특집으로 진행됐다. 가왕 '양철로봇'에 도전하는 8명의 복면가수가 자웅을 겨뤘다.이날 1라운드 세번째 대결은 '주전자 부인 펄펄 끓었네(이하 주전자부인)'과 '뿌린대로 거두리라 양말소년(이하 양말소년)'의 대결이었다. 두 사람은 김광석의 '먼지가되어'에 맞춰 무게감 있으면서도 폭발력이 있는 강렬한 듀엣을 선보였다.박완규는 "정말 어렵다. 양말소년이 처음에 까불거리면서 들어와서 개그맨이라고 생각했는데, 노래 듣고보니 가수다. 노래 실력이 만만찮다"고 평했다.유승우는 "양말소년은 아이돌인 것 같다. 슈퍼주니어의 누군가 아닐까"라고 말했다. 헬로비너스 나라도 "양말소년은 걸음걸이 스웨그도 그렇고 아이돌 같다"면서 "주전자부인은 몸매 좋으시고 노래 잘하는 솔로 여가수"라고 답했다.카이는 "굉장히 어렵다. 주전자부인의 손동작은 록이나 힙합을 하는 여가수 아닐까"라며 "양말소년도 서 있는 자세 보세요. 자신만의 무대매너가 세팅이 되어있는 분"이라고 말했다.이윤석도 "양말소년은 LA 쪽 냄새가 난다. 로커 같다"고 지적했다. 김현철도 "양말소년은 90년대 가수임에 틀림없다"면서 "답은 나도 몰라"라고 고개를 절레절레 저었다.주전자부인은 씨스타의 'Shake it'에 맞춰 남다른 리듬감을 선보였다. 하지만 김구라는 "오렌지족 느낌이다. 나이가 있는 중견가수"라고 말했다.양말소년은 백두산 유현상의 성대모사를 선보였다. 패널들은 "비슷하지만 웃기다"고 답했다.조장혁은 "양말소년은 무조건 밴드의 일원"이라며 "주전자부인은 김현정 씨와 비슷한 시기의 가수로, 댄스를 했던 록보컬이 아닐까"라고 답했다. MC김성주는 "다 나왔는데 답만 못쓴다"며 답답해했다.결과는 57-42로 주전자부인의 승리였다.패한 양말소년은 록으로 편곡한 박진영의 '허니(Honey)'를 부르며 가면을 벗었다. 양말소년의 정체는 이브 김세헌이었다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'에 록그룹 이브의 보컬 김세헌이 등장했다.25일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 4연승에 도전하는 양철로봇에 도전하는 8인 복면가수들의 모습이 그려졌다. 1라운드 세 번째 무대는 '주전자부인'과 '양말소년'의 대결이 펼쳐졌다.이들은 노래 '먼지가 되어'를 열창했다. '양말소년'의 분위기 가득한 음색과 묘한 감성이 돋보이는 '주전자부인'의 듀엣은 신선함 그 자체였다. 두 사람은 승패를 쉽게 가를 수 없을 정도로 좋은 실력을 자랑해 관객들을 놀라게 했다.판정단들은 '주전자부인'과 '양말소년'의 정체에 의견을 서로 달리 했다. '주전자부인'에게 몸매가 참 좋은 솔로 여가수라는 추측과, 내지르는 창법으로 미루어 보아 밴드 보컬일 가능성도 있다는 의견도 나왔다. '양말소년'에 대해서는 관록이 있는 록가수일 것이란 공통된 추측이 있어 흥미를 자아냈다.이에 '주전자부인'은 씨스타 노래에 맞춰 안무를 췄다. '양말소년'은 그룹 백두산의 유현상 성대모사를 했다. 하지만 MC 김성주가 더 신나는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.경합 끝에 승리를 차지한 이는 '주전자부인'이었다. '양말소년'은 안타깝게 1라운드에서 패하고 말았다. 표차도 겨우 15표였다. 그는 노래 '허니'를 통해 신나는 무대를 만들었다. 가면을 벗고 정체를 공개한 '양말소년'은 놀랍게도 그룹 이브의 김세헌이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 주전자부인과 양말소년이 '먼지가 되어'를 선곡해 관객들을 눈과 귀를 사로잡았다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '주전부인 펄펄 끓었네(이하 주전자부인)와 '뿌린대로 거두리라 양말소년(이하 양말소년)'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 부드러운 음색과 맑은 감성으로 따뜻하고 단단한 무대를 선보였다. 유승우는 "주전자부인 목소리가 너무 예쁘다. 옥상달빛 목소리가 생각난다"라고 전했다. 박완규는 "양말소년이 들어올 때는 까불까불 한 모습이어서 개그맨일 것이라 예상했는데 노래 들어보니 가수일 것 같다"라며 예상했다. 주전자부인은 씨스타의 노래에 맞춰 안무를 선보였고 이를 본 김구라는 "춤은 잘 추시는데 나이는 있는 것 같다. 45세 이상으로 예상한다"라고 전해 주전자부인의 당황을 자아내 웃음을 안겼다. 주전자부인은 57표를 얻어 양말소년을 제치고 2라운드 진출에 성공했다. 아이돌부터 록 보컬까지 다양한 추측이 나온 가운데 양말소년의 솔로무대가 이어졌다. 양말소년은 박진영의 '허니'를 선곡했고 완벽한 로커로 변신해 눈과 귀를 사로잡았다. 멋진무대를 선보인 양말소년의 정체는 이브의 메인보컬 김세헌으로 밝혀졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' 양말소년은 21년 차 그룹 이브의 메인 보컬 김세헌이었다. 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 다양한 장르를 자신만의 감성으로 소화해내는 소울 감성의 끝판왕, '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞선 8인의 실력파 복면가수들의 듀엣곡 무대가 그려졌다.1라운드 세 번째 무대는 주전자부인과 양말소년의 비주얼 무대로 펼쳐졌다. 김광석의 '먼지가 되어'를 부른 둘은 파워풀한 가창력은 아니었지만 마음을 따뜻하게 하는 하모니로 모두를 사로잡았다. 주전자부인이 양말소년을 57대 42로 꺾고 2라운드에 올라갔다. 양말소년은 박진영의 '허니(Honey)'를 부르며 가면을 벗었다. 날카로운 록 스타일로 변신한 양말소년은 김세헌이었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 이브 김세현 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 이브 김세현이 화려한 컴백을 알렸다.
25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 주전자부인과 양말소년의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.
주전자부인이 풍부한 발성과 가창력으로 2라운드에 진출한 가운데, 아이돌, 록밴드 보컬 등 그 정체에 대한 다양한 추측을 낳게 한 양말소년은 박진영의 ‘허니’ 록 버전으로 솔로 무대를 꾸몄다.
양말소년의 파워풀한 보컬에 모두가 기립해 흥겨움을 드러냈다. 마침내 복면을 벗은 양말소년의 정체는 록 밴드 이브의 보컬 김세현으로 밝혀졌다.
김세현의 등장에 관객과 패널들 모두 놀라움을 감추지 못했다. 김세현은 시원한 고음과 화려한 무대 매너로 ‘복면가왕’을 장악했다. 이를 지켜보던 김현정은 “진짜 동안”이라고 감탄해 웃음을 자아냈다.
김세현은 10년 만의 방송 복귀로 ‘복면가왕’을 택한 이유로 “주변에서 제 목소리는 한 마디면 다 안다고 해서 호기심에 출연하게 됐다”고 털어 놓았다. “결혼한 지 3년 됐다”던 그는 “내년에 2세가 태어나는데, 무엇인가 남겨두고 싶었다”고 덧붙였다.
김세현이 속한 밴드 이브는 컴백을 앞두고 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '복면가왕' 방송 캡쳐

   
 
 록밴드 이브의 메인보컬 김세헌이 '복면가왕'을 록스피릿으로 물들였다. 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 46대 가왕 자리를 놓고 8인의 실력파 복면가수들이 43~45대 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 듀엣곡 무대를 선보였다. 1R 세 번째 대결은 '주전자부인 펄펄 끓었네'와 '뿌린대로 거두리라 양말소년'의 무대였다. 두 가수는 이미키의 '먼지가 되어'로 마이크를 잡았다. 먼저 입을 뗀 주전자부인은 포근함이 담긴 보이스로 촉촉한 감성을 선보였다. 반면 양말소년은 소년처럼 청량한 목소리로 하이라이트를 장식해 모두의 귀를 사로잡았다. 하지만 판정단들은 두 사람에 대해 "나이가 좀 있다", "로커 목소리인데 댄스가수", "2세대 아이돌" 등 추리를 거듭했지만 구체적인 정체를 전혀 예측하지 못했다. MC 김성주는 "다 나왔는데 답만 못 쓰고 있다"며 발을 동동 굴렀다. 이어진 판정단 투표 결과 주전자부인이 57대 42로 승리를 거뒀다. 아쉽게 패한 양말소년은 준비한 솔로곡인 박진영의 '허니'를 꺼내들었다. 신난 무대의 중간 그의 가면 아래서는 데뷔 22년차 록밴드 '이브'의 김세헌의 모습이 드러났다. 김세헌은 10년 만의 방송출연에 대해 "주변에서 내 목소리를 들으면 안다고 해서 호기심에 출연했다"고 밝혔다. 특히 특유의 빨간머리에 대해서는 "사실은 수더분하다"라고 해명(?)했다. 박완규 역시 "착하다"라며 "록계의 아이돌이었다. 그래서 배아팠다"고 말해 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[정병근기자] 데뷔 30년차 배우 변우민이 '복면가왕' 무대에서 노래를 부르다 울컥했다. 25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 양철로봇에 도전하는 8인 복면 가수들의 1라운드 대결이 그려졌다. 두 번째 무대는 지방방위대 디저트맨 대 기쁘다 트리 오셨네의 대결로 디저트맨이 승리했다.  
복면을 벗은 트리의 정체는 30년차 배우 변우민이었다. 그는 탈락 확정 후 솔로곡을 부르다 울컥하는 모습을 보였다. 변우민은 "여러분들과 즐거운 시간 보내게 돼서 감격스럽다"며 노래를 부르다 울컥한 이유에 대해 "결혼하고 아이를 낳은 이후 온 열정을 다해서 시간을 다 보냈다. 어디서도 노래를 제대로 해본 적이 없다. 내가 나를 위해 시간을 갖는 걸 해본 적 없다"고 말했다. 이어 "드라마 때문에 바쁜데 이 무대 만큼은 서보고 싶었다. 서고 나니까 좋아서 어떻게 주체할 수가 없더라"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[정병근기자] 21년차 밴드 이브의 김세헌이 '복면가왕' 무대에 섰다. 25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 양철로봇에 도전하는 8인 복면 가수들의 1라운드 대결이 그려졌다. 세 번째 무대는 주전자부인과 양말소년의 대결로 주전자부인이 57대42 간발의 차이로 승리해 다음 라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 양말소년의 정체는 데뷔 21년차인 밴드 이브의 보컬 김세헌이었다. 김세헌은 "주변에서 다들 제 목소리를 알 거라고 하더라. 정말 알까 싶더라. 호기심이 생겨서 나오게 됐다"며 "로커들이 너무 무게 있는 모습 말고 친근한 모습도 보여주고. 또 결혼한지 3년이 됐는데 이제 곧 아기가 생긴다. 재미있는 걸 남기고 싶었다"고 말했다. 한편, 이브는 '너 그럴때면', '아가페', '러버(Lover)', '아윌 비 데어(I'll Be There)' 등 다수의 히트곡을 남기며 한국 록 음악계에 큰 반향을 일으켰다. 이브는 24일 0시 신곡 '멜로디'를 공개했다. 15년 만의 신곡이다. 이브는 내년 새 앨범을 발표할 예정이다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕'이 또한번 거듭된 반전을 선보였다. 개그맨 허경환과 배우 변우민, 록밴드 이브 보컬 김세헌, '여자축구의 메시' 지소연이 남다른 목소리를 뽐냈다.25일 MBC '복면가왕'은 크리스마스 특집으로 진행됐다. 가왕 '양철로봇'에 도전하는 8명의 복면가수가 자웅을 겨뤘다.이날 1라운드 첫 대결은 굵고 묵직한 목소리의 '김군최군 우리 모두 구세군(이하 구세군)'과 청아한 목소리의 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을(이하 우리마을)'의 대결이었다. 두 사람은 최성수의 '풀잎사랑'에 맞춰 멋진 화음을 보여줬다.유영석은 "구세군 목소리가 꽉찬 돼지저금통 같아 매력있다"고 호감을 표했다. 김현철은 "구세군은 밤무대에서 노래해보신 분"이라고 지적했다. 조장혁은 "구세군은 성대를 변조시켜 노래하는 능력이 있다"고 말했고, 김현정은 "구세군은 가수보단 사극 배우 같았다. 우리마을님은 아이돌"이라고 추측했다.투표 결과 2라운드 첫 진출자는 우리마을이었다. 우리마을은 69-30으로 승리했다. 구세군의 정체는 개그맨 허경환이었다.두번째 대결은 '지방방위대 디저트맨(이하 구세군)'과 '트리 오셨네(이하 트리)'였다. 두 사람은 이문세의 '옛사랑'에 맞춰 담담하고 차분하면서도 탄탄한 화음을 선보였다.유승우는 "디저트맨은 가왕을 넘볼만하다. 20대 초반"이라고 추측했다. 조장혁도 "작은 숨소리의 떨림까지 집중하게 만드는 매력이 있다. 아름다운 목소리를 타고났다. 꾸미지 않는 자신감이 있다"고 호평했다. 틴탑 니엘은 "디저트맨은 아이돌이 아닌 것 같다. 솔로로 활동하는 젊은 가수가 아닐까"라고 추측했다.트리에겐 "호흡을 듬뿍 담아 노래한다. 배우의 호흡법"이라고 말했다. 카이는 "트리는 몸에 지나칠 정도의 겸손이 담겨 있다"고 지적했다. 이윤석도 "두손을 모으고 고개를 숙이고 있다. 어떤 구설에 올랐거나 물의를 일으킨 사람이었을 것"이라고 거들었다. 김현철은 "트리는 예전 하이틴스타 출신 배우인 변우민 같다"고 꼽았다. 김구라도 "부끄러운 포즈가 너무 익숙하다. 변우민과 비슷하다"고 거들었다. 디저트맨이 61-38로 승리했다. 심플리선데이의 '사랑해요'를 부르며 복면을 벗은 트리의 정체는 변우민이었다.세번째 대결은 '주전자 부인 펄펄 끓었네(이하 주전자부인)'와 '뿌린대로 거두리라 양말소년(이하 양말소년)'의 대결이었다. 두 사람은 김광석의 '먼지가되어'에 맞춰 무게감 있으면서도 폭발력이 있는 강렬한 듀엣을 선보였다.유승우와 헬로비너스 나라는 "양말소년은 아이돌인 것 같다. 슈퍼주니어의 누군가 아닐까". "걸음걸이 스웨그도 그렇고 아이돌 같다"고 말했다.나라는 "주전자부인은 몸매 좋으시고 노래 잘하는 솔로 여가수"라고 평했고, 카이는 "주전자부인의 손동작은 록이나 힙합을 하는 여가수 아닐까"라고 덧붙였다. 이윤석과 김현철은 "양말소년은 LA 쪽 냄새가 난다. 로커 같다", "양말소년은 90년대 가수임에 틀림없다"고 답했다. 조장혁은 "양말소년은 무조건 밴드의 일원"이라며 "주전자부인은 김현정 씨와 비슷한 시기의 가수로, 댄스를 했던 록보컬이 아닐까"라고 답했다.결과는 57-42로 주전자부인의 승리였다. 패한 양말소년은 록으로 편곡한 박진영의 '허니(Honey)'를 부르며 가면을 벗었다. 양말소년의 정체는 15년만에 컴백한 이브 김세헌이었다.1라운드 네번째 대결은 신비주의 아기천사(이하 아기천사)와 종소리 울려종울려종(종소리)의 대결로 꾸며졌다. 두 사람은 서인국-정은지 버전의 '올포유'로 대결을 펼쳤다.유영석과 조장혁은 "아기천사는 여자인줄 알았는데 남자라서 너무 놀랐다"고 입을 모았다. 조장혁은 "볼륨조절이 너무 좋다. 대단한 능력자"라며 "종소리는 살아온 인생을 보여주는 것 같은 행복한 목소리"라고 평했다. 유영석도 "순수한 종소리 노래를 듣다가 아기천사 노래를 들으니 너무 테크닉이 좋아 사기성 짙은 느낌"이라고 덧붙였다.유승우는 "종소리는 너무 아담하다. 아역배우가 아닐까"라고 추측했다. 카이는 "종소리는 국민여동생 느낌이다. 혹시 문근영씨 아니냐"라고 말했다. 이에 김구라는 "임예진씨 아니냐"고 거들었다. 신봉선은 "보면서 확신이 들었다. 심은경씨"라고 말했고, 박완규는 "저도 문근영씨 같다"고 답했다.하지만 아기천사를 번뜩 안아올리는 종소리의 괴력을 본 패널들은 "운동선수 같다"고 바뀌었다. 그 정체로는 박세리, 장혜진, 기보배, 궉채이 등이 지목됐다.승리는 70-29로 아기천사에게 돌아갔다. 종소리의 정체는 '지메시' 지소연이었다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 종소리는 축구선수 지소연이었다. 25일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 신비주의 아기천사와 종소리 울려종 울려종의 1라운드 대결이 진행됐다. '올 포 유'를 부른 이 무대의 결과는 아기천사의 승리였다. 김성주를 번쩍 들며 괴력을 발휘해 여자 운동선수일 것이라는 추측을 낳은 종소리는 국가대표 축구선수 지소연이었다. 
종소리의 정체가 지소연으로 밝혀졌다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처누구도 예상 못한 지소연의 등장에 판정단과 관객들 모두 놀라움을 감추지 못했다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 크리스마스의 '복면가왕'은 웃음부터 반전까지 가득 채워 시청자들을 행복하게 만들었다.25일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 4연승에 도전하는 양철로봇에 도전하는 8인 복면가수들의 모습이 그려졌다.1라운드 첫 번째 무대에서는 '구세군'과 '우리마을'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 80년대 명곡인 '풀잎사랑'을 듀엣으로 펼쳤다. 진중한 목소리의 '구세군'과 청량한 매력의 '우리마을'이 최고의 조화를 이뤘다.첫 번째 무대의 승리는 '우리마을'이 차지했다. '구세군'은 "4곡이나 준비했는데 아쉽다"고 말하며 정체를 공개했다. 정체는 이미 예상된 것처럼 허경환이었다. 가면을 벗은 허경환은 "준비는 한 달 정도 했는데 이렇게 정체를 드러내니 속이 후련하다. 일주일 동안 잠을 정말 많이 설쳤다. 이렇게 못할 거면 설치지나 말 걸"이라고 장난기 넘치는 소감을 전했다.이어 허경환은 "11년차 되니 방송을 가든, 행사를 가든 떨리는 게 없었다. 간만에 정말 떨렸다. 설렘과 떨림이 간만에 컸다. 방송이 식상해진 연예인이 있다면 '복면가왕'의 문을 두드리면 좋을 것 같다"고 말하며 큰 만족감을 드러냈다.1라운드 두 번째 무대에서는 '디저트맨'과 '트리'가 경합을 펼쳤다. 두 사람은 노래 '옛사랑'을 불렀다. 꾸밈없는 두 사람의 노래는 판정단과 관객들의 마음을 사로잡으며 팽팽한 대결을 펼쳤다.2라운드에 진출한 이는 '디저트맨'이었다. '트리'의 반전 정체는 바로 배우 변우민이었다. 변우민은 마지막 순간 울컥하는 모습을 보였다. 그는 "생각해보면 결혼하고 아이를 낳은 후 온 열정을 다해 가족을 다해 시간을 다 보냈다. 노래방이나 어디서도 노래를 제대로 해본 적이 없다. 내가 나를 위해서 노래를 한 게 7년 동안 한 시간도 없었다. 드라마 때문에 정말 바빴는데 이 무대 만큼은 꼭 서고 싶었다"고 간절한 마음을 드러냈다.세 번째 무대는 '주전자부인'과 '양말소년'은 노래 '먼지가 되어'를 열창했다. 승리를 차지한 이는 '주전자부인'이었다. 아쉽게 패한 '양말소년'은 놀랍게도 록그룹 이브의 보컬 김세헌이었다.김세헌은 "주변에서 한 마디만 불러도 정체 들통날 거라고 말해서 호기심이 났다"고 출연 계기를 밝히며 "10년 만에 이브의 원년멤버들이 팀을 재결성해 앨범을 냈다"고 설명했다. 또한 "결혼한 지 3년이 되고, 곧 저의 2세가 태어났다. 그 시점에서 무언가를 남기고 싶었다"고 고백해 박수를 받았다.1라운드 마지막 무대는 '아기천사'와 '종소리'의 대결이었다. 이들은 쿨의 '올포유'를 열창했다. 앳된 목소리를 가진 '아기천사'는 '반전 골반 댄스'를 선보여 판정단들을 아찔하게 만들기도 했다. '아기천사'와 '종소리'의 대결은 '아기천사'의 승리였다. 정체를 공개한 '종소리'는 놀랍게도 국가대표 축구선수 지소연이었다.이날 복면가수들은 각종 개인기를 준비해 웃음을 준비했고, 특히 허경환의 정체가 들통나는 과정은 코미디와 같았다. 웃음과 더불어, 변우민이나 이브 김세헌, 축구선수 지소연과 같은 인물은 반전을 채우기 충분했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕'에 허경환, 변우민, 이브 김세헌, 축구선수 지소연이 출연했다.


25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 복면가수 8인이 가왕 뜨거운 심장 양철로봇에 도전했다.


1라운드 첫 번째 무대에서는 김군 최군 우리 모두 구세군과 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을이 최성수의 '풀잎사랑'을 불렀다. 투표 결과 30 대 69로 우리마을이 2라운드에 진출했다. 구세군은 많은 사람의 짐작대로 개그맨 허경환이었다. 허경환은 "이렇게 빨리 걸리다니"라며 안타까워했다. 허경환은 "방송을 11년 동안 했더니 방송을 하든, 행사를 가든 떨리는 게 없었다. 하지만 '복면가왕'은 정말 떨렸다"며 새로운 경험이었다고 소감을 밝혔다.


두 번째 무대는 지방방위대 디저트맨과 기쁘다 트리 오셨네가 이문세의 '옛사랑'으로 장식했다. 판정단은 61 대 38로 디저트맨의 손을 들어줬다. 트리는 배우 변우민이었다. 그는 "결혼하고 아이를 낳은 뒤 온 열정을 다해서 아내, 아이를 위해 시간을 보냈다. 노래도 동요만 부르다 보니 내가 나를 위해 시간을 갖고 노래를 한 적이 없었다. 그래서 너무 좋은 감정을 주체 못 했다"고 눈물을 흘린 이유를 밝혔다. 그는 1라운드 탈락에도 전혀 아쉬움이 없다며 홀가분한 표정으로 무대를 내려왔다.


주전자부인 펄펄 끓었네와 뿌린 대로 거두리라 양말소년이 세 번째로 등장, '먼지가 되어'로 남녀듀엣을 선보였다. 57 대 42라는 팽팽한 결과로 주전자부인이 승리를 거뒀다. 양말소년은 이브의 보컬 김세헌으로 밝혀졌다. 이브는 최근 원년멤버로 재결성했다며 많은 관심과 사랑을 당부했다. 김세헌은 "로커들이 너무 무게 있는 모습 말고 친근한 모습도 보여주고, 또 결혼한 지 3년 됐는데 이제 아기가 생긴다. 내년에는 2세를 볼 것 같은데 아기에게 뭔가 남겨주고 싶었다. 재밌었다"고 말했다.


마지막 무대의 주인공은 신비주의 아기천사와 종소리 울려종 울려종이었다. 쿨의 '올 포 유'를 선곡한 두 사람은 '엄마 미소'를 유발하는 앙증맞은 무대를 선사했다. 승자는 70표를 얻은 아기천사였다. 종소리는 캐럴 '창밖을 보라'를 부르며 정체를 공개했다. 바로 축구선수 지소연이었다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 밴드 이브의 김세현이 '복면가왕'에 등장했다.25일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 4연승에 도전하는 양철로봇에 도전하는 8인 복면가수들의 모습이 그려졌다. 이날 1라운드 세번째 대결은 '주전자 부인 펄펄 끓었네(이하 주전자부인)'과 '뿌린대로 거두리라 양말소년(이하 양말소년)'의 대결이었다. '주전자부인'과 '양말소년'은 김광석의 '먼지가되어'에 맞춰 무게감 있으면서도 폭발력이 있는 강렬한 듀엣을 선보였다.조장혁은 "양말소년은 무조건 밴드의 일원"이라며 "주전자부인은 김현정 씨와 비슷한 시기의 가수로, 댄스를 했던 록보컬이 아닐까"라고 답했다. MC김성주는 "다 나왔는데 답만 못쓴다"며 답답해했다.주전자부인은 씨스타의 'Shake it'에 맞춰 남다른 리듬감을 선보였다. 하지만 김구라는 "오렌지족 느낌이다. 나이가 있는 중견가수"라고 말했다.이 대결의 승리는 주전자부인에게 돌아갔다. 57대 42로 이기면서 양말소년이 복면을 벗었다. 패한 양말소년은 록으로 편곡한 박진영의 '허니(Honey)'를 부르며 가면을 벗었다. 양말소년의 정체는 이브 김세헌이었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] '양철로봇'에 대항하는 도전이 계속됐다. 반전 정체의 향연이었다. 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 양철로봇의 가왕 자리를 빼앗기 위한 도전자들의 도전이 계속됐다. 1라운드는 '김군 최군 우리모두 구세군(이하 구세군)'과 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을(이하 우리마을)'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 '풀잎사랑'을 선곡했고 구세군의 묵직한 목소리로 시작됐다. 우리마을의 청아한 목소리가 입혀져 환상호흡을 선보였다. 판정단으로 출연한 김현정은 우리마을을 향해 "노래를 시작한지 얼마 되지 않은, 긴장감이 살짝 감도는 것 같은 것을 봐서는 아이돌인 것 같다"라고 예상했다. 결과는 69 대 30 표로 우리마을이 승리했다. 구세군의 정체는 개그맨 허경환으로 밝혀졌다. 허경환은 "이렇게 빨리 들킬줄 몰랐다. 모른척 하고 다음주에 한 번 더 나오면 안되냐"라며 아쉬워해 웃음을 모았다. 2라운드는 '지방방위대 디저트맨(이하 디저트맨)'과 '기쁘다 트리 오셨네(이하 트리)'가 이문세의 '옛사랑'을 선곡해 감미로운 무대를 선사했다. 이윤석은 "트리 씨는 손을 모으고 공손하게 서 계신다. 습관이거나 사회의 물의를 일으킨 분이 아닐까 생각한다. 감히 탁재훈 씨로 예상해본다"라고 전해 웃음을 자아냈다. 결과는 61 대 38로 디저트맨이 트리를 꺾고 2라운드로 진출했다. 솔로곡을 부르며 가면을 벗은 트리의 정체는 데뷔 30년차 배우 변우민이었다. 차분하고 담담한 음색으로 관객들을 사로잡았다. 변우민은 살짝 울컥한 모습을 보였다. 변우민은 "어디서 제대로 노래해본 적이 없다. 가정을 위해 힘쓰다 보니 나를 위한 시간을 써본 적이 없더라. 드라마 때문에 너무 바쁘지만 이 무대는 너무 서보고 싶었다. 오로지 나를 위한 시간인 것 같다"라며 소감을 전했다. '주전자부인 펄펄 끓었네(이하 주전자부인)와 '뿌린대로 거두리라 양말소년(이하 양말소년)'의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 '먼지가 되어'를 선곡해 색다른 듀엣 느낌이 가득한 무대를 선사했다.유승우는 "주전자부인같은 목소리를 좋아한다. 뭔가 사연있는 여자 목소리이다. 인디 음악계에 있는 숨은 고수일 것 같다"라며 예상했다. 주전자부인이 양말소년을 꺾고 2라운드 진출에 성공했고 양말소년의 정체는 이브 김세현으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 김세헌은 "진짜 내 목소리를 알까?라는 호기심이 생겨 출연하게 됐다"라고 전했다. 이어 "실제는 수더분한 성격이고 보통 사람이다. 이브가 오랜만에 컴백을 앞두고 있다. 기대해달라"라고 덧붙였다. '신비주의 아기천사(이하 아기천사)'와 '종소리 울려종 울려종(이하 종소리)'의 1라운드 마지막 대결이 펼쳐졌다. 아담한 체구의 두 사람이 선곡한 곡은 쿨의 'All for you'. 맑고 고운 목소리와 깔끔한 음색으로 차분하게 노래를 전했다. 판정단들은 아담하고 귀여운 체구와 맑은 음색을 통해 종소리를 아역배우나 아역배우 출신 배우로 예상했다. 문근영과 임예진, 심은경 등이 거론됐다. 70 대 29의 큰 표 차이로 아기천사가 승리를 거머쥐었다. 크리스마스 분위기에 맞춰 캐럴을 솔로곡으로 선곡해 특별한 선물을 준비한 종소리의 정체는 국가대표 축구선수 지소연으로 밝혀졌다. 충격의 반전 정체임이 틀림 없었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
· 
[TV리포트=김진아 기자] 허경환,변우민,김세헌,지소연이 ‘복면가왕’1라운드를 빛냈다.25일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 양철로봇에 도전장을 내민 8명 복면가수들의 치열한 경쟁무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 1조에선 구세군과 우리마을이 최성수의 ‘풀잎사랑’을 선곡해 발랄하고 싱그러운 매력을 뽐냈다. 두 사람의 달콤한 하모니가 귀를 사로잡았다. 이 대결에선 우리마을이 승리했다. 이에 구세군은 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 다재다능한 예능감을 뽐내며 판정단을 웃게 했던 그는 데뷔 11년차 허경환으로 드러났다.2조에선 디저트맨과 트리가 맞붙었다. 두 사람은 이문세의 ‘옛사랑’을 선곡했다. 쓸쓸하고 애틋한 감성의 노래. 울림 가득한 디저트맨과 맑은 미성인 트리의 하모니가 판정단에게 깊은 여운을 안겼다. 디저트맨이 트리를 꺾고 2라운드에 진출한 가운데 트리가 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 트리는 데뷔 30년차 배우 변우민으로 드러났다.3조에선 주전자부인과 양말소년이 이미키의 ‘먼지가 되어’를 선곡했다. 매혹적인 음색을 가진 주전자부인과 청량감 넘치는 양말소년의 하모니가 귀를 사로잡았다. 주전자부인이 다음라운드로 진출한 가운데 양말소년이 ‘허니’를 부르며 정체를 공개했다. 그는 90년대 인기를 모았던 남성그룹 이브의 메인보컬 김세헌으로 드러났다.4조에선 아기천사와 종소리가 쿨의 ‘올포유’를 듀엣곡으로 선보였다. 맑고 고운 목소리의 종소리와 깔끔하고 감미로운 음색을 가진 아기천사의 하모니가 달달하고 감미롭게 펼쳐지며 판정단들을 아빠미소 짓게 했다. 이날 아기천사가 다음라운드에 진출한 가운데 종소리의 정체가  공개됐다. 그녀는 여자 축구스타 지소연으로 드러나 판정단들을 멘붕시켰다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘복면가왕’에 밴드 이브의 보컬 김세헌이 깜짝 등장했다.25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 양철로봇에 도전하는 8인 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 세 번째 무대는 주전자부인과 양말소년이 이미키의 ‘먼지가 되어’로 대결을 펼쳤다.판정단의 투표 결과, 주전자부인이 57대 42로 양말소년을 누르고 2라운드에 진출했다.양말소년은 박진영의 ‘허니’를 열창하며 복면을 벗었고 그 정체는 데뷔 22년차 록밴드 이브의 보컬 김세헌이었다.김세헌은 “주변에서 다들 제 목소리를 알 거라고 하더라. 호기심이 생겨서 나오게 됐다”며 “로커들이 너무 무게 있는 모습 말고 친근한 모습도 보여주고. 또 결혼한지 3년이 됐는데 이제 곧 아기가 생긴다. 재미있는 걸 남기고 싶었다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<복면가왕> ‘종소리’의 주인공은 ‘여자 메시’ 지소연이었다.25일 방송한 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>(복면가왕)은 4연속 가왕 ‘양철로봇’에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대를 그렸다. 이날 <복면가왕>은 ‘성탄 특집’으로 꾸며졌다. 1라운드에서는 ‘아기천사’와 ‘종소리’가 맞붙었다.종소리와 아기천사는 쿨의 ‘올포유’(All For You)를 선곡해 함께 무대에 올랐다. 이들은 잔잔하고 군더더기 없는 깔끔한 목소리로 객석을 호응을 이끌어 냈다. 마치 소년과 소녀가 된 듯 동심을 자극하는 무대였다. 
MBC 방송 화면 갈무리 
MBC 방송 화면 갈무리무대를 들은 연예인 판정단 조장혁은 “순수하고 맑고 듣는 내내 행복한 목소리들이었다”고 말했다. 카이는 “어렸을 때 교회에서 아이들의 무대를 본 것처럼 마음을 따뜻하게 했다”고 평했다.운명의 시간은 찾아왔고 객석 판정단은 아기천사의 손을 들어줬다. 아기천사는 70대 29로 종소리를 꺾고 2라운드에 진출했다.결국 정체를 공개하게 된 종소리. 가면을 벗은 그의 정체는 첼시FC에서 활약 중인 한국 여자축구 선수 지소연이었다. 지소연은 2015년 영국 올해의 선수상을 수상하는 등 ‘여자 메시’로 불리는 선수다. 판정단 역시 의외의 주인공 등장에 충격을 감추지 못했다.무대를 마친 지소연은 “필드 위에서는 거친 선수다”라며 “너무 떨어 음정·박자 틀렸다. 연습 많이 했는데…”고 말했다. 특히 지소연 선수는 이날 방송에서 치마를 처음 입어봤다고 고백하며 다리 근육을 공개해 다시 한번 놀라움을 주기도 했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 허경환, 배우 변우민, 로커 김세헌, 축구선수 지소연이 숨겨왔던 노래실력으로 크리스마스 저녁을 즐거움으로 수놓았다. 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 46대 가왕 자리를 놓고 8인의 실력파 복면가수들이 43~45대 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 듀엣곡 무대를 선보였다. 1라운드 첫 대결은 '우리 모두 구세군'과 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을'의 무대였다. 두 사람이 준비한 노래는 80년대 인기곡 최성수의 풀잎사랑이었다. 판정단들은 연배가 있는 출연자라고 예상했다. 먼저 마이크를 잡은 구세군은 감미로운 목소리로 여성 판정단들의 마음을 사로잡았다. 우리마을은 진성과 가성을 넘나드는 청아한 목소리로 찰떡 호흡을 선보였다. 연예인 판정단들은 구세군을 두고 "가수다 아니다", "가수지만 목소리를 변조시켰다", "사극 배우 같다" 등 서로 다른 의견을 내놨다. 투표결과 우리마을이 69대 30으로 구세군을 꺾고 2라운드에 진출했다. 아쉽게 떨어진 구세군은 "4곡 준비했다"며 과한 준비성으로 웃음을 안겼다. 그는 솔로곡으로 김정민의 '마지막 약속'을 준비했다. 그리고 구세군의 가면 아래서는 많은 이들이 예상한 개그맨 허경환이 등장했다. 이에 앞서 이미 각종 코믹한 개인기로 들통났던 허경환은 "참는다고 참았는데 (개인기가) 나오더라"라며 "모른 척하고 다음주 한 번 더 나오면 안되냐"고 너스레를 부려 웃음을 자아냈다. 또 "일주일간 잠 설쳤다. 그런데 이렇게 못할 줄 알았으면 괜히 설쳤다"며 능청을 부렸다. 이어진 두 번째 대결은 '지방방위대 디저트맨'과 '기쁘다 트리오셨네'의 무대였다. 두 복면가수는 이문세의 '옛사랑'을 선곡하며 차분하게 노래를 시작했다. 먼저 시작한 디저트맨은 아련한 목소리로 듣는이들로 하여금 자연스럽게 눈을 감게 만들었다. 마이크를 이어 받은 트리는 종소리처럼 맑은 미성으로 여성 판정단들의 가슴을 적셨다. 크리스마스 저녁을 수놓은 두 남성보컬의 대결은 디저트맨의 승리로 마무리됐다. 아쉽게 패한 트리는 준비한 솔로곡인 심플리선데이의 '사랭해요'를 부르기 시작했다. 그리고 가면 아래서는 김현철이 예측했던 30년차 배우 변우민의 모습이 나타났다. 변우민은 이번 무대 뿐 아니라 첫 합주때도 눈물을 보였다. 그는 "결혼하고 아이를 낳고나서 한 번도 노래를 제대로 해본 적 없다"며 "내가 나를 위해 시간을 가진 건 '복면가왕'이 7년 만"이라며 벅찬 마음을 드러냈다. 그는 딸에게 영상편지 보내라는 말에 "지금은 내 시간이다"라며 거절하다가도 "하은아, 엄마랑 놀아"라고 짧게 메시지를 보내 웃음을 안기기도 했다. 
1R 세 번째 대결은 '주전자부인 펄펄 끓었네'와 '뿌린대로 거두리라 양말소년'의 무대였다. 두 가수는 이미키의 '먼지가 되어'로 마이크를 잡았다. 먼저 입을 뗀 주전자부인은 포근함이 담긴 보이스로 촉촉한 감성을 선보였다. 반면 양말소년은 소년처럼 청량한 목소리로 하이라이트를 장식해 모두의 귀를 사로잡았다. 하지만 판정단들은 두 사람에 대해 "나이가 좀 있다", "로커 목소리인데 댄스가수", "2세대 아이돌" 등 추리를 거듭했지만 구체적인 정체를 전혀 예측하지 못했다. MC 김성주는 "다 나왔는데 답만 못 쓰고 있다"며 발을 동동 굴렀다. 이어진 판정단 투표 결과 주전자부인이 57대 42로 승리를 거뒀다. 아쉽게 패한 양말소년은 준비한 솔로곡인 박진영의 '허니'를 꺼내들었다. 신난 무대의 중간 그의 가면 아래서는 데뷔 22년차 록밴드 '이브'의 김세헌의 모습이 드러났다. 김세헌은 10년 만의 방송출연에 대해 "주변에서 내 목소리를 들으면 안다고 해서 호기심에 출연했다"고 밝혔다. 특유의 빨간머리에 대해서는 "사실은 수더분하다"라고 해명(?)했다. 박완규 역시 "착하다"라면서도 "록계의 아이돌이었다. 그래서 배아팠다"고 말해 웃음을 안겼다. 1R 마지막 무대에 오른 '신비주의 아기천사'와 '종소리 울려종 울려종'은 쿨의 '올포유'를 선곡했다. 먼저 마이크를 든 종소리는 맑고 청아한 목소리를 선보였다. 아기천사는 곧고 깨끗한 음성으로 크리스마스 저녁을 수놓았다. 판정단들은 "순수한 무대였다", "귀엽고 아기같다", "아역배우 같다"며 만족스러운 반응을 쏟아냈다. 또 종소리가 아담한 체구와 달리 힘을 뽐내자 이들은 "운동선수가 확실하다"고 추리했다. 투표 결과는 아기천사의 70대 29스 승리였다. 패한 종소리는 준비한 솔로곡 크리스마스 캐롤 '창밖을 보라'로 분위기를 띄웠다. 그리고 그녀의 가면 아래서는 국가대표 여자축구선수 '지메시' 지소연이 등장했다. 의외의 얼굴에 모두가 깜짝 놀란 가운데 그녀는 "맑은 목소리로 어떻게 심판에 어필하냐"는 질문에 "이거 파울이잖아요"라고 소리쳐 웃음을 안겼다. 또 지소연은 "치마 처음 입었다. 불편하다. 다리도 못 벌리고"라더니 "그래도 여자여자하게 입어봤다. 작가 언니들 고맙다"고 말해 귀여운 면모를 보였다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 허경환 변우민 김세헌 지소연이 깜짝 정체로 모두를 놀라게 했다.25일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 양철로봇의 자리를 노리는 새 복면가수들이 등장해 노래실력을 뽐냈다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 '구세군'과 '우리마을'이 최성수의 '풀잎사랑'을 선곡해 듀엣 대결을 펼쳤다. 각자의 개성으로 가득찬 무대를 보여준 두 사람의 대결에서 승리를 거머쥔 이는 '우리마을'이었다. '구세군'은 솔로곡으로 준비한 김정민의 '마지막 약속'을 부르며 정체를 공개했다. '구세군'은 많은 이들이 예상한 대로 개그맨 허경환이었다. 허경환은 '복면가왕'에서 계속 요청이 있었지만 이제서야 출연한 것에 대해 "이 무대가 쉬운 무대가 아니다. 이 무대에서 감동을 드릴 수 있을까 고민을 많이 했다"면서 "판정단에 있었기 때문에 오늘 오신 분들이 실망스럽지 않을까 생각했는데, 연초에 얼굴 비출 수 있다고 해서 나왔다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 두 번째 무대는 '디저트맨'과 '트리'가 이문세의 '옛사랑'을 선곡해 아련한 감성으로 가득찬 무대를 꾸몄다. 아름다운 두 사람의 하모니는 판정단들을 저절로 눈감고 감상하게 만들기 충분했다. 대결 끝에 승리를 가져간 이는 '디저트맨'이었다. '트리'는 솔로곡으로 준비한 심플리선데이의 '사랑해요'를 열창하며 정체를 밝혔다. '트리'는 김현철의 예상대로 배우 변우민이었다. 변우민은 "결혼을 하고 아이를 낳은 후에 노래방이나 어디서도 제대로 노래를 해본 적이 없다. 요즘 애창곡은 뽀로로 노래다"라며 "내가 나를 위한 시간을 잊어버린 것 같았다. 7년 만에 노래할 기회를 준 '복면가왕'에 고맙다. 오직 나만을 위한 시간을 가지고 싶었던 터라 벅찬 마음에 눈물이 나왔다"고 소감을 전했다.세 번째 무대는 '주전자부인'과 '양말소년'이 이미키의 '먼지가 되어'를 선곡해 아름다운 겨울 하모니를 완성했다. 두 사람의 대결 결과는 '주전자부인'이 승리, 2라운드에 진출했다. '양말소년'은 박진영의 'Honey'를 솔로곡으로 선곡해 흥겨운 무대를 펼친 뒤 정체를 공개했다. 그는 밴드 이브의 메인 보컬 김세헌이었다.김세헌은 "제 목소리는 한마디만 들어도 안다고 생각하는 사람이 많아서 정말 알까 생각이 들어서 나가보자 생각했다"고 '복면가왕'에 출연하게 된 이유를 밝혔다. 또한 그는 이브의 재결합과 컴백 소식을 전하며 많은 응원을 부탁했다.그는 또한 "결혼한 지 3년이 됐는데 이제 아기가 생긴다"며 "아이에게 남겨줄 수 있는 게 있었으면 했다"고 소식을 전해 눈길을 끌기도 했다.1라운드 마지막 무대는 '아기천사'와 '종소리'가 쿨의 'All For You'를 선곡해 사랑스러운 무대를 만들었다. 판정단의 투표결과 승리는 '아기천사'에게 돌아갔다.'종소리'는 준비한 솔로곡으로 캐럴 '창밖을 보라'를 열창하며 정체를 공개했다. '종소리'의 정체는 누구도 예상못한 '한국의 메시' 여자 축구선수 지소연이었다. 지소연은 예상 밖의 앳된 목소리로 아역배우라는 의심을 샀지만, MC 김성주도 번쩍 안아올리는 힘자랑으로 운동선수임을 예상하게 했다. 그러나 지소연의 정체를 드러내자 모두가 자리에서 벌떡 일어날만큼 놀랐다. 반전 매력을 보여준 지소연은 "예쁜 얼굴의 축구선수들은 '예쁘다' '귀엽다' '무슨 공주' 이런 팻말이 있는데 저는 '지메시 짱이다'이런 응원 문구 밖에 없다"면서 "저도 여자니까 '귀엽다'거나 '소연공주' 이런 응원을 받고 싶다"고 여성스러운 모습을 드러내기도 해 눈길을 끌었다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처

'복면가왕' 아기천사에 진 종소리는 여자축구대표 지소연… "신봉선 닮아 좋다"'복면가왕' 종소리의 정체는 한국 여자축구대표 선수 지소연이었다.  25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 양철로봇에 맞서는 46대 가왕을 놓고 경쟁을 펼쳤다.1라운드 마지막 대결은 신비주의 아기천사와 종소리 울려종 울려종이 나섰다. 이 둘은 듀엣곡의 대명사인 쿨의 '올포유'를 불렀다. 대결 결과 70대 29로 아기천사가 이겼다. 종소리는 캐롤 '창밖을 보라'를 보며 복면을 벗었다.복면을 벗은 지소연은 "연습을 열심히 했는데 잘 안되어가지고..."라며 소감을 밝혔다. 이어 "봉선 언니 많이 닮았다는 소리 많이 들었다. 듣기 좋다"라는 말에 신봉선도 "저도 좋아요"라고 답했다.또 지소연은 "난생처음 치마를 입었는데, 다리를 못벌려서 힘들었다"고 말했다. 그리고 경기장에서 플래카드로 '지 메시 짱' 보다는 '소연 공쥬'를 보고 싶다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 김의기 인턴기자]  
MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 방송화면 
'복면가왕'이 개그맨 허경환을 재발견했다. 배우 변우민과 이브의 김세현 등 반가운 얼굴들을 등장시켰고, 한국 여자 축구의 보배 지소연의 반전의 목소리도 선보였다.
     
성탄절인 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'은 성탄 특집으로 무대가 펼쳐졌다. 이날은 4연승에 도전하는 뜨거운 심장 양철로봇에 맞서는 8인의 복면 가수들이 등장했다. 
먼저 1라운드 첫 무대에서는 김군최군 우리 모두 구세군(이하 구세군)과 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을(이하 우리마을)이 대결을 펼쳤다. 두 사람은 최성수의 '풀잎사랑'을 부르며 각자의 매력을 선사했다. 구세군은 묵직한 목소리로, 우리마을은 맑고 청초한 목소리로 관객을 사로잡았다. 대결 결과  69대 30표로 우리마을이 비교적 손쉽게 구세군을 제압, 2라운드에 진출했다. 가면을 벗은 구세군의 정체는 11년차 개그맨 허경환이었다. 그의 개인기와 성대모사를 지켜본 신봉선과 김구라의 추측이 맞아떨어진 것이다. 허경환은 패배 후 "1주일 동안 밤잠을 설쳤는데 이 정도로 못 할 줄 알았다면 괜히 설쳤다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
     
두 번째 무대는 지방방위대 디저트맨(이하 디저트맨)과 기쁘다 트리 오셨네(이하 트리)의 맞대결이었다. 두 사람은 이문세의 '옛사랑'을 선곡했다, 노래 분위기에 걸맞게 감미로운 음색으로 판정단들과 관객들의 감성을 자극했다. 투표 결과 디저트맨의 승리였다. 트리의 정체가 30년 차 명품 배우 변우민으로 밝혀지면서 관객들은 반가움의 탄성을 질렀다. 정체가 공개되기 전 김현철은 "변우민 같다"고 지적했으며 김구라도 "포즈가 너무 익숙하다, 변우민 아니냐"고 거들었다. 또다시 판정단의 예상이 적중한 셈이다.
     
세 번째 무대에서는 주전자부인 펄펄 끓었네(이하 주전자부인)와 뿌린대로 거두리라 양말소년(이하 양말소년)이 '먼지가 되어'를 열창했다. 둘은 우열을 가르기 힘들 정도로 뛰어난 가창력을 자랑해 관객들을 놀라게 했다. 판정단들은 주전자부인을 여가수로 추측했고, 양말소년을 록밴드 보컬로 조심스럽게 예측했다. 투표 결과는 15표차 주전자부인의 승리였다. 가면을 벗은 양말소년의 정체는 빨간머리로 유명했던 그룹 이브의 김세현이었다. 무려 10년 만의 방송 출연이라는 김세현은 "목소리를 알아챌지 궁금해 출연했다"라고 소감을 말했다. 
     
마지막 무대는 신비주의 아기천사(이하 아기천사) 종소리 울려종 울려종(이하 종소리)이 장식했다. 둘은 'All for you'를 노래했다. 깨끗한 음색을 선보인 아기천사와 아역 배우 느낌을 풍기는 종소리는 맑고 청초한 분위기를 연출했다. 승자는 아기천사였다. 70대 29표로 종소리를 꺾은 아기천사는 2라운드에 진출했다. 여자로 추측되는 종소리는 개인기로 김성주를 번쩍 들어올렸다. 놀라운 괴력을 자랑해 각종 운동선수들이 거론됐다. 아기천사의 정체는 '한국의 여자 메시'로 불리는 여자 축구선수 지소연이었다. 예상하지도 못했던 인물이었다. 지소연은 "오늘 출연을 계기로 치마를 처음 입었다"라고 말했다.


김의기 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[정병근기자] 한국 여자 국가대표 축구선수 지소연이 다양한 매력으로 '복면가왕' 판정단을 사로잡았다. 25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 양철로봇에 도전하는 8인 복면 가수들의 1라운드 대결이 그려졌다. 총 4번의 대결 결과 우리마을, 디저트맨, 주전자부인, 아기천사가 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 이들의 정체는 허경환, 변우민, 이브 김세헌, 지소연이었다.  
먼저 허경환은 구세군으로 출연했다. 처음엔 그의 정체를 두고 의견이 분분했지만 개인기를 시작하자 곧 모두가 알아차렸다. 자신도 모르게 본인 개인기 특유의 손동작을 하고 만 것. 판정단은 "허경환이 확실하다"고 했고 복면을 벗은 구세군의 정체는 예상대로 허경환이었다. 허경환은 "손을 뻗는 순간 아차했다"며 "일주일 동안 밤잠을 설쳤다. 의미가 있는 게 11년차가 되니까 방송이나 행사를 가도 떨리는 게 별로 없었다. 오랜만에 설렘과 떨림이 컸다. 방송이 식상해질 때 '복면가왕' 문을 두드려보면 좋지 않을까 한다"고 말했다. 30년차 배우 변우민은 트리로 출연했다. 그는 탈락 확정 후 솔로곡을 부르다 울컥하는 모습을 보였다. 변우민은 "결혼하고 아이를 낳은 이후 온 열정을 다해서 시간을 다 보냈다. 어디서도 노래를 제대로 해본 적이 없다. 내가 나를 위해 시간을 갖는 걸 해본 적 없다"며 "드라마 때문에 바쁜데 이 무대 만큼은 서보고 싶었다. 서고 나니까 좋아서 어떻게 주체할 수가 없더라"고 소감을 전했다.이브 김세헌은 양말소년으로 출연해 강렬한 록 스피릿을 보여줬지만 아깝게 탈락했다. 김세헌은 "주변에서 다들 제 목소리를 알 거라고 하더라. 정말 알까 싶더라. 호기심이 생겨서 나오게 됐다"며 "로커들이 너무 무게 있는 모습 말고 친근한 모습도 보여주고. 또 결혼한지 3년이 됐는데 이제 곧 아기가 생긴다. 재미있는 걸 남기고 싶었다"고 말했다. 네 번째로 무대에 올라 아기천사와 대결한 이는 종소리. 판정단은 그녀의 목소리를 듣고 아역배우일 거라고 추측했지만 이후 개인기로 괴력을 보여주자 운동선수라고 예상했다. 이윤석은 "천사 같은 목소리와 괴물 같은 체력을 합해 보면 운동선수"라고 했다. 복면을 벗은 종소리의 정체는 유럽리그에 진출해 '지메시'라 불리는 여자 국가대표 축구선수 지소연이었다. 지소연은 "연습 열심히 했는데 잘 안 됐다"며 쑥스럽게 웃었다. 이어 '앳된 목소리로 심판들에게 어떻게 어필을 하냐'는 김구라의 말에 "필드 위에서는 거친 여자다"라고 했다. 또 "봉선 언니 닮았다는 말을 많이 듣는다. 기분 좋다"고 했다. 지소연은 이날 처음으로 치마를 입었다고. 지소연은 "불편하다. 원래 트레이닝복을 입으려고 했는데 작가님이 '한 번 여자여자 해보자'고 얘기하셨다. 감사하다"고 소감을 전했다. 이밖에도 MC 김성주가 "플래카드에 써줘으면 하는 글귀가 있다고 하더라"고 묻자 "'지메시 짱' 이런 게 많다. 기분은 좋은데 저도 여자니까 귀엽다는 소리 듣고 싶다. '소연 공주'라고 써줬으면 좋겠다"고 말했다. 또 탄탄한 종아리 근육을 공개하는 등 다양한 매력을 뽐냈다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 종소리는 여자축구대표 지소연이었다.25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 양철로봇에 도전하는 8인 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 1라운드 마지막 대결은 신비주의 아기천사와 종소리 울려종 울려종이 쿨의 ‘올포유’로 대결을 펼쳤다.판정단의 투표 결과, 아기천사는 70대 29로 아기천사를 누르고 2라운드에 진출했다.이에 종소리는 캐롤 ‘창밖을 보라’를 보며 복면을 벗고 정체를 드러냈다. 가면 속의 얼굴은 여자축구대표 지소연이었다.지소연은 “연습을 열심히 했는데 너무 떨어서 음정, 박자를 틀렸다”며 “봉선 언니 많이 닮았다는 소리 많이 들었다. 듣기 좋다”라고 말했다.이어 지소연은 “난생처음 치마를 입었는데, 다리를 못 벌려서 힘들었다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'트리'는 배우 변우민이었다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 모습이 그려졌다.이날, ‘디저트맨’과 ‘트리’는 ‘옛사랑’을 선곡해 각자의 개성이 담긴 꿀성대로 담담하고 쓸쓸한 여운을 그려나갔다. 2라운드 진출권은 ‘디저트맨’에게 돌아갔다. 이에 ‘트리’가 솔로곡 ‘사랑해요’를 열창하며 가면을 벗었다. 그는 30년차 배우 변우민이었다. 그는 노래하는 중 울컥해 안타까움을 자아냈다. 육아에 바빴던 변우민은 “내가 나를 위한 시간을 가진 게 7년만이다”라며 울컥한 이유를 밝혔다. 변우민은 마지막으로 “즐거운 일탈이었다. 시청자 여러분도 오늘만큼은 스스로를 위해 노래를 불러보셨으면 좋겠다”며 행복을 기원하는 소감으로 마무리했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'양말소년'은 이브의 김세헌이었다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 ‘주전자부인’과 ‘양말소년’이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. ‘이날, 두 사람은 ‘먼지가 되어’를 선곡해 시원한 발성과 쓸쓸한 겨울의 감성이 어우러진 환상의 하모니를 선보였다. 대결의 승자는 ‘주전자부인’이었다. 이에 ‘양말소년’은 1라운드와는 또다른 매력으로 록스피릿을 발산하며 솔로곡 ‘HONEY’를 열창했다. 가면을 벗은 ‘양말소년’은 이브의 김세헌이었다. 세월이 무색한 비주얼을 뽐내던 김세헌은 무대를 압도하는 카리스마로 실력 또한 여전하단 걸 증명해냈다. 그는 복면가왕을 복귀 무대로 택한 이유에 “주위분들이 네 목소리는 지문이다, 라고들 말씀하시는데 정말 내 목소리를 알아보실 수 있을까 싶었다”고 밝혔다. 이어 김세헌은 이브가 원년멤버로 재결성해 컴백한다는 반가운 소식을 알리며 음악활동에 기대를 자아냈다. 한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
축구선수 지소연이 복면가왕에 등장했다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '아기천사'와 '종소리'가 듀엣곡으로 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, ‘아기천사’와 ‘종소리’는 ‘All for you’를 선곡해 맑고 깨끗한 음색으로 하모니를 선사하며 스튜디오를 순수함으로 물들였다. 대결의 결과는 70대 29표라는 큰 표차로 ‘아기천사’의 승리였다. 이에 ‘종소리’는 ‘창밖을 보라’를 선곡해 열창하며 가면을 벗었다. 그녀의 정체는 축구선수 지소연이었다. ‘종소리’의 반전 정체에 스튜디오가 경악했고, 영국에서 복면가왕을 찾아온 그녀를 반겼다. 지소연은 “오늘 치마를 처음 입어본다. 불편하다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그녀는 팬들에게 “예쁜 선수들에겐 공주라는 플랜카드가 많은데 전 없다”며 “저도 소연공주라고 해달라”고 당부해 귀여운 매력을 뽐냈다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
25일 방송된 MBC '복면가왕'의 복면가수들. 위부터 개그맨 허경환, 배우 변우민, 록밴드 이브의 메인보컬 김세헌, 축구선수 지소연 (사진='복면가왕' 캡처)이번주 '복면가왕'도 예상을 뛰어넘는 복면가수들이 활약했다. 특히 국내 여자축구선수로는 처음으로 잉글랜드 리그에 진출한 지소연이 출연해 판정단과 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 가왕에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.첫 번째 대결에서는 '김군 최군 우리 모두 구세군'과 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을'이 최성수의 '풀잎사랑'을 불렀다. 투표 결과 우리마을이 다음 라운드에 진출했다. 우리 모두 구세군의 주인공은 데뷔 11년차 개그맨 허경환이었다. 그는 복면을 벗기 전 개인기 시간에 이윤석이 집에 가서 옷 벗는 모습, 김구라가 면도하는 모습, 박완규가 라면 먹다 급히 뛰어가는 모습 등을 재치있게 소화해 연예인 판정단으로부터 '허경환 아니냐'는 소리를 듣기도 했다. 가면을 벗기고 나니, 판정단의 예측이 100% 적중했다. 허경환은 "아, 이렇게 빨리 걸리다니"라고 아쉬워하면서도 "11년차가 되니 방송이나 행사를 가도 떨리는 게 별로 없었다. (복면가왕 무대에 서니) 오랜만에 설렘과 떨림이 컸다"고 밝혔다.이어, "속이 너무 후련하다. 일주일 동안 밤잠을 설쳤다"면서도 "이 정도로 못할 줄 알았으면 안 설칠걸"이라고 말해 좌중을 폭소케 했다. 지방방위대 디저트맨과 기쁘다 트리 오셨네가 두 번째 대결을 했다. 두 사람은 이문세의 옛사랑을 불렀다. 투표 결과, 지방방위대 디저트맨이 다음 라운드에 진출했다. 기쁘다 트리 오셨네는 현재 SBS '낭만닥터 김사부'에서 남도일 역으로 활약 중인 30년차 배우 변우민이었다.탈락 확정 후 심플리 선데이의 '사랑해요'를 부르다 울컥하는 모습을 보여줬던 변우민은 "나를 위해 시간을 갖고 노래하는 걸 7년 간 단 1시간도 해 본 적이 없다"고 울먹임의 배경을 밝혔다. 변우민은 "드라마 때문에 바쁜데 이 무대만큼은 서보고 싶었다. 서고 나니까 좋아서 어떻게 주체할 수가 없더라"며 "오늘은 정말 즐거운 일탈이었던 것 같다"고 전했다.세 번째 대결 주인공은 김광석의 '먼지가 되어'를 부른 주전자부인 펄펄 끓었네와 뿌린 대로 거두리라 양말소년이었다. 탈락해 복면을 벗게 된 양말소년은 락밴드 이브의 메인보컬 김세헌이었다. 김세헌은 솔로곡 '허니'를 부르면서 특유의 샤우팅 창법을 선보이기도 했다. 김세헌은 "주변에서 (복면가왕에 출연하면) 다들 제 목소리를 알 것이라고 했다. 정말 알까 싶어 호기심이 생겨서 나오게 됐다"고 밝혔다.이어, "멤버들은 (예능에 나가면) 춤을 추고 성대모사도 해야 한다며 우울해 했다. 안 했으면 좋겠다고 했다. 하지만 록커들도 무게 있는 모습이 아니라 친근한 모습을 보여줄 필요가 있다고 봤다"며 "또, 결혼 3년차인데 내년에 아기가 생긴다. 2세가 생기기 전에 재미있는 경험을 남기고 싶었다"고 전했다.신비주의 아기천사와 종소리 울려종 울려종은 네 번째 무대에 올라 쿨의 올포유(All For You)를 불렀다. 맑고 청아한 목소리 덕분에 아역배우가 아닐까 예측됐던 울려종은 현재 영국 잉글랜드 리그 첼시 LFX에서 공격수를 맡고 있는 국가대표 축구선수 지소연이었다."연습을 열심히 했는데 잘 안 됐다"며 멋쩍게 웃은 지소연은 이날 무대를 위해 처음으로 치마를 입었다고 고백하기도 했다. 그는 "원래 트레이닝복을 입으려고 했는데 작가님이 '한 번 여자여자(여성스럽게) 해 보자'고 하셔서 입게 됐다"고 전했다.MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처
종소리 울려종의 정체는 ‘한국의 메시’라 불리는 축구선수 지소연이었다.25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 양철로봇에 도전하는 8인의 대결모습을 그렸다.이날 1라운드 마지막 대결 주자는 ‘신비주의 아기천사’와 ‘종소리 울려종 울려종’의 대결로 펼쳐졌다.이들은 쿨의 ‘All for You’를 불렀다. 종소리의 노래에 판정단은 “목소리가 순수해 편안함이 느껴져 기분이 좋다”라고 평가했다.투표결과 70대 29로 종소리는 아기천사에 패했다.종소리는 ‘창밖의 보라’를 보며 복면을 벗었다. 그의 정체는 첼시 FC 레이디스의 미드필더로 활약 중인 축구선수 지소연이었다.지소연은 “준비를 많이 했는데 잘 안됐다”며 멋쩍은 웃음을 지었다. 그는 “오늘 처음 치마를 입었다”며 “트레이닝복을 입으려 했는데 한번 여자 여자 해보자 하셨다”고 고백했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
이브 김세헌. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 원조 비주얼 록밴드 이브의 김세헌이 등장해 반가움을 전했다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대는 '주전자부인 펄펄 끓었네'와 '뿌린대로 거두리라 양말소년'이 맞붙었다.두 사람은 이미키의 '먼지가 되어'를 선곡해 그루브 넘치는 무대를 선보였다. '주전자부인'은 몽환적이면서도 카리스마 넘치는 목소리로 무대를 장악했다. 반면 '양말소년'은 진짜 소년 같이 맑고 순수한 음색을 보이더니 노래 후반 록 발성을 선보여 시선을 끌었다.박완규는 "'주전자부인'은 밴드 리드보컬 같다"고 추측했고  유영석은 "'양말소년'은 자세가 로커다"라고 말해 궁금증을 자아냈다.유승우는 "'주전자부인'은 사연 있는 여자 주인공 목소리 같다. 제가 굉장히 좋아하는 목소리다"라고 말했고 "'양말소년'은 데뷔한 지 조금 된 2세대 아이돌 같다"고 평했다.헬로비너스 나라는 "'양말소년'은 걸음걸이나 스웩이 아이돌같다"고 말했다.판정 결과 '주전자부인'이 57대 42로 승리했다.박진영의 '허니'를 펑크록으로 편곡해 무대를 들썩이게 만든 '양말소년'의 정체는 원조 꽃미남 밴드 이브의 메인보컬 김세헌으로 밝혀졌다. 목소리를 완벽하게 감춘 김세헌의 등장에 스튜디오는 발칵 뒤집혔다.배우 뺨치는 외모와 파워풀한 가창력으로 국내 최초로 글램록 시도한 이브 김세헌은 10년 만에 방송에 출연해 반가움을 전했다. 김세헌은 "주변에서 제 목소리는 한 마디만 들어도 안다는 말을 많이 들어서 호기심이 생겼다"며 출연 계기를 전했다.이어 김세헌은 "멤버들이 춤도 추고 성대모사도 해야된다고 하니까 우울해했다. 근데 친근한 모습을 보여줘야 한다고 생각했다"며 "결혼한 지 3년 됐는데 내년에 2세가 생긴다. 뭔가 남기고 싶었다"고 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
축구선수 지소연. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 한국의 여자 메시 지소연이 등장해 열띤 함성을 받았다. 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 무대는 '신비주의 아기천사'와 '종소리 울려종울려종'이 대결을 펼쳤다.쿨의 '올포유'를 선곡한 두 사람은 아이처럼 맑고 순수한 무대로 시선을 집중시켰다. '아기천사'는 천사처럼 귀엽고 사랑스러운 소년의 목소리로, '종소리'는 아이 같이 맑고 낭랑한 목소리로 노래를 불러 흐뭇함을 자아냈다. 조장혁은 "'아기천사'는 볼륨조절이 좋았다. '종소리'는 순수하고 맑아서 듣기 좋았다"고 평했고, 유영석은 "진짜 다시 듣고 싶은 노래였다"고 평했다. 유승우는 "'종소리'는 진짜 아역배우 같다"며 정체를 의심했다.판정 결과 '아기천사'가 70대 29로 압승을 차지했다.크리스마스에 맞게 캐럴 '창밖을 보라'를 부르며 가면을 벗은 '종소리'의 정체는 여자 국가대표이자 첼시 FC 레이디스 미드필더 지소연으로 밝혀졌다.'한국의 지메시'로 불리는 지소연은 2015년 제4회 MBN 여성스포츠대상 최우수상, 잉글랜드프로축구선수협회 올해의 선수상, 2014년 대한축구협회 시상식 올해의 선수상 등을 수상한 한국 최고의 여자 축구선수다.운동선수라곤 믿을 수 없을 정도로 맑고 앳된 목소리를 가진 지소연은 "필드 위에선 거친 여자다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 평소 신봉선을 닮았다는 말을 많이 들었다는 지소연은 이번 '복면가왕' 무대에서 최초로 치마를 입었다고 고백해 놀라움을 전했다. 지소연은 "원래 츄리닝을 입고 싶었는데 한번 '여자여자'하고 싶었다"고 말해 웃음을 전했다.이어 "저도 여자니까 '지메시'보다 '소연공쥬' '귀엽다' '사랑스럽다' 같은 말을 듣고 싶다"던 지소연은 방송 말미 자랑스러운 국보급 종아리를 공개해 박수갈채를 받았다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '지메시' 지소연까지 '복면가왕'에 출연하며 좀처럼 쉽게 생각할 수 없는 반전 섭외력이 빛나고 있다. 


25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 뜨거운 심장 양철로봇에 맞서 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 등장했다. 


이날 1라운드 무대에서 신비주의 아기천사와 종소리 울려종 울려종은 쿨의 '올 포 유'를 선곡하며 달콤하면서도 귀여운 하모니를 선보였다. 


아기천사가 승리를 거뒀고 이에 따라 공개된 종소리의 정체는 다름아닌 축구선수 지소연이었다. 


지소연은 현재 영국 첼시 레이디즈 소속으로 뛰어난 축구 실력을 통해 '한국의 메시'라는 별명을 얻고 있는 실력파 축구선수다. 


좀처럼 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 지소연이 다른 프로그램도 아닌 노래 경연 프로그램인 '복면가왕'에 등장한 것은 누구도 쉽게 상상할 수 없었다. 


지소연은 "오늘 처음 치마를 입어본다"며 "예쁜 선수들에게는 공주라는 플랜카드가 많은데 저는 없다. 소연공주라 해달라"고 귀여운 소감을 밝히기도 했다. 

 


지소연 뿐만 아니다. '복면가왕'은 미스터리 반전 정체쇼라는 수식어 답게 반전의 연속이었다. 가수들부터 노래하는 모습을 쉽게 볼 수 없는 타 분야 스타들의 깜짝 노래실력은 물론, 오랜만에 보는 반가운 얼굴들도 있었다. 


특히 '근황의 아이콘'으로 불렸던 최민용은 10년 만에 '복면가왕'을 통해 새로운 근황을 추가했기에 의미를 더했다. 


지소연부터 최민용까지 '복면가왕'의 반전 섭외력은 계속되고 있다. 또 다른 어떤 반전 스타의 노래가 우리를 즐겁게 해줄 수 있을지 기대되는 부분이다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 허경환, 변우민, 김세헌, 지소연까지, 크리스마스 종합선물세트다. 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 양철로봇에 대항하는 8명의 도전자들의 모습이 그려졌다. 어김없는 반전정체의 향연이었다. 특히 여자 국가대표 축구선수 지소연의 등장은 관객들과 판정단들의 놀라움을 자아내기 충분했다. 1라운드 마지막 대결은 '신비주의 아기천사(이하 아기천사)'와 '종소리 울려종 울려종(이하 종소리)'의 1라운드 마지막 대결이 펼쳐졌다. 쿨의 'All for you'를 선곡한 두 사람은 맑고 고운 음색으로 판정단과 관객들의 귀를 사로잡았다. 아담한 체구와 여린 미성의 두 사람을 본 판정단은 연신 "잘한다. 귀엽다"를 연발했다. 또한 겉모습만 보고 여자일 것이라 예상했던 아기천사가 노래를 시작하자 남자라는 것이 밝혀져 판정단들은 놀라움을 금하지 못했다. 두 사람은 청아한 음색으로 듀엣곡을 완창했고 박수를 받았다. 노래를 마친 두 사람의 정체를 예측하기 시작했다. 특히 판정단들은 종소리를 향해 "작고 아담한 체구에 음색까지 고우니까 귀엽다"라며 "아역배우나 아역배우 출신 배우일 것 같다"라는 의견을 전했다. 이에 문근영, 임예진, 심은경 등이 거론됐고 한편으로는 운동선수일 것 같다는 의견도 언급했다. 다양한 추측이 오고가는 가운데 종소리는 개인기로 춤을 준비했다는 소식을 알렸다. 작고 귀여운 이미지의 종소리는 골반을 많이 움직이는 다소 선정적인 느낌의 춤을 선보였고 이를 본 판정단들은 놀라움을 금하지 못해 웃음을 자아냈다. 이윤석은 "누가 문근영이라고 했냐. 아역배우 아닌 것 같다"라고 전해 웃음을 안겼다. 또한 종소리의 매력발산은 여기서 끝나지 않았다. 종소리는 "김성주 씨나 아기천사를 안을 수 있다"라며 "아기천사 안고 싶다"라고 전하며 아기천사를 번쩍 안아 들었다. 이어 김성주 또한 "저도 들 수 있냐"라고 물었고 종소리는 김성주 또한 번쩍 안아들어 놀라움을 자아냈다.결과는 70vs29표로 아기천사가 압승을 차지했다. 종소리를 '창밖을 보라'를 선곡해 맑은 음성으로 캐럴을 부르며 흥겨움을 자아냈고 가면을 벗은 그의 정체는 여자 국가대표 축구선수 지소연으로 밝혀졌다. 지소연은 "필드에서는 거친 여자지만 마은 한편에서는 여자여자한 느낌이 있다"라고 전했다. 필드를 누비던 지소연의 또 다른 반전매력을 엿 볼 수 있는 무대였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' 측이 시청자들에게 반전의 재미를 주는 섭외력으로 인기를 이어나가고 있다. 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 다양한 장르를 자신만의 감성으로 소화해내는 소울 감성의 끝판왕, '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞선 8인의 실력파 복면가수들의 듀엣곡 무대가 그려졌다.이날 '복면가왕' 측은 크리스마스 특집을 맞아 반전과 재미를 동시에 선사할 수 있는 게스트를 섭외했다. 먼저 개그맨 허경환은 가면은 썼지만 특유의 모션 등을 선보이며 자신의 존재를 스스로 노출해 웃음을 안겼다. 특히 박완규, 김구라 등 친한 동료들의 행동 묘사를 선보이며 남다른 관찰력을 뽐냈다.반가운 얼굴들의 등장도 있었다. 7년 동안 육아에 매진했다는 배우 변우민은 '복면가왕' 출연 계기를 묻자 "그동안 육아를 해오면서 온전한 나만의 시간을 갖지 못했다. 오늘은 나만의 시간을 가질 것"이라며 울컥하는 모습을 보여 자녀를 키우는 시청자들의 공감을 이끌어냈다. 20년 차 록 발라드 그룹 이브의 김세헌도 출연해 눈길을 끌었다. 김세헌은 데뷔 당시 꽃미남 록 가수 라는 수식어를 얻을 정도로 많은 여성 팬들을 보유하고 있었다. 그때보다 세월이 많이 흘렀음에도 불구하고 김세헌은 남다른 패션 감각과 여전한 록 보컬을 드러내며 존재감을 과시했다. 마지막으로 첼시 FC 레이디스의 지소연이 출연해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그라운드에선 카리스마 넘치는 모습을 보여주던 지소연은 이날 만큼은 여성스러운 매력을 뽐냈다. 생애 처음으로 치마를 입어봤다며 "작가 언니들 고마워요"라고 애교를 보여주기도. 이처럼 '복면가왕'은 최근 남다른 섭외력으로 '음악대장' 하현우 이후 떨어진 프로그램에 대한 관심을 끌어모으고 있다. 방송인 타일러, 배우 홍경인, 최민용, 가수 김완선 등이 그 증거. 화려한 섭외력을 바탕으로 다시금 화제몰이 중인 '복면가왕'이 2017년에도 그 상승세를 이어갈지 주목된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 이제는 여자축구대표팀 지소연 선수까지 섭외해 ‘신들린’ 섭외력을 자랑했다.지난 25일 오후 방송된 ‘복면가왕’ 성탄특집에서는 4연승에 도전하는 양철로봇에 도전하는 8인 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 1라운드에서 패배해 정체를 드러낸 인물들은 웃음과 반전을 모두 갖춰 눈길을 모았다. 바로 개그맨 허경환, 배우 변우민, 그룹 이브의 김세헌, 축구선수 지소연이었다.복면가수들은 각자 엉뚱발랄한 개인기를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 허경환은 이 과정에서 정체가 탄로나 허망하게 가면을 벗어야 했다. 김세헌은 백두산 유현상의 목소리로 성대모사를 했다. 좀처럼 볼 수 없었던 ‘로커의 개인기’였다.가장 눈에 띄는 인물은 역시 마지막 주인공 지소연 선수. 지소연 선수는 ‘종소리’로 등장해 ‘아기천사’와 함께 쿨의 ‘올포유’를 열창했다. 앳된 목소리로 ‘아기천사’와 듀엣을 펼친 ‘종소리’에 연예인 판정단들은 “문근영이 떠올랐다” “배우 심은경 아닌가 한다” “아역배우일 것이다”라고 추측했다.하지만 그런 추측과 정반대로, ‘종소리’ 가면을 쓴 지소연은 ‘반전 골반 댄스’를 선보여 판정단을 초토화시켰다. 순수한 목소리와 반대로 모든 판정단을 유혹해버리겠단 각오가 담긴 골반 댄스는 반전 그 자체였다. 이를 본 판정단은 “도대체 누가 문근영이라고 했냐”고 소리치기도 했다.이런 ‘초토화’는 지소연 선수가 가면을 벗은 후에도 계속됐다. 앞서 ‘종소리’의 남다른 힘 때문에 운동선수가 아니냐는 의혹이 제기된 상태였다. 하지만 지소연 선수일 것이라 생각한 사람은 한 명도 없었다. 지소연이 가면을 벗자 유승우는 “제가 유명한 ‘축덕’인데 정말 지소연 선수 팬”이라며 감격을 전했다.지소연은 정체뿐 아니라 매력도 ‘반전’이었다. 지소연은 “연습 열심히 했는데 연습만큼 못했다”고 말하면서도 “필드 위에서는 거친 여자다. 구라 아저씨처럼 강하게 얘기할 수 있다. '파울 아니잖아'라고 소리친다”고 말해 다양한 매력을 드러냈다.또한 그는 판정단의 신봉선을 가리키며 “제가 봉선 언니 닮았다는 소리 많이 듣는다. 저는 기분 좋았는데 언니는 어떠냐. 난 정말 좋다”고 말해 신봉선의 미소를 자아냈고, 처음 치마를 입는다며 투덜거리면서도 “평소에 플랜카드에 ‘지메시 짱’ 이런 것만 있는데 저도 ‘소연공쥬’라는 문구 받아보고 싶다”고 소녀 같은 면모를 전해 모두를 놀라게 했다.이제는 하다하다 ‘국대’까지 섭외한 ‘복면가왕’. 10년 만에 원년 멤버로 재결성한 그룹 이브의 보컬 김세헌도 물론 놀라웠지만, 지소연의 섭외는 상상하지도 못한 ‘반전’이었다. 도대체 ‘복면가왕’의 섭외력은 어디까지 뻗어나갈까. 이제는 ‘추리’가 아니라 ‘상상력 대결’이라도 펼쳐야 ‘복면가왕’을 따라갈 수 있을 듯 하다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 축구선수 지소연이 반전 매력을 뽐냈다. 어디서도 볼 수 없었던 색다른 모습에 많은 축구 팬이 열광했다. 예능 출연이 낯선 스포츠 선수도 가면을 쓰면 자신의 색다른 얼굴을 보여줄 수 있다는 게 '복면가왕'의 묘미 아닐까.


지소연은 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 종소리 울려종 울려종으로 출연, 신비주의 아기천사와 쿨의 '올 포 유'를 불렀다. 작은 체구와 앳된 목소리 덕분에 아역 배우로 추측하기도 했지만, 아기천사와 김성주를 번쩍 드는 체력을 보여줘 판정단을 혼란스럽게 했다. 또 목소리와는 정반대의 후끈한 댄스 실력으로 판정단을 포복절도하게 했다.


29표를 얻은 종소리는 정직한 목소리로 캐럴을 부르며 가면을 벗었다. 종소리가 지소연으로 밝혀지자 많은 사람이 놀랄 수밖에 없었다. 여자 축구 클럽 중 최고로 손꼽히는 첼시 FC 레이디스에서 뛰고 있는 '지메시' 지소연이었기 때문. 지소연은 처음엔 경직된 얼굴이었지만, "연습 열심히 했는데 잘 못 했다"며 수줍게 웃었다. 또 "필드 위에선 거친 여자다"며 심판에게 항의하는 모습을 공개해 큰 웃음을 줬다.


지소연은 '복면가왕'을 통해 치마를 처음 입어봤다며 "불편하다. 다리도 못 벌리고. 원래 운동복 입고 싶었는데 한번 여성스럽게 입어보자고 했다"고 일탈을 고백했다. 지소연의 숨겨진 여성미는 여기서 끝나지 않았다. 그는 "저도 여자니까 한 번쯤은 '소연공주'라는 플래카드를 보고 싶다"고 소망을 드러냈다. 이에 유승우가 지소연을 '소연공주'라고 불렀고, 지소연은 수줍게 얼굴을 붉혔다.


지소연은 무대가 낯설 법도 했지만, 가면을 쓴 지소연은 필드에 있는 듯 거침이 없었다. 가면을 벗은 뒤 부끄러워하는 모습을 보이기도 했지만, 방청객과 판정단 등의 응원을 받으며 숨겨왔던 끼를 마음껏 뽐냈다. 가면이 가진 힘, 그리고 반전이 주는 짜릿함 등 '복면가왕'의 묘미가 제대로 녹아있었던 무대였다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 여자 축구 스타 지소연이 ‘복면가왕’을 통해 러블리한 매력을 드러냈다.25일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 46대 복면가왕에 도전하는 8명 복면가수들의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 4조에선 아기천사와 종소리가 쿨의 ‘올포유’를 불렀다. 맑고 고운 종소리의 목소리에 멤버들은 “귀엽다”며 아빠미소를 지었다. 종소리와 깔끔하고 감미로운 음색을 가진 아기천사의 하모니가 달달하고 감미롭게 펼쳐졌다. 이에 멤버들의 종소리의 정체에 대해 국민여동생이나 아역배우가 아닐까하는 추측을 내놓았다. 그만큼 귀엽고 사랑스러운 목소리와 아담한 체구를 보였던 것. 그러나 개인기 대결에서 웃음을 유발하는 엉뚱발랄 섹시댄스를 선보이자 판정단은 또다시 멘붕에 빠졌다. 이어 종소리는 아기천사와 MC김성주까지 번쩍 드는 괴력을 선보였고 판정단은 여성 체육인으로 의견을 수렴했다. 아기천사가 다음라운드에 진출한 가운데 종소리가 솔로곡을 불렀다. 귀엽고 감미로운 목소리는 판정단들을 매료시켰다. 이어 공개된 그녀의 정체에 판정단은 멘붕에 빠졌다. 그녀는 유럽리그에서 활약중인 여자 축구계의 슈퍼스타인 지소연이었던 것.지소연은 터프한 매력이 아닌 귀엽고 발랄한 매력을 드러내며 판정단을 깜짝 놀라게 만들었다. 지소연은 “제가 봉선언니 닮았다는 말을 많이 듣는다”고 말했고 “저는 좋았는데 봉선언니 어떠셨냐”고 물었다. 이에 신봉선 역시 “나도 좋았다”며 반가워하는 반응을 보였다. 이어 지소연은 ‘복면가왕’을 하면서 치마를 처음 입어본다고 말하며 “다리도 못 벌리고 불편하다. 원래 츄리닝 입고 싶었는데 한번 여자여자한 옷 입어보자고 작가언니들이 말했다. 고마워요”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또한 외모가 예쁜 선수들에겐 팬들이 플래카드에 ‘공주’라는 호칭을 붙여준다고 서운함을 드러내며 “그런데 나에겐 ‘짱 멋지다’ ‘지메시 짱이다’라고 한다. 물론 고맙지만 여자니까 한번은 공주라는 말도 듣고 싶다”고 털어놔 웃음을 자아냈다. 지소연의 터프함 뒤에 감춰진 귀엽고 러블리한 매력이 엿보였다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 아기천사와 종소리가 끼와 매력으로 관객과 판정단을 사로잡았다. 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 대결에서는 '신비주의 아기천사(이하 아기천사)'와 '종소리 울려종 울려종(이하 종소리)'가 출연해 끼를 발산했다. 판정단들은 노래를 마친 두 사람의 정체를 예측했다. 특히 아담한 체격과 고운 음색으로 판정단을 사로잡은 종소리를 향해 "아역배우일 것 같다"라는 다수의 의견이 존재했다. 김성주는 종소리와 아기천사에게 개인기를 요청했다. 종소리는 개인기로 춤을 준비한 것을 밝혔다. 음악에 맞춰 다소 선정적이고 격한 댄스를 선보여 판정단들의 놀라움을 자아냈다. 이에 판정단들은 "누가 아역배우라고 했냐. 춤 보니 아닌 것 같다"라고 전해 웃음을 모았다. 또한 종소리는 "김성주와 아기천사 둘 중에 한 명을 번쩍 들 수 있다"라고 전했고 "아기천사 안고싶다"라는 뜻을 밝혔다. 종소리는 아기천사를 번쩍 안아들고 심지어 앉았다 일어섰다를 반복해 놀라움을 자아냈다.  한편 종소리는 여자 국가대표 축구선수 지소연으로 밝혀져 놀라움을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’이 주말 예능 중 가장 높은 시청률을 기록했다. 
사진 : MBC 제공시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 전국 시청률 13.6%를 기록했다. 이는 직전 방송분 시청률 13.1%보다 0.5%P 소폭 상승한 수치.‘일밤-은밀하게 위대하게’는 지난 방송분이 기록한 8.2%보다 0.8%P 하락한 7.4%를 기록했다.또한 ‘복면가왕’, ‘은밀하게 위대하게’와 동시간대 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-꽃놀이패’, ‘일요일이 좋다-런닝맨’는 각각 4.0%, 5.3%를 기록했다.오후 9시대 방송된 SBS ‘K팝스타-더 라스트 찬스’는 13.0%를 기록, 지난 방송분이 기록한 15.1%보다 2.1%P 하락했다. 동시간대 방영된 KBS 2TV ‘개그콘서트’는 지난 방송분 시청률 10.4%보다 0.7%P 상승한 11.1%를 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
"크리스마스에 정말 좋은 추억이 됐다. "25일 MBC 예능 '복면가왕 성탄 특집'편에 출연, 반전 노래 실력과 여성미를 뽐낸 '여자축구 간판스타' 지소연(25·첼시레이디스)이 출연 소감을 밝혔다.    지소연은 이날 1라운드 네번째 대결에서 '종소리 울려종울려종(종소리)'이라는 닉네임으로 '신비주의 아기천사(이하 아기천사)'에 맞섰다. 여성스러운 체크프린트 원피스를 입고 무대에 섰다. 서인국-정은지 버전의 '올포유'로 듀엣 대결을 펼쳤다. 맑고 청아한 목소리로 판정단의 마음을 사로잡았다. 영국 여자축구를 정복한 여자축구의 재능 '지메시'임을 알아챈 사람은 없었다. 맑고 순수한 목소리에 판정단은 대부분 아역배우나 20대 배우를 떠올렸다.    
'목소리 전문가' 조장혁은 "인생이 목소리에 담겨 있다. 정말 순수하다"고 평가했다. 유승우는 "아역배우가 아닐까"라고 추측했다. 문근영, 심은경, 임예진 등 '국민 여동생'의 이름이 잇달아 거론됐다. 개인기 댄스에서 지소연은 엄청난 유연성과 함께 섹시한 골반 바운스를 선보였다. 스튜디오가 초토화됐다. 순수한 목소리와 대조적인 파격 댄스에 판정단은 경악했다. 추가 개인기로 '아기천사'와 MC 김성주를 번쩍 들어올리는 괴력을 과시한 후에야 판정단의 입에서 '운동선수'의 이름이 나오기 시작했다. 박세리, 장혜진, 기보배, 궉채이 등 스포츠스타들이 거명됐다. 복면을 벗은 '지메시' 지소연의 유쾌한 반전, 시청자들은 뜨겁게 환호했다.  방송 직후 지소연의 이름이 각 포털 실시간 검색어 1위를 휩쓸었다. 지소연은 "크리스마스 저녁에 지인들과 집에서 모여서 방송을 봤다. 너무 재밌었다"며 웃었다. "소속사에서 '복면가왕' 출연 의향이 있냐고 물어보셔서 잠시 고민하다가 나간다고 했다"고 출연 배경을 설명했다. "처음엔 좀 망설였다. 노래는 내 분야가 아니니까…. 그래도 나를 알리고 여자축구를 알리기 위해 도전했다"고 덧붙였다. 지고는 못사는 선수의 승부욕으로 출연 결정후 2주 넘게 노래 연습에 몰입했다. "연습을 정말 많이 했다. 코인노래방도 엄청 가고, 박상준 보컬트레이너 선생님께 지도도 받았다"고 했다. 의외의 여성미도 처음으로 선보였다. 지소연은 치마를 입지 않는다. 트레이닝복 대신 난생 처음 치마를 입고 무대에 섰다. "작가언니들이 꼭 입어야 한다고 반전을 위해서는 치마를 입어야 한다고 해서 입어봤다"며 수줍어했다. 그라운드 위에서 최고의 선수이자 파이터인 그녀가 단아한 원피스에 청아한 목소리로 반전 여성미를 뽐냈다. 아무도 그녀의 존재를 눈치채지 못했다. 축구선수를 모두 '여배우'라고 지목하는 상황, 복면 뒤의 지소연은 어땠을까. "재밌고 웃겼다. 못 알아맞힐 줄은 알았다. 한편으론 못 알아맞히니 내가 더 열심히 해야겠구나 생각도 했다"고 했다. '여자축구 흥신흥왕' 지소연은 크리스마스 최고의 '반전 선물'이 됐다. "복면을 쓰고 하는데도 많이 떨렸다. 그래도 정말 재밌었다. 끝나고 나니 속이 다 시원했다. 출연하길 잘한 것 같다. 좋은 추억이 될 것"이라며 활짝 웃었다. "앞으로도 여자축구를 알리기 위해 기회가 닿는 한 많은 도전을 즐길 생각"이라고 했다.   지소연은 27일 오후 7시 서울 장충체육관에서 펼쳐지는 홍명보 자선축구에 선수로 나선다. 28일 후배 축구선수 김진수가 주축이 된 자선축구에도 나선다. 새해 소망을 묻자 "새해에도 부상없이 팬 여러분께 좋은 모습을 보여주는 좋은 선수가 되는 것"이라고 씩씩하게 답했다. 전영지 기자 sky4us@sportschosun.com    ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[2016 MBC 방송연예대상 ①] 김구라, ‘라스’-‘복면가왕’ 내세워 2연패 달성?2016년 마지막 연예대상이 될 ‘2016 MBC 방송 연예대상’의 후보군이 공개됐다. 26일 오전 MBC 측은 오는 29일 진행될 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 올랐음을 알렸다. 이런 가운데 지난해 MBC 방송연예대상 수상자인 김구라가 다시 후보에 이름을 올려 눈길을 끈다. 그는 올해 MBC에서 ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이리틀텔레비전’ 등 다수의 프로그램 등에서 활약하며 유력한 후보로 떠오르고 있다.먼저 김구라는 장수 프로그램인 ‘라스’의 주축 멤버로 활약하며 올해 500회 돌파라는 기념할 만한 순간을 맞았다. 뿐만 아니라 ‘마리텔’의 화제성이 떨어지는 가운데 자리를 굳건히 지킨 공로가 있다는 점을 주목해야 한다.  
더욱이 김구라는 ‘복면가왕’에서 연예인 판정단을 이끌며 음악 예능이자 추리 예능인 프로그램의 성격을 더욱 빛나게 만들고 있다. 가왕의 자리를 노리는 경연 무대라는 시스템 아래 예능적 요소를 불어넣어주고 있는 점도 무시할 수 없다.이런 김구라의 활약에 대해 한 예능국 관계자는 “그의 대표 프로그램인 ‘라스’가 500회를 돌파한 점을 비롯해 ‘복면가왕’도 꾸준히 좋은 성적을 내고 있다. 2연패를 하지 못한 이유가 없다”면서도 “다만 유재석이 아직까지 빈손이라는 점이 그의 수상을 낙관할 수 없게 한다”고 분석했다. 분명히 이번에 발표된 4명의 후보 중 MBC 예능에 대한 기여도만 놓고 보면 김구라는 유력한 대상 후보로 볼 만하다. 김구라는 지난해 대상에 이어 2연패의 위업을 무사히 달성할 수 있을까. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴DB, MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 편견 타파 ]"진짜 내 모습을 보여 줄 거예요!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 1398회_2016년 12월 25일 방송▶ ‘개가수’의 꿈 버리지 않았습니다! - ‘구세군’ 허경환  
Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?본업이 개그맨이기는 하지만 여러 장의 앨범을 발매할 만큼 음악을 사랑하는 사람이다. 복면가수로 출연 제안을 여러 번 받았지만 워낙 쉽지 않은 무대란 것을 알기 때문에 실망시켜 드릴까봐 많이 망설였다. 하지만 노력한 모습을 보여드리기 위해 이 자리에 섰다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?데뷔 11년 차가 되다보니 방송이나 행사를 가도 떨리는 마음이 사라졌었다. 그런데 <복면가왕> 출연을 통해 설렘과 떨림을 다시 한 번 느낄 수 있었던 것 같다. 방송에 회의감을 느끼는 연예인들이 있다면 <복면가왕> 출연을 추천한다.▶ 오늘만은 딸바보 탈피! “나를 위해 노래할래요.” - ‘트리’ 변우민 
Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?결혼을 하고 아이가 태어난 후 가정에 몰두하다보니 7년 동안 나 자신을 위해 시간을 가진다거나, 노래를 해본 적이 없었다. 그래서 ‘아빠’라는 타이틀을 내려놓고 오롯이 나를 위해 무대에 서고 싶었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?정말 즐거운 일탈이었고 이 순간을 잊을 수 없을 것 같다. 시청자 분들도 스스로를 위해 노래를 불러 보셨으면 좋겠다. 우리는 행복할 자격이 있습니다. 행복하세요~▶ ‘친근한 로커’로 다가갈게요~ - ‘양말소년’ 김세헌 
Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?주변에서 ‘내 목소리는 한마디만 들어도 안다’라는 반응들이 많아서 ‘정말 나의 목소리를 아실까?’하는 호기심에 출연을 결심했다. 그리고 빨간 머리에 진한 메이크업 때문에 강한 이미지로 기억하시는 분들이 많으실 텐데 실제 성격은 수더분하고 장난 끼도 많은 사람이다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?이브 멤버들은 내가 <복면가왕>에서 춤도 추고, 개인기도 보여줘야 한다는 말에 우울해 했다. 하지만 로커라고 해서 너무 무게만 잡기보다는 친근한 모습을 보여드리고 싶었다. 재미있는 경험을 한 것 같아 기쁘게 생각한다.▶지메시도 사랑스러운 ‘여자’랍니다~♡ - ‘종소리’ 지소연 
Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?운동선수이기 때문에 일반 여성분들보다는 외모를 가꾸는 데 어려움이 있다. 많은 분들이 ‘멋있다’ ‘짱이다’라는 응원의 말을 많이 해주시지만 나도 여자이기 때문에 ‘귀엽다’라는 말을 들어보고 싶었다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?열심히 연습했는데 너무 떨려서 생각보다 잘 하지 못한 것 같아 아쉬움이 남는다. 하지만 너무 즐거운 시간이었다.iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<복면가왕> 속 영광의 가왕들은 누가 있었나.2016년 한 해동안 총 8인의 가왕들이 <복면가왕>의 화려한 무대를 장식했다. 매주 충격과 반전으로 의외의 재미를 선사하는 <복면가왕>이지만 유일하게 '가왕' 자리 만큼은 1회 때부터 변함 없이 대단한 실력자들을 위한 영광의 자리로써 그 명맥을 이어오고 있다. 
먼저 올해에는 그 누구보다 '우리동네 음악대장' 하현우의 활약이 두드러졌다. 하현우는 22대부터 30대까지 최장기 가왕 자리에 집권하며 <복면가왕> 사상 초유의 기록을 세웠다. '여전사 캣츠걸' 차지연, '신명난다 에헤라디오' 정동하는 각각 5회, 4회 연속 가왕의 자리를 차지하며 마찬가지로 대단한 실력을 입증했다. 이 외에도 '하면된다 백수탈출' 더원, '로맨틱 흑기사' 로이킴, '불광동 휘발유' 김연지, '주문하시겠습니까 팝콘소녀' 알리 등 가요계 실력자들이 차례로 등장해 신선한 충격을 안겨줬다. 
끝으로 이미 43, 44, 45대 가왕에 오르며 새로운 기록 달성을 예고하고 있는 '뜨거운 심장 양철로봇'이 <복면가왕>에서 2016년 한 해를 마무리하는 가왕으로 남게 됐다. 과연 그가 계속해서 가왕의 자리를 유지하며 2017년에도 실력발휘 할 수 있을지 귀추가 주목된다.한편, MBC <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘2016 MBC 방송연예대상’ 특별공연의 초특급 라인업이 공개됐다.오는 29일 오후 9시 30분부터 생방송으로 진행될 ‘2016 MBC 방송연예대상’에서는 대상 후보에 오른 유재석, 김구라, 김성주, 정준하의 깜짝 특별공연이 펼쳐진다. 
MBC ‘2016 방송연예대상’ ‘라디오스타’ 김구라, ‘무한도전’ 유재석, ‘복면가왕’ 김성주, ‘무한도전’ 정준하 / 사진 = MBC 각 방송화면 캡처
