‘우주소녀’ 엑시를 꺾고 2라운드에 진출한 ‘치명적인 팜므파탈’에 대한 누리꾼들의 반응이 뜨겁다. ‘치명적인 팜므파탈’은 듀엣곡 ‘토요일 밤에’로 ‘집 나가면 고생 컴백홈’ 우주소녀 엑시를 꺾으며 2라운드에 진출했다. 그녀는 듀엣 무대에서 소름 돋는 가창력을 선보이며 실시간 검색어 1위를 장악하며 시청자들의 뜨거운 관심을 받았을 뿐만 아니라 유력한 가왕 후보로 떠올랐다. 이번주 방송 되는 ‘팜므파탈’의 솔로곡 무대는 듀엣곡과는 또 다른 매력을 보여줄 예정이다. 판정단은 ‘팜므파탈’의 솔로곡을 듣고 “노래의 경지에 올랐다”, “우리를 들었다 놨다 한다” 다고 말하며 그녀의 무대를 극찬했다. 뿐만 아니라, ‘팜므파탈’의 개인기를 본 판정단은 그녀의 반전 매력에 헤어나오지 못했다고 한다. 강력한 가왕 후보로 주목받고 있는 ‘치명적인 팜므파탈’. 그녀가 준비한 솔로곡 무대는 무엇일지 3일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 그룹 우주소녀 엑시를 꺾고 2라운드에 진출한 ‘치명적인 팜므파탈’에 대한 누리꾼들의 반응이 뜨겁다.

 

3일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 치명적인 팜므파탈의 솔로곡 무대가 공개된다.

 

치명적인 팜므파탈은 ‘토요일 밤에’로 ‘집 나가면 고생 컴백홈’ 우주소녀 엑시를 꺾으며 2라운드에 진출했다. 그녀는 듀엣 무대에서 소름 돋는 가창력을 선보이며 실시간 검색어 1위를 장악하며 시청자들의 뜨거운 관심을 받은 그녀는 유력한 가왕 후보로 떠올랐다.

 

이번주 방송 되는 ‘팜므파탈’의 솔로곡 무대는 듀엣곡과는 또 다른 매력을 보여줄 예정이다. 판정단은 ‘팜므파탈’의 솔로곡을 듣고 “노래의 경지에 올랐다”, “우리를 들었다 놨다 한다” 고 말하며 그녀의 무대를 극찬했다. 뿐만 아니라, ‘팜므파탈’의 개인기를 본 판정단은 그녀의 반전 매력에 헤어나오지 못했다는 후문.

 

3일 오후 4시 50분 방송.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=임지연 기자] 1라운드를 통과한 복면가수들이 치열한 경쟁을 펼친다. 3일 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에서는 ‘해변의 여인’ 공서영을 꺾고 2라운드에 진출한 ‘로맨틱 흑기사’와 ‘인공지능 찌빠’ 김보성을 꺾은 ‘오스카’가 솔로곡 대결이 펼친다.지난 방송에서 ‘해변의 여인’ 공서영을 짝사랑에 빠지게 만든 고품격 보이스 ‘아름다운 밤이에요 오스카’. 녹화 현장에서도 그는 감미로운 무대를 펼치며 여성 판정단들의 마음을 사로잡았다는 후문이다.그러나 그와 대결하는 이름부터 여심을 사로잡을 것 같은 ‘로맨틱 흑기사’도 만만치 않은 무대를 준비, 매력적인 음색으로 연예인 판정단 신고은, 오마이걸 유아 등 여성 판정단들의 관심을 한몸에 받았다고 한다.이 두 매력적인 남성 복면가수에 대해 연예인 판정단들은 “금빛 목소리다”, “몸둘 바를 모르겠다.”, “너무 여심을 공략하는 무대였다.”, 등 극찬 세례를 했다. 특히 여성 판정단들은 입이 찢어질 듯 행복한 미소를 지어 남성 판정단들에게 구박을 받기도 했다.역대급 매력남들의 대결에서 판정단들의 마음을 사로잡은 승자는 누구일지, 3일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 1라운드를 통과한 흑기사와 오스카가 치열한 경쟁을 펼친다.오는 3일 오후 4시50분 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 '로맨틱 흑기사'(이하 흑기사)와 '아름다운 밤이에요 오스카'(이하 오스카)가 솔로곡 대결이 펼친다.지난 방송에서 '해변의 여인' 공서영을 짝사랑에 빠지게 만든 고품격 보이스 오스카. 녹화 현장에서도 그는 감미로운 무대를 펼치며 여성 판정단들의 마음을 사로잡았다. 
흑기사와 오스카의 무대에 환호하는 연예인 판정단의 모습이 포착됐다. © News1star / MBC그러나 그와 대결하는 흑기사도 만만치 않은 무대를 준비, 매력적인 음색으로 가수 신고은, 걸그룹 오마이걸 유아 등 여성 판정단들의 관심을 한 몸에 받았다.이 두 매력적인 남성 복면가수의 무대에 여성 판정단들은 입이 찢어질 듯 행복한 미소를 지어 남성 판정단들에게 구박을 받기도 했다는 전언이다. nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 1라운드를 통과한 복면가수들이 치열한 경쟁을 펼친다.3일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘해변의 여인’ 공서영을 꺾고 2라운드에 진출한 ‘로맨틱 흑기사’와 ‘인공지능 찌빠’ 김보성을 꺾은 ‘오스카’가 솔로곡 대결이 펼친다. 지난 방송에서 ‘해변의 여인’ 공서영을 짝사랑에 빠지게 만든 고품격 보이스 ‘아름다운 밤이에요 오스카’. 녹화 현장에서도 그는 감미로운 무대를 펼치며 여성 판정단들의 마음을 사로잡았다. 그러나 그와 대결하는 이름부터 여심을 사로잡을 것 같은 ‘로맨틱 흑기사’도 만만치 않은 무대를 준비, 매력적인 음색으로 연예인 판정단 신고은, 오마이걸 유아 등 여성 판정단들의 관심을 한몸에 받았다고 한다. 한편 이 두 매력적인 남성 복면가수에 대해 연예인 판정단들은 “금빛 목소리다”, “몸둘 바를 모르겠다.”, “너무 여심을 공략하는 무대였다.”, 등 극찬 세례를 했다. 특히 여성 판정단들은 입이 찢어질 듯 행복한 미소를 지어 남성 판정단들에게 구박을 받기도 했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ MBC ‘일밤-복면가왕’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 남혜연기자]반전의 무대 주인공은? 가왕 ‘하면된다 백수탈출’을 긴장하게 만든 반전 무대가 등장했다. 3일 방송되는 MBC예능프로그램 ‘일요일 일요일 밤에-복면가왕’에서는 감성 보컬의 끝판왕 ‘하면 된다’의 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼친다. 4명은 반전 무대로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.특히 이번 도전자들 중 판정단을 놀라게 한 식스센스 급 반전 무대를 선보인 복면가수가 등장해 화제다. 1라운드와는 전혀 다른 반전 무대로 스튜디오를 뜨겁게 달군 것.복면가수의 무대가 끝나자 판정단은 “식스센스급의 반전이 있는 무대다”, “큰 선물을 받은 것 같다” 등 감동의 소감을 밝혔다고 한다.‘복면가왕’의 촌철살인 담당 김구라까지 “굉장히 감성이 깊은 무대다”며 감동의 소감을 전해 “하면 된다”의 왕좌를 위협할 복면가수의 정체가 누구인지 관심이 모이고 있다.뿐만 아니라 준결승전에 진출한 복면가수 모두 “첫 마디부터 끝내주는 무대다”, “고수를 넘어선 고수 분이다” 등 판정단의 극찬을 한 몸에 받았다고 한다.항상 긍정적이었던 가왕 ‘하면 된다’ 까지 가왕 방어전을 앞두고 “강력한 상대인 것 같아요” 라며 극도의 긴장감을 호소해, 어떤 복면가수가 단 하나뿐인 왕좌를 차지할 수 있을지 모두의 이목이 집중되고 있다.한편, 33대 왕좌의 결과는 3일 오후 4시 50분에 방송된다.  whice1@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박진영 기자] '복면가왕'에 '하면된다 백수탈출'을 긴장하게 만든 식스센스급 반전 무대의 주인공이 등장한다.MBC 측은 3일 "이날 '복면가왕'에는 감성 보컬의 끝판왕 ‘하면 된다’의 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼친다. 4명은 반전 무대로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 예정"고 밝혔다.특히 이번 도전자들 중 판정단을 놀라게 한 식스센스 급 반전 무대를 선보인 복면가수가 등장한다고. 1라운드와는 전혀 다른 반전 무대로 스튜디오를 뜨겁게 달군 것.복면가수의 무대가 끝나자 판정단은 "식스센스급의 반전이 있는 무대다", "큰 선물을 받은 것 같다" 등 감동의 소감을 밝혔다고 한다.‘복면가왕’의 촌철살인 담당 김구라까지 "굉장히 감성이 깊은 무대다"며 감동의 소감을 전해 '하면 된다'의 왕좌를 위협할 복면가수의 정체가 누구인지 관심이 모이고 있다.뿐만 아니라 준결승전에 진출한 복면가수 모두 "첫 마디부터 끝내주는 무대다" "고수를 넘어선 고수 분이다" 등 판정단의 극찬을 한 몸에 받았다고 한다.항상 긍정적이었던 가왕 '하면 된다' 까지 가왕 방어전을 앞두고 "강력한 상대인 것 같아요"라며 극도의 긴장감을 호소해, 어떤 복면가수가 단 하나뿐인 왕좌를 차지할 수 있을지 모두의 이목이 집중되고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 가왕 ‘하면된다 백수탈출’을 긴장하게 만든 반전 무대가 등장했다.


3일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 감성 보컬의 끝판왕 ‘하면 된다’의 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼친다.


특히 이번 도전자들 중 판정단을 놀라게 한 식스센스 급 반전 무대를 선보인 복면가수가 등장해 화제다. 1라운드와는 전혀 다른 반전 무대로 스튜디오를 뜨겁게 달군 것. 복면가수의 무대가 끝나자 판정단은 “식스센스급의 반전이 있는 무대다”, “큰 선물을 받은 것 같다” 등 감동의 소감을 밝혔다고 한다.


‘복면가왕’의 촌철살인 담당 김구라까지 “굉장히 감성이 깊은 무대다”며 감동의 소감을 전해 “하면 된다”의 왕좌를 위협할 복면가수의 정체가 누구인지 관심이 모이고 있다. 뿐만 아니라 준결승전에 진출한 복면가수 모두 “첫 마디부터 끝내주는 무대다”, “고수를 넘어선 고수 분이다” 등 판정단의 극찬을 한 몸에 받았다고 한다.


항상 긍정적이었던 가왕 ‘하면 된다’ 까지 가왕 방어전을 앞두고 “강력한 상대인 것 같아요” 라며 극도의 긴장감을 호소해, 어떤 복면가수가 단 하나뿐인 왕좌를 차지할 수 있을지 모두의 이목이 집중되고 있다. 3일 오후 4시 50분 방송. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=배재련 기자]복면가왕 주간 아이돌 정체는 성진우였다.지난 6월 26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 성진우가 주간아이돌로 복면을 쓰고 등장했다.1라운드 첫 번째 대결은 주간 아이돌과 출발 비디오 여행의 무대였다. 이날 이현우의 '헤어진 다음날'을 부른 두 사람. 주간 아이돌의 허스키한 보이스와 출발 비디오 여행의 힘 있는 목소리에 패널들은 연신 감탄했다.주간 아이돌은 정체를 공개했다. 그는 데뷔 23년차 가수 성진우였다.성진우는 "나는 무대 위에서 별로 자유롭게 해보질 못 했다"며 "기획사에서 카리스마 있게 행동하라고 했기 때문이다"고 말했다.한편 이날 복면가왕에서는 주간아이돌 vs 출발비디오 여행, 치명적인 팜므파탈 vs 집나가면 고생 컴백홍, 로맨틱 흑기사 vs 해변의 여인, 인공지능 찌빠 vs 아름다운 밤이에요 오스카 무대가 펼쳐졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=배재련 기자]복면가왕 컴백홈 정체는 우주소녀 엑시였다.지난 6월 26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 걸그룹 우주소녀의 래퍼 엑시가 컴백홈으로 분장, 무대를 펼쳤다.1라운드 두 번째 대결은 치명적인 팜므파탈과 집나가면 고생 컴백홈의 무대였다. 이날 두 여성 가수는 손담비의 '토요일 밤에'를 열창했다승부에 컴백홈은 패배했고 잠시후 정체를 공개했다. 컴백홈은 우주소녀 래퍼 엑시였다엑시는 "원래 랩을 하기 전에 보컬을 했다. 그런데 성대 결절에 걸려 목이 안 좋아지면서 다른 방법을 찾다가 랩을 하게 됐다"고 말했다.한편 이날 복면가왕에서는 주간아이돌 vs 출발비디오 여행, 치명적인 팜므파탈 vs 집나가면 고생 컴백홈, 로맨틱 흑기사 vs 해변의 여인, 인공지능 찌빠 vs 아름다운 밤이에요 오스카 무대가 펼쳐졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=배재련 기자]복면가왕 해변의 여인 정체는 공서영이었다.지난 6월 26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 클레오 출신 공서영이 해변의 여인으로 변신, 무대를 펼쳤다.이날 공서영은 로맨틱 흑기사와 함께 이승기와 김연아의 듀엣곡 '스마일 보이'를 불렀다. 이윽고 밝혀진 해변의 여인 정체는 바로 공서영.공서영은 "사실 나는 이 무대를 꼭 보여주고 싶은 사람이 있다. 아버지 꿈도 젊었을 때 가수였다. 아버지를 떠올리면 어릴 때 나를 앉혀놓고 노래를 막 가르쳐주시던 모습이 떠오른다"고 말했다. 또 공서영은 "그런데 아버지가 내가 초등학교 때 돌아가셨다. 멀리서 보시고 흐뭇해하셨으면 좋겠다"고 말하며 눈물을 흘렸다.한편 이날 복면가왕에서는 주간아이돌 vs 출발비디오 여행, 치명적인 팜므파탈 vs 집나가면 고생 컴백홈, 로맨틱 흑기사 vs 해변의 여인, 인공지능 찌빠 vs 아름다운 밤이에요 오스카 무대가 펼쳐졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=배재련 기자]복면가왕 인공지능 찌빠 정체는 배우 김보성이었다.지난 6월 26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 김보성이 인공지능 찌빠로 변신, 숨겨둔 가창력을 자랑했다.이날 김보성은 아름다운 밤이에요 오스카와 함께 박명수의 '바다의 왕자'를 열창했다.패배한 김보성은 "'복면가왕'과 의리"를 외치며 가면을 벗었다.복면가왕 소감을 묻자 김보성은 "마초적인 강한 남자 이미지 때문에 사람들이 쉽게 다가서지 못하는 면이 있다"며 "제가 실제로는 마음이 굉장히 여리다. '복면가왕'이 여린 감성을 보여줄 수 있는 출발의 원동력이 될 것"이라는 말했다.한편 이날 복면가왕에서는 주간아이돌 vs 출발비디오 여행, 치명적인 팜므파탈 vs 집나가면 고생 컴백홈, 로맨틱 흑기사 vs 해변의 여인, 인공지능 찌빠 vs 아름다운 밤이에요 오스카 무대가 펼쳐졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
3일(일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC <복면가왕>에서는 ‘해변의 여인’ 공서영을 꺾고 2라운드에 진출한 ‘로맨틱 흑기사’와 ‘인공지능 찌빠’ 김보성을 꺾은 ‘오스카’가 솔로곡 대결이 펼친다.

‘해변의 여인’ 공서영을 짝사랑에 빠지게 만든 고품격 보이스 ‘아름다운 밤이에요 오스카’. 그는 감미로운 무대로 여성 판정단들의 마음을 단번에 사로잡았다.

그와 대결하는 이름부터 여심을 사로잡을 것 같은 ‘로맨틱 흑기사’도 만만치 않은 무대를 준비, 매력적인 음색으로 연예인 판정단 신고은, 오마이걸 유아 등 여성 판정단들의 관심을 한몸에 받았다고 하는데...

역대급 매력남들의 대결에서 판정단들의 마음을 사로잡은 승자는 누구일지, 3일(일) 오후 4시 50분 MBC <복면가왕>에서 확인 할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’의 가왕 ‘하면된다 백수탈출’을 긴장하게 만든 반전 무대가 등장했다. 
사진 : MBC 제공3일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 감성 보컬의 끝판왕 ‘하면 된다’의 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼친다. 4명은 반전 무대로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.특히 이번 도전자들 중 판정단을 놀라게 한 식스센스 급 반전 무대를 선보인 복면가수가 등장해 화제다. 1라운드와는 전혀 다른 반전 무대로 스튜디오를 뜨겁게 달군 것.복면가수의 무대가 끝나자 판정단은 “식스센스급의 반전이 있는 무대다”, “큰 선물을 받은 것 같다” 등 감동의 소감을 밝혔다고 한다. ‘복면가왕’의 촌철살인 담당 김구라까지 “굉장히 감성이 깊은 무대다”며 감동의 소감을 전해 “하면 된다”의 왕좌를 위협할 복면가수의 정체가 누구인지 관심이 모이고 있다.뿐만 아니라 준결승전에 진출한 복면가수 모두 “첫 마디부터 끝내주는 무대다”, “고수를 넘어선 고수 분이다” 등 판정단의 극찬을 한 몸에 받았다고 한다.항상 긍정적이었던 가왕 ‘하면 된다’ 까지 가왕 방어전을 앞두고 “강력한 상대인 것 같아요” 라며 극도의 긴장감을 호소해, 어떤 복면가수가 단 하나뿐인 왕좌를 차지할 수 있을지 모두의 이목이 집중되고 있다.33대 ‘복면가왕’ 왕좌는 누가 차지할 것인지, 결과는 오늘(3일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 가왕 '하면된다 백수탈출'을 긴장하게 한 반전 무대가 등장했다. ⓒMBC복면가왕 가왕 '하면된다 백수탈출'을 긴장하게 한 반전 무대가 등장했다. 이번주 MBC '일밤-복면가왕'에서는 감성 보컬의 끝판왕 '하면 된다'의 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼친다. 4명은 반전 무대로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.특히 이번 도전자들 중 판정단을 놀라게 한 식스센스급 반전 무대를 선보인 복면가수가 등장해 화제다. 1라운드와는 전혀 다른 반전 무대로 스튜디오를 뜨겁게 달군 것.복면가수의 무대가 끝나자 판정단은 "식스센스급의 반전이 있는 무대다", "큰 선물을 받은 것 같다" 등 감동의 소감을 밝혔다고 한다.'복면가왕'의 촌철살인 담당 김구라까지 "굉장히 감성이 깊은 무대다"며 감동의 소감을 전해 '하면 된다'의 왕좌를 위협할 복면가수의 정체가 누구인지 관심이 모이고 있다.준결승전에 진출한 복면가수 모두 "첫 마디부터 끝내주는 무대다", "고수를 넘어선 고수" 등 판정단의 극찬을 한몸에 받았다고.항상 긍정적이었던 가왕 '하면 된다'까지 가왕 방어전을 앞두고 "강력한 상대인 것 같아요"라며 긴장감을 호소해, 어떤 복면가수가 단 하나뿐인 왕좌를 차지할 수 있을지 이목이 집중되고 있다.3일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 오미정 기자] 가왕 '하면된다 백수탈출'을 긴장하게 만든 반전 무대가 등장했다. 3일(일) 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 감성 보컬의 끝판왕 '하면 된다'의 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼친다. 4명은 반전 무대로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.특히 이번 도전자들 중 판정단을 놀라게 한 식스센스 급 반전 무대를 선보인 복면가수가 등장해 화제다. 1라운드와는 전혀 다른 반전 무대로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다는 것이 제작진의 귀띔이다. 복면가수의 무대가 끝나자 판정단은 "식스센스급의 반전이 있는 무대다", "큰 선물을 받은 것 같다" 등 호평을 이어갔다. '복면가왕'의 촌철살인 담당 김구라까지 "굉장히 감성이 깊은 무대다"며 감동의 소감을 전해 '하면 된다'의 왕좌를 위협할 복면가수의 정체가 누구인지 관심이 모이고 있다.뿐만 아니라 준결승전에 진출한 복면가수 모두 "첫 마디부터 끝내주는 무대다", "고수를 넘어선 고수 분이다" 등 판정단의 극찬을 한 몸에 받았다고 한다.항상 긍정적이었던 가왕 '하면 된다'까지 가왕 방어전을 앞두고 "강력한 상대인 것 같다"라며 극도의 긴장감을 호소해, 어떤 복면가수가 단 하나뿐인 왕좌를 차지할 수 있을지 모두의 이목이 집중되고 있다.33대 왕좌는 누가 차지할 것인지, 결과는 3일(일) 오후 4시 50분 MBC '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
조현아 인스타그램
‘복면가왕’ 팜므파탈의 정체는? 지난 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 새로운 복면가수 팜므파탈이 뛰어난 가창력으로 판정단의 감탄을 자아냈다. 유영석은 “팜므파탈은 필과 테크닉 두 가지를 모두 겸비한 실력자”라고 극찬했다.컴백홈과의 대결서 승리한 팜므파탈은 2라운드로 진출했고, 정체는 밝혀지지 않은 채 시청자의 궁금증을 자아냈다. 방송이 끝난 직후 다수의 누리꾼은 팜므파탈의 정체가 어반자카파의 조현아라고 주장하는 글이 많았다.팜므파탈의 독특한 음색과 기교가 조현아와 매우 일치하고, 비교적 아담한 체구와 키를 가진 팜므파탈이 조현아의 체형과 비슷하고, 팜므파탈이라는 복면 이름이 과거 조현아의 발언과 일치한다는 것이다.
 
복면가왕
‘복면가왕’은 음악대장을 누르고 가왕이 된 ‘하면된다’가 3연승에 도전한다. 2라운드에 진출에 성공한 ‘비디오 여행’ ‘팜므파탈’ ‘흑기사’ ‘오스카’가 가왕 '하면된다'에게 도전장을 낸다. ‘팜므파탈’은 ‘컴백홈’과의 대결에서 큰 표 차이로 승리했다.이광형 문화전문기자 ghlee@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
‘복면가왕’ 흑기사와 오스카가 팽팽한 대결을 펼친다.3일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 로맨틱 흑기사와 오스카가 솔로곡 대결이 펼친다.지난 방송에서 ‘해변의 여인’ 공서영을 짝사랑에 빠지게 만든 고품격 보이스 ‘아름다운 밤이에요 오스카’. 녹화 현장에서도 그는 감미로운 무대를 펼치며 여성 판정단들의 마음을 사로잡았다.  
사진=MBC 그러나 그와 대결하는 이름부터 여심을 사로잡을 것 같은 ‘로맨틱 흑기사’도 만만치 않은 무대를 준비, 매력적인 음색으로 연예인 판정단 신고은, 오마이걸 유아 등 여성 판정단들의 관심을 한 몸에 받았다는 후문.이 두 매력적인 남성 복면가수에 대해 연예인 판정단들은 “금빛 목소리다” “몸둘 바를 모르겠다” “너무 여심을 공략하는 무대였다” 등 극찬 세례를 했다. 특히 여성 판정단들은 입이 찢어질 듯 행복한 미소를 지어 남성 판정단들에게 구박을 받기도 했다.역대급 매력남들의 대결에서 판정단들의 마음을 사로잡은 승자는 누구일지 기대를 모은다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕' 공서영 / 사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면MBC '일밤-복면가왕' 복면가수 '해변의 여인'의 정체는 야구 여신 공서영이었다.지난달 26일 '복면가왕'에서는 새롭게 도전하는 8인의 복면 가수들과 3연승에 도전하는 가왕 ‘하면 된다’의 경연이 그려졌다.'로맨틱 흑기사'와 '해변의 여인' 은 1라운드 듀엣곡 세 번째 대결에서 이승기-김연아의 '스마일 보이'를 선곡해 기분 좋은 무대를 선보였다.대결의 승자는 '로맨틱 흑기사'. 그는 '해변의 여인'을 86대13으로 제치고 2라운드에 진출했다. 정체를 밝히기 위한 솔로곡 무대를 준비한 '해변의 여인'은 페이지의 '이별이 오지 못하게'를 선곡해 청아한 음색을 뽐냈다. 가면을 벗은 '해변의 여인' 정체는 그룹 클레오 출신 공서영이었다.공서영은 "이 무대를 꼭 보여주고 싶은 사람이 있다"며 "저희 아빠의 꿈도 젊으셨을 때 가수였다고 하더라. 아빠를 생각하면 어릴 때 저를 앉혀놓고 노래를 가르치시던 모습이 생각난다"고 말했다.이어 "제가 초등학교 때 돌아가셨는데, 한 번 정도 저에게 이런 모습이 있다는 것을 멀리서 보시고 흐뭇해하시면 좋겠다고 생각했다"고 덧붙이며 눈물을 흘렸다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '일밤-복면가왕'[아시아경제 유연수 인턴기자] '복면가왕' 1라운드를 통과한 복면가수들이 치열한 경쟁을 펼친다.3일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '해변의 여인' 공서영을 꺾고 2라운드에 진출한 '로맨틱 흑기사'와 '인공지능 찌빠' 김보성을 꺾은 '오스카'의 솔로곡 대결이 펼쳐질 예정이다.지난 방송에서 '아름다운 밤이에요 오스카'는 '해변의 여인' 공서영은 짝사랑에 빠지게 만든 고품격 보이스를 선보인 바 있다. 그는 이날 녹화 현장에서도 감미로운 무대를 펼쳐 여성 판정단들의 마음을 사로잡았다는 후문이다. 하지만 그와 대결하는 '로맨틱 흑기사'도 만만치 않은 무대를 준비한 것으로 전해졌다. 매력적인 음색으로 연예인 판정단 신고은, 오마이걸 유아 등 여성 판정단들의 관심을 한 몸에 받았다고 한다.매력적인 두 남성 복면가수에 대해 연예인 판정단들은 "금빛 목소리다" "몸 둘 바를 모르겠다" "너무 여심을 공략하는 무대였다" 등 극찬 세례를 했다. 특히 여성 판정단들은 입이 찢어질 듯 행복한 미소를 지어 남성 판정단들에게 구박을 받기도 했다. 한편 역대급 매력남들의 대결은 오늘(3일) 오후 4시50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘복면가왕’ 흑기사와 오스카가 팽팽한 대결을 펼친다.3일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 로맨틱 흑기사와 오스카가 솔로곡 대결이 펼친다.지난 방송에서 ‘해변의 여인’ 공서영을 짝사랑에 빠지게 만든 고품격 보이스 ‘아름다운 밤이에요 오스카’. 녹화 현장에서도 그는 감미로운 무대를 펼치며 여성 판정단들의 마음을 사로잡았다.그러나 그와 대결하는 이름부터 여심을 사로잡을 것 같은 ‘로맨틱 흑기사’도 만만치 않은 무대를 준비, 매력적인 음색으로 연예인 판정단 신고은, 오마이걸 유아 등 여성 판정단들의 관심을 한 몸에 받았다는 후문.역대급 매력남들의 대결에서 판정단들의 마음을 사로잡은 승자는 누구일지 기대를 모은다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처 [아시아경제 유연수 인턴기자] '복면가왕' 로맨틱 흑기사의 정체를 두고 누리꾼들의 추측이 이어지고 있다. 지난달 26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 로맨틱 흑기사와 해변의 여인 공서영이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 1라운드에서 두 사람은 이승기와 김연아가 부른 '스마일 보이'를 선곡해 감미로운 듀엣 무대를 선보였다.  특히 흑기사는 매력적인 중저음 목소리로 판정단과 시청자들의 귀를 즐겁게 했다. 판정단은 흑기사의 정체를 두고 민경훈을 언급해 궁금증을 높였다. 이어 공개된 투표 결과 흑기사는 해변의 여인 공서영을 엄청난 점수 차로 누르고 다음 라운드에 진출하게 됐다. 방송 이후 시청자들 역시 그의 정체에 대해 다양한 의견을 제기하고 있다. 일부 누리꾼들은 중저음 보이스가 가수 로이킴의 창법과 유사하다는 분석을 내놓기도 했다. 한편 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진=공서영 SNS




공서영이 화제인 가운데 그가 SNS로 전한 '복면가왕' 출연 소감이 재조명되고 있다.
 
공서영은 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "이제 녹화 마치고 이 날의 감동을 다시 느끼러 집으로 달려갑니닷!다시보기 고화질로 결제해서 백 번 봐야짓! #옷걸이놀이"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 '복면가왕'에 해변의 여인으로 출연했을 당시의 의상을 입은 채 옷걸리에 걸린 듯한 포즈를 취하고 있는 공서영의 모습이 담겨 있다. 특히 그의 코믹한 표정과 기괴한 포즈가 보는이들의 눈길을 사로잡는다.
 
한편 지난 6월 26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 클레오 출신 공서영이 해변의 여인으로 변신해 무대를 펼쳤다. 이날 공서영은 로맨틱 흑기사와 함께 이승기와 김연아의 듀엣곡 '스마일 보이'를 열창했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
공서영을 짝사랑에 빠지게 한 ‘오스카’는 누구?이번주 방송되는 MBC <일밤-복면가왕>에서는 ‘해변의 여인’ 공서영을 꺾고 2라운드에 진출한 ‘로맨틱 흑기사’와 ‘인공지능 찌빠’ 김보성을 꺾은 ‘오스카’가 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 특히 공서영을 짝사랑에 빠지게 만든 고품격 보이스 ‘오스카’는 감미로운 무대로 여성 판정단들의 마음을 단번에 사로잡았다. 
MBC ‘복면가왕’ 그와 대결하는 이름부터 여심을 사로잡을 것 같은 ‘로맨틱 흑기사’도 만만치 않은 무대를 준비해 연예인 판정단 신고은, 오마이걸 유아 등 여성들의 관심을 한몸에 받았다고 후문이다. 역대급 매력남들의 대결에서 판정단들의 마음을 사로잡은 승자는 누구일지, 3일 오후 4시 50분 MBC <복면가왕>에서 확인 할 수 있다. #복면가왕 #오스카 #공서영<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 하면된다 백수탈출을 긴장하게 만든 반전 무대가 등장한다.3일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 감성 보컬의 끝판왕 ‘하면 된다’의 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼친다. 4명은 반전 무대로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.특히 이번 도전자들 중 판정단을 놀라게 한 식스센스 급 반전 무대를 선보인 복면가수가 등장해 화제다. 1라운드와는 전혀 다른 반전 무대로 스튜디오를 뜨겁게 달군 것.  
사진=MBC 복면가수의 무대가 끝나자 판정단은 “식스센스급의 반전이 있는 무대다”, “큰 선물을 받은 것 같다” 등 감동의 소감을 밝혔다고 한다.‘복면가왕’의 촌철살인 담당 김구라까지 “굉장히 감성이 깊은 무대다”며 감동의 소감을 전해 “하면 된다”의 왕좌를 위협할 복면가수의 정체가 누구인지 관심이 모이고 있다.뿐만 아니라 준결승전에 진출한 복면가수 모두 “첫 마디부터 끝내주는 무대다”, “고수를 넘어선 고수 분이다” 등 판정단의 극찬을 한 몸에 받았다고 한다.항상 긍정적이었던 가왕 ‘하면 된다’ 까지 가왕 방어전을 앞두고 “강력한 상대인 것 같아요” 라며 극도의 긴장감을 호소해, 어떤 복면가수가 단 하나뿐인 왕좌를 차지할 수 있을지 모두의 이목이 집중되고 있다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 김현철 김기리가 자리를 걸었다. 
3일(일) MBC ‘일밤-복면가왕’에는 성시경의 댄스곡 ‘미소천사’를 선곡해 무대에 오른 팜므파탈의 모습이 그려졌다. 팜므파탈은 1라운드에서 우주소녀의 멤버 엑시를 제압하며 2라운드에 진출했다. 1라운드에 이어 팜므파탈은 가성과 진성을 오가는 자유자재 창법으로 청중 앞에 가감 없이 실력을 내비쳤다. 여기에 화려한 애드리브까지 더해지며 펑키한 각색까지 돋보이는 무대를 꾸며냈다.무대가 끝난 뒤 의 비디오 여행의 정체에 김현철은 판정단 자리까지 걸고 누군지를 맞추겠다는 대범함을 보였다. 그러나 이내 다른 출연진들에 의해 이를 제지당했지만 김현철은 “무대 뒤 화면에서 힌트를 봤다”며 의미심장한 말을 남겼다. 이어 김기리는 팜므파탈의 아담한 키를 지적하며 “아담한 체구에 저 정도 가창력은 한 분만에 떠오르질 않는다”며 또다시 판정단석을 걸어 눈길을 끌었다. 그러나 이내 김기리는 자신의 의견을 철회하며 김현철의 자리를 보고 틀릴 경우 자리를 바꾸겠다고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] '복면가왕' 출발 비디오 여행의 정체는 걸그룹 천상지희 출신인 가수 스테파니였다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 두 여성 보컬 출발 비디오 여행과 치명적인 팜므파탈의 대결이 펼쳐졌다.이날 비디오 여행은 이하이의 '1, 2, 3, 4'를 여유롭게 불렀다. 리듬을 가지고 노는 모습에 분위기가 후끈 달아올랐다. 가사에 걸맞게 자신감 넘치는 무대매너가 돋보였다. 판정단의 투표 결과 비디오 여행이 팜므파탈에 패해 정체를 공개했다.복면을 벗고 돌아선 비디오 여행은 스테파니로 밝혀졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
‘복면가왕’ 하면된다 더원·‘복면가왕’ 비디오여행 정체는 스테파니·‘오스카’는 젝스키스 메인보컬 강성훈·‘팜므파탈’은 어반자카파의 조현아· 하면된다 정체는 누리꾼 추측대로 더원복면가왕 ‘하면된다 백수탈출’은 3연승에 성공해 33대 가왕에 오를 수 있을까.3일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에는 감성 보컬의 끝판왕 ‘하면 된다’의 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼쳤다. 2라운드 첫번째 대결은 성진우를 꺾고 올라온 ‘출발 비디오 여행’과 ‘팜므파탈’의 솔로곡 대결이었다.‘비디오 여행’은 이하이의 ‘1, 2, 3, 4’를 첫 소절만으로도 빠져드는 농염한 음색으로 소화했다. 특히 리듬을 가지고 노는 모습에 가왕 ‘하면된다’의 어깨까지 들썩이게 만들었다.반면 ‘치명적인 팜므파탈’은 성시경의 ‘미소천사’를 선곡해 소울 넘치는 목소리로 판정단을 매료시켰다. 연예인 판정단 조장혁은 무대가 끝난 뒤 “저렇게 힘을 빼고 부른 가수는 흔치않다”며 극찬했다. 
‘복면가왕’ 비디오여행 스테파니. 사진|MBC연예인 판정단의 투표결과 6-6일 정도로 치열한 대결을 펼친 두 복면가수의 승자는 ‘팜므파탈’이었다. 총 투표결과는 52-47 5표차.‘팜므파탈’은 가왕후보 결정전에 진출했고 가면을 벗은 ‘비디오 여행’은 12년차 가수 스테파니로 밝혀졌다.스테파니는 소감을 밝히는 자리에서 “오늘 새로운 모습을 10년만에 보여드렸다”며 “계속 업그레이드된 제 자신을 향해 나아가겠다”고 다짐했다.2라운드 두번째 대결은 ‘흑기사’와 ‘오스카’의 대결이었다.‘흑기사’는 이문세의 ‘사랑은 늘 도망가’를 깊고 투명하고 애잔한 목소리로 감동을 선사했다.이에 맞서는 배우 김보성을 꺾은 ‘오스카’는 신승훈의 ‘그 후로 오랫동안’을 선곡해 부드럽고 섬세한 목소리로 판정단의 심금을 울렸다.특히 공서영을 짝사랑에 빠지게 만든 고품격 보이스 ‘오스카’는 감미로운 무대로 여성 판정단들의 마음을 단번에 사로잡았다. 
‘복면가왕’ 오스카 강성훈. 사진|MBC투표결과 ‘흑기사’가 ‘오스카’를 66-33으로 누르고 3라운드에 진출했고 가면을 벗은 ‘오스카’는 젝스키스 메인보컬 강성훈으로 밝혀졌다.강성훈은 “오랫동안 기다려줬던 팬들에게 보답할 수 있는 시간이 돼서 행복하다”며 울먹였다. 그는 또 “혼자서 외로웠는데 가면의 힘을 빌어 이 자리에 서게 돼 행복했다”고 덧붙였다.이어진 3라운드 무대에 앞서 ‘하면된다’는 “가왕에 올라오는 것도, 앉아있는 것도 결코 쉽지 않다”고 조언했다.팜므파탈은 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’을 가왕후보 결정전 노래로 선곡했다. 이에 맞서는 흑기사는 들국화의 ‘제발’ 더 묵직하고 카리스마 넘치는 목소리로 소화했다.승자는 흑기사의 몫이었다. 흑기사는 15표 차이로 팜므파탈을 누르고 가왕 결정전에 진출했다. 
‘복면가왕’ 팜므파탈 조현아가면을 벗은 팜므파탈은 어반자카파의 조현아였다.조현아는 “어반자카파 이름이 어렵다는 평가가 많았다”며 “팀명을 제대로 알려드리고 싶었다”며 출연계기를 밝혔다.가왕전에 나선 ‘하면된다’는 예상을 뛰어넘는 아이유의 ‘좋은 날’을 선고했다.그는 허스키한 보이스로 안무까지 곁들이며 귀여움을 대방출했다.투표결과 흑기사가 하면된다를 꺾고 33대 가왕에 올랐다.가면을 벗은 ‘하면된다’는 누리꾼의 추측대로 가수 더 원이었다.“발라드를 부를걸 그랬나봐요”라며 말문을 연 더 원은 “아이유 뮤직비디오도 봤는데 이렇게 돼서 아쉽다”고 말했다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송에 방송된다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 출발비디오여행 스테파니[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '복면가왕' 출발비디오여행의 정체는 가수 스테파니였다3일 '일밤-복면가왕'에서는 33대 가왕 자리를 두고 '하면된다'에 도전하는 4명의 복면가왕들이 실력을 겨뤘다.이날 2라운드 첫 솔로곡 대결은 '출발비디오여행'과 '치명적인팜므파탈'의 대결이었다. 1라운드에서 가수 성진우를 꺾었던 비디오여행은 이하이의 '1, 2, 3 ,4'를 골랐다. 비디오여행은 음을 가지고 노는 여유와 흥겨운 리듬감을 선보였다. 반면 우주소녀 엑시를 격파했던 팜므파탈은 2라운드에서 성시경의 '미소천사'를 선곡, 판정단을 흥겹게 춤추게 했다.유영석은 "완벽한 대결이었다. 추가할 게 없는 게 아니라 더이상 버릴게 없는 출연자들"이라며 "끈적한 블루스를 표현해낸 섬세한 해석력과 폭넓은 보이스를 활용한 전달력의 대결"이라고 평했다. 조장혁은 "이렇게 힘을 빼고 노래 잘하시는 분들은 처음 봤다. 보는 사람이 춤을 출 수 밖에 없었다"라고 칭찬했다. 김기리는 "비디오여행의 정체는 가수 벤"이라고 추측했다.팜므파탈은 허리를 굽혀 얼굴을 무릎에 닿게 하는 개인기를 선보인 반면, 비디오여행은 박력있는 플라멩코 무대로 판정단을 놀라게 했다.대결 결과는 52대 47, 5표 차이로 팜므파탈의 승리였다. 아쉽게 패한 비디오여행의 정체는 스테파니였다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 스테파니의 정체가 공개됐다. 


3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '출발 비디오 여행'과 '치명적인 팜므파탈'이 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '출발 비디오 여행'은 이하이의 '1, 2, 3, 4'를 선곡했고, 특유의 보이스와 여유 넘치는 무대매너로 카리스마를 발산했다.


이에 맞선 '치명적인 팜므파탈'은 성시경의 '미소천사'를 열창했다. '치명적인 팜므파탈'은 매력적인 음색과 소울 창법으로 곡을 완벽하게 소화했다.


판정단 투표 결과 '치명적인 팜므파탈'이 승리했다. '출발 비디오 여행'의 정체는 천상지희 출신 스테파니로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 스테파니가 '복면가왕'에서 예상 밖의 가창력을 자랑했다.출발 비디오 여행은 3일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕) 2라운드 대결에서 이하이 '1, 2, 3, 4'를 열창했다.판정단 투표 결과 출발 비디오 여행은 치명적인 팜므파탈에 47대 52로 패했다. 이어 복면을 벗은 비디오 여행의 정체는 가수 스테파니였다. 
스테파니가 '복면가왕'에서 반전 가창력으로 놀라움을 선사했다. © News1star / MBC '일밤 - 복면가왕' 캡처이날 스테파니는 춤에 가려져 있던 가창력으로 모든 이들에게 놀라움을 안겼다. 이에 대해 스테파니는 "노래는 항상 부르고 싶다. 지금도 무대에 서고는 있지만 홀로 서기를 하고 나서도 이렇게 발라드를 할 수 있구나"라 말하며 눈물을 글썽였다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장우영기자] ‘복면가왕’ 비디오여행의 정체는 스테파니였다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 33대 가왕 자리를 두고 방어전에 펼치는 ‘하면된다’와 도전자들의 무대가 전파를 탔다.치명적인 팜므파탈, 아름다운 밤이에요 오스카, 로맨틱 흑기사, 출발 비디오여행이 준결승에 오른 가운데 먼저 비디오여행과 팜므파탈의 대결이 펼쳐졌다. 비디오여행은 ‘1.2.3.4’를 선곡했고, 농염한 음색을 자랑하며 모두의 귀를 사로잡았다. 이에 맞선 팜므파탈은 ‘미소천사’를 소울 넘치는 목소리와 싱그러운 목소리로 소화하며 박수를 받았다.초박빙 대결의 승자는 팜므파탈이었다. 아쉽게 패한 비디오여행은 복면을 벗었고, 그의 정체는 걸그룹 천상지희의 멤버였던 스테파니였다. 스테파니는 “2라운드에 온 것도 기적이라고 생각한다”는 소감을 남겼다. 자신만만했던 김현철은 비디오여행의 정체를 김윤아라고 확신했지만 실패해 웃음을 자아냈다.한편, MBC ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '복면가왕'의 팜므파탈이 비디오여행을 꺾고 3라운드에 진출했다. 비디오여행의 정체는 스테파니였다. 3일 방송된 '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 31·32대 가왕 '하면 된다'의 무대와 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼쳐 판정단들의 눈과 귀를 사로잡았다. 2라운드 첫 대결은 가수 성진우를 꺾고 올라온 '출발 비디오 여행'과 걸그룹 우주소녀의 엑시를 꺾고 올라온 '치명적인 팜므파탈'의 무대였다. 먼저 나선 비디오여행은 이하이의 '1,2,3,4'를 꺼내들었다. 그녀는 첫 소절부터 농염한 음색으로 듣는 이들이 어깨를 흔들게 만들었다. 리듬을 가지고 노는 듯한 그녀의 가창력에 연예인 판정단은 자리에 일어나기까지 했다. 특히 도도한 음색과 섹시한 몸짓까지 곁들여 마지막까지 박수를 자아내는 무대를 만들어냈다. 다음으로 등장한 팜므파탈은 성시경의 '미소천사'를 선곡했다. 첫 라운드처럼 넘치는 소울로 시작한 그녀는 가사처럼 산뜻하고 싱그러운 보이스로 변신해보였다. 또 깜찍한 손짓과 몸짓을 곁들이며 발랄한 매력도 선보이던 팜므파탈은 중반 이후로는 목소리에 힘을 싣는 등 자유자재의 보컬 실력으로 감탄을 자아냈다. 두 사람의 숨막히는 대결 결과 판정단은 팜므파탈의 손을 들어줬다. 표는 52대 47로 근소한 차이였다. 그녀는 무대를 내려가며 "3라운드도 열심히 해보겠다"며 소감을 전했다. 비디오여행은 가면을 벗었고, 그 아래에서는 가수 스테파니의 모습이 드러났다. 그녀는 "춤으로 많이 알려졌지만 노래 할 수 있어서 좋았다. 2라운드 올라온 것도 기적이다"라며 감격스러운 마음을 털어놨다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김수경 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 비디오여행의 정체는 가수 스테파니로 밝혀졌다.
3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 ‘복면가왕’)’에서는 ‘출발 비디오 여행'(이하 ‘비디오 여행’)과 ‘치명적인 팜므파탈'(이하 ‘팜므파탈’)의 대결이 그려졌다.
‘비디오여행’은 이하이의 ‘1,2,3,4(원,투,쓰리,포)’로 자신감과 카리스마가 넘치는 보컬 실력을 뽐냈다.
‘팜므파탈’과 대결을 펼친 ‘비디오여행’은 47대 52의 표 차이로 가면을 벗게 됐다.
스테파니는 “홀로서기를 하면서도 발라드를 부를 수 있다는 것, 2라운드에 올라온 것도 기적이라고 생각한다”는 소감을 밝혔다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 팜므파탈이 비디오여행 스테파니를 누르고 3R로 올라갔다.3일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 33대 가왕자리를 두고 가왕 하면된다와 준결승에 진출한 네명의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 1조는 비디오여행과 팜므파탈의 대결이었다. 이날 비디오여행은 이하이의 ‘원 투 쓰리 포’를 소울 가득한 감성으로 부르며 흥겨운 무대를 꾸몄다. 이에 맞서는 팜므파탈은 성시경의 ‘미소천사’를 자신의 소울로 재해석한 무대를 펼쳤다. 52대 47의 다섯표 차이로 박빙의 승부가 된 가운데 이 대결의 승자는 팜므파탈에게 돌아갔다. 이에 비디오여행의 정체가 공개됐다. 그녀는 12년차 가수 스테파니로 드러났다. 천상지희의 멤버였던 스테파니는 빼어난 댄스실력으로 화제를 모았던 가수. 이날 무대에선 춤에 가려있던 반전가창력으로 놀라움을 자아냈다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
▲ 사진=조현아 SNS




조현아가 화제인 가운데 그의 일상 사진이 함께 눈길을 끈다.
 
조현아는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "깨끗하게 맑게 자신있게 셀카봉스타그램 #7주년 흐헤헤헤헤헤헤"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 쇼파에 편안히 앉아 카메라를 빤히 바라보는 조현아의 모습이 담겨 있다. 특히 그의 맑고 깨끗한 피부와 가녀린 체구가 보는이들의 눈길을 사로잡는다.
 
한편 어반자카파의 보컬 조현아는 '복면가왕' 팜므파탈의 정체로 거론되고 있다. 3일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 팜므파탈은 비디오여행에 승리를 거두며 3라운드에 진출했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
스테파니가 '복면가왕'에서 예상 밖의 가창력을 자랑했다.3일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕) 2라운드 대결에서 ‘출발 비디오 여행’은 이하이의 '1, 2, 3, 4'를 열창했다.판정단 투표 결과 출발 비디오 여행은 치명적인 팜므파탈에 47대 52로 패했다. 이어 복면을 벗은 비디오 여행의 정체는 가수 스테파니였다.이날 스테파니는 춤에 가려져 있던 가창력으로 모든 이들에게 놀라움을 안겼다. 스테파니는 "노래는 항상 부르고 싶다. 지금도 무대에 서고는 있지만 홀로 서기를 하고 나서도 이렇게 발라드를 할 수 있구나"라 말하며 눈물을 글썽였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] ‘복면가왕’ 비디오여행의 정체는 걸그룹 천상지희 출신 가수 스테파니였다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 가수 성진우를 꺾은 비디오여행과 걸그룹 우주소녀 엑시를 제압한 팜므파탈의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 비디오여행은 이하이의 노래 ‘1,2,3,4’(원, 투, 쓰리, 포)’를 선곡했다. 남다른 리듬감으로 판정단의 마음을 사로잡은 비디오여행이었지만, 팜므파탈과의 치열한 대결 끝에 아쉽게 복면을 벗게 됐다.  
 비디오여행의 주인공은 스테파니였다. 복면을 벗은 스테파니는 “노래는 항상 부르고 싶고, 지금도 무대에 서고는 있지만 홀로서기를 하면서도 발라드를 부를 수 있구나 싶었다”며 “2라운드까지 온 것도 기적”이라고 감격을 표했다.이후 스테파니는 무대에 내려간 뒤 인터뷰를 통해 춤의 상징 같은 예명 천무로 인해 노래가 부각되지 않았던 과거를 털어놓으며 “보컬을 보여드리기까지 시간이 많이 걸렸다. 새로운 모습을 10년 만에 선보였는데 앞으로 더욱 업그레이드 된 모습을 보여드릴  것”이라고 소감을 전했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=스테파니 SNS




스테파니가 화제인 가운데 그의 일상 사진이 눈길을 끈다.
 
스테파니는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "마지막 밤 촬영 끝나고 숙소 도착. 힘들었지만 넘나 즐거웠다!!"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 숙소에서 편안한 모습으로 휴식을 취하고 있는 스테파니의 모습이 담겨 있다. 특히 카리스마 넘치는 무대 위에서와는 달리 청순하면서도 귀여워 보이는 그의 모습이 보는이들의 눈길을 끈다.
 
한편 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 2라운드에서는 비디오 여행과 팜므파탈이 맞대결을 벌였다. 이날 비디오 여행은 이하이의 '원투쓰리포'를 선곡해 열창했으나 아쉽게도 팜므파탈에 패하고 말았다.
 
이에 드러난 비디오여행의 정체는 가수 스테파니. 그는 "발라드 노래를 부를 수 있어 기대됐었다"며 출연 소감을 전했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 팜므파탈이 비디오여행 스테파니를 누르고 3라운드에 이름을 올렸다. 3일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 비디오여행과 팜므파탈이 펼치는 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 비디오여행은 이하이의 ‘원 투 쓰리 포’를, 팜므파탈은 성시경의 ‘미소천사’를 자신만의 방식으로 재해석한 무대를 펼쳤다. 박빙의 승부를 펼친 가운데, 52대 47 단 다섯 표 차이로 승자는 팜므파탈에게 돌아갔다. 비디오여행의 정체는  12년차 가수 스테파니였다. 스테파니는 그동안 춤에 가려있던 가창력으로 놀라움을 자아냈다. 팜므파탈이 가왕 하면된다의 대항마로 떠오른 가운데, 그녀에 대한 유력한 정체로 그룹 어반자카파의 멤버 조현아가 꼽히고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] ‘복면가왕’에 출연한 ‘팜므파탈’의 정체가 어반 자카파의 보컬 조현아로 거론되고 있다.   
MBC '일밤-복면가왕' 캡쳐지난달 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 새로운 가왕 도전자 ‘치명적인 팜므파탈’이 등장했다. 이날 방송에서 팜므파탈은 우주소녀 엑시를 꺾고 2라운드에 진출했다. 듀엣 무대에서 소름 돋는 가창력을 선보여 실시간 검색어 1위를 차지하기도 했다. 팜므파탈은 아담한 사이즈에 풍부한 성량 등으로 최근 ‘널 사랑하지 않아’ 등의 노래로 인기를 끌고 있는 그룹 어반 자카파의 조현아인 것으로 추측되고 있다.3일 방송에서는 2라운드 대결에서 솔로 무대를 펼치는 팜므파탈의 모습이 펼쳐진다. 팜므파탈이 2라운드 대결에서 승리하면 가왕전에 진출하게 된다. 20주 동안 가왕의 자리를 내주지 않았던 ‘우리동네 음악대장’을 꺾은 ‘하면된다 백수탈출’과 가왕을 놓고 경쟁을 펼칠 수 있을지 관심이 집중된다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '복면가왕' 오스카의 정체는 젝스키스 강성훈이었다3일 '일밤-복면가왕'에서는 33대 가왕 자리를 두고 '하면된다'에 도전하는 4명의 복면 가수들이 대결을 펼쳤다.이날 2라운드 두번째 솔로곡 대결은 '로맨틱흑기사'와 '아름다운밤이에요 오스카'의 대결이었다. 흑기사는 이문세의 '사랑은 늘 도망가'를 선곡, 감미로운 음색과 여유로 여심을 뒤흔들었다. 신승훈의 '그후로 오랫동안'을 고른 오스카는 연극적인 제스처와 남다른 호소력을 과시했다.유영석은 "둘다 대단한 가수다"라고 감탄했다. 김현철은 "흑기사의 가사 표현 능력이 대단했다. 이 사람은 싱어송라이터가 틀림없다"라고 평가했다. 김구라는 "돈이 되는 음색이다. 20대 중반밖에 안됐는데도 감성이 깊다"라고 찬사를 보내는 한편 "오스카는 배우 같다"라고 말했다.산들은 "오스카는 장근석 씨"라고 말했다가 관객들의 야유를 받았다. 이윤석은 "여심을 저격하는 두 가지 목소리를 보여준 대결"이라며 "오스카는 예쁜 미성인 만큼 젝스키스 강성훈, 흑기사는 더 넛츠의 보컬(박준식) 아니냐"라고 예측했다.오스카는 고무줄로 나비, 소세지 등 다양한 모양을 연출해 관심을 끌었다. 흑기사는 '물건 돌리기' 개인기를 선보였다. 승부욕에 불타는 오스카도 돌리기에 도전했지만, 간이 식탁 돌리기에서 아쉽게 패했다.대결 결과는 66대 33, 33표 차이로 흑기사의 승리였다. 패한 오스카의 정체는 최근 젝스키스로 컴백한 강성훈이었다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '복면가왕' 오스카 정체는 돌아온 그룹 젝스키스의 보컬 강성훈이었다. 연예인 판정단 이윤석의 추측이 제대로 적중했다.로맨틱 흑기사와 아름다운 밤이에요 오스카는 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 부드러운 목소리의 남성 보컬 빅매치를 펼쳤다.이날 오스카는 신승훈의 '그 후로 오랫동안'을 선곡했다. 미성이 돋보이는 목소리와 애절한 감성으로 여심을 싹쓸이했다.투표 결과 오스카는 흑기사에 패하면서 정체를 공개해야 했다. 가면을 벗은 오스카는 강성훈으로 밝혀졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 젝스키스 강성훈의 정체가 공개됐다. 


3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '로맨틱 흑기사'와 '아름다운 밤이에요 오스카'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '로맨틱 흑기사'는 이문세의 '사랑은 늘 도망가'를 열창했다. '로맨틱 흑기사'는 감미로운 음색을 자랑했고, 이에 맞선 '아름다운 밤이에요 오스카'는 신승훈의 '그 후로 오랫동안'으로 애절한 감성을 자극했다.


판정단 투표 결과 '로맨틱 흑기사'가 승리했다. '아름다운 밤이에요 오스카'의 정체는 젝스키스의 강성훈으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=김수경 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 오스카의 정체는 젝스키스 강성훈으로 밝혀졌다.
3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 ‘복면가왕’)’에서는 ‘로맨틱 흑기사'(이하 흑기사)와 ‘아름다운 밤이에요 오스카'(이하 오스카)의 솔로곡 대결이 전파를 탔다.
오스카는 신승훈의 ‘그 후로 오랫동안’을 불렀다. 애절하면서도 파워풀하게 곡을 노래하던 오스카는 흑기사와 감성 대결 뿐 아니라 개인기도 막상막하의 대결을 펼쳤다.
흑기사와 오스카는 책과 식탁 등 물건 돌리기 개인기를 선보이며 웃음을 자아냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 장우영기자] ‘복면가왕’ 오스카의 정체는 젝스키스 강성훈이었다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 33대 가왕 자리를 두고 방어전에 펼치는 ‘하면된다’와 도전자들의 무대가 전파를 탔다.치명적인 팜므파탈이 가왕 후보전에 오른 가운데 두 번째 대결은 로맨틱 흑기사와 아름다운밤이에요 오스카의 무대였다. 흑기사는 이문세의 ‘사랑은 늘 도망가’를 선곡해 과하지 않고 절제된 창법으로 쓸쓸하고 애절한 감정을 표현해냈다. 곧바로 이어진 무대에서 오스카는 신승훈의 ‘그 후로 오랫동안’을 선택했다. 오스카는 부드럽고 섬세한 목소리로 판정단의 마음을 사로잡았다.두 번째 대결은 66-33으로 흑기사가 승리했다. 가면을 벗은 오스카의 정체는 젝스키스 강성훈이었고, 이윤석이 정체를 맞췄다.한편, MBC ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=강성훈 SNS




강성훈이 화제인 가운데 그의 일상 사진이 눈길을 끈다.
 
강성훈은 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "오늘의 나 촬영중... 아주 걍 아메리카노가 확땡긴다!"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 브이(V) 자 포즈를 취하며 카메라를 향해 살짝 미소 짓고 있는 강성훈의 모습이 담겨 있다. 특히 그의 세월을 비껴간 듯한 동안 외모와 흰 피부, 오목조목한 이목구비가 보는이들의 눈길을 사로잡는다.
 
한편 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 하면 된다에 도전하는 복면가수 4인의 맞대결이 벌어졌다. 이날
 
오스카와 흑기사는 맞대결을 벌였고 판정단 투표결과 오스카가 탈락했다. 이에 드러난 그의 정체는 바로 젝스키스 강성훈이었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC '복면가왕'의 흑기사가 오스카를 꺾었다. 오스카의 정체는 16년 만에 복귀한 아이돌 젝스키스의 강성훈이었다. 3일 방송된 '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 31·32대 가왕 '하면 된다'의 무대와 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼쳐 판정단들의 눈과 귀를 사로잡았다. 2라운드 두 번째 대결은 아나운서 공서영을 꺾고 올라온 '로맨틱 흑기사'와 배우 김보성을 누르고 진출한 '아름다운 밤이에요 오스카'의 한 판이었다. 먼저 무대에 선 흑기사는 이문세의 '사랑은 늘 도망가'를 선보였다. 이름처럼 감미로운 보이스로 시작한 노래는 여성 판정단의 마음을 뒤흔들기 시작했다. 그는 과하지 않으면서도 적당히 쓸쓸한 감성으로 애틋한 무대를 만들었다. 깊고 투명한 목소리는 듣는 이들을 추억 속으로 소환하며 음악에 빠져들게 만들었다. 이에 맞서 등장한 오스카는 신승훈의 '그 후로 오랫동안'을 선곡했다. 그는 부드럽고 섬세한 감성을 앞세워 미성을 뽐내기 시작했다. 호소력 짙은 감성에 판정단들은 눈을 감고 노래를 음미하는 모습을 보이기도 했다.  두 매력적인 남성 보컬의 대결은 흑기사의 승리로 끝났다. 표 차이는 66대 33으로 두 배였다. 흑기사는 무대를 내려오며 "열심히 준비하겠다. 그런데 자꾸 울컥해서 문제다"라고 소감을 털어놨다. 이어 오스카는 가면을 벗었다. 가면 아래서는 강성훈의 얼굴이 드러났다. 그는 조장혁에게 "정말 인정받고 싶은 선배다. 존경한다"는 마음을 전했다. 조장혁 역시 "생각보다 너무 잘했다. 호흡법 자체가 모노드라마 같았다"며 강성훈의 창법에 크게 감탄했다. 강성훈은 "젝스키스로 나올때보다 이날"이라며 울먹이더니 "복면의 힘을 빌려서 잘하고 싶었는데"라며 말을 아꼈다. 이에 모두 "잘했다"며 박수 세례를 보냈다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 흑기사가 오스카 강성훈을 꺾고 준결승전에 진출, 팜므파탈과 대결을 하게 됐다.3일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 33대 가왕자리를 두고 가왕 하면된다와 준결승에 진출한 네명의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 준결승전 2조에선 흑기사와 오스카의 대결이 펼쳐졌다. 흑기사는 이문세의 ‘사랑은 늘 도망가’를 선곡, 담담하면서도 가슴을 흔드는 감성 보이스로 귀를 사로잡았다. 이에 맞선 오스카는 신승훈의 ‘그 후로 오랫동안’을 선곡, 부드럽고 섬세한 목소리로 또다른 매력을 발산했다.이날 흑기사는 “뭐든지 돌릴수 있다”며 밥상 돌리기 개인기를 펼쳤고 오스카는 고무줄 묘기를 선보이며 웃음을 유발했다. 대결의 결과는 로맨틱흑기사의 승리였다. 흑기사는 팜므파탈과 대결하게 됐다. 이어 오스카의 정체가 공개됐다. 그는 젝스키스의 메인보컬 강성훈으로 드러났다. 강성훈의 등장에 관객과 연예인 판정단은 놀라움을 드러냈다.그는 “요즘 정말 행복하게 지내고 있는 사람중 한명이라고 생각한다. 특히나 그토록 함께하고 싶었던 팬분들에게 보답할수 있음에 감사하다”며 울컥한 모습을 보였다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 젝스키스 강성훈이 '복면가왕'에서 정체를 공개했다.3일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 로맨틱 흑기사와 아름다운 밤이에요 오스카의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.오스카의 노래를 들은 김구라는 "음색이 '골든'(golden)이다. 돈이 되는 음색이다. 중국사람이 좋아할 것 같다"고 평하기도 했다. 
'복면가왕' 오스카 정체는 강성훈이었다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처판정단 투표 결과 오스카는 33표를 얻어 66표를 얻은 흑기사에 33표 차로 패했다. 복면을 벗은 오스카의 정체는 젝스키스 강성훈이었다. 이윤석은 강성훈의 정체를 맞히고 뛸듯이 좋아했다. 신봉선은 "젝스키스 활동하던 때와 외모가 그대로"라며 놀라움을 감추지 않았다. 강성훈은 "무대에 대한 그리움이 많았다. 요즘 행복하게 지내고 있는 사람 중 하나라고 생각한다. 특히 제가 함께하고 싶었던 팬분들과 보답할 수 있는 시간이 되고 있어서 감사하다"며 눈물을 글썽였다. 이어 "혼자서는 외롭다. '복면'의 힘을 빌려서 정말 잘하고 싶었다"며 "그래도 정말 행복했다. 감사하다"고 덧붙였다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]‘오스카’의 정체는 젝스키스 강성훈이었다. 3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 3연승에 도전하는 감성 끝판왕 ‘하면된다’에 대항하는 4명의 도전자 모습이 그려졌다. 이날 2라운드 두 번째 무대에는 ‘로맨틱 흑기사’가 무대에 올랐다. 이문세의 ‘사랑은 늘 도망가’를 선곡해 열창했다. 마음을 살며시 두드리는 차분하고 따뜻한 목소리로 판정단을 홀렸다. 과하지 않고 절제된 창법으로 쓸쓸하면서도 애틋한 감성을 살렸다. 이에 맞서 ‘아름다운 밤이에요 오스카’가 모습을 드러냈다. 그는 신승훈의 ‘그 후로 오랫동안’으로 경쟁에 나섰다. 노래를 반짝반짝 빛내는 청아하고 여린 음색이 귀를 촉촉하게 적셨다. 호소력 짙은 애절한 목소리가 시선을 압도했다.  
판정단 유영석은 “흑기사는 외모처럼 목소리가 젠틀하다. 신사적이면서도 따뜻하다. ‘흑기사 존’이 따로 있는 것 같다. 오스카는 대단한 프로인 것 같다. 간주 때 양팔을 벌리고 자기 최면을 걸더라. 마지막엔 자신의 진짜 실력을 보여주고 말겠다는 의지를 보여줬다”고 평했다. ‘흑기사’와 ‘오스카’의 대결 결과 ‘흑기사’가 승리했다. 패한 ‘오스카’의 정체는 강승훈이었다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 금빛나 기자] ‘복면가왕’ 오스카의 정체가 공개됐다. 모두가 예상한 대로 그의 정체는 16년 만에 재결합으로 팬들 곁으로 돌아온 그룹 젝스키스의 메인보컬 강성훈이었다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 여심을 사로잡았던 흙기사와 오스카의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.흑기사와의 치열한 대결 끝에 복면을 벗은 오스카는 바로 강성훈이었다. 강성훈의 정체를 확인한 신봉선은 “오스카가 강성훈이라서 놀라웠지만 더 놀란 것은 젝스키스 시절 외모 그대로”이라고 감탄했으며, 조장혁은 “외모 뿐 아니라 목소리도 늙지 않았다. 이는 자기 관리를 잘 한 것”이라고 극찬했다.  
 강성훈이 조장혁을 보며 “정말 좋아하고 존경했던 선배님”이라고 감격하자 조장혁은 “생각보다 너무 잘 했다. 연기와 함께 그 에너지를 쏟아낸 것이 대단한 것 같다”고 격려했다.이후 강성훈은 ‘복면가왕’ 출연 소감으로 “저는 요즘 정말 행복하게 잘 지내고 있는 사람 중 한 명”이라며 “멤버들과 행복하게 지내고 있고, 특히나 제가 함께 하고 싶었던 팬 분들에게 보답할 수 있는 시간이 와서 감사하다”고 털어놓았다.혼자 오른 ‘복면가왕’ 무대에 감격한 강성훈은 “갑자기 왜 울컥하는지 모르겠다. 젝키로 나왔을 때보다, 혼자서는 외롭다”며 “그런데 복면의 힘을 빌려서 정말 잘 하고 싶었는데 그래도 정말 행복했다”고 행복한 소감을 전했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 가왕 하면된다가 3라운드 도전자들을 향한 충고의 한 마디를 전했다.3일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 3라운드에 올라온 팜므파탈과 흑기사에게 한 마디를 건네는 가왕 하면된다의 모습이 공개됐다.전대가왕 음악대장의 조언에 따라 파란색 트레이닝복에서 빨간색 트레이닝복으로 의상교체를 한 하면된다는 “젖어서 새로 샀다”며 재치있는 한 마디를 했다.이어 두 복면가수에게 하고 싶은 말이 있냐는 MC들의 질문에 하면된다는 “왕좌에 올라오는 길 절대 쉽지 않다”고 선전포고를 하는 동시에 “그리고 여기 앉아있는 것도 쉽지 않다”고 고충을 토로해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=로이킴 SNS




로이킴이 화제인 가운데 그의 일상 사진이 눈길을 끈다.
 
로이킴은 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "welcome to my collection"이라는 짧은 설명과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 기타를 든 채 나름 시크한 표정을 짓고 있는 로이킴의 모습이 담겨 있다. 특히 그의 구릿빛 피부와 시원시원한 이목구비가 보는이들의 눈길을 사로잡는다.
 
한편 3일 오후 방송된 MBC 음악예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 하면 된다에 도전하는 복면가수 4인의 맞대결이 벌어졌다. 이날 팜므파탈과 흑기사가 가왕후보 결정전에서 접전을 펼쳤다. 이에 누리꾼들은 흑기사의 정체로 가수 로이킴을 거론하고 있다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처 [아시아경제 유연수 인턴기자] '복면가왕' 출발 비디오 여행의 정체는 가수 스테파니였다. 3일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 33대 가왕 자리를 두고 준결승에 진출한 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 1조는 출발 비디오 여행과 치명적인 팜므파탈의 대결이었다. 비디오 여행은 이하이의 '1, 2, 3, 4'를 선곡해 특유의 보이스와 여유 넘치는 무대매너로 좌중을 압도했다. 이에 맞선 팜므파탈은 성시경의 '미소천사'를 재해석해 색다른 무대를 선보였다. 판정단 투표 결과 52 대 47로 대결의 승자는 팜므파탈에게 돌아갔다. 비디오 여행은 박빙의 승부를 펼쳤지만 단 다섯 표 차이로 가면을 벗게 됐다. 비디오 여행의 정체는 그룹 천상지희 출신 가수 스테파니로 드러났다. 스테파니는 "홀로서기를 하면서도 발라드를 부를 수 있다는 것, 2라운드에 올라온 것도 기적이라고 생각한다"며 소감을 밝혔다. 한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.   유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'에서 비디오여행의 정체는 가수 스테파니였다. 뛰어난 댄스 실력에 반전 가창력으로 놀라움을 안겼다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕에 도전하는 준결승 진출자 4명의 솔로곡 대결과 '하면된다 백수탈출'의 가왕 방어전이 펼쳐졌다. 2라운드에서 '출발 비디오여행'은 이하이의 '원투쓰리포'를 농염한 음색으로 매혹적인 무대를 만들었고, '치명적인 팜므파탈'은 성시경의 '미소천사'로 신나는 무대를 꾸몄다.  
두 사람의 대결 결과 승자는 팜므파탈이었다. 박빙승부 끝에 복면을 벗은 비디오여행의 정체는 가수 스테파니였다. 뛰어난 댄스 실력을 갖춘 스테파니는 반전 가창력으로 패널들을 놀라게 했다. 스테파니는 "무대에서 이렇게 발라드를 할 수 있다는 게 기분이 남달랐다. 2라운드까지 오는게 기적이었다"고 밝혔다. 그는 "보컬을 보여주기까지 오랜 시간이 걸렸다. 오늘 새로운 모습을 10년 만에 보여드렸다. 앞으로 계속 제 자신을 업그레이드 시키고 발전된 모습을 보여주겠다"고 밝혔다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'에서 '아름다운 밤이에요 오스카'의 정체는 젝스키스 강성훈이었다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕에 도전하는 4명의 준결승 진출자 4명의 솔로곡 대결과 '하면된다 백수탈출'의 가왕 방어전이 펼쳐졌다.2라운드에서 '로맨틱 흑기사'는 이문세의 '사랑은 늘 도망가'로 매력적인 음색을 뽐냈다. '아름다운 밤이에요 오스카'는 신승훈의 '그 후로 오랫동안'을 선곡, 풍부한 감성으로 호소력 있는 무대를 펼쳤다.  
투표 결과 판정단은 로맨틱 흑기사의 손을 들어줬다. 복면을 벗은 오스카의 정체는 이윤석의 예상대로 강성훈이었다. 판정단은 "생각보다 노래를 너무 잘했다"라며 가수의 정체에 놀라움을 감추지 못 했다.강성훈은 "무대에 대한 그리움이 컸다. 저는 요즘 행복한 사람 중 하나다. 멤버들하고도 너무 행복하게 지내고 있고, 그토록 함께 하고 싶었던 팬들에 보답할 수 있어서 감사하다"고 눈물을 떨궜다.강성훈은 "혼자서는 외롭다. 오늘은 가면의 힘을 빌려서 정말 잘하고 싶었다. 너무 행복했다"고 말했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] '복면가왕' 치명적인 팜므파탈 정체는 그룹 어반자카파의 보컬 조현아였다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 치명적인 팜므파탈과 로맨틱 흑기사가 3라운드에 진출했다.팜므파탈은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 3라운드에서 열창했다. 지금까지 숨겨둔 짙은 감성과 가창력을 모두 폭발시켰다.이에 맞서 방송인 공서영과 그룹 젝스키스의 강성훈을 꺾은 로맨틱 흑기사가 스탠딩 마이크를 들고 나섰다. 들국화의 '제발'을 선곡해 판정단들을 깜짝 놀라게 했다.투표 결과 흑기사가 가왕전에 진출, 팜므파탈은 조현아로 밝혀졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
복면가왕 흑기사 팜므파탈[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '복면가왕' 33대 가왕 도전자는 '흑기사'로 결정됐다. 팜므파탈의 정체는 어반자카파 조현아였다.3일 '일밤-복면가왕'에서는 33대 가왕 자리를 두고 '하면된다'에 도전하는 4명의 복면 가수들이 대결을 펼쳤다.이날 가왕에 도전하는 3라운드는 '로맨틱흑기사'와 '치명적인팜므파탈'의 대결이었다. 팜므파탈은 박효신의 '해줄수 없는일'을 선곡, 강렬한 호소력을 선보였다. 이에 맞선 흑기사의 선택은 들국화의 '제발'. 흑기사의 깊은 음색과 거친 카리스마는 보는이의 마음을 뒤흔들었다.조장혁은 "팜므파탈은 소울 R&B 기반의 화려한 목소리 기교가 돋보인다. 좀 들어보라고 하고 싶은 스피커 보이스"라며 "흑기사는 숨겨두고 싶은 이어폰 보이스다. 진심 어린 목소리가 가슴에 확 와닿았다"라고 호평했다.유영석도 "흑기사는 차분한 음악을 할줄 알았는데 록 성향이 짙은 곡을 해서 놀랐다. 궁전을 탈출한 왕자가 야생으로 돌아간 것 같은 느낌"이라며 "반면 팜므파탈은 이미 야생에서 깨달음을 얻고 궁으로 돌아간 목소리다. 생동감이 넘친다"라고 설명했다.이윤석은 "'제발'을 찢긴 성대 창법이 아닌 자기 목소리로 부르는 가수는 처음이다. 마지막까지 힘주어 올리는 모습에 반했다"하지만 가왕 '하면 된다'는 "둘다 너무 좋아하는 노래"라며 "해줄 수 없는 일이 있다. 이 자리는 절대 내줄 수 없다"라고 단언했다.3라운드 대결 결과 가왕전에서 '하면된다'에게 도전할 사람은 흑기사로 결정됐다. 흑기사는 57-42로 승리했다. 이윽고 공개된 팜므파탈의 정체는 어반자카파 조현아였다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 어반자카파 조현아의 정체가 공개됐다. 


3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '치명적인 팜므파탈'과 '로맨틱 흑기사'가 3라운드 가왕후보결정전에서 대결하는 장면이 전파를 탔다.


이날 '치명적인 팜므파탈'은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 열창했고, 매력적인 음색과 호소력 짙은 창법으로 애절한 감성을 자극했다. 


이에 맞선 '로맨틱 흑기사'는 들국화 '제발'을 선곡했다. '로맨틱 흑기사'는 카리스마 넘치는 록 창법으로 폭발적인 에너지를 발산했다. 


판정단 투표 결과 '로맨틱 흑기사'가 5표 차이로 승리했다. '치명적인 팜므파탈'의 정체는 어반자카파 조현아로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 어반자카파 조현아가 '복면가왕'에서 정체를 공개했다.3일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 치명적인 팜므파탈과 로맨틱 흑기사의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.팜므파탈은 박효신 '해줄 수 없는 일'을 열창했다. 흑기사는 스탠딩 마이크와 함께 큰 기대를 받으며 들국화 '제발'로 마지막 승부수를 던졌다. 그는 넘치는 가창력과 감성으로 레전드급 무대를 선사했다. 
조현아가 2라운드에서 탈락해 팜므파탈 복면을 벗었다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처대결 결과 팜므파탈은 42표를 받아 57표를 얻은 흑기사에 15표 차로 패했다. 모두를 깜짝 놀라게 한 팜므파탈의 정체는 어반자카파 조현아였다.복면을 벗은 조현아를 보고 김구라는 "매일 음원차트 1등하는 사람 아니냐"고 말하기도 했다. 조현아는 노래 인지도에 비해 팀의 인지도가 떨어져서 '복면가왕'에 출연했다고 계기를 밝혔다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장우영기자] ‘복면가왕’ 흑기사가 결승에 진출했다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 33대 가왕 자리를 두고 방어전에 펼치는 ‘하면된다’와 4명의 복면가수들의 도전이 그려졌다.3라운드에서는 각각 스테파니와 강성훈을 꺾은 팜므파탈과 흑기사의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 마이크를 잡은 팜므파탈은 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’로 도전장을 냈다. 스탠딩마이크까지 동원한 흑기사는 들국화의 ‘제발’을 선곡했다.가왕자리를 지키고 있는 하면된다와 대결하게 된 이는 다름아닌 흑기사였다. 이로써 흑기사는 하면된다와 가왕자리를 두고 대결을 펼치게 됐고, 42-57로 패한 팜므파탈의 정체는 어반자파카의 조현아였다.한편, MBC ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김수경 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 팜므파탈의 정체는 어반자카파 조현아로 밝혀졌다.
3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 ‘복면가왕’)’에서는 ‘로맨틱 흑기사'(이하 흑기사)와 ‘치명적인 팜므파탈'(이하 팜므파탈)의 33대 가왕을 향한 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.
팜므파탈은 서정적인 음색으로 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’로 먼저 무대를 선보이고, 흑기사는 카리스마있고 힘 있는 목소리로 들국화의 ‘제발’을 불렀다.
팜므파탈의 가면을 벗은 조현아는 “여기까지 와야겠다고 생각했는데 투표해주셔서 감사드린다. 노래의 인지도보다 팀의 인지도가 너무 떨어져서 나오게 됐다”는 소감을 밝혔다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '복면가왕'의 흑기사가 가왕과 대결을 펼치게 됐다. 팜므파탈의 정체는 그룹 어반자카파의 보컬 조현아였다. 3일 방송된 '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 31·32대 가왕 '하면 된다'의 무대와 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼쳐 판정단들의 눈과 귀를 사로잡았다. 이날 3라운드 가왕후보 결정전은 2라운드에서 스테파니를 꺾고 올라온 '치명적인 팜므파탈'과 강성훈을 이긴 '로맨틱 흑기사'의 대결로 그려졌다. 먼저 팜므파탈은 "목표가 준비한 곡 다 부르고 가기였는데 이루게 돼 기쁘다"고 마음을 전했다. 흑기사는 "이 자리에 온 것만으로 행복하다"며 "좋은 무대 보여드릴테니, 그렇다고 많은 기대는 하지 마시고요"라며 웃음을 안겼다. 김성주는 가왕자리 가고 싶다는 흑기사에 가왕을 한 번 보라고 권했지만 그는 떨린다며 극구 사양했다. 하지만 이때 팜므파탈은 대놓고 가왕자리를 바라봐 폭소를 안기기도 했다. 먼저 무대에 선 팜므파탈은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 꺼내 들었다. 2라운드때의 발랄함과 달리 그녀는 그윽한 목소리로 감성을 더욱 섬세하게 꾸몄다. 이와 함께 넘치는 소울을 다시 한 번 꺼내들면서 듣는 이들의 귀와 마음을 적시기 시작했다. 서정적인 보이스와 가사에 판정단들은 눈을 감고 고개를 가볍게 저으며 집중했다. 다음으로 등장한 흑기사는 스탠딩 마이크를 꺼내 들며 기대감을 증폭시켰다. 그는 들국화의 '제발'을 선곡하며 승부수를 띄웠다. 흑기사는 읊조리듯 한 음 한 음을 토해냈다. 가슴이 먹먹해지는 무대에 간주 중에는 모두 박수 갈채를 보내기 시작했다. 다시 노래가 이어지자 모두 양손을 입 앞에 모으며 경탄스런 눈빛으로 무대를 바라봤다. 강렬하면서도 심장을 후벼파는 무대에 노래가 끝나도 판정단들은 모두 박수 갈채에 여념이 없었다. 이 대결의 승자는 57대 42로 팜므파탈을 꺾은 흑기사였다. 그리고 이어 밝혀진 팜므파탈의 정체는 어반자카파의 메인보컬 조현아였다. 그녀는 "3라운드까지 와야 생각했는데 그렇게 투표해주셔서 감사하다"며 "멋진 선배님들이 함께 해주셔서 즐거웠다"고 감격스런 소감을 털어놨다. 또 조현아는 출연 계기로 "노래 인지도에 비해 이름 인지도가 부족해서 나왔다"며 웃음까지 책임졌다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 흑기사가 팜므파탈 어반자카파 조현아을 꺾고 가왕전에 올랐다.3일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 팜므파탈과 흑기사가 가왕후보 결정전에서 맞붙었다. 이날 팜므파탈은 2라운드에선 성시경의 ‘미소천사’를 3라운드에선 박효신의 ‘해줄수 없는 일’을 선곡했다. 그녀는 더욱 섬세해진 감성으로 ‘해줄수 없는 일’을 재해석하며 판정단의 귀를 사로잡았다. 그녀의 무대에 판정단은 기립박수를 보냈다.이에 공서영과 강성훈을 꺾고 올라온 흑기사는 들국화의 ‘제발’을 선곡했다. 묵직해진 카리스마와 힘있는 목소리로 변신한 흑기사는 읊조리듯 가사를 음미하며 노래했다. 이어 가창력을 폭발시키며 관객의 호응을 이끌었다. 그의 무대에 탄성과 환호가 이어졌다. 가왕 하면된다와 대결할 승자는 15표 차이로 이긴 로맨틱흑기사였다. 이에 팜므파탈의 정체가 공개됐다. 팜므파탈은 그룹 어반자카파의 보컬 조현아로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
▲ 사진=방송 캡처




젝스키스 강성훈이 '복면가왕'에서 발군의 가창력을 뽐냈다.
 
3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 하면 된다의 연승 행진을 막기 위한 복면가수 4인의 맞대결이 진행됐다.
 
이날 로맨틱 흑기사는 이문세의 '사랑은 늘 도망가'를 열창했다. 이에 맞서는 '아름다운 밤이에요 오스카'는 신승훈의 '그 후로 오랫동안'을 선곡해 아름다운 미성으로 관객들의 귀를 자극했다.
 
그러나 판정단 투표 결과 '아름다운 밤이에요 오스카'가 패하고 말았다. 이에 복면을 벗으며 정체를 드러낸 그는 바로 젝스키스의 메인보컬 강성훈.
 
무대에서 내려온 강성훈은 "오래 기다려준 팬들에게 보담할 수 있어 감사"하다고 출연 소감을 전하며 눈시울을 붉혔다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] ‘복면가왕’ 치명적인 팜므파탈의 주인공은 어반 자카파의 조현아였다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 흑기사 팜므파탈의 치열한 3라운드 대결이 펼쳐졌다.하면된다를 꺾을 새로울 복면가왕의 후보로 꼽혔던 팜므파탈은 아쉽게도 마지막 단계에서 아쉽게 내려왔다. 복면을 벗은 팜므파탈의 정체는 혼성그룹 어반자카파의 보컬 조현아였다. 복면을 벗은 조현아는 “여기까지 와야겠다고 생각했는데 이렇게 올 수 있게 투표해 주셔서 감사했다”고 소감을 전했다.  
 조현아의 ‘복면가왕’ 출연 계기는 노래 인지도에 비해 팀의 인지도가 너무 떨어졌기 때문이었다. 솔직하게 출연이유를 밝힌 조현아는 “노래를 많이 하시는데 저희 이름이 어렵다고 생각하시는 분들이 많다 어반자카파라는 이름을 알려주시고 싶었다”고 고백했다.팜므파탈 정체에 크게 놀란 비원에이포의 산들은 “노래를 너무 좋아하고, 어반자카파에 대해 잘 안다고 생각했는데 노래를 듣는 내내 몰랐던 것이 놀라웠다”고 감탄했다.무대 아래로 내려온 조현아는 후련하다고 말을 하면서 “벌써 데뷔 8년차 그룹이 됐다. 어반자카파는 조용할 것 같고 그런 편견들이 내 안에 계속 있었다”며 “‘복면가왕’은 그 같은 편견을 깬 시간이었다”고 털어놓았다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 오스카의 정체는 이윤석의 예상대로 젝스키스 강성훈이었다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 흑기사와 오스카의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 둘의 무대를 접한 연예인 판정단 유영석은 “둘다 대단한 가수다”라고 감탄을 금치 못하면서 “오스카는 대단한 프로인 것 같다. 간주 때 양팔을 벌리고 자기 최면을 걸더라. 마지막엔 자신의 진짜 실력을 보여주고 말겠다는 의지를 보여줬다”고 감탄했다. 번번히 예상적중에 실패하면서 ‘소수의견’으로 꼽혔던 이윤석은 “여심을 저격하는 두 목소리”라고 말하며 “오스카는 예쁜 미성인만큼 젝스키스 강성훈 아니냐”고 예측했다.66대 33으로 패한 오스카의 정체는 젝스키스의 강성훈으로 밝혀지면서 관중들의 큰 호응을 받았다. 생각지도 못하게 정체를 맞춘 이윤석은 스스로도 깜짝 놀라는 모습을 보여주며 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'에서 뛰어난 가창력으로 판정단을 홀린 '치명적인 팜므파탈'의 정체는 어반자카파 조현아였다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕에 도전하는 준결승 진출자 4명의 솔로곡 대결과 '하면된다 백수탈출'의 가왕 방어전이 펼쳐졌다. 2라운드에서 '출발 비디오여행' 스테파티를 꺾고 올라온 '치명적인 팜므파탈'은 매력적인 음색과 무대 장악력으로 뜨거운 박수를 받았다. 그러나 '로맨틱 흑기사'에 아쉽게 패하며 복면을 벗었다.  
가면을 벗은 '치명적인 팜므파탈'은 어반자카파의 조현아였다. 조현아는 "여기까지 올라올 수 있게 선배들이 좋은 평가해줘서 좋은 시간이었다"고 말했다. 팀의 인지도가 낮아 출연했다는 조현아는 "우리 이름이 너무 어려운가보다. 어반자카파라는 이름을 꼭 알리고 싶었다"고 말했다.복면을 벗은 조현아는 "후련하다. 데뷔 8년차라 조용할 것 같은 이미지가 있는데 그런게 해소가 됐다"고 웃었다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 강성훈이 복면가왕에 출연했다. 
3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 1라운드 무대에서 배우 김보성을 꺾고 2라운드에 진출한 오스카의 모습이 그려졌다. 오스카는 신승훈의 노래 ‘그 후로 오랫동안’을 선곡해 무대에 올랐다. 워낙 막강한 가왕후보인 흑기사와의 경함인 만큼 오스카는 무대에 각별한 신경을 기울인 듯싶었다. 여심을 사로잡은 두 사람 오스카와 흑기사의 무대가 끝난 후 ‘복면가왕’의 언어연금술사 유영석의 평가가 이어졌다. 유영석은 오스카를 대단한 프로라고 생각된다며 “간주 때 양팔을 벌리고 노래에 집중하겠다는 의지를 표현하더라”며 “(진짜 실력을 다보여주겠다는 다짐처럼) 절규하듯 열창하는 모습을 보고는 오스카가 정말 대단한 사람이구나 싶었다”며 칭찬을 아끼지 않았다.김구라는 오스카의 조명이 비출 때 금빛 가면이 반짝이더라며 “아, 오스카는 골든이구나”라며 “돈이 되는 음색이다”라고 말해 모두를 폭소케 했다. 김구라는 “순도 99.9% 금성대”라며 “중국인들이 좋아하는 목소리”라고 평가했다. 그러나 김구라는 가면 이름이 오스카인 걸 보니 직업이 배우일 수도 있을 것 이라고 추정했다. 이에 B1A4 산들은 직업이 배우일 것이라는 김구라의 말에 탄력을 받은 듯 “계속 이렇게 양팔을 벌리시는 걸 보고 누군가 떠올랐다”고 말해 기대를 높였다. 산들은 “최근에 MC로도 활동했었다”며 한류스타 장근석을 언급했다. 그러나 청중들 사이에서는 원성의 목소리가 터져나오며 모두를 폭소케 했다.아쉽게 가왕결정전에 진출하지 못하고 정체를 공개하게 된 오스카는 젝스키스의 멤버 강성훈이었다. 유일하게 이를 맞춘 이윤석은 쾌재를 부르며 그를 반갑게 맞이했다. 신봉석은 가면을 벗었을 때 강성훈이라서 놀랐지만 더 놀랐던 것은 1997년 그 시절 외모 그대로라서였다며 감탄을 금치 못했다.강성훈은 판정단석에 앉은 가수 선배 조장혁에게 꼭 인정받고 싶었었다며 그에 대한 존경심과 애정을 드러냈다. 조장혁은 이에 “저는 사실 강성훈 씨라고는 상상도 못했다”며 “노래를 예상보다 정말 잘했다, 호흡법 자체가 하나의 모노 드라마를 보는 기분이었다”고 전했다. 이어 “감정과 함께 쏟아낸 에너지가 대단했다”고 칭찬했다. 휴식기동안 무대가 그리웠냐는 물음에 강성훈은 그렇다고 대답했다. 이어 16년 만에 다시 만나 활동에 들어간 젝스키스 덕분에 어느 때보다 행복한 시간을 보내고 있다고 털어놨다. 강성훈은 무엇보다도 오랜시간 기다려준 팬들을 위해 보답할 수 있음에 감사하다며 돌연 눈시울을 붉혔다. 강성훈은 본인스스로도 “갑자기 왜 울컥하는지 모르겠다”며 지나간 시간을 생각하는 듯 잠시 말을 잇지 못했다. 다시 말문을 연 강성훈은 “혼자서는 외롭거든요”라며 “오늘은 가면의 힘을 빌려서 정말 잘 하고 싶었다”고 마음을 털어놨다. 비록 가왕결정전까지 오르지는 못했지만 강성훈은 “오늘 정말 행복했습니다”라고 기쁜 마음을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] '복면가왕' 로맨틱 흑기사가 새 가왕에 등극했다. 이제 흑기사의 시대다. 하면된다의 정체는 가수 더원으로 밝혀졌다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 하면된다 백수탈출과 도전자 4인이 33대 가왕 자리를 두고 치열한 경쟁을 펼쳤다.이날 가수 성진우를 꺾고 올라온 ‘출발 비디오 여행’과 걸그룹 우주소녀 멤버 엑시를 꺾고 올라온 ‘치명적인 팜므파탈’이 2라운드 첫 무대를 꾸몄다. 파워풀한 여성 보컬들의 빅매치였다. 비디오 여행은 여유로운 모습이 인상적이었고, 팜므파탈은 반전의 싱그러움이 넘쳤다. 투표 결과 비디오 여행은 걸그룹 천상지희 출신인 가수 스테파니로 밝혀졌다. 
방송인 공서영을 꺾고 올라온 ‘로맨틱 흑기사’와 배우 김보성을 꺾고 올라온 ‘아름다운 밤이에요 오스카’가 2라운드 두 번째 대결을 펼쳤다. 감미로운 보이스의 맞대결이었다. 흑기사는 이문세의 ‘사랑은 늘 도망가’를, 오스카는 신승훈의 ‘그 후로 오랫동안’을 애절하게 소화했다. 오스카가 흑기사에 패해 가면을 벗었고 정체는 그룹 젝스키스의 보컬 강성훈이었다.자연스레 3라운드는 팜므파탈과 흑기사가 대결을 펼쳤다. 팜므파탈과 흑기사는 2라운드까지 숨겨둔 진가를 모두 발휘하듯 감성과 가창력 모두를 충족시키며 판정단의 선택을 힘들게 했다. 투표 결과 단 15표차로 흑기사가 가왕전에 진출했다.33대 가왕 자리를 두고 하면된다는 가왕방어전으로 아이유의 ‘좋은 날’을 선곡했다. 예상 외의 선곡에 모두 깜짝 놀랐고, 하면된다는 자신만의 스타일로 훌륭한 무대를 선보였다. 그러나 투표 결과 60대 39표로 흑기사가 새 가왕이 됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
복면가왕 하면된다 더원 흑기사[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 로맨틱 흑기사가 '하면된다'를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다. '하면된다'의 정체는 가수 더원이었다.3일 '일밤-복면가왕'에서는 33대 가왕 자리를 두고 '백수탈출 하면된다'와 '로맨틱흑기사', '치명적인팜므파탈', '출발비디오여행', '아름다운밤이에요오스카' 등 4명의 복면가수가 대결을 펼쳤다.흑기사가 앞선 3라운드 대결에서 들국화의 '제발'을 선보인 가운데, 전대 가왕 하면된다는 아이유의 '좋은날'을 골라 판정단을 경악케 했다. 하면된다는 의외의 귀여운 '아이쿠'와 3단 고음을 선보이며 가왕다운 포스를 뽐냈다.이에 김구라는 "가왕은 이런 면이 있어야한다. 녹턴 같은 노래 말고, 이런 모습이 필요하다"라고 평했고, 유영석은 "아이유의 좋은 날을 부르는 남자를 싫어한다. 오빠가 좋은데, 뭐하는 척, 남자가 부를 노래가 아니다. 하지만 하면된다는 좋았다"라며 웃었다.'하면된다'는 "왜 아이유의 좋은날을 골랐냐"라는 김현철의 질문에 하면된다는 "먼저 내게 유리한 노래를 부르고 싶지 않았다. 또 '아이쿠'를 놓치지 않겠다에 중점을 뒀다"라고 설명했다.가왕 경험자인 멜로디데이 여은은 "가왕이 바뀔 것 같다"라고 평한 반면, 가왕 3회 실패의 조장혁은 "가왕이 자리를 지킬 것 같다"라고 평했다.결과는 새로운 가왕의 탄생이었다. '흑기사'가 '하면된다'를 꺾고 33대 가왕의 자리에 올랐다. 가왕이 된 흑기사는 "정말 감사드린다. 얼마나 무서운 자린지 잘 알고 있다. 앞으로 더욱 열심히 해보겠다"라고 각오를 다졌다.2차례 승리 끝에 가왕의 자리에서 내려온 '하면된다'의 정체는 더원이었다. 더원은 "발라드를 부를 걸 그랬나보다. 이런 분위기를 더 느끼고 싶었다"라고 아쉬워하면서 "새로운 음악으로 다시 인사드리겠다"라는 소감을 전했다. 
복면가왕앞서 이날 2라운드 첫 솔로곡 대결은 '출발비디오여행'과 '치명적인팜므파탈'의 대결이었다. 비디오여행은 이하이의 '1, 2, 3 ,4'를 골라 음을 가지고 노는 여유와 흥겨운 리듬감을 선보였다. 반면 팜므파탈은 2라운드에서 성시경의 '미소천사'를 선곡, 판정단을 흥겹게 춤추게 했다. 결과는 팜므파탈의 승리. 비디오여행의 정체는 가수 스테파니였다.이날 2라운드 두번째 대결은 '로맨틱흑기사'와 '아름다운밤이에요 오스카'의 대결이었다. 흑기사는 이문세의 '사랑은 늘 도망가'를 선곡, 감미로운 음색과 여유로 여심을 뒤흔들었다. 신승훈의 '그후로 오랫동안'을 고른 오스카는 연극적인 제스처와 남다른 호소력을 과시했다. 승리자는 흑기사였고, 오스카는 젝스키스 강성훈으로 밝혀졌다.3라운드는 흑기사와 팜므파탈의 대결이었다. 팜므파탈은 박효신의 '해줄수 없는일'을 선곡, 강렬한 호소력을 선보였다. 하지만 흑기사는 들국화의 '제발'을 골라 강렬한 카리스마를 발산, 승리를 따냈다. 팜므파탈의 정체는 어반자카파 조현아였다.lunarfly@sportschosun.cpm[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 스테파니, 강성훈, 조현아가 반전을 선사한 가운데 하면 된다 더원이 3연승에 실패했다.


3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 로맨틱 흑기사가 하면 된다 백수탈출의 3연승을 저지하고 새 가왕에 등극했다. 하면 된다는 가수 더원이었다.


2라운드에서 만난 비디오여행과 팜므파탈은 이하이의 '원, 투, 쓰리, 포'와 성시경의 '미소천사'로 맞붙었다. 연예인 판정단 투표는 동률을 기록했고, 일반인 판정단 투표 결과 팜므파탈이 비디오여행을 꺾고 3라운드에 진출했다. 47 대 52로 대단한 접전이었다.


정체를 드러낸 비디오 여행은 가수 스테파니였다. 스테파니는 "2라운드 온 것도 기적이라 생각한다"고 인사했다. "천무라는 이름 때문에 보컬을 보여드리기까지 오래 걸렸다"며 "가수로서 발전하는 모습 보여드리겠다"는 각오를 드러냈다.


2라운드 두 번째 대결에서 흑기사는 이문세의 '사랑은 늘 도망가'를 선곡했다. 부드러운 목소리와 추억을 불러오는 감성이 돋보였다. 이에 대적하는 오스카는 신승훈의 '그 후로 오랫동안'을 열창했다. 판정단은 흑기사의 손을 들어줬다.


오스카가 가면을 벗자 판정단들이 비명을 질렀다. 오스카는 바로 그룹 젝스키스의 메인보컬 강성훈이었다. 판정단들은 외모도, 목소리도 늙지 않았다며 극찬했다. "함께하고 싶었던 팬분들에게 보답할 수 있는 시간이 돼서 감사하다"고 말하는 강성훈의 눈가가 촉촉이 젖었다.


3라운드에 올라온 팜므파탈과 흑기사는 '끝까지 가겠다'는 각오를 다졌다. 팜므파탈이 3라운드에서 부른 곡은 박효신의 '해줄 수 없는 일'. 그윽하면서도 힘 있는 음색이 스튜디오를 장악했다. 흑기사는 스탠딩 마이크와 함께 등장, 들국화의 '제발'을 불렀다. 승자는 흑기사.


팜므파탈은 어반자카파의 여성 보컬 조현아로 밝혀졌다. 조현아는 "노래 인기에 비해 그룹 인지도가 낮다. 어반자카파라는 이름 알려드리고 싶었다"는 출연 계기를 공개했다.


마지막으로 하면 된다는 아이유의 '좋은 날'이라는 파격적인 선곡으로 가왕 방어전에 나섰다. 색다른 매력과 3단 고음으로 즐거움을 선사했다. 하지만 호와 불호가 갈리는 무대였다. 전 가왕 여은은 가왕이 바뀐다고 예측했다.


투표 결과 60 대 39로 흑기사가 새로운 가왕에 등극했다. 31대, 32대 가왕에 올랐던 하면 된다는 "발라드를 할 걸 그랬나 봐요"라며 끝까지 웃음을 줬다. 하면 된다의 정체는 모두의 예상대로 가수 더원이었다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 장우영기자] ‘복면가왕’ 흑기사가 새 왕좌에 올랐다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 33대 가왕 자리를 두고 방어전에 펼치는 ‘하면된다’와 4명의 복면가수들의 도전이 그려졌다.치명적인 팜므파탈, 아름다운 밤이에요 오스카, 로맨틱 흑기사, 출발 비디오여행이 준결승에 오른 가운데 먼저 비디오여행과 팜므파탈의 대결이 펼쳐졌다. 비디오여행은 ‘1.2.3.4’를 선곡했고, 농염한 음색을 자랑하며 모두의 귀를 사로잡았다. 이에 맞선 팜므파탈은 ‘미소천사’를 소울 넘치는 목소리와 싱그러운 목소리로 소화하며 박수를 받았다. 초박빙의 대결 끝에 아쉽게도 비디오여행이 패했고, 가면을 벗은 그의 정체는 가수 스테파니였다. 스테파니는 “2라운드에 온 것도 기적이라고 생각한다”는 소감을 남겼다.치명적인 팜므파탈이 가왕 후보전에 오른 가운데 두 번째 대결은 로맨틱 흑기사와 아름다운밤이에요 오스카의 무대였다. 흑기사는 이문세의 ‘사랑은 늘 도망가’를 선곡해 과하지 않고 절제된 창법으로 쓸쓸하고 애절한 감정을 표현해냈다. 곧바로 이어진 무대에서 오스카는 신승훈의 ‘그 후로 오랫동안’을 선택했다. 오스카는 부드럽고 섬세한 목소리로 판정단의 마음을 사로잡았다. 이 대결은 66-33으로 흑기사가 승리했고, 가면을 벗은 오스카의 정체는 젝스키스 강성훈이었다. 강성훈은 소감을 말하던 중 울컥하는 모습을 보여 시청자들을 먹먹하게 만들었다.가왕 자리를 지키고 있는 하면된다와 맞붙는 이는 흑기사로 결정됐다. 들국화의 ‘제발’을 선곡한 흑기사는 어반자파카 조현아로 밝혀진 팜므파탈을 57-42로 꺾고 가왕 결정전에 올랐다. 조현아는 “노래 인지도에 비해 팀 인지도가 부족해 나오게 됐다”는 솔직한 소감을 털어놔 눈길을 끌었다.하면된다는 가왕 방어전의 선곡을 아이유의 ‘좋은날’로 결정했다. 허스키한 목소리로 아이유의 ‘좋은날’을 소화한 하면된다는 귀여운 안무를 곁들이며 풍부한 성량으로 폭발적인 고음을 선보였다. 이 대결의 승자는 흑기사였고, 가면을 벗은 하면된다의 정체는 더원이었다.한편, MBC ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면
로맨틱 흑기사가 '일밤-복면가왕' 33대 가왕으로 선정됐다.
3일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 33대 가왕 결정전이 공개됐다. 경연에서는 로맨틱 흑기사가 하면된다를 꺾고 33대 가왕에 선정됐다. 로맨틱 흑기사는 "정말 감사하다. 처음 다시 도전한다는 마음으로 노력하겠다"고 소감을 전했다.
로맨틱 흑기사는 이날 가왕전에 진출하기 위한 3라운드 대결에서 들국화의 '제발'을 불렀다. 로맨틱 흑기사는 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 부른 치명적인 팜므파탈을 57대 42로 꺾었다. 이후 공개된 치명적인 팜므파탈의 정체는 어반자카파 보컬 조현아였다.
32대 가왕 하면된다는 아이유의 '좋은 날'을 선곡해 놀라움을 자아냈다. 하지만 로맨틱 흑기사에 가왕의 자리를 내줬다. 하면된다의 정체는 가수 더원이었다. 더원은 선곡에 대한 아쉬움을 전하며 "발라드를 부를 걸 그랬다"고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면
앞서 진행된 2라운드 경연에서는 출발 비디오 여행과 치명적인 팜므파탈, 로맨틱 흑기사, 아름다운 밤이에요 오스카의 대결이 펼쳐졌다.
2라운드 첫 대결은 출발 비디오 여행과 치명적인 팜므파탈이 펼쳤다. 출발 비디오 여행은 이하이의 '1,2,3,4'를, 치명적인 팜므파탈은 성시경의 '미소천사'를 골랐다. 두 곡 모두 신나는 리듬의 선곡이라는 점에서 판정단을 흥겹게 했다. 대결에서는 치명적인 팜므파탈이 52 대 47로 꺾고 출발 비디오 여행을 꺾고 3라운드에 진출했다.
이후 공개된 출발 비디오 여행의 정체는 스테파니였다. 스테파니는 "노래에 대한 갈증이 많았다. 홀로서기 이후에도 발라드를 부를 수 있다는 생각에 감사할 뿐"이라고 말했다.
두 번째 무대는 로맨틱 흑기사와 아름다운 밤이에요 오스카의 대결이었다. 로맨틱 흑기사는 이문세의 '사랑은 늘 도망가'를 불렀고, 아름다운 밤이에요 오스카는 신승훈의 '그 후로 오랫동안'은 불렀다. 애절한 무대가 돋보인 대결이었다. 대결에서는 로맨틱 흑기사가 아름다운 밤이에요 오스카를 66대 33으로 물리쳤다. 
이후 공개된 아름다운 밤이에요 오스카의 정체는 젝스키스 멤버 강성훈이었다. 강성훈은 "'복면가왕' 무대는 젝스키스 멤버로 나올 때와는 또 다른 느낌이었다. 더 잘하고 싶었다"며 눈물을 흘렸다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김수경 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 걸그룹 오마이걸 유아가 흑기사 무대에 대한 소감을 밝혔다.
3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 ‘복면가왕’)’에서는 ‘로맨틱 흑기사'(이하 흑기사)와 ‘하면 된다’의 가왕전을 위한 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 유아는 패널로 참여했다.
흑기사는 들국화의 ‘제발’을 불렀고, 하면 된다는 아이유의 ‘좋은 날’로 무대를 꾸몄다.
흑기사의 무대를 본 유아는 “목소리에 너무 빠져들어서 봤다. 초콜릿 폭포를 맞는 느낌, 너무나 달콤한 음성에 온몸이 적셔지는 느낌이었다”라고 전했다.
하면 된다의 무대에 대해서는 다소 로보트같은 반응으로 “곰돌이 같으셨고 매력적이셨다”고 말해 웃음을 자아냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 로맨틱 흑기사가 33대 '복면가왕' 자리에 올랐다. 가왕에서 내려온 하면된다 백수탈출의 정체는 더 원으로 밝혀진 가운데 천상지희 출신 스테파니, 젝스키스 강성훈, 어반자카파 조현아 등이 이날 '복면가왕'에서 가창력을 뽐냈다. 3일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 지난주 1라운드를 통과한 출발 비디오 여행, 치명적인 팜므파탈, 로맨틱 흑기사, 아름다운 밤이에요 오스카 등 네 명의 도전자가 하면된다 백수탈출에 맞서 33대 가왕 자리에 도전하는 과정이 그려졌다.이날 첫 번째 2라운드에서는 출발 비디오 여행과 치명적인 팜므파탈이 맞붙었다. 출발 비디오 여행은 이하이 '1, 2, 3, 4'로, 치명적인 팜므파탈은 성시경 '미소천사'로 가창력을 과시했다.  
흑기사가 '복면가왕' 새 가왕 자리에 올라섰다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처판정단 투표 결과는 47 대 52로 출발 비디오 여행은 5표 차로 패해 복면을 벗었다. 그 정체는 가수 스테파니였다. 평소 춤으로 이름을 떨친 그는 반전 가창력으로 놀라움을 안겼다. 두 번째 2라운드에서는 로맨틱 흑기사와 아름다운 밤이에요 오스카의 대결이 그려졌다. 먼저 로맨틱 흑기사는 이문세 '사랑은 늘 도망가'로 부드러운 음색을 뽐냈다. 이어 아름다운 밤이에요 오스카는 신승훈 '그 후로 오랫동안'으로 여심을 저격했다.오스카는 33표를 얻어 66표를 얻은 흑기사에 33표 차로 패했다. 복면을 벗은 오스카의 정체는 젝스키스 강성훈이었다. 강성훈은 "무대에 대한 그리움이 많았다. 나는 요즘 행복하게 지내고 있는 사람 중 하나라고 생각한다. 특히 제가 함께하고 싶었던 팬분들에게 보답할 수 있는 시간이 되고 있어서 감사하다"며 눈물을 글썽였다. 이어 "혼자서는 외롭다. '복면'의 힘을 빌려서 정말 잘하고 싶었다"며 "그래도 정말 행복했다"고 덧붙였다. 3라운드에서 팜므파탈과 흑기사의 대결이 펼쳐졌다. 팜므파탈은 박효신 '해줄 수 없는 일'을 열창했다. 흑기사는 스탠딩 마이크와 함께 큰 기대를 받으며 들국화 '제발'로 마지막 승부수를 던졌다. 그는 넘치는 가창력과 감성으로 레전드급 무대를 선사했다.대결 결과 팜므파탈은 42표를 받아 57표를 얻은 흑기사에 15표 차로 패했다. 흑기사는 가왕 하면된다 백수탈출과 맞서는 가왕전에 진출했으며 복면을 벗은 팜므파탈의 정체는 어반자카파 조현아였다. 이어 하면된다 백수탈출이 가왕으로서 무대를 펼쳤다. 그는 아이유 '좋은 날'을 리메이크해 선보여 호평을 얻었다. 대결 결과 흑기사는 60표를 받아 39표를 얻은 32대 가왕 하면된다를 21표 차로 누르고 33대 가왕 자리에 올랐다. 흑기사는 "너무 감사드린다. 저 자리가 얼마나 무거운 자리인지 잘 알고 있기 때문에 다시 시작하는 마음으로 해보겠다"는 소감을 밝혔다.가왕 자리에서 내려온 하면된다는 복면을 벗었다. 그의 정체는 더 원이었다. 그는 "발라드를 부를 걸 그랬다"고 아쉬움을 표현한 뒤 "직접 '복면가왕'에 전화해서 출연하고 싶다고 말했다"고 밝혔다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕'의 흑기사가 33대 가왕 자리에 등극했다. 하면된다의 정체는 더원이었다. 3일 방송된 '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 31·32대 가왕 '하면된다'의 무대와 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼쳐 판정단들의 눈과 귀를 사로잡았다. 이날 33대 가왕결정전은 가왕 '백수 탈출 하면된다'와 어반자카파 조현아를 꺾고 올라온 '로맨틱 흑기사'의 대결로 꾸며졌다. 흑기사의 도전에 하면된다는 아이유의 '좋은날'이라는 의외의 선곡을 내세웠다. 귀여운 원곡 리듬을 살리면서도 하면된다만의 허스키한 목소리가 생각 외로 어울리며 흥겨운 무대를 연출했다. 또 원래 소녀의 감성을 담았던 가사를 적절하게 바꿔내며 좋은 반응을 얻어냈다. 특히 하면된다는 '좋은날'의 하이라이트인 마지막 3단고음을 진성과 가성을 섞어 불러 다른 색깔을 입혀 많은 박수를 자아냈다. 노래를 들은 후 산들은 "뭘 불러도, 어후(잘하네)"라며 감탄을 쏟아냈다. 유영석은 "남자가 '좋은날' 부르는 거 싫어한다. 그런데 오늘 너무 좋았다. 이건 또 다른 방향의 진화"라며 엄지를 치켜세웠다. 하면된다는 선곡의 이유를 묻는 김현철에 "이 노래를 통해 보이고 싶던 것이 두 가지다"라며 "먼저 유리한 노래를 부르고 싶지 않았다. 두 번째는 연습하는데 '아이쿠'를 대체 어떻게 해야할지, 3단고음보다 더 어려웠다"고 말해 폭소를 자아냈다. 그리고 왕좌는 바꼈다. 33대 가왕의 자리는 흑기사가 차지했다. 표는 60대 39였다. 그는 "너무 감사드린다. 저 자리가 얼마나 무거운 자리인지 알기 때문에, 더욱 열심히 하겠다"는 소감을 전하며 퇴장했다. 하면된다는 가면을 벗기 전에 하고픈 말이 없냐는 질문에 "발라드를 할 걸 그랬나보다"라며 아쉬운 마음을 재치있는 입담으로 가렸다. 그리고 벗은 가면 아래서는 많은 사람들의 예상대로 가수 더원의 모습이 드러났다. 그는 "여러분들 보고 싶었는데 어떻게 해야 좋을까 하다가, '복면가왕' 제작진께 연락드렸다"며 "안녕하세요. 더원입니다"라며 자기를 소개했다. 그러면서도 마지막까지 3단고음과 '아이쿠'를 다시 선보여 웃음을 안겼다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 로맨틱흑기사가 하면된다 더원의 3연승을 저지하며 새 가왕에 등극했다. 3일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 33대 가왕자리를 가운데 두고 하면된다와 준결승에 진출한 복면가수들의 불꽃튀는 무대가 펼쳐졌다.준결승전 1조에선 비디오여행과 팜므파탈의 대결. 비디오여행은 이하이의 ‘원투쓰리포’를 부르며 흥겨운 무대를 꾸몄고 팜므파탈은 성시경의 ‘미소천사’를 자신의 감성으로 재해석한 무대를 선보였다. 이에 팜므파탈이 다섯표 차이로 3라운드에 진출했다. 비디오여행은 ‘천상지희’출신의 스테파니로 드러났다.2조에선 흑기사와 오스카가 맞붙었다. 흑기사는 이문세의 ‘사랑은 늘 도망가’무대를 꾸미며 감성가득한 무대를 펼쳤다. 오스카는 신승훈의 ‘그후로 오랫동안’을 부드러운 미성으로 부르며 역시 여심을 사로잡았다. 대결 결과 흑기사가 오스카를 꺾고 3라운드에 진출했다. 오스카는 젝스키스의 메인보컬 강성훈으로 드러났다.이에 가왕후보결정전에선 팜므파탈과 흑기사의 대결이 됐다. 팜므파탈은 박효신의 ‘해줄수 없는 일’을 부르며 섬세한 감성이 돋보이는 무대를 만들었다. 이에 맞서 흑기사는 들국화의 ‘제발’을 선곡했다. 읊조리듯 노래하다가 가창력을 폭발시키는 그의 무대 역시 판정단의 넋을 쏙 빼놓았다. 이 대결의 승리는 흑기사에게 돌아갔다. 팜므파탈은 어반자카파의 보컬 조현아로 드러났다. 이어 3연승에 도전하는 하면된다의 가왕방어전 무대가 공개됐다. 하면된다는 아이유의 ‘좋은날’을 선곡했다. 예상을 뛰어넘는 선곡으로 승부수를 띄웠다. 아이유의 ‘좋은날’과는 다른 감미로운 도입부로 시작됐다. 허스키 보이스로 귀여운 리듬을 이어가던 그는 가성과 함께 3단고음도 그만의 매력으로 소화해냈다.이날 가왕전 대결결과 60대 39로 흑기사가 하면된다를 이기고 새가왕에 등극했다. 이에 하면된다의 정체가 공개됐다. 하면된다는 누리꾼들의 예상대로 가수 더원으로 밝혀졌다.새가왕이 된 흑기사는 “저 자리가 얼마나 무거운 자리인줄 알기에 지금보다도 다시 시작하는 마음으로 열심히 해보겠다”고 전했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
▲ 사진=방송 캡처




'복면가왕' 하면된다가 3연승에 실패했다.
 
3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 하면된다의 정체가 공개됐다.
 
이날 4인의 복면가수는 맞대결을 통해 흑기사를 가왕 결정전에 진출시켰다. 흑기사는 들국화의 '제발'을 선곡해 애절한 듯하면서도 힘있는 보이스로 열창했다. 이에 연예인 판정단 유아는 "초콜릿 폭포를 맞은 기분이다"라며 극찬을 아끼지 않았다.
 
반면 가왕 하면된다는 아이유의 '좋은날'을 재해석해 불렀다. 특히 노래의 킬링파트라고 할 수 있는 '아이쿠'를 특유의 아저씨 느낌으로 불러 관객들의 호응을 받았다.
 
하지만 판정단의 선택은 흑기사. 이에 가면을 벗은 하면된다의 정체는 바로 가수 더원이었다.
 
이후 더원은 "발라드를 부를 걸 그랬나봐요"라며 연승 행진이 깨진 것에 대해 아쉬워했다. 더원은 이어 "복면가왕 제작진에게 전화를 드렸었다. 꼭 한번 출연하고 싶었기 때문이다. 그동안 함께 한 시간 정말 즐거웠습니다"라며 소감을 전했다.
 
한편 더원은 9연승 가왕 음악대장을 물리친 것에 대해서는 "행운이었다"며 겸손한 모습을 보였다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 하면 된다의 정체가 더원으로 밝혀졌다.
3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 ‘복면가왕’)’에서는 ‘로맨틱 흑기사'(이하 흑기사)와 ‘하면 된다’의 가왕전을 위한 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.
흑기사는 들국화의 ‘제발’을 불렀고, 하면 된다는 아이유의 ‘좋은 날’로 파격적인 무대를 꾸몄다. 가왕의 자리는 흑기사에게로 돌아갔다.
왜 하필이면 아이유의 노래를 선택했는지 물어보는 판정단의 질문에는 “이 노래를 제가 시험하면서 보이고 싶었던 두 가지 모습이 있었다”며 운을 뗐다.
그는 “유리하게 노래를 부르고 싶지 않다. 3단 고음보다 힘들었던 ‘아이쿠’다”며 “발라드를 부를 것을 그랬나 보다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처:/MBC ''복면가왕'' 화면 캡처'복면가왕' 치명적인 팜므파탈 정체가 어반자카파 조현아로 밝혀졌다.3일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕에 도전하는 준결승 진출자 4명의 솔로곡 대결과 '하면된다 백수탈출'의 가왕 방어전이 그쳐졌다.이날 2라운드 대결에서 팜므파탈은 로맨틱 흑기사와 대결에서 아쉽게 패해 가면을 벗어야 했다. 그의 정체는 많은 사람들의 예상대로 어반자카파의 조현아였다.조현아는 "우리 이름이 너무 어려운 것 같다. 어반자카파라는 이름을 알리고 싶었다"고 출연 계기를 말했다.그는 이어 "후련하고 데뷔 8년차인데도 조용할 것 같은 이미지가 있다. 그런 점이 해소가 됐다"고 전해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 하면 된다의 정체가 더원으로 드러났다.ⓒMBC'복면가왕' 하면 된다의 정체가 더원으로 드러났다.3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 로맨틱 흑기사(이하 흑기사)와 하면 된다의 가왕전을 위한 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.흑기사는 들국화의 '제발'을, 하면 된다는 아이유의 '좋은 날'을 각각 불렀다. 판정단 투표 결과 가왕의 자리는 흑기사에게 돌아갔다.아이유의 노래를 선택한 이유에 대해 더원은 "이 노래를 제가 시험하면서 보이고 싶었던 두 가지 모습이 있었다"고 했다.더원은 이어 "유리하게 노래를 부르고 싶지 않다. 3단 고음보다 힘들었던 '아이쿠'다. 발라드를 부를 것을 그랬나 보다"라고 말해 웃음을 자아냈다.더원은 "복면가왕 제작진에게 전화를 드렸었다. 꼭 한번 출연하고 싶었기 때문이다. 그동안 함께 한 시간 정말 즐거웠습니다"라며 소감을 전했다. 한편 누리꾼들은 흑기사의 정체로 로이킴을 꼽고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'에 새로운 가왕이 탄생했다. '로맨틱 흑기사'가 '하면된다' 더원의 3연승을 저지하고 33대 가왕이 됐다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 33대 가왕에 도전하는 준결승 진출자 4명의 솔로곡 대결과 하면된다의 가왕 방어전이 펼쳐졌다. '출발비디오여행' 스테파니와 '치명적인 팜므파탈' 어반자카파 조현아, '아름다운 밤이에요 오스카' 젝키 강성훈, '로맨틱 흑기사' 등 네 명의 가수들이 준결승 무대를 치렀으며, 공서영과 강성훈 등을 차례로 꺾은 '로맨틱 흑기사'가 가왕 결정전에 올랐다. 
결승무대에서 '로맨틱 흑기사'는 들국화의 '제발'을 선곡해 매력적인 음색과 내공 있는 무대로 호평 받았다. '로맨틱 흑기사'의 강렬한 무대에 손을 치켜들었고, 뜨거운 박수를 보냈다. 이에 대항하는 가왕 '하면된다'는 아이유의 '좋은 날'을 파격적으로 선곡했다. 투표 결과 판정단은 '로맨틱 흑기사'의 손을 들어줬다. '하면된다'의 3연승을 막은 새로운 가왕이 탄생했다. 로맨틱흑기사에 패해 복면을 벗은 '하면된다'는 가수 더원이었다.로맨틱 흑기사는 "저 자리가 얼마나 무거운 자리인지 어려운 자리인지 알고 있다. 다시 시작하는 마음으로 열심히 하겠다. 감사하다"고 말했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'의 하면된다가 복면을 벗었다. 음악대장을 꺾으며 파란을 일으켰던 '하면된다'의 정체는 가수 더원이었다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 33대 가왕에 도전하는 준결승 진출자 4명의 솔로곡 대결과 하면된다의 가왕 방어전이 펼쳐졌다.  
투표 결과 판정단은 '로맨틱 흑기사'의 손을 들어줬다. 하면된다의 3연승을 막은 새로운 가왕이 탄생했다. '하면된다'는 앞서 10연승을 앞두고 있던 음악대장 하현우를 꺾고 새 가왕이 되며 궁금증을 모았던 출연자. 6주 만에 가면을 벗은 하면된다는 가수 더원이었다. 더원은 이날 아이유의 '좋은 날'을 파격 선곡해 시선을 집중 시켰다. 더원은 "'좋은 날'을 선곡한 두 가지 이유가 있다. 유리하게 노래 부르고 싶지 않았고, 연습을 하는데 도대체 '어이쿠'를 어떻게 해야 되는가. 그 부분을 놓치고 싶지 않았다"고 말했다.더원은 로맨틱흑기사에 패해 가면을 벗은 후 연신 "발라드를 했어야 했는데"라며 진한 아쉬움을 드러냈다. 음악대장에 승리한 것을 두고 "행운이었다"고 말하기도 했다.더원은 "우리나라에서 힘든 경연 프로그램도 많이 해봤는데 '복면가왕'은 다른 것이 있었다. '복면가왕'을 즐기고 싶었다"라며 "흑기사 분이 5연승 이상을 하길 바란다. 다만 빠른 노래는 조금 조심하시라"라고 마지막까지 특유의 예능감을 발휘해 웃음을 자아냈다.  /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진= 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 놀라운 가창력을 보여준 팜므파탈의 주인공은 R&B그룹 어반자카파의 조현아.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에선 가왕에 도전하는 진출자들의 3라운드 대결이 그려졌다.2라운드에서 ‘스테파니’를 꺾고 올라온 팜므파탈은 허스키한 음색과 관객을 압도하는 무대장악력으로 박수갈채를 받았다. 그러나 3라운드에서 ‘로맨틱 흑기사’에게 패했다.복면을 벗은 팜므파탈의 정체는 R&B그룹 어반자카파의 조현아였다.그는 “노래 인지도에 비해 그룹의 인지도가 낮아 출연을 결심했다”며 출연 이유를 밝혔다. 또한 “나이가 있는 분들은 그룹 이름을 어려워하셔서 어반자반이라 불리기도 한다”며 솔직한 이유를 말했다.무대에서 내려온 조현아는 “벌써 데뷔한 지 8년이나 됐다”며 “복면가왕 덕분에 팀의 이미지가 조용할 것 같다는 편견을 깰 수 있었다”고 털어놓았다.문세린 대학생기자[국민일보 페이스북 바로가기]
복면가왕 오스카 강성훈 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 오스카 강성훈이 출연 소감을 전했다.3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 로맨틱 흑기사(이하 흑기사)와 아름다운 밤이에요 오스카(이하 오스카)의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 판정단 투표 결과 오스카는 33표를 얻어 66표를 얻은 흑기사에 33표 차로 패한 가운데 오스카의 정체는 그룹 젝스키스의 강성훈이었다.이에 강성훈은 “무대에 대한 그리움이 많았다. 요즘 행복하게 지내고 있는 사람 중 하나라고 생각한다”며 “특히 제가 함께하고 싶었던 팬분들과 보답할 수 있는 시간이 되고 있어서 감사하다”고 감사인사를 전하며 눈물을 글썽였다.이어 “혼자서는 외롭다. 복면의 힘을 빌려서 정말 잘하고 싶었다”며 “그래도 정말 행복했다. 감사하다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 치명적인 팜므파탈 정체는 어반자카파의 조현아였다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 하면된다는 역시 더원이었다.3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 로맨틱 흑기사와 하면 된다의 33대 가왕결정전이 펼쳐졌다.이날 어반자카파의 조현아를 꺾고 가왕결정전에 오른 흑기사는 들국화의 ‘제발’을 열창했다.하면된다는 파격적으로 아이유의 ‘좋은 날’을 선곡해 무대에 올랐지만 결국 흑기사에게 무릎을 꿇고 말았다.모두의 예상대로 가면을 벗은 하면된다의 정체는 가수 더원이었다.더원은 “‘좋은 날’을 선곡한 두 가지 이유가 있다. 유리하게 노래 부르고 싶지 않았고, 연습을 하는데 도대체 ‘어이쿠’를 어떻게 해야 되는가. 그 부분을 놓치고 싶지 않았다”고 말했다.이어 더원은 “발라드를 부를 것을 그랬나 보다”라고 아쉬움을 드러내기도 했다.한편, 새로운 가왕에 오른 로맨틱 흑기사는 가수 로이킴일 거라는 예측이 지배적이다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘복면가왕’의 흑기사가 33대 가왕 자리에 등극했다. ‘하면 된다’의 정체는 예상대로 더원이었다. 3일 방송된 ‘복면가왕’은 3연승에 도전하는 31·32대 가왕 ‘하면 된다’와 새로운 왕좌를 노리는 4인이 대결을 펼쳤다.33대 가왕결정전은 가왕 ‘백수 탈출 하면된다’와 어반자카파 조현아를 꺾고 올라온 ‘로맨틱 흑기사’의 대결로 치러졌다. ‘흑기사’의 도전에 ‘하면된다’는 아이유의 ‘좋은날’ 선곡을 내세웠다. ‘하면된다’의 허스키한 목소리가 흥겨운 무대를 연출했다.‘하면된다’는 선곡의 이유를 묻는 김현철에게 "이 노래를 통해 보이고 싶던 것이 두 가지다"라며 "먼저 유리한 노래를 부르고 싶지 않았다. 두 번째는 연습하는데 '아이쿠'를 대체 어떻게 해야할지, 3단고음보다 더 어려웠다"고 말해 폭소를 자아냈다.
 

하지만 33대 가왕은 ‘흑기사’가 차지했다. 표는 60대 39였다. ‘하면된다’는 가면을 벗기 전에 하고픈 말이 없냐는 질문에 "발라드를 할 걸 그랬나보다"라며 아쉬운 마음을 드러냈다. 그리고 벗은 가면으로 많은 사람들의 예상대로 가수 더원의 모습이 드러났다.더원은 "여러분들 보고 싶었는데 어떻게 해야 좋을까 하다가, ‘복면가왕’ 제작진께 연락드렸다"며 "안녕하세요. 더원입니다"라며 소개했다. 그러면서도 마지막까지 3단 고음과 ‘아이쿠’를 다시 선보였다. 앞서 가수 성진우를 꺾고 올라온 ‘출발 비디오 여행’과 걸그룹 우주소녀 멤버 엑시를 꺾고 올라온 ‘치명적인 팜므파탈’이 2라운드 첫 무대를 꾸몄다.파워풀한 여성 보컬들의 빅매치였다. 비디오 여행은 여유로운 모습이 인상적이었고, 팜므파탈은 반전의 싱그러움이 넘쳤다. 투표 결과 비디오 여행은 걸그룹 천상지희 출신인 가수 스테파니로 밝혀졌다.방송인 공서영을 꺾고 올라온 ‘로맨틱 흑기사’와 배우 김보성을 꺾고 올라온 ‘아름다운 밤이에요 오스카’가 2라운드 두 번째 대결을 펼쳤다. 감미로운 보이스의 맞대결이었다. 흑기사는 이문세의 ‘사랑은 늘 도망가’를, 오스카는 신승훈의 ‘그 후로 오랫동안’을 불렀다.
 

오스카가 흑기사에 패해 가면을 벗었고 정체는 그룹 젝스키스의 보컬 강성훈이었다. 팜므파탈과 흑기사는 2라운드까지 감성과 가창력 모두를 충족시키며 판정단의 선택을 힘들게 했다. 투표 결과 단 15표차로 흑기사가 가왕전에 진출했다.이광형 문화전문기자 ghlee@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 스테파니와 강성훈이 복면가수로 등장해 가창력을 뽐냈다.3일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 33대 가왕에 도전하는 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 무대는 '비디오 여행'과 '팜므파탈', 그리고 '흑기사'와 '오스카'가 솔로곡 대결을 펼쳤다. 각 대결 결과 '팜므파탈'과 '흑기사'가 승리했고, '비디오 여행'과 '흑기사'는 정체를 공개했다. 복면을 벗은 '비디오 여행'은 가수 스테파니, '오스카'는 젝스키스의 강성훈으로 밝혀져 모두를 깜짝 놀라게 했다. 스테파니는 "2라운드 온 것도 기적이라 생각한다"라며 "천무라는 이름 때문에 보컬을 보여드리기까지 오래 걸린 것 같다. 가수로서 발전하는 모습 보여드리겠다"고 앞으로의 활동에 대한 기대감을 내비쳤다. 강성훈은 "무대에 대한 그리움이 컸다. 저는 요즘 행복한 사람 중 하나다"라며 "멤버들하고도 너무 행복하게 지내고 있고, 그토록 함께 하고 싶었던 팬분들에게 보답할 수 있는 시간이 돼 감사하다"라고 눈물을 보이며 기쁜 소감을 전했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 팜므파탈의 정체는 어반자카파의 조현아였다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에선 가왕에 도전하는 진출자들의 3라운드 대결이 그려졌다. 이날 3라운드에서는 ‘오스카’를 꺾은 ‘로맨틱 흑기사’와 ‘비디오 여행’을 꺾은 ‘치명적인 팜므파탈’의 솔로 곡 대결이 펼쳐졌다.흑기사는 들국화의 ‘제발’로, 팜므파탈은 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’을 선곡해 무대에 올랐다.팜므파탈은 파워풀한 가창력을 선보이며 큰 호응을 얻었지만 투표결과 결국 승리는 흑기사에게 돌아갔다.이어 팜므파탈의 정체가 공개됐고 복면 속의 얼굴은 어반자카파의 조현아였다.조현아는 “노래 인지도에 비해 그룹의 인지도가 낮아 출연을 결심했다”고 출연 이유를 밝혔다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘오스카’ 정체는 바로 젝스키스 강성훈이었다.

3일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 ‘로맨틱 흑기사’와 ‘아름다운 밤이에요 오스카’가 치열한 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.

먼저 공서영을 꺾고 2라운드에 올라온 ‘로맨틱 흑기사’가 이문세의 ‘사랑은 늘 도망가’를 선보였다. 김보성을 눌렀던 ‘아름다운 밤이에요 오스카’는 신승훈의 ‘그 후로 오랫동안’을 열창했다. 

그 결과 ‘로맨틱 흑기사’가 66표를 얻어 3라운드 진출에 성공했다. 이어 33표를 받은 ‘아름다운 밤이에요 오스카’의 정체가 밝혀졌는데, 젝스키스의 메인 보컬 강성훈이었다.

 
 

이윤석은 예상이 적중하자 크게 기뻐했다. 김성주는 “드디어 이윤석이 해냈다”라며 1년 반 만에 이룬 그의 쾌거에 감탄했다. 신봉선은 “강성훈의 방부제 외모를 보니, 강남이 더 아저씨 같다”라고 말해 웃음을 안겼다.

강성훈은 “요즘 너무 행복하다. 이상하게 젝스키스로 나왔을 때보다 울컥하다. 혼자서는 외롭지만, 가면의 힘을 빌려 잘하고 싶었다”라며 눈물 섞인 소감을 전했다.

이날 방송에서는 스테파니, 젝스키스 강성훈, 어반자카파 조현아가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 미스터리 음악쇼 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 하면된다와 팜므파탈의 정체가 많은 이들의 예상대로 더원과 어반자카파 조현아로 밝혀졌다.3일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 33대 가왕에 도전하는 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드에서 각각 스테파니와 강성훈을 꺾고 올라온 '팜므파탈'과 '흑기사'가 3라운드에서 맞붙었다. '팜므파탈'은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을, '흑기사'는 들국화의 '제발'을 불렀고, 결과는 '흑기사'의 승리로 돌아갔다. 지난 주 화제를 모았던 '팜므파탈'의 정체는 많은 누리꾼들의 예상대로 혼성그룹 어반자카파의 여성 보컬 조현아로 밝혀졌다. 조현아는 "노래 인기에 비해 그룹 인지도가 낮다. 어반자카파라는 이름을 알려드리고 싶었다"고 출연 이유를 설명했다. 조현아를 꺾고 가왕 결정전에 오른 '흑기사'에 맞서 32대 가왕 '하면된다'는 아이유의 '좋은 날'이라는 파격적인 선곡으로 방어전 무대에 올랐다. 색다른 무대를 꾸몄지만 호불호가 갈리는 무대라는 평가였다. 판정단의 투표 결과, '흑기사'가 60대 39로 '하면된다'를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 복면을 벗은 '하면된다'의 정체는 모두의 예상대로 가수 더원이었다. 더원은 아이유의 노래를 선택한 이유에 대해 "이 노래를 제가 시험하면서 보이고 싶었던 두 가지 모습이었다"라며 "유리하게 노래를 부르고 싶지 않았다. 3단 고음보다 힘들었던 건 '아이쿠'다"라고 말했다. 이어 "발라드를 부를 걸 그랬다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 그는 꼭 한 번 출연하고 싶어 제작진에게 직접 전화를 했었다며 "그동안 함께 한 시간 정말 즐거웠다"고 소감을 전했다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 하면된다가 ‘좋은날’에 무릎을 꿇었다.  3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 3연승에 도전하는 가왕 ‘하면된다’와 그의 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.  33대 가왕결정전은 가왕 하면된다와 팜므파탈인 어반자카파 조현아를 꺾고 올라온 흑기사의 대결로 꾸며졌다.가왕인 하면된다는 아이유의 ‘좋은날’을 자신의 스타일로 편곡하며 모두를 놀라게 했다. 사랑스러운 소녀의 고백은 허스키한 남성의 고백으로 어우러졌으며 ‘어이쿠’와 같은 애교에 좋은날의 전매특허 ‘3단고음’까지 더해지면서 모두를 열광케 했다.하면된다의 활약에도 가왕의 자리는 흒기사에 돌아갔다. 하면된다는 가면을 벗기 전에 하고픈 말이 없냐는 질문에 “발라드를 할 걸 그랬나보다”며 아쉬운 마음을 재치 있게 표현해 웃음을 자아냈다. 복면을 벗은 하면된다의 정체는 모두의 예상대로 가수 더원이었다. 더원은 “그동안 여러분들과 만나고 싶었는데 어떻게 해야 좋을까 하다가, ‘복면가왕’ 제작진께 연락드렸다”고 출연 소감을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘치명적인 팜므파탈’은 바로 어반자카파의 조현아였다.

3일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 ‘치명적인 팜므파탈’과 ‘로맨틱 흑기사’가 3라운드에서 대결하는 장면이 전파를 탔다.

‘치명적인 팜므파탈’은 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’로 소름 돋는 가창력을 선보였다. ‘로맨틱 흑기사’는 들국화의 ‘제발’을 열창하며 강렬한 카리스마를 발산했다.

그 결과, 아쉽게 패한 ‘치명적인 팜므파탈’이 가면을 벗었다. 그녀의 정체는 바로 어반자카파의 여성 보컬인 조현아. 

 
 

김구라는 “음원 순위에서 매일 1등 하는 사람이다”라며 놀라워했다. 조현아는 “3라운드까지 올라올 수 있게 투표해주신 분들에게 감사하다”라며 소감을 전했다.

김성주가 “<복면가왕> 출연 계기를 보니, 팀의 인지도가 너무 떨어져서라고?”라며 물었다. 이에 조현아는 “노래는 많이 아시는데, 팀 이름이 어렵다는 분들이 많다. 특히 어르신들은 ‘어반자’나 ‘어반자반’으로 아신다. 그래서 제대로 된 이름을 알려드리고 싶었다”라며 솔직한 심정을 고백했다.

이날 방송에서는 스테파니, 젝스키스 강성훈, 어반자카파 조현아가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 미스터리 음악쇼 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제] ‘복면가왕’에 출연한 ‘로맨틱 흑기사’가 새 가왕에 등극했다. 가왕에서 내려온 ‘하면된다 백수탈출’은 가수 더원으로 밝혀졌다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 하면된다 백수탈출과 도전자 4인이 33대 가왕 자리를 두고 경쟁을 펼쳤다.  
[MBC '일밤-복면가왕' 방송화면]이날 가수 성진우를 꺾고 올라온 ‘출발 비디오 여행’과 걸그룹 우주소녀 멤버 엑시를 꺾고 올라온 ‘치명적인 팜므파탈’이 2라운드 첫 무대를 꾸몄다. 투표 결과 탈락한 비디오 여행은 걸그룹 천상지희 출신인 가수 스테파니로 밝혀졌다. 두 번째 2라운드에서는 방송인 공서영을 꺾고 올라온 ‘로맨틱 흑기사’와 배우 김보성을 꺾고 올라온 ‘아름다운 밤이에요 오스카’가 대결을 펼쳤다. 흑기사는 이문세의 ‘사랑은 늘 도망가’를, 오스카는 신승훈의 ‘그 후로 오랫동안’을 불렀다. 흑기사에 패한 오스카는 가면을 벗었고 정체는 그룹 젝스키스의 보컬 강성훈으로 나타났다. 3라운드는 팜므파탈과 흑기사의 대결이었다. 투표 결과 15표차로 흑기사가 가왕전에 진출했다. 가왕방어전에서 하면된다는 아이유의 ‘좋은 날’을 선곡했다. 투표 결과 60대 39표로 흑기사가 새 가왕이 됐다. 흑기사의 정체로는 로이킴이 유력하게 떠오르고 있다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/MBC ''복면가왕'' 방송 캡처   MBC '복면가왕'의 흑기사가 33대 가왕 자리에 등극한 가운데 더원이 정체를 공개했다.3일 오후 방송한 '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 31·32대 가왕 '하면된다'의 무대와 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼쳤다.이날 33대 가왕결정전은 가왕 '백수 탈출 하면된다'와 어반자카파 조현아를 꺾고 올라온 '로맨틱 흑기사'의 대결로 꾸며졌다. 이후 결과에서 33대 가왕의 자리는 흑기사가 차지했다. 표는 60대 39였다.하면된다는 가면을 벗었고 그의 정체는 가수 더원으로밝혀졌다. 그는 "여러분들 보고 싶었는데 어떻게 해야 좋을까 하다가, '복면가왕' 제작진께 연락드렸다"며 "안녕하세요. 더원입니다"라고 말했다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’의 흑기사가 하면된다 더원을 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 팜므파탈 조현아를 제치고 올라온 흑기사와 가왕 하면된다의 치열한 대결이 그려졌다.팜므파탈과 흑기사는 2라운드까지 숨겨둔 진가를 모두 발휘하듯 감성과 가창력 모두를 충족시키며 판정단의 선택을 힘들게 했다. 투표 결과 단 15표차로 흑기사가 가왕전에 진출했다.  
 하지만 하면된다의 방어전도 만만치 않았다. 가왕방어전 무대에서 하면된다가 선택한 노래는 아이유의 ‘좋은날’이었다. 소녀스러운 매력이 가득한 ‘좋은날’을 자신만의 스타일로 소화한 하면된다는 ‘아이쿠’와 같은 귀여운 애교와, 속 시원한 3단 고음으로 많은 이들의 박수갈채를 받았다.투표 결과 60대 39표로 흑기사가 새 가왕이 됐다. 복면을 벗은 하면된다의 정체는 모두의 예상대로 가수 더원이었다. 가면을 벗은 더원은 “발라드를 부를 걸 그랬다”고 재치 있는 소감을 전하며 모두를 웃게 만들었다.더원을 꺾고 새로운 가왕이 된 흑기사에 대한 시청자들의 관심 또한 높아졌다. 가수 민경훈과 로이킴이 유력한 흑기사 후보로 거론된 가운데, 로이키에 더욱 힘이 실리고 있다.로이킴이라고 보는 증거는 마이크를 잡는 자세였다. 민경훈은 고음을 낼 때 마이크를 자기 입 쪽으로 더 가까이 가져가는 반면 로이킴은 멀어지게 하는 모습을 보여주었다. 이 같은 로이킴의 모습은 복면가왕 흑기사의 자세와 거의 유사해 보였다.온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=방송 캡처




'복면가왕' 흑기사가 가왕 하면된다를 꺾고 새 가왕으로 등극했다.
 
3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 하면된다의 3연승을 저지하기 위한 복면가수 4인의 열띤 경쟁이 그려졌다.
 
이날 2라운드, 3라운드를 통해 가왕 결정전에 진출한 건 바로 흑기사. 흑기사는 이문세의 '사랑은 늘 도망가'를, 그의 상대 오스카는 신승훈의 '그 후로 오랫동안'을 선곡해 열창했다.
 
그 결과 가왕전에 진출한 흑기사. 가왕 하면된다는 아이유의 '좋은날'을 재해석해 불렀다. 특히 킬링파트인 3단고음과 '아이쿠'를 제대로 소화해 웃음과 감동을 함께 자아냈다.
 
그러나 투표 결과 60대 39표로 흑기사가 새 가왕으로 등극했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 흑기사MBC ‘복면가왕’ 흑기사가 33대 가왕 자리에 등극한 가운데, ‘하면된다’ 정체는 가수 더원으로 밝혀졌다.3일 방송된 ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 31·32대 가왕 ‘하면된다’의 무대와 가왕 자리를 노리는 4인의 복면가수들의 솔로곡 대결이 그려졌다.이날 33대 가왕결정전은 가왕 ‘백수 탈출 하면된다’와 ‘로맨틱 흑기사’의 대결로 꾸며졌다. ‘하면된다’는 아이유의 ‘좋은날’을 선곡해 허스키한 목소리로 흥겨운 무대를 연출했다. 특히 ‘좋은날’의 하이라이트인 마지막 3단고음을 진성과 가성을 섞어 불러 많은 호응을 받았다.‘하면된다’는 “이 노래를 통해 보이고 싶던 것이 두 가지다. 먼저 유리한 노래를 부르고 싶지 않았다”고 선곡 이유를 밝혔다.그러나 왕좌는 바뀌었다. 60대 39의 결과로 33대 가왕의 자리는 흑기사가 차지했다. 많은 사람들의 예상대로 ‘하면된다’의 정체는 가수 더원이었다. 그는 “여러분들 보고 싶었는데 어떻게 해야 좋을까 하다가, ‘복면가왕’ 제작진께 연락드렸다”며 출연 이유를 전했다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕'의 흑기사가 33대 가왕 자리에 올랐다. 3일 방송된 '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 31·32대 가왕 '하면된다'의 무대와 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼쳤다.  이날 33대 가왕결정전은 가왕 '백수 탈출 하면된다'와 어반자카파 조현아를 꺾고 올라온 '로맨틱 흑기사'의 대결로 이뤄졌다.  ‘복면가왕’ 흑기사의 도전에 하면된다는 아이유의 '좋은날'을 불렀다. 귀여운 원곡 리듬을 살리면서도 하면된다만의 허스키한 목소리가 생각 외로 어울리며 흥겨운 무대를 연출했다. 하면된다는 선곡의 이유를 묻는 김현철에 "이 노래를 통해 보이고 싶던 것이 두 가지다"라며 "먼저 유리한 노래를 부르고 싶지 않았다. 두 번째는 연습하는데 '아이쿠'를 대체 어떻게 해야할지, 3단고음보다 더 어려웠다"고 말했다. 경연 결과 ‘복면가왕’ 흑기사가 33대 가왕 자리에 올랐다. 흑기사는 "너무 감사드린다. 저 자리가 얼마나 무거운 자리인지 알기 때문에, 더욱 열심히 하겠다"는 소감을 남겼다.  하면된다는 가면을 벗기 전에 하고픈 말이 없냐는 질문에 "발라드를 할 걸 그랬나보다"라며 아쉬운 마음을 드러냈다. 그리고 벗은 가면 아래서는 많은 사람들의 예상대로 가수 더원의 모습이 드러나 눈길을 끌었다.  동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘하면 된다’의 정체는 바로 ‘더 원’이었다.

3일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 드디어 ‘하면 된다 백수탈출’의 정체가 밝혀졌다. 또한, ‘로맨틱 흑기사’가 33대 가왕에 등극했다.

앞서 ‘로맨틱 흑기사’는 젝스키스 강성훈과 어반자카파 조현아를 꺾고 가왕 후보에 올랐다. 이에 맞서 ‘하면 된다 백수탈출’이 아이유의 ‘좋은 날’을 부르며 3연승에 도전했다. 그 결과, 60대 39로 ‘로맨틱 흑기사’가 승리하며 새로운 가왕의 탄생을 알렸다.

이어 ‘하면 된다 백수탈출’의 정체가 공개됐는데, 바로 더 원이었다. 그는 가면을 벗자마자 “발라드를 부를 걸 그랬나 보다”라고 아쉬움을 토로해 웃음을 안겼다. 신봉선은 “가왕 최초로 유행어가 나왔다”라며 환호했다.

 
 

더 원은 “시청자 여러분을 너무 보고 싶어서 <복면가왕>에 직접 출연 요청을 했었다”라고 솔직하게 털어놓으며 감사를 전했다. 김성주가 “선곡이 정말 새로웠다”라고 하자, 더 원이 바로 한 맺힌 3단 고음을 발산해 시선을 사로잡았다.

또한, 김성주가 “‘음악대장’ 하현우를 꺾었던 소감은 어땠나?”라고 물었다. 더 원은 “행운이었다. 그런데 발라드를 불렀어야 했는데...”라고 재차 아쉬워해 큰 웃음을 선사했다.

이날 방송에서는 스테파니, 젝스키스 강성훈, 어반자카파 조현아가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 미스터리 음악쇼 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 조현아가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.


그룹 어반자카파의 조현아는 3일 자신의 인스타그램에 "즐거웠던 '복면가왕'"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.


조현아는 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 치명적인 팜므파탈로 출연, 3라운드에서 아쉽게 탈락했다. 사진 속 조현아는 팜므파탈의 의상을 입은 채 미소 짓고 있다.


조현아는 "사람들이 나 절대 못 맞출 줄 알았는데 너무 빨리 걸려서 놀랐다"는 소감을 남겼다. 이날 방송에서 조현아는 그룹 인지도가 낮아서 '복면가왕'에 출연했다는 계기를 밝히기도 했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 조현아 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
사진. MBC 복면가왕 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘복면가왕’의 새로운 가왕으로 ‘로맨틱 흑기사’가 등극했다.3일 오후 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 '하면된다 백수탈출'과 도전자 4인이 33대 가왕 자리를 두고 무대를 경합했다.이날 방송에서 가수 성진우를 꺾고 올라온 ‘출발 비디오 여행’과 걸그룹 우주소녀 멤버 엑시를 꺾고 올라온 ‘치명적인 팜므파탈’이 2라운드 첫 무대를 선보였다.두 사람의 투표 결과 탈락한 비디오 여행은 걸그룹 천상지희 출신인 가수 스테파니로 밝혀져 환호를 받았다. 이어진 두 번째 라운드에서는 방송인 공서영을 꺾고 올라온 ‘로맨틱 흑기사’와 배우 김보성을 꺾고 올라온 ‘아름다운 밤이에요 오스카’가 대결을 펼쳤다.흑기사는 이문세의 ‘사랑은 늘 도망가’를, 오스카는 신승훈의 ‘그 후로 오랫동안’의 무대를 준비했다. 흑기사에 패한 오스카의 정체는 얼마전 재결합한 그룹 젝스키스의 보컬 강성훈으로 밝혀졌다. 3라운드 팜므파탈과 흑기사의 대결은 투표 결과 15표차로 흑기사가 가왕전에 진출했다. 가왕방어전에서 하면된다는 아이유의 ‘좋은 날’을 선곡했고, 투표 결과 60대 39표로 흑기사가 새 가왕으로 등극했다. 새로운 가왕에 오른 흑기사의 정체는 로이킴이 유력하게 떠오르고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
MBC '복면가왕'에 출연한 젝스키스 강성훈. (사진=방송 캡처)'복면가왕'의 복면가수 '아름다운 밤이에요 오스카'(이하 '오스카')의 정체는 젝스키스 강성훈이었다.'오스카'는 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 2라운드에서 '로맨틱 흑기사'(이하 '흑기사')와 맞붙었다. '로맨틱 흑기사'는 이문세의 '사랑은 늘 도망가'를, '오스카'는 신승훈의 '그 후로도 오랫동안'을 선곡해 뜨거운 대결을 펼쳤다.연예인 판정단인 김구라는 오스카의 노래를 듣고 "음색이 '골든'(Golden)이다. 돈이 되는 음색이다. 중국 사람들이 좋아할 것 같다"고 평했다. 이윤석은 "젝스키스 강성훈일 것 같다"고 '오스카'의 정체를 추리하기도 했다. '오스카'는 33표를 얻어 66표를 얻은 '흑기사'에게 패했고, 가면을 벗은 그의 정체는 젝스키스 메인보컬 강성훈이었다.  변치 않는 목소리와 외모에 판정단은 칭찬을 아끼지 않았지만 강성훈은 아쉬운 듯 눈물을 글썽였다. 그는 "무대에 대한 그리움이 컸다. 저는 요즘 행복한 사람 중 하나다. 멤버들하고도 너무 행복하게 지내고 있고, 그토록 함께 하고 싶었던 팬들에 보답할 수 있어서 감사하다"고 벅찬 마음을 전했다이어 "혼자서는 외롭다. 오늘은 '복면'의 힘을 빌려서 정말 잘하고 싶었다. 너무 행복했다"고 덧붙였다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’의 ‘흑기사’가 새 가왕 자리를 차지했다. 흑기사의 정체를 놓고 네티즌들은 로이킴을 지목하고 있다. 3일 오후 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘흑기사’를 포함 도전자 4인이 가왕 자리를 위해 치열한 경합을 펼쳤다. 이날 방송에서 가수 성진우를 꺾고 올라온 ‘출발 비디오 여행’과 걸그룹 우주소녀 멤버 엑시를 꺾고 올라온 ‘치명적인 팜므파탈’이 2라운드 대결했다. 두 사람의 투표 결과 탈락한 비디오 여행은 걸그룹 천상지희 출신인 가수 스테파니로 밝혀졌다. 이어진 두 번째 라운드에서는 방송인 공서영을 꺾고 올라온 복면가왕 ‘흑기사’와 배우 김보성을 꺾고 올라온 ‘아름다운 밤이에요 오스카’가 대결을 가졌다. 복면가왕 흑기사는 이문세의 ‘사랑은 늘 도망가’를, 오스카는 신승훈의 ‘그 후로 오랫동안’을 불렀다. 흑기사에 패한 오스카의 정체는 얼마전 재결합한 그룹 젝스키스의 보컬 강성훈으로 밝혀져 눈길을 끌었다.  3라운드 팜므파탈과의 대결에서 승리한 흑기사는 15표차로 가왕전에 올랐다.  가왕방어전에서 하면된다는 아이유의 ‘좋은 날’을 선곡했다.투표 결과 60대 39표로 흑기사가 복면가왕 새 가왕에 올랐다. 새로운 가왕에 오른 흑기사의 정체는 로이킴이 유력하게 지목되고 있다. 과연 로이킴이 '흑기사'가 맞을지 관심이 집중되고 있다.동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 흑기사의 정체로 로이킴이 유력 후보로 거론되고 있다. 3일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 33대 가왕에 도전하는 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 '로맨틱 흑기사'는 모든 도전자들을 꺾고 최종 가왕 결정전에 올랐다. 32대 가왕이었던 '하면된다'는 아이유의 '좋은 날'을 선곡해 파격적인 무대를 선보였으나 호불호가 갈릴 수 있는 무대였다. 결국 승리는 '로맨틱 흑기사'에게 돌아갔다. 새로운 가왕에 등극한 '흑기사'의 정체를 두고 누리꾼들은 "'제발' 무대는 정말 좋았다" "로이킴 음색이다. 진심 초콜릿 폭포" "첫 소절 듣자마자 로이킴이란 거 딱 알겠더라" 등의 반응을 보이며 목소리 뿐만 아니라 마이크를 잡는 자세 등을 이유로 들며 로이킴을 유력 후보로 꼽고 있다. 그러나 일부 누리꾼들은 "윤도현 같은데" "더넛츠인 줄 알았는데" 등의 다른 의견을 내놓고 있기도 하다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 흑기사 로이킴[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '로맨틱흑기사'가 '하면된다' 더원을 꺾고 새로운 복면가왕에 등극한 가운데, 그 정체로 가수 로이킴이 꼽히고 있다.3일 MBC '일밤-복면가왕' 3라운드에서 흑기사는 들국화의 '제발'을 열창, 아이유의 '좋은날'을 부른 가왕 하면된다(더원)를 60-39로 누르고 33대 가왕이 됐다.흑기사는 여심을 뒤흔드는 로맨틱하고 싶은 보이스의 소유자다. 누리꾼들은 마이크 잡는 방법이나 목소리 등을 근거로 흑기사의 정체로 로이킴을 지목하고 있다.한편 '복면가왕'에서 흑기사가 가왕에 오른 3일은 로이킴의 생일이다. 로이킴 측은 공식 SNS에 로이킴의 어린시절 사진을 올리며 생일을 자축했다.로이킴의 팬들은 "그야말로 오늘은 로이킴의 날", "가왕 축하드린다", "월드컵 못지 않은 감동이었다" 등의 댓글을 남기고 있다.로이킴 외에도 버즈 민경훈이 복면가왕 흑기사의 또다른 후보로 거론되고 있다. 
복면가왕 흑기사lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 흑기사 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 흑기사가 33대 가왕 자리에 등극했다.3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 3연승에 도전하는 31, 32대 가왕 백수 탈출 하면된다(이하 하면된다)와 가왕 자리를 노리는 4인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.이날 33대 가왕결정전은 하면된다와 로맨틱 흑기사(이하 흑기사)의 대결로 꾸며진 가운데 하면된다는 아이유의 ‘좋은날’을 선곡해 열창했다.투표 결과 60대 39로 33대 가왕의 자리는 흑기사가 차지했고, 하면된다의 정체는 가수 더원으로 밝혀졌다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 아름다운 밤이에요 오스카(이하 오스카)의 정체는 그룹 젝스키스 강성훈으로 밝혀졌다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕'의 흑기사가 33대 가왕 자리를 차지했다. 유력후보로 로이킴이 점 쳐지고 있다.  3일 방송된 '복면가왕'에서는 가왕 자리를 노리는 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 치열한 결전 끝에 ‘복면가왕’ 흑기사가 하면된다와 겨루게 됐다.   ‘복면가왕’ 흑기사의 도전에 하면된다는 아이유의 '좋은날'을 선곡했다. 경연 결과 ‘복면가왕’ 흑기사가 33대 가왕 자리를 차지했다. 이에 ‘복면가왕’ 흑기사는 "너무 감사드린다. 저 자리가 얼마나 무거운 자리인지 알기 때문에, 더욱 열심히 하겠다"는 소감을 남기며 퇴장했다.  하면된다는 아쉽게 패배했다. 가면을 벗기 전에 하고픈 말이 없냐는 질문에 하면된다는 "발라드를 할 걸 그랬나보다"라며 아쉬운 마음을 표했다. 하면된다는 결국 가면을 벗었고, 많은 이들의 예상대로 가수 더원인 것으로 드러났다. 한편 33대 가왕을 차지한 흑기사를 놓고 로이킴이 아니냐는 반응이 나오고 있다.동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
새로운 가왕이 탄생했다. MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 로맨틱 흑기사(이하 흑기사)가 가왕 하면된다 백수탈출(이하 하면된다)를 꺾고 새로운 가왕자리에 올랐다.3일 방송된 ‘복면가왕’에서 3라운드의 우승자 흑기사에 맞서는 하면된다의 가왕 방어전이 펼쳐졌다. 흑기사가 올라오기까지 만만치 않았다. 실력자가 즐비해 있었던 것이다. 아름다운 미성을 자랑한 오스카 강성훈을 뚫고 3라운드에 진출한 흑기사는 기존에 보여주었던 부드러움 대신 허스키하면서도 애절한 목소리로 들국화의 ‘제발’을 열창했다. 야성적인 매력의 흑기사는 여심을 사로잡았고, 강력한 가왕 후보였던 팜므파탈 조현아을 이기고 3라운드에 진출했다.이에 대해 유영석은“흑기사가 ‘제발’을 부를 때 본인의 음역대를 훨씬 넘겼는데 그 진심이 여기까지 오게 한 원동력이라고 생각한다”고 평가했다.   
 가왕의 무대도 만만치 않았다. 하면된다는 남성 보컬임에도 불구하고, 사랑스러운 매력이 가득한 아이유의 ‘좋은날’을 편곡해 들려주었다. ‘오빠’라는 가사를 그대로 바꾼 뒤 하면된다 특유의 장점인 애절하면서도 폭발적인 성량을 과시했다. 여기에 잊지 않고 들어간 깜직한 애교는 하면된다의 색다른 매력을 느낄 수 있었고, 3단 고음은 더욱 빛을 발했다. 하면된다의 무대도 신선했지만, 결과는 새로운 가왕의 탄생이었다. 가왕이 된 흑기사는 “정말 감사드린다. 얼마나 무서운 자린지 잘 알고 있다. 앞으로 더욱 열심히 해보겠다”고 각오를 다진 뒤, “저 자리가 얼마나 무겁고 어려운 자리인지 잘 알고 있다. 지금부터 정말 열심히 하겠다”고 소감을 전했다.온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 흑기사 로이킴[스포츠조선닷컴 김영록 기자] 33대 복면가왕 '로맨틱흑기사'의 정체로 유력한 로이킴의 생일 자축 영상이 공개됐다.로이킴 측은 2일 자신의 SNS에 "우리 스탭들 고마워"라는 글과 함께 영상 하나를 올렸다.공개된 영상에서 로이킴은 스케이트보드를 탄 채 손에는 케이크를 들고 있다. 7월 3일이 로이킴의 생일이었기 때문. 로이킴은 스탭들의 생일 축하 노래가 끝난 뒤 촛불을 훅 불어 껐다. 이어 로이킴은 "우와 생일이다"라고 익살스럽게 외쳐 좌중을 웃겼다.한편 3일 MBC '일밤-복면가왕'에서 흑기사는 들국화의 '제발'을 열창, 아이유의 '좋은날'을 부른 가왕 하면된다(더원)를 60-39로 누르고 33대 가왕으로 등극했다.흑기사는 여심을 뒤흔드는 로맨틱한 보이스의 소유자다. 흑기사의 정체로는 로이킴과 민경훈이 거론되고 있다.로이킴의 SNS에는 "오늘은 로이킴의 날 그 자체", "복면가왕 정말 멋졌다", "노래 너무 좋았다", "스스로에게 주는 생일선물" 등의 댓글이 이어지고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(복면가왕)에서 새로운 가왕으로 등극한 ‘로맨틱 흑기사’(흑기사)의 정체가 가수 로이킴이라는 추측이 돌고 있다.흑기사는 3일 방송한 <복면가왕>에 출연해 ‘하면된다 백수탈출’을 꺽고 새로운 가왕의 자리에 올랐다. ‘하면된다 백수탈출’의 정체는 많은 이의 예상대로 가수 더원이었다. 
가수 로이킴. 이석우 기자 foto0307@kyunghyang.com 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 갈무리흑기사의 유력한 후보로 로이킹과 민경훈이 거론됐고 로이킴에게 무게가 쏠리고 있다. 흑기사의 마이크 잡는 자세가 민경훈 보다는 로이킴과 유사한 모습을 보이고 있고 독특한 바이브레이션법 역시 그와 비슷했다.로이킴은 Mnet 오디션 프로그램 <슈퍼스타K4>의 우승자로 데뷔해 인기몰이를 한 가수다.#복면가왕 흑기사 추정 로이킴<온라인뉴스팀>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처 [아시아경제 유연수 인턴기자] '복면가왕' 로맨틱 흑기사가 33대 가왕에 등극했다. 3일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '하면된다 백수탈출'과 '로맨틱 흑기사', '치명적인 팜므파탈', '출발 비디오 여행', '아름다운 밤이에요 오스카' 등 4명의 복면가수가 33대 가왕 자리를 두고 치열한 경쟁을 펼쳤다. 이날 3라운드 대결에서 흑기사는 들국화의 '제발'을 선보였다. 흑기사는 감성과 가창력을 모두 충족시키며 판정단의 귀를 즐겁게 했고, 투표 결과 15표차로 가왕전에 진출했다.하면 된다는 가왕방어전에서 아이유의 '좋은 날'을 선곡, 예상외의 무대에 모두를 깜짝 놀라게 했다. 하면 된다는 자신만의 스타일로 열창했고 '아이쿠'와 3단 고음을 선보이며 가왕다운 포스를 뽐냈다. 하지만 투표 결과 60 대 39로 흑기사가 새 가왕이 됐고, 하면 된다의 정체가 밝혀졌다. 모두의 예상대로 그의 정체는 더원이었다. 더원은 아이유의 '좋은 날'을 왜 선곡했느냐는 질문에 "먼저 내게 유리한 노래를 부르고 싶지 않았다. 또 '아이쿠'를 놓치지 않는 것에 중점을 뒀다"고 설명했다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 흑기사 로이킴. 사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처

복면가왕 흑기사 로이킴'복면가왕' 흑기사의 정체로 누리꾼들은 로이킴을 지목했다.지난달 26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '로맨틱 흑기사'(이하 흑기사)와 '해변의 여인' 공서영이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.투표 결과 '흑기사'는 '해변의 여인' 공서영을 엄청난 점수 차로 누르고 다음 라운드에 진출하게 됐다.최종 가왕 결승전에 오른 '흑기사'는 32대 가왕이었던 '하면된다'를 꺽고 33대 가왕 자리에 등극했다.방송 이후 누리꾼들은 중저음 보이스가 가수 로이킴의 창법과 유사하다는 분석을 내놓았다.목소리 뿐만 아니라 마이크를 잡는 자세 등을 이유로 들기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드경제]로맨틱흑기사가 하면된다 더원의 3연승을 저지하고 새 가왕에 올랐다. 3일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 33대 가왕자리를 가운데 두고 하면된다와 준결승에 진출한 복면가수들의 불꽃튀는 무대가 펼쳐졌다.가왕후보결정전에선 팜므파탈과 흑기사의 대결이 됐다. 팜므파탈은 박효신의 ‘해줄수 없는 일’을 부르며 섬세한 감성이 돋보이는 무대를 만들었다. 이에 맞서 흑기사는 들국화의 ‘제발’을 선곡했다. 읊조리듯 노래하다가 가창력을 폭발시키는 그의 무대 역시 판정단의 넋을 쏙 빼놓았다. 이 대결의 승리는 흑기사에게 돌아갔다. 팜므파탈은 어반자카파의 보컬 조현아로 드러났다.  
이어 3연승에 도전하는 하면된다의 가왕방어전 무대가 공개됐다. 하면된다는 아이유의 ‘좋은날’을 선곡했다. 예상을 뛰어넘는 선곡으로 승부수를 띄웠다. 아이유의 ‘좋은날’과는 다른 감미로운 도입부로 시작됐다. 허스키 보이스로 귀여운 리듬을 이어가던 그는 가성과 함께 3단고음도 그만의 매력으로 소화해냈다.이날 가왕전 대결결과 60대 39로 흑기사가 하면된다를 이기고 새가왕에 등극했다. 이에 하면된다의 정체가 공개됐다. 하면된다는 누리꾼들의 예상대로 가수 더원으로 밝혀졌다.새가왕이 된 흑기사는 “저 자리가 얼마나 무거운 자리인줄 알기에 지금보다도 다시 시작하는 마음으로 열심히 해보겠다”고 전했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC `복면가왕` 방송 캡처 ‘복면가왕’ 흑기사가 새 가왕에 등극해 네티즌들의 화제를 모았다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 흑기사가 하면된다를 물리치고 새로운 가왕의 자리에 앉았다. 하면된다의 정체는 가수 더원이었다.로맨틱 흑기사는 이날 2라운드 대결에서 오스카와의 무대에서 신승훈의 ‘그 후로 오랫동안’을 열창했고 승리했다. 오스카의 정체는 젝스키스의 강성훈이었다. 이어진 3라운드에서 팜므파탈과의 대결을 펼쳤고 치열한 접전 끝에 단 15표차로 흑기사가 가왕전에 진출했다. ‘복면가왕’의 새로운 가왕 흑기사에 대해 네티즌들은 “jado**** 흑기사가 로이킴이든 아니든 응원합니다. 노래도 소울도 모두 좋아요” “wlsa**** 나만 윤도현으로 들림?” “sang**** 왜 난 성시경인 줄 알고 좋아했는데” “leea**** 가사전달력 참 좋은 가수다. 특히 발라드 부를 땐 녹아들어감” “kces**** 오늘 흑기사 노래 두곡 너무 좋네요. 음원도 짱”이라며 흑기사의 정체에 대한 열렬한 추측과 무대에 대한 소감을 이어갔다.한편 이날 더원은 가왕방어전으로 아이유의 ‘좋은 날’을 선곡했으나 가왕 자리를 유지하는 데는 실패해 시청자들의 안타까움을 자아냈다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘복면가왕’ 새로운 가왕으로 등극한 흑기사의 정체에 대한 관심이 뜨겁다.3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘하면된다 백수탈출’을 꺾고 ‘로맨틱 흑기사’가 가왕의 자리에 올랐다.예상대로 ‘하면된다 백수탈출’의 정체는 가수 더원이었다. 
네티즌들은 흑기사의 유력한 후보로 로이킴과 민경훈을 거론하고 있다.특히 로이킴의 마이크 잡는 자세나 독특한 바이브레이션이 흑기사의 것과 유사하다는 평이 많다.한편 지난 2012년 로이킴은 Mnet ‘슈퍼스타K 시즌4’를 우승했다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면, Mnet 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   '복면가왕' 흑기사의 정체가 로이킴이라는 주장이 제기돼 관심이 모아지고 있다. 
 




   3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 33대 가왕 자리를 두고 출연자들의 치열한 경쟁을 펼쳐졌다. 
 




   이날 3라운드 대결에서 흑기사는 들국화의 '제발'을 선곡해 완벽한 무대를 선보였고, 하면 된다는 가왕방어전에서 아이유의 '좋은 날'을 선곡, 주위를 깜짝 놀라게 했다. 
 




   투표 결과 60 대 39로 흑기사가 새 가왕이 됐고, 하면 된다의 정체가 밝혀졌다. 
 




   정체를 공개한 더원은 아이유의 '좋은 날'을 왜 선곡했느냐는 질문에 "먼저 내게 유리한 노래를 부르고 싶지 않았다. 또 '아이쿠'를 놓치지 않는 것에 중점을 뒀다"고 설명했다. 
 




   흑기사는 "저 자리가 얼마나 무거운 자리인줄 알기에 지금보다도 다시 시작하는 마음으로 열심히 해보겠다"고 소감을 전했다. 
 




   한편 흑기사에 대해 네티즌들은 중저음 보이스와 마이크를 잡는 자세 등이 가수 로이킴의 창법과 유사하다는 분석을 내놓았다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트] ‘복면가왕’ 흑기사가 하면된다 더원의 가면을 벗겼다. 그의 우승은 세 번째 ‘복면가왕’ 우승자에 도전하던 하면된다를 저지했다.3일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 33대 가왕 결정전이 벌어졌다.앞서 두 번이나 ‘복면가왕’ 왕좌에 올랐던 하면된다 백수탈출(이하 하면된다)에게 로맨틱 흑기사(이하 흑기사)와 치명적인 팜므파탈(이파 팜므파탈), 출발 비디오 여행(이하 비디오 여행) 아름다운 밤이에요 오스카(이하 오스카)가 도전장을 내밀었다.3라운드 대결에서 들국화의 ‘제발’을 선곡한 흑기사는 감성과 가창력을 모두 충족시키며 판정단을 사로잡았고, 가왕전에 진출하게 됐다. 그를 막아선 하면된다는 아이유의 ‘좋은 날’을 선곡했다. 아이유 특유의 ‘아이쿠’를 자신의 스타일로 소화한 그는 3단 고음까지 시원하게 들려줬다.하지만 흑기사가 21표를 더 받은 60 대 39의 결과로 새 가왕 자리에 올랐다. 가면을 벗은 하면 된다의 정체는 모두의 예상대로 더원이었다. 이와 함께 흑기사의 정체에 뜨거운 관심이 쏠리는 중이다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처
[TV리포트] 가수 로이킴이 ‘복면가왕’ 흑기사로 추측되고 있다.3일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에는 3연승에 도전하는 하면된다 백수탈출(이하 백수탈출)의 연승에 도전하는 로맨틱 흑기사(이하 흑기사)의 무대가 펼쳐졌다.지난 주  방송된 ‘복면가왕’ 1라운드 경연에서 흑기사는 이승기와 김연아가 함께한 ‘Smile Boy’를 열창했다. 이후 2라운드에서는 이문세의 ‘사랑은 늘 도망가’를 선곡했다. 전혀 다른 분위기의 두 곡에서 흑기사는 180도 다른 감성을 보여줬다.이후 흑기사는 들국화의 ‘제발’을 선곡해 3라운드 무대에 올랐다. 이 자리에서 신승훈의 ‘그 후로 오랫동안’을 선곡한 강성훈을 66 대 33으로 물리치고 가왕의 자리에 도전하게 됐다.그런 흑기사를 상대로 하면된다는 아이유의 ‘좋은 날’을 선곡했다. 아이유 특유의 ‘아이쿠’를 자신의 스타일로 소화한 그는 3단 고음까지 시원하게 들려줬다. 하지만 60 대 39의 결과로 흑기사가 새 가왕 자리에 올랐다. 가면을 벗은 하면 된다의 정체는 모두의 예상대로 더원이었다.흑기사의 유력한 후보로 로이킴이 거론되고 있는 상황. 무엇보다 흑기사의 마이크 잡는 자세와 독특한 바이브레이션이 “로이킴과 흡사하다”는 이야기를 듣고 있다.  과연 ‘복면가왕’ 흑기사의 정체가 네티즌이 추측대로 로이킴일는지, 다음 무대가 기대를 모으고 있다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처, TV리포트 DB
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 또 다른 가왕이 탄생했다. '복면가왕'에 장기집권은 더 이상 없는 걸까.3일 오후 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕') 66회가 방송댔다. 이날 3연승에 도전하는 하면된다 백수탈출(더원)과 도전자들의 대결이 펼쳐졌다. 지난주 방송에서는 치명적인 팜므파탈(조현아)이 가왕과 겨룰 유력한 상대로 점쳐졌었다. 하지만 로맨틱 흑기사가 다크호스처럼 치고 올라왔다. 보는 이도 한치 앞을 알 수 없는 상황이었다.로맨틱 흑기사는 2라운드에서 이문세의 '사랑은 늘 도망가'를 불렀다. 과하지 않고 절제된 창법과, 귀를 기울이게 되는 차분하고 따스한 목소리가 인상적이었다. 이어 3라운드에서는 들국화의 '제발'을 선곡해, 힘 있는 목소리로 카리스마 있는 무대를 꾸몄다.결국 로맨틱 흑기사는 더원을 누르고 새로운 가왕으로 올라섰다. 이로 인해 더원의 3연승이 저지됐다. 이는 최근 '복면가왕'의 흐름을 잘 보여준다. 지난해 4월 첫 방송된 '복면가왕'은 가면 뒤에 숨은 출연자들이 자신의 목소리만으로 승부를 내는 경연 예능이다. 이 프로그램의 전성기는 김연우가 화생방실 클레오파트라로 출연했을 때였다. 그는 8주간 장기 집권하며 '복면가왕'의 인기를 최고조로 끌어올렸다. 이후 밴드 국카스텐 하현우가 우리동네 음악대장으로 등장해 9연승이란 기록을 세웠다. 역대 최고의 화제성과 인기를 자랑한 출연자였다. 덕분에 '복면가왕'은 제2의 전성기를 맞이했다. 하지만 하현우의 하차 이후 '복면가왕'은 무주공산에 가까운 모양새다. 마땅한 주인이 없으니 누구든 자신의 장기를 살릴 선곡 운과 대진운이 더해진다면 임자다. 이는 출연자들이 장기집권 가왕의 그늘에서 벗어나지 못한다는 인상을 주기도 한다. 물론 더원과 로맨틱 흑기사는 자신만의 매력이 확실한 보컬들이다. 하지만 장르 불문 무대를 장악하고, 카리스마를 내뿜던 이들과 비교하면 분명 아쉬움이 남는다. 여전히 방송이 끝날 때마다 이미 하차한 우리동네 음악대장이 소환되는 이유다. 
MBC 방송화면 캡처가왕 춘추전국시대는 '복면가왕'으로서는 득이자 실이다. 각기 다른 매력을 가진 출연자들이 가왕의 자리에 앉음으로써 스포트라이트를 받는 것은 다양성 확보에 도움이 된다. 매번 새로운 무대를 보는 재미가 있다. 하지만 프로그램을 향한 화제성은 상대적으로 약해진다. 음악대장의 하차 이후 하향세를 그리고 있는 시청률 그래프가 이를 증명한다. 신선함도 좋지만, 프로그램을 상징할만한 존재 역시 필요하다. 화생방실 클레오파트라와 우리동네 음악대장을 이을 가왕, 언제쯤 탄생할까. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] ‘복면가왕’ 더원이 아쉬운 선곡으로 가왕의 자리를 지켜내지 못했다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 33대 가왕 방어전에 나서는 ‘백수탈출 하면된다’와 준결승에 오른 4명의 복면가수들의 무대가 공개됐다.쟁쟁한 후보들이 가왕결정전에 오르기 위해 열창하고 있을 때 가왕자리를 지키고 있던 ‘하면된다’는 그동안 입었던 파란색 트레이닝복이 아닌 빨간색 트레이닝복을 입고 있어 눈길을 끌었다. 이를 김성주가 물어보자 ‘하면된다’는 “옷이 젖어서 새로 샀다”고 너스레를 떨며 가왕전을 준비했다.‘흑기사’가 들국화의 ‘제발’을 선곡해 소름끼치는 가창력을 전달한 가운데 ‘하면된다’의 선곡은 의외였다. 모두가 귀를 의심했고, ‘하면된다’의 가왕전 선곡은 아이유의 ‘좋은날’이었다. 아이유의 ‘좋은날’은 모두가 힘들어하는 곡으로, ‘하면된다’가 어떤 식으로 소화할지 기대를 모았다.‘하면된다’는 자신만의 색깔로 ‘좋은날’을 소화했다. 노래 중간 ‘아이쿠’는 구수하게 소화했고, 3단고음은 풍부한 성량으로 뿜어내 모두를 놀라게 했다. 가왕 방어전 무대를 마친 ‘하면된다’는 발라드를 할 수도 있었는데 ‘좋은날’을 선곡한 이유에 대해 “이 노래를 연습하면서 보여주고 싶었던 두 가지 모습이 있었다”며 “유리하게 노래를 부르고 싶지 않았다. 그리고 3단 고음보다 ‘아이쿠’를 어떻게 소화해야 하나 고민했다”고 털어놨다.결과는 ‘하면된다’의 패배였다. 연승행진을 ‘2’에서 멈추게 된 ‘하면된다’는 가면을 벗었고, 그의 정체는 가수 더원이었다. 더원은 “발라드를 부를 걸 그랬다”면서 아쉬움을 드러내며 가왕 복면을 흑기사에게 넘겼다.음악대장을 꺾을 때 더원의 무기는 발라드곡 ‘녹턴’이었다. 이어진 방어전에서 ‘돌고래의 꿈’ 서문탁을 꺾을 때도 더원은 조장혁의 ‘중독된 사랑’으로 무기로 방어에 성공할 수 있었다. 하지만 3연승에 도전한 곡은 앞선 곡들보다 조금은 빠른 템포의 ‘좋은날’이었고, 록으로 승부수를 띄운 흑기사에게 내주고 싶지 않았던 가왕 자리를 내주게 됐다. 앞서 음악대장 역시 장르파괴로 9연승이라는 신화를 이뤄냈다. 그는 발라드는 물론 빅뱅의 ‘판타스틱베이비’ 등도 자신의 색깔로 소화하며 신기록을 작성했다. 하지만 더원에게 있어서 이번 ‘좋은날’ 선곡은 다소 아쉬웠다. 계속해서 “발라드를 할 걸 그랬다”며 아쉬움을 드러낸 더원에게 있어 ‘복면가왕’ 장르 파괴는 너무 이른 타이밍이었 것이었다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 조현아의 팀 사랑이 빛났던 '복면가왕'이었다.


3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 로맨틱 흑기사가 하면 된다 백수탈출의 3연승을 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 31대, 32대 가왕에 올랐던 하면 된다의 정체는 가수 더원이었다. 출발 비디오 여행은 가수 스테파니, 아름다운 밤이에요 오스카는 강성훈, 치명적인 팜므파탈은 그룹 어반자카파의 조현아로 밝혀졌다.


2라운드에서 성시경의 '미소천사'로 가수 스테파니를 꺾고 3라운드에 진출한 팜므파탈은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡해 흑기사와 맞붙었다. 팜므파탈은 특유의 중성적 음색으로 '해줄 수 없는 일'을 재해석했다. 흑기사 역시 만만치 않았다. 2라운드에서 이문세의 '사랑을 늘 도망가'를 불렀던 흑기사는 3라운드에서는 들국화의 '제발'로 전혀 다른 매력을 보여줬다.


연예인 및 일반인 판정단은 흑기사의 손을 들어줬다. 57 대 42로 흑기사는 33대 가왕 결정전에 진출했고 팜므파탈은 가면을 벗었다. 조현아는 가면을 벗고 환하게 웃으며 인사했다. 조현아는 "멋진 선배님들이 평가해주셔서 즐거운 자리였다"는 소감을 밝혔다.


조현아의 출연이 특별했던 이유는 따로 있다. 김성주가 밝힌 조현아의 '복면가왕' 출연 이유는 "노래 인지도보다 팀 인지도가 낮아서"였다. 조현아는 "노래를 많이 아시는데 이름이 어렵다고 생각하시는 분들이 계신다. 어머니, 아버지들은 '어반자' 아니면 '어반자반'으로 알고 계신다. '어반자카파'라는 이름 꼭 알려드리고 싶다"고 당차게 말했다.


어반자카파는 2009년 '커피를 마시고'로 데뷔한 3인조 혼성 그룹이다. 조현아와 권순일, 박용인이 속해 있다. 가장 최근 발표한 '널 사랑하지 않아' 뿐만 아니라 '똑같은 사랑 똑같은 이별', '그날에 우리', '니가 싫어', '봄을 그리다' 등 많은 명곡이 어반자카파를 통해 세상의 빛을 봤다. 방송 활동을 많이 하진 않지만, 전국 투어 콘서트는 매번 매진돼 티켓 구하기가 하늘의 별 따기일 정도로 유명한 그룹.


어반자카파는 '도시의', '눈에 띄는', '변화무쌍한', '열정적인'을 뜻하는 영어 단어의 앞글자를 합성해 만든 이름이다. 조현아의 말처럼 다소 기억하기 어려운 이름이지만 조현아의 '복면가왕'을 계기로 많은 사람이 어반자카파의 정확한 그룹 명과 뜻을 알게 됐다. 조현아의 매력 있는 목소리만큼이나 그의 팀 사랑이 빛났다. 비록 조현아는 3라운드에서 아쉽게 탈락했지만, 어반자카파라는 다섯 글자는 사람들의 기억 속에 분명히 남았을 것이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[OSEN=이소담 기자] 그룹 젝스키스의 보컬 강성훈이 가면을 벗고 눈물을 참지 못했다. ‘살인미소’라고 불릴 만큼 해사하게 웃는 모습을 주로 보여줬던 강성훈이었는데, 요즘 더 가깝게 느끼고 있는 팬들의 사랑에 그만 울컥하고만 것. 그럼에도 웃을 수 있는 건 정말 행복하기 때문에 흘린 눈물이라서다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 33대 가왕 자리를 두고 4명의 2라운드 진출자들이 대결을 펼쳤다.이날 여여 보컬과 남남 보컬이 각각 빅매치를 펼쳤다. 파워풀한 여성 보컬들끼리의 경쟁, 감미로운 남성 보컬들끼리의 경쟁이었다. 이때 남성 보컬들의 싸움에서는 ‘로맨틱 흑기사’가‘아름다운 밤이에요 오스카’를 꺾으면서 3라운드에 진출하게 됐다.오스카는 자연스럽게 가면을 벗게 됐다. 그리고 가면을 벗는 순간 객석에서는 여성 판정단들의 비명에 가까운 환호가 쏟아졌다. 바로 오스카의 정체는 16년 만에 돌아온 젝스키스의 보컬 강성훈이었다.강성훈을 비롯한 젝스키스는 지난 2000년 해체한 후 각자의 길을 걸었다. 다시는 완전체를 볼 수 없을 거라 생각했지만, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 통해 재결합하는데 성공했다. 연예계를 완전히 떠난 멤버 고지용의 근황도 볼 수 있었고, 콘서트 무대에 잠깐 오르는 역사적인 순간을 만들기도 했다. 이후 젝스키스 멤버들은 YG엔터테인먼트와 계약하면서 새 앨범을 준비 중이다.이처럼 꿈만 같고 영화 같은 이야기가 강성훈에게 현실로 이뤄지고 있는 요즘이다. 팬들만큼이나 재결합하는 순간을 멤버들도 참 많이 꿈꿔왔을 것이라고 감히 짐작해본다. 떨어져 있던 시간이 길었던 만큼 팬들의 소중함을 더 많이 느끼고 있던 강성훈. 그는 가면을 벗고 소감을 밝히는 순간 울컥하며 붉어지는 눈시울로 팬들에 대한 애정을 전했다. 오랜 시간 기다려준 팬들에게 ‘복면가왕’ 무대로서 보답할 수 있어 감사하다는 소감이었다.젝스키스가 컴백한 후 팬들은 오히려 ‘돌아와줘서 고맙다’는 내용을 끝없이 전달해왔다. 이번에도 강성훈이 흘린 눈물을 보며 팬들은 이렇게 말할 것이다. 이제 눈물도, 헤어지지도 말고 함께 꽃길만 걷자고. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] 로맨틱흑기사가 여풍을 잠재우고 가왕자리까지 꿰찼다. 3일 MBC ‘일밤 복면가왕’ 33대 가왕전에선 흑기사가 3연승에 도전한 하면된다 더원을 꺾고 새가왕에 등극했다. 사실 예선전에서 흑기사는 달콤한 매력으로 시선을 모았지만 강한 여풍에 존재감이 부각되진 못했다. 예선에선 해변의여인 공서영과 '스마일보이'를 부르며 로맨틱한 중저음의 보이스로 시선을 모았고 2라운드에 진출했지만 당시엔 비디오여행 스테파니와 팜므파탈의 존재감이 오히려 강하게 부각됐다. 이에 연예인판정단은 가왕전에선 여풍이 불것 같다고 예상했다. 그러나 2라운드부터 흑기사는 보란 듯이 숨겨왔던 실력을 공개했다. 이문세의 ‘사랑은 늘 도망가’무대를 꾸미며 가슴먹먹한 여운을 안기는 깊은 감성어린 무대를 펼쳤다. 이에 흑기사는 오스카 강성훈을 꺾고 가왕후보전에 진출했다.흑기사는 유력한 하면된다의 라이벌로 언급되던 팜므파탈과 가왕후보전에서 맞붙었다. 스테파니를 꺾고 올라온 팜므파탈은 성시경의 ‘해줄 수 없는 일’을 부르며 판정단의 마음을 사로잡았다. 팜므파탈은 실력파보컬 어반자카파의 조현아였다. 그녀의 노래에 판정단의 분위기는 팜므파탈에 기울어진듯했다.흑기사는 승부수를 띄웠다. 스탠드마이크로 바꾼 흑기사의 등장에 판정단은 기대를 드러냈다. 이어 흑기사가 선택한 노래는 들국화의 ‘제발’. 감성어린 촉촉한 목소리로 읊조리듯 노래하다가 가창력을 폭발시키는 무대에 판정단들은 감탄과 탄성을 드러냈다. 결국 흑기사는 여풍을 잠재우고 가왕전에 진출했다.흑기사는 기세를 몰아 아이유의 ‘좋은날’을 선곡해 다소 아쉬운 무대를 선보인 하면된다 더원까지 누르고 가왕자리를 차지했다. 여풍을 잠재우고 가왕자리까지 꿰찬 흑기사의 반전이 흥미진진하게 펼쳐졌던 셈이다. 가왕자리에 오른 흑기사는 감사하다며 “저 자리가 얼마나 무거운 자리인줄 알기에 지금보다도 다시 시작하는 마음으로 열심히 해보겠다”고 밝혔다.하면된다 더원은 선곡미스가 패착의 원인으로 언급된 것에 대해 “발라드를 부를걸 그랬다”며 아쉬워했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
3연속 가왕에 실패한 '하면된다'의 선곡 '좋은날'의 비극 [아시아경제 이상국 기자] 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
이상국 기자 isomis@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] KBS 2TV '해피선데이'가 일요일 예능 1위를 차지했다.

 

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 3일 방송된 KBS 2TV '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다, 1박2일)는 전국 시청률 13.7%를 기록했다. 전주 시청률 12.3%에 비해 1.4%P 상승한 수치다.

 

동 시간대 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 13.4%, '일밤-진짜 사나이'는 8.7%로 그 뒤를 이었다. SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.9%, '일요일이 좋다-판타스틱듀오'는 5.4%를 기록했다.

 

이로써 '해피선데이'는 일요일 왕좌를 되찾는 데 성공했다.

 

한편 일요일 방송되는 또 다른 예능 프로그램 KBS 2TV '개그콘서트'는 9%를 기록했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= KBS 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 국카스텐 하현우는 '복면가왕'에 우리동네 음악대장으로 출연해 9연승이라는 대기록을 세웠다. 적수가 없을 것 같던 그는 하면된다 백수탈출이라는 다크호스에 의해 왕좌에서 내려왔다. 어마어마한 가왕을 꺾었으니 하면된다 백수탈출을 향한 기대도 컸던 게 사실이나 그는 연승에 실패하고 2주 만에 왕좌에서 내려왔다. 지난 3일 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 33대 가왕전이 진행됐다. 32대 가왕인 하면된다 백수탈출은 로맨틱 흑기사에게 왕좌를 내주고 말았다. 복면을 벗은 하면된다의 정체는 가수 더원이었다.다소 싱거운 가왕전이었다. 투표 결과가 발표되기 전부터 많은 시청자는 실시간 SNS등을 통해 로맨틱 흑기사가 가왕에 오를 거라 예상했다. 그 예상은 들어 맞았다.  
'복면가왕' 로맨틱 흑기사가 가수 더원을 꺾고 33대 가왕 자리를 쟁취했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처더원은 이날 가왕 무대에서 아이유 '좋은 날'을 리메이크해 선보였다. 무대가 끝난 후 연예인 판정단부터 그에게 아쉬운 소리를 냈다. 왜 하필 '좋은 날'이었냐는 것. 그도 그럴 것이 이제껏 '복면가왕'에서는 폭발적인 가창력이나 짙은 감성을 보여준 무대들이 주로 호평을 받았다. 남자가 허스키한 음색으로 부른 '좋은 날'은 가창력이나 감성 둘 중 어느 하나를 뚜렷하게 내세우기 애매한 선곡이었음은 분명하다. 적수도 만만치 않았다. 앞서 젝스키스 강성훈, 어반자카파 조현아라는 쟁쟁한 상대를 누르고 가왕전에 진출한 로맨틱 흑기사는 들국화 '제발'을 불렀다. 스탠딩 마이크 앞에서 록 스피릿, 테크닉에 짙은 감성까지 버무려진 무대는 가히 '역대급'이라 부를 만 했다. 결과는 흑기사의 승리였다. 흑기사는 60표를 받아 39표를 받은 더원을 누르고 33대 가왕 자리에 앉았다. 그제서야 더원은 "발라드를 부를 걸 그랬다"고 아쉬움을 털어냈다. 선곡에 아쉬움이 남는 건 보는 이들도 마찬가지였다.어쨌든 33대 가왕 자리는 로맨틱 흑기사에게 넘어갔다. 이날 김구라는 흑기사의 정체를 두고 "음악 활동이 길지 않은 사람"이라며 "예전에 봤을 때보다 감성이 깊어진 걸 느꼈다. 20대 중반밖에 안 됐는데 30대가 되면 감성이 대단할 것"이라고 칭찬을 쏟아냈다. 연예인 판정단뿐 아니라 시청자들도 그 정체를 열심히 추측 중이다. 유력한 후보로 거론되는 한 연예인은 '복면가왕' 방송 후에도 계속 포털사이트 실시간 검색어 순위에 올라 있었다.하지만 그의 정체가 중요한 게 아니다. 국카스텐 하현우도 일찌감치 누리꾼들에 의해 정체가 간파됐지만 그와 무관하게 9연승 대기록을 세웠다. 오롯이 무대의 힘이다. 과연 로맨틱 흑기사의 '복면가왕' 장기 집권 가능성은 어느 정도일까. 음악대장을 떠나 보낸 시청자들은 다시 한 번 '대형 가왕'의 등장을 기다리고 있다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=KBS 2TV '해피선데이-1박2일' 영상 캡처
KBS 2TV 예능프로그램 '해피선데이'가 일요일 예능 시청률 1위를 차지했다.
4일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다, 1박2일)는 13.7%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
이는 지난 26일 방송분이 기록한 12.3%보다 1.4%포인트 상승한 수치로 이날 방송된 지상파 3사 예능프로그램 중 가장 높은 시청률이다.
한편 '해피선데이'의 뒤를 이어 MBC '일밤 - 복면가왕'이 13.4%, MBC '일밤-진짜사나이'가 8.7%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'이 6.9%, SBS '일요일이 좋다-판타스틱듀오'가 5.4%를 각각 기록했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
복면가왕 흑기사에 대한 누리꾼들의 관심이 높아지고 있다. MBC 방송 캡처.복면가왕 흑기사에 대한 누리꾼들의 관심이 집중되고 있다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 31,32대 가왕 '하면 된다'에 도전하는 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 흑기사는 오스카와의 2라운드 대결에서 이문세의 '사랑은 늘 도망가'로 오스카를 꺾은데 이어 3라운드에서 들국화의 '제발'을 불러 팜므파탈을 15표 차로 여유 있게 승리를 거뒀다. 가왕전에선 하면된다가 아이유의 '좋은 날'을 선곡, 자신만의 가창력을 십분 발휘하며 시청자들을 매료시켰다. 하지만 투표 결과는 흑기사가 60-39로 압승이었다.가면을 벗은 하면된다는 예상대로 더원이었다. 누리꾼들의 예상이 그대로 적중된 것. 이제 관심사는 흑기사가 누구냐에 쏠렸다. 그동안 99% 적중률을 자랑한 누리꾼 수사대는 흑기사 주인공으로 로이킴과 민경훈을 지목했다.이중 한 누리꾼은 "흑기사의 정체는 로이킴"이라며 세 가지 이유를 들어 고개를 끄덕이게 했다.그는 첫 번째 증거로 마이크 잡는 자세가 비슷하다고 지적했다. 또 고음을 낼 때 모습이 흑기사의 모습에 가까우며, 조만간 콘서트에 출연한다는 점도 로이킴이 '복면가왕'에 출연한 이유가 될 수 있다고 지적했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진.MBC
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 그룹 젝스키스의 멤버 강성훈이 ‘오스카’였다.지난 3일 방송에서 새 가왕을 노리는 4인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 오스카는 2라운드 무대에서 신승훈의 노래 ‘그 후로 오랫동안’을 열창했다. 오스카는 부드러운 목소리와 감성으로 여심을 사로잡았다. 하지만 안타깝게 흑기사와의 대결에서 오스카는 패하고 복면을 벗으며 얼굴을 공개했다. 복면 속 오스카의 정체는 다름아닌 1세대 아이돌 젝스키스의 멤버 강성훈으로 밝혀졌다.강성훈은 판정단석에 앉은 가수 선배 조장혁에게 꼭 인정받고 싶었었다며 존경심을 표현했다. 이에 조장혁은 “감정과 함께 에너지를 쏟는 것이 대단했다”고 칭찬과 독려를 아끼지 않았다.이어진 인터뷰에서 강성훈은 “요즘 제일 행복한 사람 중 하나라고 생각한다. 기다려준 팬들에게 보답할 수 있는 시간이다. 갑자기 울컥한다”라며 눈물을 보였다.이어 그는 “혼자서는 외롭다. 가면의 힘을 빌려 정말 잘 하고 싶었다. 오늘 정말 행복했다”라고 전하며 훈훈한 소감을 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제]‘복면가왕’ 가왕 자리에 새롭게 이름을 올린 로맨틱 흑기사(이하 흑기사)가 가수 로이킴으로 추정되고 있다.지난 3일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에는 3연승에 도전하는 하면된다 백수탈출(이하 백수탈출)의 연승에 도전하는 흑기사의 무대가 펼쳐졌다.이날 흑기사는 들국화의 ‘제발’을 선곡해 아이유의 ‘좋은 날’을 선곡한 ‘백수탈출’에 맞섰다.  
사진=MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’흑기사는 감미로운 목소리와 서정적인 감성으로 여성 팬들을 사로잡아 ‘백수탈출’을 60대39로 제쳤다. 2연승 후 가면을 벗은 ‘백수탈출’은 ‘더원’이었다.네티즌들은 흑기사의 마이크 잡는 자세와 독특한 바이브레이션을 거론하며 그를 로이킴으로 지목하고 있다. 네티즌들은 지금까지 거미, 김경호, 하현우, 차지연 등 ‘복면가왕’을 주름잡았던 출연자들을 추정한 뒤 한번도 틀린 적이 없어 흑기사의 정체가 더욱 주목받고 있다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
조현아/사진=조현아 인스타그램
그룹 어반자카파 멤버 조현아가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.
조현아는 지난 3일 오후 자신의 인스타그램에 "즐거웠던 '복면가왕'. 사람들이 나 절대 못 맞힐 줄 알았는데 너무 빨리 걸려 놀랐어요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 조현아는 화려한 디자인의 드레스를 입고 있다. 그는 부채를 펼친 채 살짝 미소 짓고 있어 눈길을 끈다.
한편 조현아는 이날 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 복면가왕'에서 복면가수 '치명적인 팜므파탈'로 출연했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 흑기사가 새 가왕의 시대를 열었다. 
3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 새로운 가왕자리에 등극하는 ‘젠틀맨 흑기사’의 모습이 그려졌다. 흑기사는 이날 2라운드에서 ‘오스카’로 출연한 젝스키스의 메인보컬 강성훈을 꺾고 3라운드에 진출했다. 이문세의 곡 ‘사랑은 늘 도망가’를 선곡했던 흑기사는 말 그대로 마음을 움직이는 목소리, 모두를 추억의 공간으로 초대하는 설득력있는 목소리로 시청자들의 이목을 끌었다.유영석은 2라운드를 끝마친 그에게 “신사적이면서도 따뜻한 느낌”이라며 “눈물이 쏟아지는 슬픈 영화를 본 느낌”이었다며 마치 한 편의 서사같은 그의 가창실력을 칭찬했다. 김현철은 “가사 한 마디 한 마디를 자신의 것처럼 소화한다”며 “가사를 중시하는 사람일 것”이라고 그에 대해 추측했다. 흑기사는 3라운드에서 강력한 음원파워를 가진 어반자카파의 조현아와 크지 단 5표의 표차로 가왕결정전에 진출했다. 워낙 대단한 실력을 가진 그녀였기에 모두가 수긍할만한 결과였다. 그러나 들국화의 ‘제발’을 앞서운 흑기사는 지금까지 보여준 젠틀했던 모습과 달리 폭발적인 음악적 힘을 여지없이 드러내며 모두를 놀래켰다. 넘치는 패기를 보이며 가왕 자리를 쉽게 내주지 않을 것이라고 자신했던 ‘하면된다’ 더원은 아이유의 노래 ‘좋은 날’을 선곡해 흑기사에 대적했다. 그러나 그의 말대로 선곡의 실수였는지, 아니면 흑기사의 가창력에 청중의 마음이 흔들렸는지 그는 가왕자리에서 내려와야 했다. 흑기사에 가왕 자리를 넘겨주게 된 더원은 정체 공개 이후에도 “발라드를 불렀어야했나”라고 아쉬움을 드러내며 모두를 폭소케 했다. 음악대장 이후 새 가왕 시대를 열었던 ‘하면된다’ 더원이 물러간 가운데 이제 ‘흑기사’의 시대가 도래했다. 폭발적인 가창력과 남다른 선곡센스를 앞선 무대에서 보여온 흑기사가 과연 기대치가 날로 높아지고 있는 시청자들에게 어느 정도의 만족스러운 무대를 선사할 수 있을지에 많은 이목이 집중되고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'로이킴 추정' 복면가왕 흑기사가 가왕에 올랐다.'로이킴 추정' 복면가왕 흑기사는 3일 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘하면된다 백수탈출’ 더원을 꺾고 가왕에 등극했다.'복면가왕 흑기사'는 3라운드에서 들국화의 '제발'을 열창, 57대 42로 팜므파탈을 꺾고 결정전에 진출했다. 팜므파탈(어반자카파 조현아)는 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선보였다.가왕 무대에서 '하면된다' 더원은 아이유의 ‘좋은 날’을 불러 놀라움을 자아냈다. 더원은 “발라드를 할 걸 그랬나 보다”며 “안무를 준비했는데 분위기가 너무 무겁더라"며 아쉬워했다.결국 복면가왕 흑기사가 60대 39로 '하면된다' 더원을 꺾고 33대 가왕에 등극했다. 네티즌들은 흑기사로 가수 로이킴을 지목하고 있다.복면가왕 흑기사는 “가왕 자리가 얼마나 무겁고 어려운 자리인지 안다"며 "다시 시작하는 마음으로 열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다.정보뉴스팀 [핫!영상] 거대 곰의 소름돋는 스피드 `충격`[핫!영상] 맨손으로 거대 뱀 포획하는 남자 `경악`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘일밤-복면가왕’[이데일리 스타in 박미애 기자]‘하면된다’의 정체는 더원이었다.하면된다는 3일 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에서 ‘흑기사’에 가왕의 자리를 내놓고 가면을 벗게 됐다. 국가스텐 하현우의 10연승을 저지한 가면 속 얼굴은 더원이었다. 네티즌의 추측대로였다.하면된다는 귀여운 안무까지 곁들이며 아이유의 ‘좋은 날’을 불렀지만 흑기사에 패했다. 흑기사가 ‘복면가왕’의 33대 가왕에 올랐다. 흑기사가 로이킴이 아니냐는 추측이 네티즌 사이에서 힘을 얻고 있다. 더원은 “발라드를 부를 걸 그랬다”며 “아이유 뮤직비디오도 봤는데 이렇게 됐다”며 아쉬워했다.이날 ‘복면가왕’에는 돌아온 젝스키스 강성훈도 출연해 눈길을 끌었다. 강성훈은 오스카라는 이름으로 신승훈의 ‘그 후로 오랫동안’을 불렀지만 흑기사와 경연에 가왕 결정전에 오르지 못했다. 강성훈은 “오랫동안 기다려줬던 팬들에게 보답할 수 있는 시간이 돼 행복하다”고 벅찬 마음을 전했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '해피선데이'가 일요일 예능 프로그램 1위를 했다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 4시50분 방송된 KBS2 '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다, 1박2일)은 전국기준 시청률 13.7%를 차지했다. 이는 동시간대 1위이며 전체 일요일 예능 프로그램 중 가장 높은 순위에 해당한다.  
'해피선데이'가 동시간대 1위를 했다. © News1star/ KBS, MBC한편 MBC '일밤-미스터리음악쇼복면가왕'은 13.4%를 차지했으며, '진짜 사나이'는 18.7%를 기록했다. SBS '일요일이 좋다 판타스틱 듀오'는 5.4%, '런닝맨'은 6.9%를 기록했다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’ 시청률이 상승했지만 동시간대 1위 자리를 차지하지 못했다.4일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 시청률은 13.4%(전국방송가구 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 12.7%에 비해 0.7%P 하락한 수치다.‘복면가왕’은 음악대장의 활약으로 1위 자리를 놓치지 않았다. 이날 방송에서도 새 가왕이 탄생, 시청률이 상승했지만 KBS 2TV ‘해피선데이’(13.7%)보다 낮은 수치를 기록, 일요일 예능 2위를 했다.또한 동시간대 SBS ‘판타스틱듀오’는 5.4%를 기록하며 3위를 나타냈다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처
'복면가왕' 새 우승자 '로맨틱 흑기사(이후 흑기사)'가 누구인지 관심이 쏠리고 있다. 시청자들은 꼽은 1순위는 가수 로이킴이다. '흑기사'의 마이크 잡는 자세와 독특한 바이브레이션이 로이킴과 비슷하다는 것이다. 또 로이킴이 조만간 콘서트는 연다는 것도 출연의 이유로 추정됐다. 이번에도 시청자들의 추정이 들어맞을지 주목된다.'흑기사'는 지난 3일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 3연승에 도전하는 '하면된다 백수탈출(이하 백수탈출)'과 경쟁을 펼쳤다. 이날 '흑기사'의 선곡은 들국화의 ‘제발’.' 흑기사는' 감미로운 목소리와 서정적인 감성으로 여성 팬들을 사로잡으며 '백수탈출'을 제쳤다. '우리동네 음악대장'의 9연승을 저지해 관심을 모았던 '백수탈출'은 가면을 벗고 보니 가수 더원이었다. [연예뉴스 보기] ☞ 박유천 첫 번째 고소인 증거물에서 남성 DNA 검출
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
‘복면가왕’에 새로운 가왕이 탄생했지만, 시청률은 아쉽게 2위에 그쳤다.
3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 시청률 13.4%(닐슨코리아, 전국기준, 이하동일)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 12.7%에 비해 0.7%P 상승한 수치다.
이날 방송에서는 ‘하면된다 백수탈출’에 도전하는 2라운드 진출자 4명의 치열한 대결이 펼쳐졌다. 접전 끝에 정체가 공개된 도전자들은 천상지희의 스테파니, 젝스키스의 강성훈, 그리고 어반자카파의 조현아였다. 이들을 꺾고 가왕전에 오른 ‘로맨틱 흑기사’는 아이유의 ‘좋은 날’을 부른 가왕 ‘하 면된다 백수탈출’마저 꺾고 새로 33대 가왕으로 등극했다. ‘백수탈출’의 정체는 가수 더원이었다.
같은 시간대 방송된 KBS2 ‘해피선데이’는 ‘복면가왕’보다 0.3%P 높은 시청률 13.7%를 기록해, 일요일 예능 1위를 차지했다. 또한, SBS ‘판타스틱듀오’는 5.4%, ‘런닝맨’은 6.6%의 시청률을 기록했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처:/ MBC 복면가왕 캡처'복면가왕' 로맨틱 흑기사가 새 가왕에 등극한 가운데 누리꾼들이 흑기사의 정체로 로이킴을 지목하고 있다.지난 3일 오후에 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 흑기사와 33대 가왕 자리를 두고 가왕 하면된다와 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 흑기사는 하면된다를 60대 29표로 이기며 33대 가왕 자리에 등극했다.특히 누리꾼들은 흑기사의 마이크를 잡는 자세, 고음 낼 때 모습, 조만간 콘서트 출연 예정이라는 점을 들어 흑기사의 정체를 로이킴으로 지목하고 있다.한편 면 된다의 정체는 모두의 예상대로 더원인 것으로 밝혀졌다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘로맨틱 흑기사’가 ‘하면된다 백수탈출’을 꺾고 새로운 가왕이 됐다. 3일(일) 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 시청률 12.5%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이 시청률은 이날 방송된 예능 프로그램을 모두 합쳐서 가장 높은 시청률이기도 하다. 이날 방송에서 ‘하면된다 백수탈출’에 도전하는 2라운드 진출자들이 치열한 대결을 펼쳤다. 접전 끝에 정체가 공개된 도전자들은 ‘천상지희’의 스테파니, ‘젝스키스’의 강성훈, 그리고 ‘어반자카파’의 조현아였다. 이들을 꺾고 가왕전에 오른 ‘로맨틱 흑기사’는 아이유의 ‘좋은 날’을 부른 가왕 ‘하면된다 백수탈출’마저 꺾고 새로 33대 가왕으로 등극했다. ‘백수탈출’의 정체는 가수 더원이었다. ‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분부터 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 흑기사 새 가왕 등극 소식이 전해진 가운데 시청률 1위에 올랐다. MBC 방송 캡처. '복면가왕' 흑기사가 새로운 가왕으로 등각한 가운데 일요일 예능 시청률 1위를 사수했다.3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 시청률 12.5%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이 시청률은 이날 방송된 예능 프로그램을 모두 합쳐서 가장 높은 시청률이기도 하다. 이날 방송에서 '하면된다 백수탈출'에 도전하는 2라운드 진출자들이 치열한 대결을 펼쳤다. 접전 끝에 정체가 공개된 도전자들은 '천상지희'의 스테파니, '젝스키스'의 강성훈, 그리고 '어반자카파'의 조현아였다. 이들을 꺾고 가왕전에 오른 '로맨틱 흑기사'는 아이유의 '좋은 날'을 부른 가왕 '하면된다 백수탈출'마저 꺾고 새로 33대 가왕으로 등극했다. '백수탈출'의 정체는 가수 더원이었다. '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분부터 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   '복면가왕' 시청률이 상승했다. 
 




   4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 시청률 13.4%를 기록했다. 
 




   이는 지난 방송분보다 0.7%P 상승한 수치로 동시간대 시청률 2위를 기록했다. 
 




   동시간대 방송된 KBS2 '해피선데이'는 13.7%를 기록했고, SBS '판타스틱듀오'는 5.4%, '런닝맨'은 6.6%의 시청률을 기록했다. 
 




   한편 이날 방송에서는 흑기사가 '하면된다 백수탈출'을 꺾고 33대 가왕으로 등극했다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
‘복면가왕’에 새로운 가왕이 탄생했다.3일 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 33대 가왕자리를 두고 ‘하면 된다’와 준결승에 진출한 복면가수들의 경연이 펼쳐졌다.불꽃튀는 무대가 이어진 가운데 가왕후보결정전에서는 ‘팜므파탈’과 ‘흑기사’의 대결이 남았다. 팜므파탈은 박효신의 ‘해줄수 없는 일’을 불렀고 흑기사는 들국화의 ‘제발’을 불렀다. 이 대결의 승리는 흑기사에게 돌아갔다. 팜므파탈은 어반자카파의 보컬 조현아였다.이어 3연승에 도전하는 ‘하면 된다’의 가왕방어전 무대가 공개됐다. ‘하면 된다’는 아이유의 ‘좋은 날’을 택했다. 예상을 뛰어넘는 선곡으로 승부수를 띄웠지만 흑기사가 60표를 얻고 하면 된다는 39표를 얻어 흑기사가 새 가왕에 등극했다. 누리꾼들의 예상대로 ‘하면 된다’는 더원이었다.새가왕이 된 흑기사는 “저 자리가 얼마나 무거운 자리인줄 알기에 지금보다도 다시 시작하는 마음으로 열심히 해보겠다”고 전했다.한편, 흑기사의 유력한 후보로는 로이킴과 민경훈이 거론됐다. 흑기사의 마이크 잡는 자세가 민경훈보다는 로이킴과 유사하다는 의견이 있어 로이킴에 무게가 쏠리고 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 흑기사 등장, 시청률 상승했으나 2위 
MBC <복면가왕><복면가왕> 흑기사가 새로운 가왕의 자리에 오른 가운데 <복면가왕> 시청률이 상승했다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 3일 방송된 MBC <일밤-복면가왕> 시청률이 13.4%를 기록하며 지난주보다 상승했으나 동시간대 시청률 1위에 그쳤다.KBS2 <해피선데이>가 13.7%를 기록하면서 동시간대 시청률 1위로 우뚝올라섰고, SBS <판타스틱듀오>는 5.4%, <런닝맨>은 6.6%를 기록했다.한편, <복면가왕> 하면 된다의 정체가 가수 더원으로 밝혀지면서 새로운 가왕의 자리에 오른 흑기사의 정체가 가수 로이킴이라는 누리꾼의 추측이 이어졌다.과연 흑기사의 정체가 로이킴이 확실할 것인지부터 새로운 가왕의 무대에 <복면가왕>이 음악대장 이후 시청률 1위 자리를 탈환할 수 있을지 귀추가 주목된다.#복면가왕 #흑기사 #로이킴<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'에 새로운 가왕이 탄생했지만, 아쉽게도 일요 예능 왕좌는 내줬다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 13.4%의 전국시청률을 기록했다.이는 지난주 방송분이 기록한 12.7%에 비해 0.7% 포인트 상승한 수치다. 그러나 '복면가왕'은 KBS 2TV '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다, 1박2일)에 1위 자리를 내줬다. 음악대장의 장기집권과 하차에도 1위 자리를 지켜왔던 '복면가왕'은 상승세를 기록 중인 '해피선데이'의 맹추격을 받아왔다.  
'해피선데이'의 통합 시청률은 13.7%로, 전주 시청률 12.3%에 비해 1.4% 포인트 상승했다. 이날 '복면가왕'에서는 '하면된다 백수탈출'에 도전하는 2라운드 진출자 4명의 대결이 펼쳐졌다. 천상지희 스테파니, 젝스키스 강성훈, 어반자카파 조현아 등의 반전 정체로 놀라움을 안겼다. 또 '로맨틱 흑기사'가 가왕 '하면된다 백수탈출'을 꺾고 새로운 가왕에 올랐다. 아이유의 '좋은 날'을 파격 선곡한 '하면된다'의 정체는 가수 더원이었다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘새로운 가왕이 탄생했다!’

3일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 ‘로맨틱 흑기사’가 ‘하면된다 백수탈출’을 꺾고 새로운 가왕이 됐다. 

이날 방송에서는 ‘하면된다 백수탈출’에 도전하는 2라운드 진출자들이 치열한 대결을 펼쳤다. 접전 끝에 정체가 공개된 도전자들은 ‘천상지희’의 스테파니, ‘젝스키스’의 강성훈, 그리고 ‘어반자카파’의 조현아였다. 

 

 

이들을 꺾고 가왕전에 오른 ‘로맨틱 흑기사’는 아이유의 ‘좋은 날’을 부른 가왕 ‘하면된다 백수탈출’마저 꺾고 새로 33대 가왕으로 등극했다. ‘백수탈출’의 정체는 가수 더원이었다. 

한편 시청률 역시 12.5%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위행진을 이어갔다.

MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분부터 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'복면가왕'에 새로운 가왕이 탄생했지만, 시청률은 아쉽게 2위에 그쳤다.4일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 시청률은 13.4%(전국방송가구 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 12.7%에 비해 0.7%P 상승한 수치다.이날 방송에서는 '로맨틱 흑기사'가 아이유의 '좋은 날'을 부른 가왕 '하면된다 백수탈출'을 꺾고 새로운 33대 가왕으로 등극하는 모습이 그려졌다. '백수탈출'의 정체는 가수 더원이었다.한편 같은 시간대 방송된 KBS2 '해피선데이'는 '복면가왕'보다 0.3%P 높은 시청률 13.7%를 기록해, 일요일 예능 1위를 차지했다. 또한, SBS '판타스틱듀오'는 5.4%, '런닝맨'은 6.6%의 시청률을 기록했다. <스포츠조선닷컴>[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 하면된다 더원, 백수 인증샷 <복면가왕 > 하면 된다의 정체가 가수 더원으로 밝혀진 가운데 더원이 인증 사진을 게재했다. 
더원 인스타그램더원은 3일 자신의 인스타그램에 “가왕에서 다시 백수로 다시 취직하기 위해 최선을 다해 노래하겠습니다. 감사했고 고맙습니다. 모든 청년들 힘내세요~ 하면 됩니다!”라는 출연 소감과 함께 사진을 공개했다.공개돈 사진 속 더원은 빨간 트레이닝복에 ‘하면된다’라는 문구가 적힌 파란 띠를 머리에 두르고 한 손에는 복면을 쥐고 있다.이를 본 누리꾼은 “더원 노래 더 듣고 싶었는데 아쉽다” “역시 정체는 더원이었다” “더원 고생많았어요” 등의 반응을 보였다.한편, 3일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 하면 된다의 정체가 더원으로 밝혀지면서 흑기사가 새로운 가왕의 자리에 올랐다.#복면가왕 #하면된다 #더원<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
◆…복면가왕 흑기사 <사진: MBC>'복면가왕'에 새로운 가왕이 탄생했다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 '하면된다 백수탈출'이 3연승에 도전했다.  그러나 이날 등장한 '로맨틱 흑기사'(흑기사)에 져 가면을 벗었다. 예상대로 하면된다는 중국판 '나는 가수다'를 통해 대륙을 사로잡은 가수 더원이었다. 새 가왕이 된 흑기사는 "저 자리가 얼마나 무거운 자리인줄 알기에 지금보다도 다시 시작하는 마음으로 열심히 해보겠다"는 소감을 전했다. 팬들은 곧장 33대 새 가왕의 정체에 대해 수군대기 시작했다. 마이크를 잡는 자세, 독특한 바이브레이션으로 보아 흑기사는 로이킴이라는 견해가 다수였다.  ▶ [HOT]'20대 여교사 성폭행' 피의자들 파렴치한 주장 "여교..▶ [HOT]힙합 가수의 깜짝 고백 "사흘전 음주운전 적발"조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 흑기사가 '복면가왕' 새 가왕에 등극하며 그의 정체에 많은 관심이 모이고 있다. 흑기사는 지난 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 가왕 하면된다와 대결을 펼쳤다.흑기사는 하면된다를 60대 39표로 이기며 33대 가왕 자리에 등극했다. 하면된다의 정체는 가수 더원으로 밝혀져 눈길을 끌었다. 
흑기사가 '복면가왕' 새 가왕이 됐다. © News1star/ MBC '일밤 복면가왕' 캡처방송 이후 누리꾼들은 흑기사의 마이크를 잡는 자세, 고음 낼 때 모습, 조만간 콘서트 출연 예정이라는 점을 들어 흑기사의 정체를 로이킴으로 추측하고 있다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] 선곡이 신의 악수가 된 걸까.가수 더원이 '복면가왕'의 자리를 지키지 못했다는 사실은 하나의 이변이다. 그가 만약 가수 아이유의 '좋은 날'은 선곡하지 않았으면 어땠을까 하는 아쉬움이 드는 것도 사실이다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 하면된다 백수탈출과 도전자 4인이 33대 가왕 자리를 두고 치열한 경쟁을 펼치는 모습이 그려졌다. 로맨틱 흑기사가 새 가왕에 등극했고, 하면된다는 가면을 벗었다. 베일을 벗은 그의 정체는 더원.모두들 예상했던 가수였고, 그러했기에 그 만큼 아쉬움은 짙었다. 이날 보여준 무대는 선곡이 가수를 '잡아먹은' 공연이었기 때문이다.물론 33대 가왕 자리를 두고 가왕방어전으로 아이유의 ‘좋은 날’을 선곡했다는 것은 도전정신과 패기가 있어야만 가능한 것이다. 그런 점에서는 더원이 박수를 받을 만 하다. 유영석은 "아이유의 노래를 남자가 부르는게 싫었다. 그런데 하면된다는 선입견을 깬 분이다"라며 감탄했다. 그러나 "왜 하필 아이유의 노래를 부른 거냐"고 부른 거냐는 김현철의 말처럼, 어쩌면 하면된다가 무리하게 어울리지 않은 옷을 입었다고 생각하는 반응이 많은 것도 사실이다. 아무래도 '더원이 부르는 아이유 노래'에 초점이 맞춰졌기 때문에 청중이 노래에 감동을 받기 보다는 공연 자체가 하나의 재미있는 에피소드가 돼 버렸다.더원의 마음은 이랬다. 그는 "이 노래를 정하면서 두 가지를 생각했다. 유리하게 노래를 부르고 싶지 않다"라고 말했다. 매번 똑같은 무대를 보여주고 싶지 않다는 가수로서의 바람이다. 그는 또 나머지 한 가지로 "'아이쿠'를 어떻게 해야 하나. 오히려 3단 고음보다 이 부분이 힘들었다. 이 부분을 놓치지 말아야겠다고 생각했다"고 말했다. 결국 더원이 구사한 '아이쿠'는 새로웠다. 하지만 '복면가왕'이 지향하는 감동과는 거리가 있었다. 투표 결과 60대 39표로 흑기사가 새 가왕의 자리레 앉았다. / nyc@osen.co.kr[출처] '복면가왕' 영상 캡처
[스포츠서울 신혜연기자] '로맨틱 흑기사'가 33대 '복면가왕' 자리에 올랐다. 특히 가왕 자리에서 내려온 '하면된다 백수탈출'의 정체가 더원으로 밝혀져 눈길을 끌었다. 실력파 보컬리스트 더원을 꺾은 '로맨틱 흑기사'에 대한 기대감 역시 높아지고 있다.3일 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '출발 비디오 여행', '치명적인 팜므파탈', '로맨틱 흑기사', '아름다운 밤이에요 오스카' 등 네 명의 도전자가 '하면된다 백수탈출'에 맞서 33대 가왕 자리에 도전하는 과정이 그려졌다.이날 첫 번째 2라운드에서는 '출발 비디오 여행'과 '치명적인 팜므파탈'이 맞붙었다. '출발 비디오 여행'은 이하이 '1, 2, 3, 4'로, '치명적인 팜므파탈'은 성시경 '미소천사'로 가창력을 과시했다.판정단 투표 결과는 47 대 52로 '출발 비디오 여행은' 5표 차로 패해 복면을 벗었다. 정체는 반전 가창력을 보여준 가수 스테파니였다.두 번째 2라운드에서는 '로맨틱 흑기사'와 '아름다운 밤이에요 오스카'의 대결이 그려졌다. 먼저 '로맨틱 흑기사'는 이문세 '사랑은 늘 도망가'로 부드러운 음색을 뽐냈다. 이어 '아름다운 밤이에요 오스카'는 신승훈 '그 후로 오랫동안'으로 여심을 저격했다. 
'로맨틱 흑기사'에 패한 후 복면을 벗은 '오스카'의 정체는 젝스키스 강성훈이었다. 강성훈은 "무대에 대한 그리움이 많았다. 나는 요즘 행복하게 지내고 있는 사람 중 하나라고 생각한다. 특히 제가 함께하고 싶었던 팬분들에게 보답할 수 있는 시간이 되고 있어서 감사하다"며 눈물 섞인 감동적인 소감을 전했다.3라운드에서 '팜므파탈'과 '흑기사'의 대결이 펼쳐졌다. '팜므파탈'은 박효신 '해줄 수 없는 일'을 열창했다. '흑기사'는 스탠딩 마이크와 함께 큰 기대를 받으며 들국화 '제발'로 마지막 승부수를 던졌다. 그는 넘치는 가창력과 감성으로 레전드급 무대를 선사했다.대결 결과 '팜므파탈'은 '흑기사'에 15표 차로 패했고, '흑기사'는 가왕 '하면된다 백수탈출'과 맞서는 가왕전에 진출했다. 복면을 벗은 '팜므파탈'의 정체는 호소력 짙은 보이스의 어반자카파 조현아였다.이어 '하면된다 백수탈출'은 아이유 '좋은 날'을 리메이크해 선보여 호평을 얻었다. 대결 결과 '흑기사'는 33대 가왕 자리에 올랐다. 흑기사는 "너무 감사드린다. 저 자리가 얼마나 무거운 자리인지 잘 알고 있기 때문에 다시 시작하는 마음으로 해보겠다"는 소감을 밝혔다.가왕 자리에서 내려온 '하면된다'의 정체는 더 원이었다. 그는 "발라드를 부를 걸 그랬다"고 아쉬움을 표현한 뒤 "직접 '복면가왕'에 전화해서 출연하고 싶다고 말했다"고 아쉬운 소감을 전했다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
복면가왕 흑기사. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 손현진 인턴기자] '복면가왕'에서 새로운 가왕으로 떠오른 '흑기사'의 정체로 가수 로이킴이 거론되고 있다. 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '하면된다'를 꺾은 흑기사가 33대 가왕의 자리에 올랐다. 이날 흑기사는 들국화의 '제발'을 선곡했고 '하면된다'는 아이유의 '좋은 날'을 선곡해 시원한 3단 고음을 선보였다. 판정단 투표 결과 60대 39로 흑기사가 33대 가왕이 됐고 '하면된다'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. '하면된다'의 정체는 네티즌의 예상대로 가수 더원으로 밝혀졌다. 방송 이후 네티즌들은 흑기사의 유력한 후보로 로이킴을 거론하고 있다. 특히 흑기사의 마이크 잡는 자세와 중저음의 목소리가 로이킴과 비슷하다는 이야기가 나온다. 이날 더원은 "발라드를 부를 걸 그랬다"며 "아이유 뮤직비디오도 봤는데 이렇게 됐다"고 말하며 아쉬움을 표했다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] ‘복면가왕’ 하면된다로 밝혀진 가수 더원이 ‘복면가왕’ 하차 소감을 밝혔다.더원은 3일 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 방송 이후 자신의 인스타그램에 “가왕에서 다시 백수로 다시 취직하기 위해 최선을 다해 노래하겠습니다. 감사했고 고맙습니다. 모든 청년들 힘내세요. 하면 됩니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 더원은 ‘복면가왕’ 하면된다 가면을 손에 들고 카메라를 바라보고 있다. 빨간 트레이닝복을 입은 그는 머리에 ‘하면 된다’라고 적힌 머리띠를 두르고 있어 웃음을 자아낸다.한편 3일 방송된 ‘복면가왕’에서 하면된다는 가왕자리를 지키기 위해 도전자들과 노래 대결을 벌였다. 아쉽게도 로맨틱 흑기사에게 가왕 자리를 내주고 가면을 벗게 됐다. ‘복면가왕’ 하면된다의 정체는 더원으로 밝혀졌다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=더원 인스타그램
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 시청률 소폭 상승했지만 동시간대 2위에 머물렀다.4일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 3일 오후 방송된 ‘복면가왕’은 전국 기준으로 13.4%의 시청률을 기록했다. 이는 12.7%를 기록한 지난 방송분보다 0.7% 포인트 상승한 수치다. 동시간대 1위는 KBS2 ‘해피선데이’가 차지했다. ‘해피선데이’는 13.7%로 근소한 차로 ‘복면가왕’을 앞질렀다.   
 이날 ‘복면가왕’에서는 ‘로맨틱 흑기사’가 ‘하면된다 백수탈출’을 누르고 새로운 가왕으로 올라섰다. ‘하면된다 백수탈출’의 정체는 가수 더원이었다. 한편, 같은 시간 방송된 SBS ‘판타스틱 듀오’는 5.4%를 기록했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘흑백사진’ ‘은영이에게’ 등 발라드곡으로 많은 사랑을 받았던 KCM이 긴 공백을 깨고 돌아왔다. KCM은 지난 2011년 싱글 앨범 ‘그대라는 이유’를 발매한 뒤로 간간히 드라마 ‘빠스껫볼’ ‘동네변호사 조들호’ 등의 OST 등을 통해 목소리를 전하곤 했지만, 그뿐이었다. 팬들에게는 긴 기다림이었던 5년이란 시간 동안 KCM은 또 다른 도전을 감행했다. 제지업에 뛰어들어 사업을 시작한 것. KCM이 자신의 사업을 어느 정도 안정적인 상태로까지 올려놓는 동안 그를 ‘보고 싶다’ 외치는 팬들의 성원은 더욱 뜨거워졌다. 그 또한 무대가 그리웠기에, 자신을 기다려준 팬들을 향한 감사의 마음을 담은 신곡 ‘오랜나무’를 들고 가요계로 돌아왔다. 이전처럼 또 홀연히 떠나는 건 아니냐는 질문엔 “그렇지 않을 것”이라며 웃었다. ■ KCM=발라드, ‘오랜나무’ KCM은 변하지 않았다. 그가 4일 정오 발표하는 신곡 ‘오랜나무’는 오랜 시간 쉬었음에도 불구하고 변하지 않은 미성과 창법은 물론 그의 여전한 감성을 느낄 수 있게 했다. 이에 KCM은 “목소리가 어디 가겠느냐”며 웃었다. ‘오랜나무’는 미디움 템포의 발라드 곡으로 오랜 시간 곁을 지켜주는 팬들을 향한 마음을 담았다. KCM은 직접 작사한 이번 곡에 대해 “‘아낌없이 주는 나무’를 모티브로 했다”면서 “제 팬들 중에는 1집 때부터 10년 넘게 함께 해온 팬들이 많다. 그분들한테 주는 여러 가지 메시지를 담은 것”이라고 설명했다. 특히 ‘오랜나무’는 가수 나비가 피처링을 담당해 더욱 짙은 감성을 자아낸다. KCM은 “처음 곡을 작업할 때 ‘오랜나무’는 여자의 감성이라고 생각하면서 작업했다. 여자가 표현해주는 게 더 좋을 것 같아서 연습생 때부터 알고 지내던 나비에게 연락했다”며 “흔쾌히 수락했다”고 그 배경을 밝혔다. 이어 “나비가 두 번 녹음을 했다”면서 “처음에는 1절을 부르게 했다. 그런데 2절에서 나와 잘 어우러지지가 않았다. 그래서 1절을 내가 하고 그 느낌을 받아서 2절을 해달라고 했더니 금방 곡의 분위기가 완성됐다”고 덧붙였다. ■ 5년, 사업가로 변신 그리고 복귀 “성격상 무언가를 벌려 놓으면 기준치를 해놔야 다른 일을 할 수가 있어요. 그래서 펼쳐놓은 사업을 어느 정도 마무리는 해야겠다 싶어서 하다 보니 이렇게 됐죠. 이렇게 오래 시간이 걸릴지는 전혀 생각하지 못했어요.” KCM은 현재 제지회사 내츄럴퍼프의 대표로 있다. 제지업을 하고 있는 삼촌의 도움으로 2년 전부터 독립적인 회사를 운영하게 됐다. 물티슈를 비롯해 화장지, 황사마스크, 유아용품 등 꽤 많은 브랜드를 보유하고 있다. 가업을 돕는 수준이 아니라 본격적으로 사업에 뛰어들었던 KCM은 성격상 이를 어느 정도 안정 궤도에 올려놔야겠다는 욕심이 생겼다. 그렇게 긴 공백이 생겼다. 물론, 본업인 가수를 완전히 포기하고 사업가의 길을 택한 것은 아니었다. KCM은 “무대에 대한 갈망도 있었다”고 털어놨다. 싱글인 ‘오랜나무’로 먼저 인사를 하게 됐지만 정규 앨범도 꽤 오래 전부터 준비하고 있었다. KCM은 “전 회사인 뮤직앤뉴에 있을 때 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연했었다”면서 “그때도 정규 앨범 준비를 하고 있었다. 뮤직앤뉴에서는 ‘복면가왕’ 출연 이후 곧바로 앨범을 발표하자고 했지만 나 스스로 준비가 덜 된 느낌이라 거절했다”고 밝혔다. 이어 “그 뒤로 뮤직앤뉴를 나와서 세번걸이 엔터테인먼트로 옮기게 됐다”며 “그러다 보니 또 일정이 늦어졌고, 준비를 다 해서 정규 앨범으로 인사드리기 전에 싱글로 먼저 찾아뵙는 게 좋을 것 같단 생각에 ‘오랜나무’ 발표를 결정했다. 올 하반기에 정규 앨범도 계획돼 있다”고 설명했다.  ■  ‘잊힌 가수’의 ‘복면가왕’ 출연 KCM이 복귀를 결정하게 된 데는 ‘잊힌 가수’라는 말이 자극제가 됐다. 한 기사를 통해 접한 ‘잊힌 가수’, 그리고 ‘컴백은 힘들다’는 말은 KCM이 가수 복귀는 물론 ‘복면가왕’ 출연하게 된 이유 중 하나다. 특히 KCM은 ‘복면가왕’에 출연하게 된 것에 대해 “가면을 쓰고 나를 감추고 무대에 오를 수 있다는 게 정말 매력적이었다”면서 “주위에서도 출연했던 분들이 정말 가면 쓰고 노래하는게 재밌다고 했다. 그 말이 맞았다. 정말 즐거웠다”고 밝혔다. 이어 “평소 무대에 오를 때는 손 모양, 인상 등 신경 쓸게 많다”면서 “하지만 가면을 쓰면 모든 것을 가릴 수 있기 때문에 그 속에서 내가 멀 하든 전혀 상관이 없다. 오로지 노래에 신경 쓸 수 있었다”고 덧붙였다. 파리잡는 파리넬리 복면을 쓰고 등장한 KCM은 뮤지컬배우 차지연이 여전사 캣츠걸로 ‘복면가왕’ 장기집권을 할 때 5연승의 제물이 됐다. 당시 KCM은 가녀린 미성 등 압도적인 가창력으로 1,2라운드에서 승리, 가왕전에 진출했다. 하지만 KCM은 가왕전에서 안타깝게 패하고 말았다. KCM은 당시에 대해 “2라운드에 진출하니까 가왕 욕심이 생겼다”면서 “하지만 너무 과한 욕심이라고 생각하고 순리대로 하려고 했다”고 설명했다. ■ 미래, 그리고 팬들을 향한 고마움  가요계 복귀를 결정한 KCM이 꿈꾸는 미래는 뭘까. 정규 앨범을 준비 중인 KCM은 “잊힌 가수가 아닌 기억되는 가수로 자리매김 하기 위해 더 노력할 것”이라고 12년차 가수 답지 않은 초심 가득한 포부를 내놨다. KCM은 이에 더해 후배 양성에도 힘을 쏟을 계획이다. 그는 “조금씩 준비하고 있다”면서 “기획이나 제품 등 뭘 만드는 걸 즐거워하는 편이다. 후배들을 만들 때도 실력 좋은 사람, 잘 포장해줄 수 있는 기획 등에 주력할 것”이라고 설명했다. 기획은 잡아놨고 인재를 찾고 있다. 빠르면 연말에서 내년 초에 선보일 수 있을 것이다. 물론 그보다 더 중요한 건 자신의 음악을 들어주고, 계속해서 자신을 기억해주고 아껴주는 팬들이다. KCM은 “팬들에게 정말 고맙더라”면서 “최근에 ‘올댓뮤직’ 무대에 올랐는데 설레고 떨렸다”고 밝혔다. 그는 “가면을 쓰고 있을 때는 노래만 노래만 생각이 나는데, 제 모습으로 무대에 섰을 때는 저를 알아 보고 환호해주는 그 느낌이 정말 좋았다. 긴장감 마저 즐길 수 있는 무대였다”고 설명했다. 마지막으로 KCM은 “다시 한 번 신인의 자세로 돌아가서, 겸손하게 시작하려 한다”고 밝혔다. 사빈=세번걸이엔터테인먼트 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=JG엔터테인먼트
가수 KCM(34, 본명 강창모)이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 직후 컴백 앨범을 내지 않은 이유에 대해 밝혔다.
KCM은 지난 6월 27일 오전 스타뉴스와 인터뷰를 통해 "'일밤-복면가왕' 출연 직후 당시 소속사에서 컴백 앨범을 준비하자고 권유했다. 하지만 당시 컴백할 준비가 돼 있지 않아서 동의하지 않았다"며 "회사 입장에서는 내 청개구리 같은 면모가 싫었을 것 같다"고 밝혔다.
KCM은 '일밤-복면가왕'에서 '파리 잡는 파리넬리'라는 이름으로 출연해 임재범, 박정현의 '사랑보다 깊은 상처', 이선희의 '아 옛날이여', 엠씨더맥스의 '잠시만 안녕' 등을 불러 가왕 후보에 올랐지만 아쉽게 탈락했었다.
KCM은 지난 1월 방송된 '일밤-복면가왕'에 출연한 데 대해 "이 프로그램에 출연하기 전까지 무대에서 받는 스트레스가 정말 심했었다. 가면을 쓰고 노래를 하니까 사소한 것들에 신경을 쓰지 않아도 돼서 나만의 노래를 부를 수 있었고 무대 스트레스도 풀렸다"고 말했다.
KCM은 녹화 당시를 떠올리며 "성격이 생각보다 섬세한 편이다"라며 "주위에서 내 무대에 대해 '미간을 찌푸리지 말아라' 등 여러 지적들을 듣고 많이 불편했었다"고 털어놓으며 '일밤-복면가왕'을 통해 좀 더 편한 무대를 완성할 수 있었음을 전했다.
한편 KCM은 새 소속사 세번걸이엔터테인먼트와 전속 계약을 체결하고 컴백을 준비해왔다. KCM은 지난 2011년 싱글 '엄마 아빠 사랑해요' 이후 5년 만에 신곡 '오랜나무'를 발표한다. 
'오랜나무'는 KCM만의 애절함과 호소력 짙은 보이스가 인상적인 미디엄 템포의 곡. 절친한 가요계 동료 나비가 피쳐링 호흡을 맞춰 기대를 모으고 있다. '오랜나무' 음원은 4일 낮 12시 각종 온라인 음원 사이트를 통해 공개될 예정이다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
가수 로이킴이 새로운 가왕으로 등극한 '로맨틱 흑기사'의 정체로 거론되고 있는 가운데, 최근 셀카 사진이 눈길을 끌고 있다.로이킴은 최근 인스타그램에 자신의 모습이 담긴 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 로이킴은 베일듯한 날렵한 턱선을 자랑하고 있다. 남성미 넘치는 훈훈한 외모가 시선을 사로잡는다.한편 지난 3일 MBC '일밤-복면가왕' 3라운드에서 흑기사는 들국화의 '제발'을 열창, 아이유의 '좋은날'을 부른 가왕 하면된다(더원)를 60-39로 누르고 33대 가왕이 됐다.네티즌들은 흑기사의 정체를 두고 마이크 잡는 방법이나 목소리 등을 근거로 들며 로이킴을 지목하고 있다. <스포츠조선닷컴>[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/''복면가왕'' 캡쳐'복면가왕' 더원이 흑기사에 밀려 3연승에 실패했다.더원은 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 '하면된다'의 주인공으로 밝혀졌다.이날 방송에서는 가왕자리를 두고 흑기사와 하면된다의 가왕 방어전이 펼쳐졌다.흑기사는 앞선 3라운드 대결에서 들국화의 '제발'로 가왕전에 올랐다. 전대 가왕 하면된다는 아이유의 '좋은날' 무대를 꾸며 반전을 선사했다. 결과는 흑기사의 승리로 하면된다는 3연승이 실패, 가면을 벗어야 했다. 하면되다의 주인공은 가수 더원이었다.더원은  "발라드를 부를 걸 그랬나보다. 이런 분위기를 더 느끼고 싶었다"라고 아쉬워했다. 그리고 "음악대장에 승리한 것은 행운이었다"고 말했다.더원은 "새로운 음악으로 다시 인사드리겠다"라는 소감을 전했다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
KBS 2TV '해피선데이-1박2일' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]'해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다, 1박2일)가 '복면가왕'을 제치고 시청률 왕좌를 가져갔다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 전국기준 13.7% 시청률을 기록했다. 이는 지난 달 26일 방송분이 기록한 12.3%에 비해 무려 1.4%P 상승한 수치이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램들 중 1위의 기록. 동 시간대 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 13.4% 시청률을 기록, 지난 주 방송분이 기록한 12.7%에 비해 0.7%P 상승했지만 '해피선데이'에 오랜만에 1위 자리를 내주게 됐다.MBC '일밤-진짜사나이2'는 8.7%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.9%, SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 5.4% 시청률을 각각 기록하는데 그쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 가수 더원이 MBC '일밤-복면가왕' 가왕 하차 소감을 전했다. 


지난 3일 더원은 자신의 인스타그램에 "가왕에서 다시 백수로~ 다시 취직하기 위해 최선을 다해 노래하겠습니다. 감사했고 고맙습니다. 모든 청년들 힘내세요~ 하면 됩니다!"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 


공개된 사진은 '복면가왕'에서 하면된다로 출연 당시 사용했던 복면을 들고 있는 더원의 모습을 담고 있다. 사진 속 더원은 빨간색 트레이닝 복에 파란색으로 '하면된다'란 문구가 적힌 머리띠를 하고 비장한 미소를 짓고 있다. 


앞서 더원은 '복면가왕'에서 애절한 가창력으로 우리동네 음악대장 하현우를 꺾고 가왕 자리에 올랐다. 하지만 더원은 지난 3일 방송에서 로맨틱 흑기사에게 가왕 자리를 내주고 정체를 밝히게 됐다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 더원 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
KBS2 '해피선데이-1박2일'가 '복면가왕'을 제치고 일요 예능 1위에 올라섰다.KBS2 '해피선데이-1박2일' 화면 캡처KBS2 '해피선데이-1박2일'이 '복면가왕'을 제치고 일요 예능 1위에 올라섰다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다, 1박 2일 시즌3)는 지난 방송보다 1.4%포인트 상승한 시청률 13.7%(전국 기준)를 기록했다.동시간대 방송된 MBC '복면가왕'은 13.4%를 나타내 '1박2일'의 뒤를 이었다. 이날 '복면가왕'에서는 '하면된다'가 가수 더 원으로 밝혀졌다. 33대 가왕으로는 들국화의 '제발'을 부른 '흑기사'가 새로 올랐다. MBC '일밤-진짜 사나이'2는 8.7%로 집계됐다.SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.9%, '일요일이 좋다-판타스틱듀오'는 5.4%에 그쳤다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 흑기사가 33대 가왕 자리에 올랐다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 3연승에 도전하는 31·32대 가왕 하면된다의 무대와 가왕방어전과 그 자리를 노리는 4인의 복면가수들의 솔로곡 대결이 그려졌다.가왕에게 도전할 3라운드에서 여성보컬의 저력을 과시한 팜므파탈과 달콤한 목소리로 여심을 공략한 흑기사가 만났다. 팜므파탈은 박효신의 ‘해줄수 없는 일’을 부르며 섬세한 감성이 돋보이는 무대를 만들었다. 흑기사는 들국화의 ‘제발’을 선곡해 폭발적인 가창력을 모두 만족하는 무대로 팜므파탈을 15표차로 꺾고 가왕전에 진출했다. 팜므파탈은 어반자카파의 보컬 조현아로 드러났다. 가왕결정전은 가왕 하면된다와 흑기사의 대결로 펼쳐졌다. 하면된다는 아이유의 ‘좋은날’을 선곡해 3단 고음을 선보이며 흥겨운 무대를 연출했다. 새롭게 가왕에 오른 흑기사는 “저 자리가 얼마나 무거운 자리인줄 알기에 지금보다도 다시 시작하는 마음으로 열심히 해보겠다“고 전했다. 흑기사의 정체를 두고 로이킴과 민경훈이 거론되고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 새로운 가왕이 탄생했다. 33대 가왕의 주인공은 ‘로맨틱 흑기사’. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 하면된다의 3연승을 저지하기 위한 스타들의 무대가 꾸며졌다. 음악대장 하현우를 꺾고 31, 32대 가왕에 올랐던 하면된다. 그를 왕위에서 끌어내린 것은 로맨틱 흑기사였다.  
 장기집권이 예상됐던 하면된다를 한달만에 가왕 자리에서 물러나게 하는데 성공한 흑기사. 그의 정체를 두고 많은 이들의 의견이 나오고 있다. 가장 많은 지목을 받은 스타는 가수 로이킴. 누리꾼들은 방송 후 흑기사에 대해 “60대39로 결과가 나왔다. 흑기사도 장기집권 가능할지도?” “로이킴이 정말 흑기사라면 서바이벌, 경연 프로그램의 최강자 아닌가?” “흑기사의 무대는 정말 좋았다” 등의 평을 보냈다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 이슈팀 이건희 기자]  
MBC '일밤-복면가왕'에서 33대 가왕에 오른 ‘로맨틱 흑기사’의 정체로 가수 로이킴이 거론되고 있다. 사진은 로이킴이 지난해 12월에 열린 정규3집 '북두칠성' 발매기념 쇼케이스에서 열창하고 있는 모습. /사진=머니투데이DB복면가왕에서 33대 가왕에 오른 ‘로맨틱 흑기사’(이하 흑기사)의 정체로 가수 로이킴이 거론되고 있다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 ‘백수탈출 하면 된다’(이하 하면된다)와 가왕에 첫 도전하는 흑기사의 무대가 펼쳐졌다.흑기사는 먼저 열린 가왕후보 결정전에서 들국화의 '제발'을 불렀다. 그의 상대였던 ‘치명적인 팜므파탈’(이하 팜므파탈)은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡했다. 대결의 승자는 흑기사였다. 이후 밝혀진 팜므파탈의 정체는 어반자카파의 보컬 조현아였다.이에 맞서 방어전에 나선 32대 가왕 하면된다는 아이유의 '좋은 날'을 선곡하며 승부수를 띄웠다. 하지만 투표 결과 흑기사에 39대60으로 패하며 가왕의 자리를 내줬다. 하면된다의 주인공은 누리꾼들이 예상했던 대로 가수 더원이었다. 패배가 확정된 뒤 더원은 "발라드를 부를 걸 그랬다"며 아쉬움을 토로했다.방송이 끝나고 누리꾼들은 새로운 가왕 흑기사의 정체를 로이킴으로 추측했다. 흑기사가 마이크를 잡는 자세, 고음을 낼 때의 모습 등을 들며 흑기사의 주인공이 로이킴이라고 주장했다. 일부 누리꾼들은 이미 흑기사를 로이킴으로 단정하고 방송 영상에 “선곡이 좋았다” “옛 노래에 최적화된 목소리다” 등의 댓글을 남기기도 했다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 이건희 기자 kunhlee90@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
복면가왕 캡쳐‘복면가왕’ 팜므파탈의 정체가 어반자카파의 조현아로 밝혀져 화제를 모으고 있다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에선 가왕에 도전자들의 3라운드 대결이 나왔다.이날 3라운드에서는 ‘오스카’를 꺾은 ‘로맨틱 흑기사’와 ‘비디오 여행’을 꺾은 ‘치명적인 팜므파탈’의 솔로 곡 대결이 펼쳐졌다.흑기사와 붙은 팜므파탈은 파워풀한 가창력을 선보였지만 아쉽게 흑기사에게 패배했다.이어 팜므파탈의 정체가 어반자카파의 조현아 인것으로 밝혀졌다.조현아는 “팀의 인지도가 낮아 출연을 결심했다”고 밝혔다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
더원 (사진=더원 인스타그램) 더원이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.지난 3일 가수 더원은 자신의 인스타그램을 통해 “가왕에서 다시 백수로~ 다시 취직하기 위해 최선을 다해 노래하겠습니다. 감사했고 고맙습니다. 모든 청년들 힘내세요~ 하면 됩니다!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 더원은 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서 착용한 하면된다 백수탈출(이하 하면된다)의 가면을 든 채 운동복을 입고 있다. 무엇보다 더원은 자신의 머리에 ‘하면 된다’라고 적힌 띠를 두르고 있어 눈길을 끈다.한편 더원은 지난 3일 방송된 ‘복면가왕’에서 로맨틱 흑기사에게 가왕 자리를 내주고 정체를 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘복면가왕’ 흑기사 정체 로이킴 추측…추리왕 누리꾼들 이번에도 정답? 
‘복면가왕’ 흑기사 정체 로이킴 추측. 사진=복면가왕 방송화면‘복면가왕’ 하면된다를 꺾고 새 가왕에 등극한 ‘흑기사’의 정체를 놓고 누리꾼들이 추리에 들어갔다. 그가 가수 로이킴이라는 것이다.지난 3일 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 기존의 가왕 ‘백수탈출 하면된다’는 60대 39의 표차로 ‘로맨틱 흑기사’에게 패배, 가면을 벗었다. 가면 속 가수의 정체는 더원이었다. 누리꾼들의 추리력이 빛을 발한 순간이었다. 온라인에서는 이미 ‘하면된다’가 더원이 아니냐는 추측이 나온 바 있다.3일 방송에서 공개된 다른 복면가수들의 정체 역시 이미 누리꾼들이 추측한대로였다.‘치명적인 팜므파탈‘은 어반자카파의 조현아, ‘아름다운 밤이에요 오스카’는 젝스키스의 강성훈, ‘출발 비디오 여행’은 가수 스테파니였다. 모두 지난주 방송에서 누리꾼들이 추측한 그대로다.그렇기에 ‘흑기사’의 정체에 대한 누리꾼들의 추측에 더욱 관심이 쏠리고 있다.온라인에서는 ‘흑기사’가 가수 로이킴이라는 의견이 지배적이다. 그의 마이크를 잡는 자세, 고음을 낼 때의 모습, 그리고 조만간 콘서트를 앞두고 있어 홍보차 출연했을 가능성을 근거로 이러한 추리를 하고 있다.누리꾼들이 빼어난 추리력으로 또 한번 가왕의 정체를 밝혀낼 수 있을지 귀추가 주목된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 하면된다 더원이 인증샷을 공개했다.더원은 3일 오후 자신의 인스타그램에 “7ㅏ왕에서 다시 백수로 다시 취직하기 위해 최선을 다해 노래하겠습니다. 감사했고 고맙습니다. 모든 청년들 힘내세요~하면 됩니다!”라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 더원은 ‘새로 구입했다’는 빨간 트레이닝복을 입은 뒤 ‘하면된다’라는 문구가 적힌 파란 띠를 머리에 두르고 한 손에는 그의 분신과도 같은 복면을 쥐고 있다.한편, 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 흑기사가 새로운 가왕의 자리에 올랐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 흑기사 화제<복면가왕> 흑기사가 33대 가왕 자리에 오른 가운데, 그의 정체로 로이킴이 후보로 꼽히고 있다.지난 3일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 3연승에 도전하는 31·32대 가왕 하면된다와 4인의 복면가수들이 대결을 펼쳤다. 
사진 복면가왕 흑기사이날 하면된다는 아이유의 ‘좋은날’을 선곡해 3단 고음을 선보이며 화려한 무대를 연출했다. 이에 흑기사는 하면된다를 60대 39표로 이기며 33대 가왕 자리에 등극했다. 하면된다의 정체는 누리꾼들의 예측대로 가수 더원으로 밝혀졌다.새롭게 가왕에 오른 흑기사는 “저 자리가 얼마나 무거운 자리인줄 안다. 지금보다도 다시 시작하는 마음으로 열심히 해보겠다”고 소감을 밝혔다.이후 누리꾼들은 흑기사의 마이크를 잡는 자세, 고음 낼 때의 모습, 조만간 콘서트 출연 예정이라는 점을 들어 흑기사의 정체를 로이킴으로 추측하고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
KBS 2TV '해피선데이-1박2일 시즌3'(이하 '1박2일')이 일요일 예능 프로그램 코너별 시청률 전체 1위를 차지 했다.
4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 오후 방송된 '1박2일'은 지상파 일요일 예능 코너별 시청률에서 17.5%의 전국 일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준) 
이는 지난달 26일 방송분이 기록한 시청률 16.2%보다 1.3% 포인트 상승한 수치로 이날 방송된 일요일 예능 프로그램 시청률 중 가장 높다. 
'1박2일'에 이어 MBC '일밤-복면가왕'이 13.7%로 2위에 올랐다. 이어 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'(11.1%), '일밤-진짜 사나이2'(8.8%), SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(7.2%)과 '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'(5.94%) 순이다.

김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
로이킴 SNS, ‘복면가왕 흑기사’복면가왕 흑기사 정체에 네티즌 관심이 모아졌다.지난 3일 방송된 MBC ‘일밤 - 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 33대 가왕전이 진행됐다. 32대 가왕인 하면된다 백수탈출은 로맨틱 흑기사에게 왕좌를 내주고 말았다. 복면을 벗은 하면된다의 정체는 가수 더원이었다.마지막 33대 가왕전에서 32대 가왕 하면된다 백수탈출은 아이유의 ‘좋은 날’이라는 파격적인 선곡을 했다.3단 고음까지 선보이며 모두를 놀라게 한 하면된다 백수탈출은 아쉽게도 로맨틱 흑기사에 가왕 자리를 내주게 됐다. 판정단의 투표 결과 로맨틱 흑기사가 60표를 얻어 39를 득표한 하면된다 백수탈출을 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 복면을 벗은 ‘하면된다’의 정체는 모두의 예상대로 가수 더원이었다.한편 이날 방송에서 33대 복면가왕을 차지만 로맨틱 흑기사의 정체로 가수 로이킴이 유력 후보로 떠오르고 있다. 네티즌은 마이크 잡을 때 손동작과 고음을 낼 때 마이크를 입에서 멀어지게 하는 발성 습관 등을 들어 로맨틱 흑기사가 로이킴이라고 추측하고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 새가왕 흑기사‘복면가왕’ 에서 ‘백수탈출’ 을 꺾고 새로운 가왕으로 등극한 ‘흑기사’의 정체에 대한 관심이 뜨겁다. 3일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘로맨틱 흑기사’가 ‘하면된다 백수탈출’을 꺾고 가왕 자리에 등극했다.‘흑기사’의 정체에 대해 온라인 커뮤니티에서는 로이킴, 민경훈, 성시경 등 몇명의 가수들로 추측하고 있다. 해당 가수들과 ‘흑기사’ 의 공통된 특징에 대해서 여러 주장이 나오고 있다.한편  ‘하면된다 백수탈출’의 정체는 가수 더원이었다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 하면된다 더원 백수. 사진-더원 인스타그램

복면가왕 하면된다 더원 백수'복면가왕' 하면된다 더원이 인증샷을 공개했다.더원은 3일 오후 자신의 인스타그램에 "가왕에서 다시 백수로 다시 취직하기 위해 최선을 다해 노래하겠습니다. 감사했고 고맙습니다. 모든 청년들 힘내세요. 하면 됩니다"라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 더원은 빨간 트레이닝복에 입고 한 손에 복면을 쥐고 있다. 특히 '하면된다'라는 문구가 적힌 파란 띠를 머리에 둘러 눈길을 끌었다.한편, 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '로맨틱 흑기사'가 새로운 가왕의 자리에 올랐다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 흑기사 새 가왕 탄생<복면가왕> 로맨틱 흑기사가 하면된다 백수탈출을 꺾고 새로운 가왕이 됐다. 지난 3일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>은 시청률 12.5%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이 시청률은 이날 방송된 예능 프로그램을 모두 합쳐서 가장 높은 시청률이기도 하다.  
사진 복면가왕 흑기사이날 방송에서 하면된다 백수탈출에 도전하는 2라운드 진출자들이 치열한 대결을 펼쳤다. 접전 끝에 정체가 공개된 도전자들은 천상지희의 스테파니, 젝스키스의 강성훈, 그리고 어반자카파의 조현아였다. 이들을 꺾고 가왕전에 오른 로맨틱 흑기사는 아이유의 ‘좋은 날’을 부른 가왕 하면된다 백수탈출마저 꺾고 새로 33대 가왕으로 등극했다. 하면된다의 정체는 가수 더원이었다. 한편 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분부터 방송된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
생일을 맞은 가수 로이킴의 SNS가 ‘복면가왕 흑기사’로 도배가 됐다. 로이킴은 지난 3일 자신의 인스타그램에 ‘1993.0703.04:20’ 이라는 글과 함께 아기 때 발도장 사진과 생일파티 영상 등을 올렸다.  
로이킴 인스타그램눈길을 끄는 것은 팬들의 댓글이다. 팬들은 그의 생일을 축하함과 동시에 “복면가왕 새로운 가왕 축하한다” “유튜브시절부터 팬이었는데 슈스케 거쳐 가왕까지…팬으로서 참 뿌듯하네요~로이킴의 음색은 정말 독보적” “2라운드 노래 너무 잘들었어요”“오랜만에 가왕에서 또 이렇게 만나니 신이나네요, 다음주도 기대되요” 등 새 가왕이 로이킴임을 확신하는 글로 도배가 됐다. 앞서 3일 방송된 MBC음악예능프로그램 <복면가왕>에서는 ‘로맨틱 흑기사’가 31·32대 가왕 ‘하면된다 백수탈출’를 60-39로 제치고 새로운 가왕 자리에 올랐다. 가면을 벗은 ‘하면된다’의 정체는 가수 더원이었다. 새롭게 가왕이 된 ‘흑기사’는 “저 자리가 얼마나 무거운 자리인줄 알기에 지금보다도 다시 시작하는 마음으로 열심히 해보겠다”는 소감을 밝혔다. 아직 정체가 드러나기 전이지만 누리꾼들은 마이크를 잡는 법과 특유의 창법 등을 이유로 들며 로이킴을 ‘흑기사’로 지목하고 있다. #복면가왕 #흑기사 #로이킴<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
가수 로이킴이 새로운 가왕으로 등극한 '로맨틱 흑기사'의 정체로 거론되고 있는 가운데, 일상 사진에도 관심이 쏠리고 있다.로이킴은 지난달 29일 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 로이킴은 기타를 한 손에 든 채 시크한 표정을 짓고 있는 모습. 수수한 차림임에도 훈훈한 외모를 과시해 시선을 모은다.한편 지난 3일 MBC '일밤-복면가왕' 3라운드에서 흑기사는 들국화의 '제발'을 열창, 아이유의 '좋은날'을 부른 가왕 하면된다(더원)를 60-39로 누르고 33대 가왕이 됐다. 네티즌들은 흑기사의 정체로 로이킴을 지목하고 있다. <스포츠조선닷컴>[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘복면가왕’ 하면된다 더원이 흑기사에게 패해 가왕의 자리를 넘겨줬다. 팬들은 그의 선곡에 ‘조진날’ 이라는 별명을 붙여주며 아쉬움을 드러냈다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘백수탈출 하면된다(더원)’의 33대 가왕방어전 무대가 펼쳐졌다. 그는 아이유의 ‘좋은날’을 선곡해 더원만의 깜찍하고 발랄한 무대를 만들어냈다.가왕에 도전하는 ‘흑기사’는 들국화의 ‘제발’을 선곡해 뛰어난 가창력과 풍부한 감성을 뽐냈다.  
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처이날 ‘더원은 발라드’라는 공식을 깨버린 ‘하면된다’의 ‘좋은날’에 거부감을 느낀 청중단은 ‘흑기사’의 손을 들어줬다.가왕의 자리에서 내려온 더원은 “발라드를 부를 걸 그랬다”며 아쉬움을 드러냈다.이날 방송이 전파를 타자 네티즌은 이날 더원의 ‘좋은날’에 ‘조진날’이라는 별명을 붙여줬다. ‘망한날’, ‘탈락하기 좋은날’ 등의 별명도 인기를 얻고 있다.가창력은 흠잡을 데 없지만 파격적인 도전에 거부감이 느껴진다는 평이다. 더원의 ‘아이캔두잇(I can do it, 하면된다)’, ‘아이쿠’ 등의 귀여운 파트 또한 귀여움이 과했다는 지적이다.한편 이날 방송에서 더원은 “유리하게 노래를 부르고 싶지 않았다”며 “3단 고음보다는 ‘아이쿠’를 어떻게 소화해야 하나 고민했다”고 무대 소감을 전했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'복면가왕' 흑기사의 정체로 가수 로이킴이 지목되고 있다.3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '하면 된다'를 꺾고 새로운 가왕에 등극한 흑기사의 모습이 그려졌다.이날 복면가왕 흑기사는 이문세의 '사랑은 늘 도망가'를 감미로운 목소리로 열창해 이목을 끌었다.특히 방송 직후 새로운 가왕 자리에 오른 흑기사의 정체로 로이킴이 지목되고 있는 상황이다.'복면가왕' 흑기사로 지목된 로이킴은 최근 미국의 주간 잡지 뉴요커(The New Yoker)가 집중 조명하기도 했다.뉴요커 측은 대중문화인으로서 특별한 행보를 보이고 있는 로이킴에게 이번 보도를 직접 제안한 것으로 알려졌다.기사에 따르면 로이킴은 한국에서 인기가수로, 미국에서는 평범한 학생으로 살아가는 로이킴의 '두 개의 삶'을 상세히 다루고 있다.뉴요커는 로이킴의 대학 캠퍼스를 직접 찾아 일상을 취재, 미국에서의 소탈한 생활을 하고 있는 로이킴의 일상을 가감없이 보여줬다.로이킴은 인터뷰를 통해 미국에서의 삶은 조금 지루할 수도 있다며 "강의를 듣고, 남는 시간엔 친구와 함께 시간을 보내거나 기숙사에서 기타를 친다"고 말해 눈길을 끌었다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 거대 곰의 소름돋는 스피드 `충격`[핫!영상] 맨손으로 거대 뱀 포획하는 남자 `경악`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’복면가왕에서 새로운 가왕에 오른 ‘로맨틱 흑기사’(이하 흑기사)의 정체로 가수 로이킴이 거론되고 있다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 하면된다의 3연승을 저지하기 위한 스타들의 무대가 꾸며졌다. 음악대장 하현우를 꺾고 31, 32대 가왕에 올랐던 하면된다. 그를 왕위에서 끌어내린 것은 로맨틱 흑기사였다. 흑기사는 먼저 열린 가왕후보 결정전에서 들국화의 '제발'을 불렀다. 그의 상대였던 ‘치명적인 팜므파탈’(이하 팜므파탈)은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡했다. 대결의 승자는 흑기사였다. 이후 밝혀진 팜므파탈의 정체는 어반자카파의 보컬 조현아였다.이에 맞서 방어전에 나선 32대 가왕 하면된다는 아이유의 '좋은 날'을 선곡하며 승부수를 띄웠다. 하지만 투표 결과 흑기사에 39대60으로 패하며 가왕의 자리를 내줬다. 하면된다의 주인공은 누리꾼들이 예상했던 대로 가수 더원이었다. 패배가 확정된 뒤 더원은 "발라드를 부를 걸 그랬다"며 아쉬움을 토로했다.방송 이후 누리꾼들은 흑기사의 마이크를 잡는 자세, 고음 낼 때 모습, 조만간 콘서트 출연 예정이라는 점을 들어 흑기사의 정체를 로이킴으로 추측하고 있다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 더원 인스타그램'복면가왕' 하면 된다 더원이 인증샷을 남겨 눈길을 끈다.더원은 지난 3일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "가왕에서 다시 백수로 다시 취직하기 위해 최선을 다해 노래하겠습니다. 감사했고 고맙습니다. 모든 청년들 힘내세요~ 하면 됩니다!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 더원은 빨간 트레이닝복을 입고 '하면된다'라는 문구가 적힌 띠를 머리에 두른 채 복면을 들고 있는 모습이다.특히 더원의 결의에 찬 듯 한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 지난 3일 오후에 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 하면 된다의 정체가 더원으로 밝혀지고 흑기사가 새로운 가왕의 자리에 등극했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '복면가왕' 흑기사로 거론되고 있는 가수 로이킴에 대한 누리꾼의 관심이 쏠리고 있다.지난 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 하면된다를 꺾고 가왕이 된 흑기사의 모습이 전파를 탔다.이날 흑기사는 들국화의 '제발'과 아이유의 '좋은날'을 부른 하면된다를 60대 39표로 이겼다. 이후 하면된다의 정체는 가수 더원인 것으로 밝혀졌다.  
로이킴이 '복면가왕' 흑기사의 정체로 거론됐다. © News1star / 로이킴 인스타그램흑기사가 가왕에 오르자 누리꾼들은 달달한 음색, 마이크를 잡는 자세, 고음 낼 때 모습 등을 근거로 로이킴이 유력하다고 추측하고 있다. 지난 2012년 Mnet '슈퍼스타K4' 우승자로 얼굴을 알린 로이킴은 당시 잘생긴 외모와 뛰어난 스펙, 화려한 집안으로 화제를 모았다.그의 아버지는 S 탁주 회장으로 홍익대 교수이자 지난 2011년 토목상 대상을 수상한 엘리트다. 친누나 또한 현재 조각가와 화가로 활동 중인 한국 미술계의 촉망받는 재원이다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’에 새로운 가왕이 탄생했다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 33대 가왕의 자리를 차지하기 위한 경연이 펼쳐졌다.1라운드를 통과한 도전자는 ‘출발 비디오 여행’, ‘치명적인 팜므파탈’, ‘로맨틱 흑기사’(이하 흑기사), ‘아름다운 밤이에요 오스카’ 등 네 명. 이들에 맞서 방어전을 펼칠 가왕은 2연속 가왕 자리에 오른 ‘하면된다 백수탈출’(이하 하면된다).도전자들 중 흑기사는 ‘아름다운 밤이에요 오스카’ 강성훈와 ‘치명적인 팜므파탈’ 어반자카파 조현아를 차례로 꺾고 가왕 결정전에 진출했다.흑기사는 이문세 ‘사랑은 늘 도망가’, 들국화 ‘제발’을 선곡해 무대에 올랐던 터. 그는 발라드를 부를 때는 무게감 있으면서도 빠져드는 달콤한 음색과 기교 없이 담백한 창법으로 청중을 매료시켰고, 록을 부를 때는 절정 부분에서 폭발하는 가창력과 듣는 이들을 애태우는 듯한 완벽한 완급 조절로 평가도 잊고 자신의 무대에 몰입하게 만들었다.흑기사가 극찬을 받은 무대를 꾸민 데 반해 하면된다는 아쉬운 선곡으로 제 기량을 다 펼치지 못했다. 하면된다는 화려한 기교와 애절한 감성이 담긴 보이스의 소유자로, 절절한 발라드에서 강점을 드러냈다. 하지만 가왕방어전에 나선 하면된다는 아이유 ‘좋은날’을 선곡해 무대에 올랐고, 다소 어울리지 않는 선곡으로 노래 실력과 상관없이 아쉬운 무대였다는 평을 받아야 했다.이에 결국 하면된다는 왕좌를 흑기사에 넘겨줘야 했다. 가면을 벗은 하면된다의 정체는 많은 이들이 예상했던 대로 가수 더원이었다.방송이 끝난 후 온라인 커뮤니티 등을 중심으로 흑기사의 정체에 대한 추측이 쏟아지고 있는 상황. 음색과 특유의 창법 등을 증거로 한 가수가 유력 후보로 떠오르고 있다. 해당 가수는 지난 6월 26일 방송 직후에도 ‘복면가왕’ 흑기사가 아니냐는 추측을 낳았던 인물.만약 많은 누리꾼들이 예상하는 대로 해당 가수가 ‘복면가왕’의 새 가왕이라면, 상대적으로 아직 경험이 많이 부족한 20대 가수가 데뷔 15년차 베테랑 가수이자 MBC ‘나는 가수다 시즌2’ 우승자이기도 한 더원을 상대로 승리를 거둔 것이다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 채 무대에 올라 편견을 깨고 오로지 목소리만으로 평가 받는다는 취지의 프로그램이다. 그렇기 때문에 화려한 퍼포먼스에 가려져 가창력은 인정받지 못했던 많은 아이돌 가수들이 ‘복면가왕’을 통해 ‘재발견’을 이뤘고, 기존에 인정을 받고 있던 가수들도 프로그램을 통해 다시 한 번 역량을 뽐냈다. 유명세, 기존 경력을 다 가면으로 가리고 오로지 실력으로 맞붙는 것. 그렇기에 이번 33대 가왕 결정전은 프로그램 취지에 가장 부합하는 무대 중 하나가 아니었을까.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’에서 흑기사에 가왕 자리를 내어준 하면된다로 활약한 가수 더원이 소감을 밝혔다.더원은 3일 오후 자신의 인스타그램에 “가왕에서 다시 백수로. 다시 취직하기 위해 최선을 다해 노력하겠습니다. 감사했고 고맙습니다. 모든 청년들 힘내세요! 하면 됩니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.   
사진=더원 인스타그램 사진에는 더원이 빨간 트레이닝복을 입고 하면된다는 문구가 적힌 파란 띠를 머리에 두른 채 한손에는 복면을 쥐고 있어 눈길을 끈다.더원은 MBC ‘복면가왕’에서 ‘하면된다’로 활약, 가왕 자리를 지켰으나 지난 3일 방송에서 ‘흑기사’에 가왕 자리를 내주고 물러나게 됐다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=로이킴 인스타그램'복면가왕' 로맨틱 흑기사의 정체로 누리꾼들은 가수 로이킴을 지목했다. 지난 3일 오후 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 33대 가왕 결정전이 공개됐다. 경연 결과 로맨틱 흑기사가 하면된다를 꺾고 33대 가왕에 선정됐다. 로맨틱 흑기사는 "정말 감사하다. 처음 다시 도전한다는 마음으로 노력하겠다"고 소감을 전했다.이날 방송 이후 누리꾼들은 흑기사를 로이킴으로 추측했다. 흑기사의 마이크 잡는 자세와 독특한 바이브레이션이 "로이킴과 흡사하다"는 이야기가 나온다. 한편 하면된다의 정체는 가수 더원으로 밝혀졌다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heesaek90@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '일밤-복면가왕'이 딜레마에 봉착했다. 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이라는 기획 의도로 시작된 이 프로그램은 우리동네 음악대장 (이하 음악대장) 장기 집권 이후 가왕의 자격에 대한 편견을 외려 조장하는 프로그램이 돼버렸다. 무대에 선 가왕 도전자는 그 자체로 존중을 받을 수 있었던 프로그램이었지만, 음악대장의 그림자가 도전자에게는 물론 프로그램에게도 판정단 및 시청자들에게도 여전히 영향을 끼치고 있다. 일각에서는 이를 두고 음악대장 장기 집권 이후의 딜레마로 보고 있다. 지난 3일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 하면된다 백수탈출(이하 하면된다)에 도전하는 네 명의 복면 가수들의 모습이 그려졌다. 가수 스테파니와 그룹 젝스키스 강성훈, 어반자카파 조현아 등이 활약에도 불구하고 탈락했고 로맨틱 흑기사가 가왕전에 진출했다. 들국화의 '제발'을 부른 로맨틱 흑기사에 맞서 하면된다는 아이유의 '좋은 날'을 열창했으나 가왕 자리를 내줘야 했다. 하면된다의 정체는 모두가 알고 있었듯, 가수 더원이었다. 그리고 더원의 도전을 두고 무리수였다고 혹평했다.  
'복면가왕'이 새로운 딜레마와 마주하고 있다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처더원이 이전 9연승 신화를 쓴 가왕이었던 음악대장처럼 장기 집권에 실패한 데 아쉬움을 드러내는 목소리도 많다. 더원은 스스로 "발라드를 부를 걸"이라며 자신의 새로운 도전이 가왕 방어전 실패라는 결과를 불러온 데 아쉬움을 표하기도 했다. 앞서 '녹턴'으로 음악대장 하현우를 넘어 가왕 자리를 꿰찼고, '중독된 사랑'으로 돌고래의 꿈 서문탁과의 방어전에서 가왕 자리를 지켜낸 바 있다. 이를 두고 시청자들은 더원이 장기인 발라드 곡으로만 가왕 자리를 누릴 수 있었다고 지적했고, 그에게도 음악대장과 같은 다양한 장르의 무대를 당연히 요구했다. '복면가왕'의 가왕은 반드시 다양한 장르의 무대를 보여줘야 한다는 대중들의 기대치는 어느새부턴가 필수 기준으로 자리잡았다. 음악대장이 9연승을 하는동안 보여줬던 장르 파괴 무대들이 훌륭했던 것은 사실이나, 이것이 반드시 가왕의 조건이 아님에도 대중들은 이를 잣대로 삼았다. 음악대장이 소화할 수 있는 그 이상의 장르들, 그 이상의 음역대 등은 향후 가왕의 조건이 아니다. 주특기인 발라드만으로도 가왕이 될 수 있고, 가왕 자리를 지켜내기 위해 한 장르만 고집할 수도 있다. '복면가왕'은 편견을 벗고 음악을 즐기기 위한 프로그램이지 편견을 재생산하는 프로그램이 아니다.더원은 그간 국내 '나는 가수다'와 중국 '나는 가수다' 등 음악 경연 프로그램에서 우승했던 실력파 가수다. 그가 가왕의 자리를 누릴 자격이 있다는 데 이견을 제시할 이는 없다. 다만 그에게도 음악대장 이후의 부담감이 적지 않게 작용했을 것이고, 스스로 아쉬움을 표현할 수밖에 없던 승부였을 것이다. 향후 많은 '복면가왕' 도전자들도 이 같은 딜레마는 동일하게 적용될 가능성이 높다. 우리 스스로가 '복면가왕'의 암묵적인 룰과 기준을 만들고 있는 것은 아닌지, 재고해봐야 할 시점이다. 그 딜레마를 넘어선다면 '복면가왕'의 존재 가치가 상승되는 것은 자명하다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 더원이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 공개했다.더원은 지난 3일 자신의 인스타그램에 “가왕에서 다시 백수로 다시 취직하기 위해 최선을 다해 노래하겠습니다. 감사했고 고맙습니다. 모든 청년들 힘내세요.~ 하면 됩니다!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 그는 빨간 트레이닝복에 ‘하면 된다.’라는 문구가 적힌 파란 띠를 두르고 카메라를 응시하고 있다.한편, 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘하면 된다.’의 정체가 더원으로 밝혀졌다.사진 = 더원 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'로맨틱 흑기사'가 '복면가왕'의 새로운 가왕으로 탄생했다.지난 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '로맨틱 흑기사'가 들국화의 '제발'을 불러 아이유의 '좋은 날'을 부른 가왕 '백수탈출 하면된다'를 꺾고 새로운 33대 가왕으로 등극했다. 대결이 끝난후 밝혀진 '하면된다'의 정체는 그동안 회자 되던 가수 더원이 맞았다. 새로운 가왕이 탄생했지만 시청률은 2위에 그쳤다. 4일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 '복면가왕' 시청률은 지난주에 비해 0.7&p 상승한13.4%(전국방송가구 기준)를 기록했다. 같은 시간대 방송된 KBS2 '해피선데이'는 '복면가왕'보다 0.3%P 높은 시청률 13.7%를 기록, 일요일 예능 1위를 차지했으며 SBS '판타스틱듀오'는 5.4%, '런닝맨'은 6.6%의 시청률을 기록했다.한편 새롭게 탄생한 가왕 '흑기사'로는 로이킴이 거론되고 있다. 네티즌들은 마이크 잡는 방법이나 목소리 등을 근거로 들며 '흑기사'로 로이킴을 지목하고 있다. 안선희기자 sunnyahn@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
안선희 sunnyahn@
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 더원이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 더원은 지난 3일 자신의 인스타그램에 "가왕에서 다시 백수로~다시 취직하기 위해 최선을 다해 노래하겠습니다. 감사했고 고맙습니다. 모든 청년들 힘내세요 하면 됩니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.더원은 빨간 트레이닝복을 입고 '하면된다'는 문구가 적힌 파란 띠를 머리에 두르고 있다. 
더원이 '복면가왕' 가왕 자리를 흑기사에게 내어줬다. © News1star/ 더원 인스타그램더원은 지난 3일 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서 흑기사에서 가왕 자리를 내어주고 하차했다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC 복면가왕 캡처'복면가왕'에 패널로 출연한 걸그룹 오마이걸 유아의 흑기사 무대 감상 소감이 눈길을 끈다.유아는 지난 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 패널로 참여새 흑기사 무대를 감상하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 유아는 흑기사의 무대가 끝나자 "목소리에 너무 빠져들어서 봤다"라며 "초콜릿 폭포를 맞는 느낌이었다"라고 말했다.특히 유아는 "너무나 달콤한 음성에 온몸이 적셔지는 느낌이었다"라고 말해 시선을 사로잡았다.한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
복면가왕 흑기사에 물러난 더원‘복면가왕 흑기사’에 가왕 자리를 내준 가수 더원이 ‘하면된다 백수탈출’ 인증샷을 공개했다.더원은 3일 자신의 인스타그램에 “가왕에서 다시 백수로. 다시 취직하기 위해 최선을 다해 노래하겠습니다. 감사했고 고맙습니다. 모든 청년들 힘내세요~ 하면 됩니다”라는 소감과 함께 사진을 게재했다.사진 속 더원은 빨간 트레이닝복에 ‘하면된다’라는 문구가 적힌 파란 띠를 머리에 두르고 한 손에는 복면을 쥔 채 의지에 찬 표정을 짓고 있다.한편 3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 복면가왕 흑기사는 이문세의 ‘사랑은 늘 도망가’를 감미로운 목소리로 열창해 더원을 꺾고 새 가왕에 올랐다. 방송 직후 ‘복면가왕 흑기사’의 정체로 가수 로이킴이 언급되고 있다.사진=더원 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’에서 새로운 가왕이 탄생했다. 흑기사가 33대 가왕 자리에 올랐다. 이로써 하면 된다 백수탈출은 4주간의 짧은 영광을 누리고 가왕 자리에서 내려왔다.가수 더원으로 밝혀진 하면 된다는 31대, 32대 가왕 자리를 지켰다. 2연승을 하며 음악대장의 하현우처럼 연승 행진을 이어갈 수 있을지 관심이 쏠렸다. 하지만 하면 된다의 3연승의 꿈은 지난 3일 흑기사의 등장으로 꺾였다.하면 된다가 음악대장을 제치고 가왕 자리에 오르긴 했지만 음악대장의 후유증은 컸다. 음악대장만의 시원한 가창력, 탁월한 곡 소화력, 거기다 시청자들의 가슴을 울리는 호소력까지, 때문에 무려 19주 동안, 계절이 바뀔 때까지 가왕의 자리를 지켰다.그런 음악대장이 가왕 자리에서 내려온 후 요즘 ‘복면가왕’을 보면 음악대장의 힘이 얼마나 컸었는지, 그의 존재감이 얼마나 대단했었는지 확인할 수 있다. 시청률과 화제성이 떨어진 것.음악대장이 집권하고 있을 때는 음악대장이 과연 연승할지 시청자들의 관심이 쏠리면서 ‘복면가왕’이 엄청난 화제성을 일으켰지만 음악대장의 빈자리는 생각보다 컸다. 이는 어느 정도 예견된 일이었지만 예상했던 것보다 후유증이 엄청나다.지난달 28일 한국소비자포럼(대표 전재호)의 발표에 따르면 하현우는 소비자들이 뽑은 ‘2016 대한민국 올해의 브랜드 대상’ 특별상 10대 브랜드에 이름을 올렸다. 이는 하현우의 영향력을 확인할 수 있다.음악대장이 노래할 때는 방청객, 패널, 시청자 모두 흥분 속에서 지켜봤다. 음악대장이 과연 어떤 노래를 들고 나왔을지, 어떻게 해석해서 부를지, 가왕 자리는 지킬 수 있을지 집중했다. 음악대장의 무대에 집중했던 이유는 아무래도 음악대장의 실력이 가장 큰 이유였다.음악대장은 ‘장르 파괴자’라고 불릴 만큼 어떤 노래든 자신만의 스타일로 해석해 불렀고 시청자들의 마음을 사로잡았다. ‘복면가왕’ 애청자라면 음악대장의 정체는 이미 알고 있었지만 시청자들은 그의 성장을 지켜보며 응원했다. 이는 음악대장이 오래 집권한 만큼 시청자와 음악대장 간의 끈끈한 관계가 형성, 음악대장을 향한 시청자들의 애정은 그 어떤 가왕보다 남달랐다.흑기사가 새 가왕 자리에 올랐지만 여전히 음악대장에 대한 그리움은 남아있다. 하면 된다도 음악대장의 그림자에서 벗어나지 못한 채 가왕 자리에서 내려온 가운데 흑기사는 과연 음악대장의 빈자리를 확실히 채워줄 수 있을지 관심이 쏠린다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처
사진. mbc
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '복면가왕'에서 '로맨틱 흑기사'가 새로운 가왕으로 등극하면서 네티즌들은 그의 정체를 로이킴이라고 추정하고 있다.3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '하면된다'를 꺾은 흑기사가 33대 가왕의 자리에 오르면서 그의 정체가 화제이다. 이날 방송에서 흑기사는 2라운드에서 ‘아름다운 밤이에요 오스카’와 대결했다. 두 사람은 각자의 무대를 마친 뒤, 서로의 특기를 공개하며 웃음을 선사했다.흑기사는 지하철, 헬리콥더 등의 성대모사를 마친 뒤, 무엇이든지 돌릴 수 있다며 손쉽게 책을 돌려 그의 장기를 뽐냈다. 이 때 오스카는 자신도 잘 할 수 있다며 즉석 대결을 신청했다.두 사람은 두 번째 대결에서 큰 쟁반을 돌리는 미션을 수행해야 했다. 먼저 나선 흑기사는 무리 없이 쟁반을 돌려보였으나 오스카는 버거워 하며 이내 쟁반을 무대 바닥에 떨어뜨리고 말았다.그러자 흑기사는 흠칫 놀라며 “이거 바닥 LED에 떨어지면 3000만원 이라고 하는데, 스태프들이 조심하라고 했다”며 “무섭다”라고 말해 폭소케했다.2라운드에서 ‘오스카’ 강성훈을 제치고 3라운드에 진출한 흑기사는 들국화의 '제발'을 선곡해 아이유의 '좋은 날'을 선곡한 현 가왕 ‘하면된다’와 대결을 펼쳤다.흑기사는 하면된다를 60대 29표로 이기며 33대 가왕 자리에 올랐다.대결에서 패한 하면된다는 복면을 벗었고 예상대로 중국판 '나는 가수다'를 통해 대륙을 사로잡은 가수 더원이었다.방송이 끝난후 '로맨틱 흑기사'에 대한 열기는 식지 않았고 시청자들은 가수 로이킴을 유력한 후보로 생각하고 있다.특히 '흑기사'의 마이크 잡는 자세, 고음 낼 때 모습, 콘서트 일정 등을 감안할 때 로이킴이 확실하다는 주장에 힘이 실리고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 뛰어난 가창력을 자랑하고 ‘편견’을 깬 인물들이 많은 가운데 아이돌 출연자들 또한 눈길을 끈다.‘복면가왕’에서는 몇몇 아이돌 그룹 멤버들이 등장, 깜짝 놀랄 가창력을 자랑하며 아이돌이라는 틀에서 벗어나 보컬리스트로 인정을 받기도 했다.첫 번째 인물로는 ‘복면가왕’이 지금의 입지를 갖추게 만들어준 1대 ‘복면가왕’인 ‘자체검열 모자이크’의 이엑스아이디 솔지가 있다.  
사진=복면가왕 방송 캡처 솔지는 당시 파일럿 프로그램에서 가왕으로 등극, 사람들을 감동의 도가니에 몰아넣었다. 그는 ‘복면가왕’뿐 아니라 다양한 음악 예능을 휩쓸며 ‘음악예능의 여신’으로 올라서기도 했다. 또한 ‘황금락카 두통썼네’의 에프엑스 루나는 아이돌로서 2연승을 차지하는 기염을 토했다. 루나는 그간 에프엑스 멤버들 중에서도 많은 빛을 받지 못했으나 ‘복면가왕’에서 깜짝 놀랄 가창력을 뽐내 지금까지도 가창력 뛰어난 아이돌 멤버로 꼽히고 있다. ‘매운맛을 보여주마 고추아가씨’에 오른 멜로디데이 여은은 걸그룹이란 편견을 깨고 가창력으로 인정받은 인물이다. 그는 당시 음악인 패널들에게도 ‘잘 다져진 보컬리스트’라는 평가를 받아 모두를 놀라게 하기도 했다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] 한국은 물론 중국에서도 보컬실력을 인정받은 가수 더원. 그런 더원을 제친 ‘복면가왕’이 등장했다. 그를 향한 관심은 뜨겁게 달아올랐다.지난 3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 가왕 ‘하면된다 백수탈출’과 겨룰 도전자가 나섰다. 하지만 스테파니, 강성훈(젝키), 조현아(어반자카파)는 탈락하고 최종 로맨틱 흑기사가 가왕전에 진출했다.들국화의 ‘제발’을 선곡한 ‘로맨틱 흑기사’는 관객에게 강한 몰입도를 요구했다. 비록 복면에 가려진 상태였지만, 로맨틱 흑기사 역시 열정을 쏟아내며 노래를 소화했음을 짐작케 했다.그 결과 아이유의 ‘좋은 날’을 부른 ‘하면된다 백수탈출’의 가면을 벗겼다. 새로운 시도였지만, 관객의 마음을 사로잡기에는 역부족이었다.더원을 꺾고 33대 가왕 자리에 앉은 ‘로맨틱 흑기사’ 정체에 대한 기대감이 증폭됐다. 특유의 저음 처리, 고음 파트의 발성, 손짓 등을 근거로 상당수 네티즌들은 가수 로이킴을 지목하고 있다. 그러나 프로그램 특성상 그 상대가 누구라고 밝힐 수 없는 상황.앞서 ‘하면된다 백수탈출’ 역시 더원이라는 사실이 이미 알려진 상태였다. 그럼에도 시청자는 물론 판정단들은 그가 꾸미는 무대에 집중했다. 이번에도 마찬가지. ‘로맨틱 흑기사’가 로이킴이든, 아니든 상관없다. ‘로맨틱 흑기사’는 무대에 집중하고, 보는 이들은 무대에 빠져들어 감상하면 되니까. 그게 ‘복면가왕’에서만 느낄 수 있는 묘미 아닐까.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 흑기사가 새로운 가왕 자리에 오르며 그의 정체에 대한 관심이 높아지고 있다. 다양한 가수들이 거론되는 가운데 로이킴이 가장 유력한 후보로 꼽히고 있다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 팜므파탈 조현아를 제치고 올라온 흑기사와 가왕 하면된다의 치열한 대결이 그려졌다.하면된다는 가왕방어전 무대에서 아이유의 ‘좋은날’을 부르며, 속 시원한 3단 고음으로 많은 이들의 박수갈채를 받았다.투표 결과 60대 39표로 흑기사가 새 가왕이 됐다. 복면을 벗은 하면된다의 정체는 모두의 예상대로 가수 더원이었다. 가면을 벗은 더원은 “발라드를 부를 걸 그랬다”고 재치 있는 소감을 전하며 모두를 웃게 만들었다.더원을 꺾고 새로운 가왕이 된 흑기사 정체에 대한 관심이 뜨거운 가운데, 민경훈과 로이킴이 유력한 후보로 거론되고 있다. 특히 로이킴의 경우 마이크를 잡는 자세가 유사하다는 점을 들며 ‘흑기사가 로이킴 아니냐’는 의혹이 이어지고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 10% 넘는 시청률로 매주 승승장구하는 MBC '일밤-복면가왕'에게도 문제가 없는 건 아니다. 장수 예능으로 나아가기 위해선 짚고 넘어갈 필요가 있는 문제점 네 가지를 따져봤다.▲ 고음 대결은 위험하다언젠가부터 고음 대결이 되고 있다. 숨겨진 가창력의 재발견이란 취지에 맞게 당초 '복면가왕'은 편곡을 최소화했다. '나는 가수다'에서 봤듯 후반부에 고음을 몰아넣는 편곡이 높은 점수를 받는 데 유리하기 때문이다. 편곡의 효과를 줄이고 노랫소리에만 집중할 수 있도록 '복면가왕'은 원곡에 최대한 가깝게 불러왔다.하지만 어느 순간 편곡의 정도가 심해졌다. 최근 가왕에 올랐던 가수 더원의 무대에선 '나는 가수다'가 연상될 정도로 고음을 내지르는 편곡이 나왔다. 고음 대결이 시청자들에게 피로감을 준다는 건 이미 잘 알려진 사실이다. 
▲ 이미 유명한 가수인데?현 가왕 '로맨틱 흑기사'로 거론되는 인물 역시 인기 서바이벌 프로그램이 배출한 유명 가수다. 더원이나 하현우, 차지연, 거미 등의 가왕 출신들도 가창력으로는 내로라하는 인물들이었다. 제작진이 매 경연마다 배우나 방송인 등을 출연시키고는 있으나, 유명 가수들이 꼬박 한, 두 명씩 투입되다 보니 결국은 유명 가수들의 맞대결이 되기 일쑤다. 굳이 대중에게 이미 가창력을 인정 받은 가수들이 '복면가왕'을 통해 재발견되어야 하는 건지 되돌아봐야 한다. 아직 조명 받지 못한 실력파들을 찾아내야 '복면가왕'의 취지가 더 빛난다. 
▲ 격찬 또 격찬!연예인 판정단의 칭찬은 극에 달했다. 현장에서 생생하게 듣는 노래의 감동이야 이루 말할 수 없겠으나, 극찬만 매번 거듭되니 안방극장의 시청자들이 납득하기 어렵다. 시청자들은 갸우뚱하는데, 전문가라는 사람들이 격찬만 내놓으면 공감대는 떨어지고 반감만 높아진다. 더원의 '좋은 날' 무대에 "왜 그랬어요?"라고 한 김현철의 직언이 오히려 더 솔직한 평가다.  
▲ 민망한 개인기 대결점수 발표 전 이어지는 개인기 대결은 민망하거나 지루하다. 분량을 채우기 위한 방편이겠으나, MC의 요구에 어설픈 개인기를 펼치는 장면이 '복면가왕'에 얼마나 도움이 되는지는 의문이다. 차라리 탈락 후에 얼굴을 공개하고 밝히던 선곡 이유나 '복면가왕' 출연 계기 등을 노래 전에 진행하는 편도 괜찮다. 같은 노래라도 사연 있는 노래가 더 구슬픈 법이다. 가면까지 쓰고 무대에 올라야 했던 이유를 알고 노래를 듣는다면 '복면가왕'이 그토록 강조하는 진정성 큰 무대가 될 수도 있다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
새 출연자 ‘로맨틱 흑기사’가 ‘하면된다 백수탈출’을 꺾고 새로운 가왕에 등극한 MBC ‘복면가왕’이 동시간대 시청률 1위 자리를 굳건하게 지켰다.시청률 조사기관 TNMS에 따르면 지난 3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)은 수도구너 시청률 12.5%를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이 시청률은 이날 방송된 예능 프로그램을 모두 합쳐서 가장 높은 시청률이기도 하다.이날 ‘복면가왕’에서는 ‘하면된다 백수탈출’에 도전하는 2라운드 진출자들이 치열한 대결을 펼쳤다. 접전 끝에 정체가 공개된 도전자들은 ‘천상지희’의 스테파니, ‘젝스키스’의 강성훈, 그리고 ‘어반자카파’의 조현아였다.이들을 꺾고 가왕전에 오른 ‘로맨틱 흑기사’는 아이유의 ‘좋은 날’을 부른 가왕 ‘하면된다 백수탈출’마저 꺾고 새로 33대 가왕으로 등극했다. ‘백수탈출’의 정체는 가수 더원이었다.실력자 더원을 초고속 탈락시킨 ‘로맨틱 흑기사’의 정체로는 오디션프로그램 출신 가수 로이킴이 유력한 후보로 꼽히고 있다.누리꾼들은 마이크를 쥐는 흑기사의 손동작, 창법, 체격 등 많은 이유로 로이킴이 ‘로맨틱 흑기사’가 분명하다고 주장하고 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 거대 곰의 소름돋는 스피드 `충격`[핫!영상] 맨손으로 거대 뱀 포획하는 남자 `경악`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 강성훈이 완벽한 비주얼로 시선을 끌었다. 강성훈은 지난 3일 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 강성훈은 금발의 헤어스타일과 중절모로 한껏 멋을 낸 모습이다.   
 그는 훈훈한 비주얼로 시선을 사로잡았다. 한편 강성훈은 지난 3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 오스카로 출연해 실력을 뽐냈다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=더원 인스타그램'복면가왕' 하면된다의 정체, 가수 더원이 인증샷을 공개해 화제다.더원은 지난 3일 오후 자신의 인스타그램에 "가왕에서 다시 백수로 다시 취직하기 위해 최선을 다해 노래하겠습니다. 감사했고 고맙습니다. 모든 청년들 힘내세요. 하면 됩니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 지난 3일 오후 방송된 '일밤-복면가왕'에서 더원은 아이유의 '좋은 날'을 선곡해 완벽하게 소화했지만 로맨틱 흑기사에 가왕의 자리를 내줬다. 그는 선곡에 대한 아쉬움을 전하며 "발라드를 부를 걸 그랬다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 더원은 그동안 '하면 된다 백수탈출'로 활동하며 제 31, 32대 가왕자리에 올랐다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heesaek90@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=허정윤 기자] 그룹 어반자카파의 보컬 조현아가 복면을 쓰고 가창력을 뽐냈다.조현아는 지난 3일 자신의 인스타그램에 “즐거웠던 #복면가왕 헤헷 #치명적인 팜므파탈(사람들이 나 절대 못 맞출 줄 알았는데...) 너무 빨리 걸려서 놀랐어요...”라는 말과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 조현아는 분홍빛 드레스를 입고 우아한 모습으로 부채를 펼쳐 보였다. 조현아는 입가에 부드러운 미소를 띠고 있어 눈길을 끌었다. 조현아는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연해 3라운드까지 마무리하며 가창력을 뽐내 시청자들의 귀를 사로잡았다.이를 본 네티즌은 “최고에요!!! 저에겐 이미 오래전부터 가왕이에요”, “갓현아!” 등의 반응을 남겼다./sungruon@osen.co.kr[사진] 조현아 인스타그램
[동아닷컴] 
사진=로이킴 소셜미디어‘복면가왕’ 새 가왕으로 등극한 ‘흑기사’가 로이킴이 아니냐는 주장이 나오고 있는 가운데, 로이킴의 근황 또한 관심 받고 있다,‘복면가왕’이 방송된 3일은 로이킴의 생일이었다. 로이킴은 지인들과 자신의 생일을 함께 보냈다.이날 로이킴은 자신의 소셜미디어에 “우리 스텝들 고마워”라는 글과 함께 영상 하나를 올렸다.영상 속 로이킴은 호버보드 위에서 케익을 들고 밝게 웃고 있다. 이어 케익을 밝힌 촛불을 끈 로이킴은 스텝들 사이로 호버보드를 타고 지나가며 활짝 웃는다.한편, 이날 방송된 ‘복면가왕’에서 33대 가왕으로 등극한 ‘흑기사’의 정체에 대해 누리꾼들은 로이킴이 아니냐고 주장하고 있다.누리꾼들은 마이크를 잡는 자세, 고음을 낼 때의 모습, 콘서트 홍보 차 출연 등 다양한 근거를 들어 흑기사가 로이킴이 아니냐고 추측하고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 흑기사가 새로운 가왕이 됐다. 흑기사는 음악대장 신화를 깨고 장기집권에 성공할 수 있을까.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)은 33대 가왕전 무대로 꾸며졌다. 31, 32대 가왕 ‘하면된다 백수탈출’(이하 하면된다)은 ‘로맨틱 흑기사’(이하 흑기사)에게 가왕 자리를 내줬다. 하면된다의 정체는 가수 더원.이날 방송에서 하면된다와 흑기사는 가왕전에서 만났다. 하면된다는 아이유의 ‘좋은 날’을 불렀고, 흑기사는 들국화의 ‘제발’을 열창했다. 그 결과, 흑기사가 60표를 받아 39표를 받은 하면된다를 누르고 33대 가왕 자리를 차지했다.새롭게 가왕이 된 흑기사는 “정말 감사드린다. 저 자리가 얼마나 무거운 자리인지, 어려운 자리인지 알고 있다. 다시 시작하는 마음으로 열심히 하겠다”고 소감을 전했다. 이후 “감사하다”고 연달아 말하며 감격스러워했다.더원은 무려 9연승으로 ‘복면가왕’ 역사를 새롭게 쓴 ‘우리동네 음악대장’ 국카스텐 하현우를 누르고 가왕이 된 바 있다. 이에 더원을 향한 기대감은 컸다. 더원 역시 “오래오래 가왕을 할 예정”이라며 굳센 각오를 밝히기도 했다. 하지만 2연승을 하는데 그쳤다. 흑기사가 더원을 누르고 새롭게 가왕이 된 만큼 다시 한 번 관심이 쏠리고 있다. 젝스키스 강성훈과 어반자카파 조현아 등 쟁쟁한 상대를 꺾었기 때문. 또한 가왕전에서 ‘제발’을 선곡, 짙은 감성과 폭발적인 가창력을 동시에 뽐내기도 했다. 이에 판정단과 시청자들은 열광했다.  음악대장 하현우가 이룬 신화를 깨기는 쉽지 않아 보인다. 그러나 실력자들은 쏟아지고 있고, 흑기사 역시 다양한 면모를 보여준 만큼 어떤 결과를 낳을지 이목이 쏠린다. 한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처
[서울신문 En] 
로이킴 SNS, ‘복면가왕 흑기사’생일을 맞은 가수 로이킴의 SNS가 ‘복면가왕 흑기사’로 도배가 됐다.로이킴은 3일 자신의 인스타그램에 ‘1993.0703.04:20’ 이라는 글과 함께 아기 때 발도장 사진과 생일파티 영상 등을 올렸다.눈길을 끄는 것은 팬들의 댓글. 팬들은 로이킴의 생일을 축하함과 동시에 “복면가왕 새로운 가왕 축하한다”, “유슈스케 거쳐 가왕까지…팬으로서 참 뿌듯하네요”, “2라운드 노래 너무 잘들었어요”, “다음 주도 기대되요”, “단번에 로이킴인 줄”등 새 가왕이 로이킴임을 확신하는 글로 도배가 됐다.앞서 3일 방송된 MBC음악예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘로맨틱 흑기사’가 31·32대 가왕 ‘하면된다 백수탈출’를 60-39로 제치고 새로운 가왕 자리에 올랐다.새롭게 가왕이 된 ‘흑기사’는 “저 자리가 얼마나 무거운 자리인줄 알기에 지금보다도 다시 시작하는 마음으로 열심히 해보겠다”는 소감을 밝혔다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
더원이 3일 자신의 인스타그램에 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 더원은 "가왕에서 다시 백수로~다시 취직하기 위해 최선을 다해 노래하겠습니다. 감사했고 고맙습니다. 모든 청년들 힘내세요 하면 됩니다"라는 글과 한 장의 사진을 올렸다.더원은 빨간 트레이닝복을 입고 '하면된다'는 문구가 적힌 파란 띠를 머리에 두르고 있다.더원은 3일 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서 흑기사에서 가왕 자리를 빼앗겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 강성훈이 1세대 아이돌의 위엄을 뽐냈다. 강성훈은 지난 3일 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 강성훈은 금발의 헤어스타일과 중절모로 한껏 멋을 낸 모습이다. 그는 훈훈한 비주얼로 시선을 사로잡았다. 한편 강성훈은 지난 3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 오스카로 출연해 실력을 뽐냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 앞으로 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)의 가왕 자리를 두고 ‘춘추전국시대’가 펼쳐질 것이라고 예상하는 목소리가 높다. 9연승 신화를 세웠던 우리동네 음악대장, 즉 밴드 국카스텐의 보컬 하현우가 자신의 시대를 무려 20주 평정해왔다면, 이제부터는 다양한 가왕이 생길 것이라는 추측. 더 많은 가수들이 가왕에 도전하고 성취감을 느낄 수 있다는 장점이 있다.지난 3일 방송된 ‘복면가왕’에서는 2연승 가왕 하면된다 백수탈출의 정체가 가수 더원으로 밝혀졌다. 그를 꺾고 로맨틱 흑기사가 새로운 가왕에 올랐다.이로써 ‘복면가왕’은 현재 33대 가왕까지 배출했다. 그중 장기집권 가왕이라고 일컬을 수 있는 출연자는 4연승의 가수 김연우와 거미부터 5연승의 뮤지컬 배우 차지연, 9연승의 하현우다. 이외에도 ‘복면가왕’을 다녀간 가왕은 소냐, 홍지민, 루나(에프엑스), 여은(멜로디데이) 등으로 편견에 맞서 자신의 진가를 전 국민에게 인정받았다.물론 하현우의 9연승 기록이 다시는 넘을 수 없을 대기록으로 남아 있는 것이 사실. 그 이후 하현우의 후폭풍은 대단했다. 가왕 자리에 오른 하면된다가 3연승을 달성하지 못하고 2연승에 그쳤다는 것에 초점이 맞춰졌고, 흑기사가 장기집권 가왕이 될 수 있을지를 주목하고 있는 상황이다.그러나 ‘복면가왕’의 원래 의도가 무엇이며 왜 사랑 받게 됐는지를 떠올리면 지금 가왕의 무게를 조금 덜어놔도 될 타이밍이 아닐까. 가면을 쓴 상태에서 무대에 오른다는 것은 가창력만으로 실력을 평가받겠다는 것. 편견에 도전한다는 정신과 기꺼이 편견 없이 그들의 노래를 듣겠다는 마음 그 자체가 박수를 받기에 충분하다.앞으로 음악대장의 뛰어넘는 가왕이 또 등장할 수 있을지는 모르겠다. 어쩌면 흑기사가 그 주인공이 될 수도 있다. 하지만 장기집권만이 정답이라는 시각으로 가왕을 바라볼 것이 아니라, 더 많은 숨겨진 실력자들이 가왕에 도전해 다양한 가왕을 만나보는 것도 즐거운 일이 될 것이라는 내려놓는 마음도 필요할 것으로 보인다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕에 등극하는 것보다 어려운 우리동네 음악대장(국카스텐 하현우) 뛰어넘기가 펼쳐지고 있다. 9연승, 20주 연속 왕좌, 다채로운 선곡 등 음악대장이 이뤄놓은 성과들을 단숨에 넘어서기란 여간 어려운 것이 아니다.지난 3일 방송된 ‘복면가왕’에서는 음악대장을 꺾었던 하면된다 백수탈출의 정체가 가수 더원으로 밝혀졌다. 이에 31대, 32대 가왕 자리에 올랐던 더원은 새롭게 도전장을 내민 로맨틱 흑기사에 패하면서 왕좌를 물려줬다.8인의 도전자는 토너먼트 식으로 펼쳐지는 대결에서 3번의 공연을 펼치고 최후의 1인이 된다. 그리고 나서야 가왕전에 나설 수 있다. 쉴 새 없이 3번 경연을 펼쳐야 하고, 기존 가왕을 꺾고 새 가왕이 되는 것 자체부터가 어려운 일이라 할 수 있다.그런데 이것보다 더 어려운 일이 바로 하현우가 쌓아올린 높은 벽을 뛰어넘는 것이다. 이미 하현우를 넘어서고 31대 가왕이 됐던 더원에게도 끊임없이 요구됐던 것이 바로 이점이다. 그를 넘고 올라온 만큼 그 이상의 무대를 보여줘야 한다는 부담감이 작용했던 것이 사실. 
그래서 가왕방어전에서 더원은 자신에게 유리한 노래인 발라드 곡을 선택하지 않고 가수 아이유의 ‘좋은 날’이라는 의외의 선곡을 한 것으로 보인다. 깜짝 놀란 선곡이긴 했지만, 다채로운 선곡을 선보이기엔 3번째 무대에서 너무 성급했다는 지적이 판정단과 네티즌들 사이에서 이어졌다. 하현우가 보여줬던 다양한 선곡을 의식했기 때문. 이는 시청자들의 기대치가 그만큼 높아졌기 때문이라고 해석될 수 있다. 기준치는 이제 ‘가왕급’에서 ‘음악대장급’이 됐다고 할 수 있다.시청자들은 하현우가 퇴장한 이후로 그 빈자리를 더욱 크게 느끼고 있다. 현재 더원에 이어 로맨틱 흑기사까지 두 명의 가왕을 배출했지만, 아직까지 하현우의 그림자에서 벗어나지 못한 것이 사실이다.즉 ‘복면가왕’에서 가왕들은 이제 하현우의 빈자리를 채워야 하는 큰 임무를 하나 더 부여받았지만, 이것에 앞서 한 가지 더 생각해 볼 것이 있다. ‘편견에 맞서 도전한다’는 취지에서 시작된 ‘복면가왕’인 만큼, 장기집권에 초점을 맞추기보단 다양한 가왕들이 탄생하는 재미도 즐기는 마음으로 바라봐주는 것이 어떨까. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
‘복면가왕’ 흑기사의 정체는? 로이킴 VS 민경훈
[OSEN=최나영 기자] 가수 더 원이 '복면가왕'의 자리를 지키지 못해 화제다. 일면 아이러니한 상황인 것이다. 떨어져서 오히려 더 화제인 만큼 더 원은 전 대중이 인정하는 실력파 가수다. 그의 탈락을 두고 여러 이야기들이 오가고 있는데 여기에 높아진 가왕 기준이 있다는 것은 분명해보인다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 하면된다 백수탈출과 도전자 4인이 33대 가왕 자리를 두고 치열한 경쟁을 펼치는 모습이 그려졌다. 로맨틱 흑기사가 새 가왕에 등극했고, 하면된다는 가면을 벗었다. 베일을 벗은 그의 정체는, 어쩌면 모두가 알고 있던 더 원이었다.선곡이 문제였다면 문제였다. 더 원은 3대 가왕 자리를 두고 가왕방어전으로 아이유의 ‘좋은 날’을 선곡했다. 파격적이었다. 도전정신과 패기가 강했지만 '아이쿠' 가사에서는 오글거림을 피하지 못했다. 호불호가 강하게 갈리는 무대였다. 이는 심사위원들에게도 마찬가지였다.유영석은 "아이유의 노래를 남자가 부르는게 싫었다. 그런데 하면된다는 선입견을 깬 분이다"라며 감탄했지만 김현철은 "왜 하필 아이유의 노래를 부른 거냐"라며 안타까워했다.어쨌거나 더원의 '좋은 날'은 청중에게 흑기사만큼의 감동을 주지는 못했다. 주관적 감상이 좌우하는 노래에는 객관적인 감동의 지표가 없다 할지라도, '복면가왕'이란 프로그램이 지향하는 감동의 오리지널 타입은 어느 정도 있기 마련이다.이 시점에서 다시금 '음악대장' 하현우가 거론되고 있다. 장기집권하면서 큰 사랑을 받았던 하현우는 이 프로그램의 오리지널 타입을 자신의 틀에서 바꾼 인물이기 때문이다. 시의 적절한 파격적인 선곡으로 하현우는 가왕의 기준이 높였다. 대중이 가왕에게 바라는 기대감을 커지게 만든 것이다.하지만 이것이 문제일 수는 없다. 이런 상황으로 인해 정말 더 원이 자연스럽게 부담감을 안게 돼 잘못된 선택(선곡)을 했다고 하더라도, 이 역시 가왕의 또 다른 모습일 수 있다. 가왕은 하나의 모습이 아니니까. 가왕이 장기 집권하면 장기 집권하는대로, 혹은 자주 바뀌면 바뀌는 대로 나름의 의미가 있다. / nyc@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 영상 캡처
복면가왕 흑기사 화제<복면가왕>에서 새 가왕을 차지한 흑기사의 정체가 가수 로이킴으로 추정되고 있다.지난 3일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에는 하면된다에 도전하는 흑기사의 무대가 펼쳐졌다. 
사진 복면가왕 흑기사이날 흑기사는 들국화의 ‘제발’을 선곡해 아이유의 ‘좋은 날’을 선곡한 하면된다와 맞붙었다.흑기사는 감미로운 목소리를 통해 관객들을 매료시켰고, 결국 60대39로 승리를 거머쥐었다. 2연승 후 가면을 벗은 하면된다는 가수 더원으로 드러났다.방송 이후 누리꾼들은 흑기사의 마이크 잡는 자세를 이유로 들며 그를 로이킴으로 지목하고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '닥터스'가 방송을 시작하자마자 콘텐츠파워지수 1위에 올랐다.4일 CJ E&M에 따르면 SBS 월화드라마 '닥터스'는 2016년 6월 4주(6월20일~6월26일) 콘텐츠파워지수(CPI)에서 총 276.7점으로 통합 1위를 차지했다. 지난달 20일 첫 방송한 '닥터스'는 방송 시작과 함께 뉴스구독자수, 직접 검색자수, 버즈량 등 3개 부문에서 모두 정상에 오르며 인기를 증명했다.6월 3주까지 1위에 올라 있던 tvN 월화드라마 '또 오해영'은 당시 종영을 앞두고 2위로 한 계단 하락했다. MBC '일밤-복면가왕'도 2위에서 3위로 떨어졌다. 
'닥터스'가 콘텐츠 파워 지수에 1위로 신규 진입했다. © News1star / SBS '닥터스' 포스터'닥터스'와 비슷한 시기 방송을 시작한 SBS 수목드라마 '원티드'는 5위에, KBS2 월화드라마 '뷰티풀 마인드'는 8위에 신규 진입했다. 그외 Mnet '쇼미더머니5'는 14위에서 6위로 8계단 상승했고 KBS2 주말드라마 '아이가 다섯'은 20위에서 12위로 8계단 상승했다. 한편 CPI는 CJ E&M과 닐슨코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 파워 측정 모델이다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 한 음원사이트에서 ‘복면가왕’ 일부 출연진들을 본 방송보다 먼저 공개한 것에 대해 MBC가 입장을 전했다.4일 MBC ‘일밤-복면가왕’ 관계자는 TV리포트에 “확인 결과, 제작진과 벅스뮤직 등 ‘복면가왕’과 전혀 관계 없는 곳에서 임의로 쓴 것 같다”라고 밝혔다.이어 “따로 더 드릴 말씀이 없다. 모든 것은 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다.최근 한 음원사이트 측은 ‘복면가왕’ 66회 음반 신보 정보란의 가수명에 ‘로맨틱 흑기사’의 실명을 게재했다. ‘복면가왕’에서 ‘로맨틱 흑기사’는 ‘사랑은 늘 도망가’와 ‘제발’ 등을 부른 바 있는데, 해당 곡을 부른 가수가 로이킴이라고 실명을 노출한 것.지난 3일 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘로맨틱 흑기사’는 33대 가왕에 오른 바 있다. 이에 오는 9일 방송부터 가왕 자격으로 무대에 오르는 것. 로이킴이라는 실명 공개가 어떤 영향을 미칠지 이목이 쏠린다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처, 벅스뮤직
복면가왕 흑기사 로이킴. 사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처

   
 
 복면가수 로맨틱 흑기사가 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 새 가왕으로 등극한 가운데 실명이 공개돼 논란이 일고 있다. 4일 음반판매 집계 사이트 한터차트는 지난 3일 '복면가왕' 66회 음반을 등록하면서 트랙리스트에 로이킴의 이름을 게재했다. 해당 앨범 정보에는 조현아의 이름과 함께 '미소 천사' '해줄 수 없는 일' 등 두 곡이 적혀 있다. 또 지난 3일 방송된 '일밤-복면가왕'에서 로맨틱 흑기사가 불렀던 '사랑은 늘 도망가' '제발' 등의 곡 제목도 적혀 있다. 하지만 그 옆에는 로맨틱 흑기사가 아닌 가수 로이킴의 이름이 적혀 있다. 이는 로맨틱 흑기사의 정체가 로이킴이라는 추측에 힘을 실어 주게 됐다. 누리꾼들은 로맨틱 흑기사의 목소리와 창법 등이 로이킴과 유사하다는 분석을 내놓으며 그의 정체를 추측했다. 사진=한터차트 캡처, MBC '일밤-복면가왕' 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] 한터차트 측이 ‘복면가왕’ 일부 출연진을 본 방송보다 먼저 공개한 것에 대해 입장을 전했다.4일 한터차트 측 관계자는 TV리포트에 “(로이킴 실명 공개는)직원의 실수다. 확인 후에 수정 조치를 하려고 한다”고 밝혔다.지난 3일 한터차트 사이트에는 MBC ‘복면가왕’ 66회 음반 신보 정보가 게재됐다. 이 가운데 ‘복면가왕’의 ‘로맨틱 흑기사’가 가수 로이킴이라고 실명을 노출했다. ‘복면가왕’에서 ‘로맨틱 흑기사’는 ‘사랑은 늘 도망가’와 ‘제발’ 등을 부른 바 있는데, 해당 곡을 부른 가수가 로이킴이라고 한 것.이어 이 관계자는 “(직원이)음반에 대한 정보를 검색하고 입력하면서 그렇게 한 것 같다. 관련해서 계속 논의 중”이라고 덧붙였다. 이와 관련해 ‘복면가왕’ 관계자는 TV리포트에 “확인 결과, 제작진과 벅스뮤직 등 ‘복면가왕’과 전혀 관계없는 곳에서 임의로 쓴 것 같다”면서 “따로 더 드릴 말씀이 없다. 모든 것은 방송으로 확인해 달라”고 알렸다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=한터차트 사이트
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 측이 ‘복면가왕’의 ‘로맨틱 흑기사’ 실명 공개 해프닝에 대한 입장을 밝혔다.4일 한 음반 판매 집계 사이트에서 MBC ‘일밤-복면가왕’ 66회 음반을 등록하는 과정에서 새로운 가왕으로 등극한 로맨틱 흑기사(이하 흑기사)가 부른 곡을 가수 로이킴이 부른 것으로 표기하는 실수를 범했다. ‘복면가왕’은 해당 가수가 경연에서 패배해 가면을 벗기 전까지 정체를 철저히 비밀에 부치는 것이 원칙이다.이와 관련 MBC 측은 이날 오후 헤럴드POP에 “제작진 측과 아무 관계없는 사이트에서 올린 것이다. 제작진이나 ‘복면가왕’ 공식 음원사이트 벅스에서 제공한 정보도 아닌 것으로 확인했다”고 밝혔으며 “해당 사이트에서 그냥 임의로 추정되는 인물 이름을 써서 올린 것으로 보인다”고 전했다. 이어 “‘복면가왕’ 측 입장은 늘 ‘출연진은 방송을 통해 확인해 달라’이다”고 덧붙였다.한편 지난 3일 방송된 ‘복면가왕’ 66회에서는 ‘하면된다 백수탈출’ 더원을 꺾고 흑기사가 새로운 가왕으로 등극했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
MBC ‘일밤-복면가왕’에서 새가왕으로 등극한 ‘로맨틱 흑기사’의 실명이 공개돼 논란이 일고 있다.4일 한 음반판매 집계 사이트는 ‘복면가왕’ 66회 음반을 공개하며 가수명에 로이킴의 이름을 올렸다. 로이킴의 이름으로 공개된 ‘사랑은 늘 도망가’와 ‘제발’은 3일 방송된 ‘일밤-복면가왕’에서 ‘로맨틱 흑기사’가 불렀던 곡들이다. 
이미 ‘로맨틱 흑기사’가 로이킴이 아니냐는 추측이 오가고 있는 가운데 이번 일로 로이킴이라는 추측에 힘을 실어주게 됐다.이에 대해 MBC 측은 “제작진과 벅스뮤직 등 ‘복면가왕’과는 상관없는 곳에서 임의로 쓴 것 같다”라고 답했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 아쉽다. 또다시 비슷한 일이 벌어졌다. '복면가왕'이 또 한 번 스포일러 때문에 몸살을 앓고 있다.4일 음반 판매 집계 사이트 한터차트에 따르면 지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 음반 트랙리스트에는 가왕이 된 오디션 프로그램 출신 가수의 이름이 게재됐다. 해당 앨범 정보에는 이날 출연한 어반자카파 조현아(치명적인 팜므파탈)의 이름과 함께 '미소 천사', '해줄 수 없는 일' 등 두 곡이 적혀 있었다. 또 '로맨틱 흑기사'가 불렀던 '사랑은 늘 도망가', '제발' 등의 곡 제목도 함께 올라왔다. 하지만 그 옆에는 '로맨틱 흑기사'가 아닌 오디션 프로그램 출신 가수의 이름이 버젓이 적혀있었다. 이는 '로맨틱 흑기사'의 정체가 오디션 프로그램 출신 가수라는 네티즌들의 추측에 힘을 실어 주는 원인이 됐다. 안 그래도 네티즌들은 방송 직후 '로맨틱 흑기사'의 목소리와 창법 등이 이 가수와 유사하다는 분석을 내놓으며 그의 정체를 추측한 터.한 가지 더욱 아쉬운 점은 이와 비슷한 사례가 지난해도 있었다는 점이다. 지난해 5월 가수 김연우는 '화생방실 클레오파트라'(이하 '클레오파트라')로 분해 '복면가왕'에 출연했다. 하지만 비슷한 시기에 한국음악저작권협회(이하 '음저협') 홈페이지 저작물 검색에 '클레오파트라=김연우'라는 글이 올라오면서 예기치 않은 스포일러 의혹에 휩싸였다. 이에 '음저협'은 급히 해당 인물의 이름을 수정했지만, 이미 온라인 커뮤니티를 타고 전파된 상황이라 되돌릴 수 없었다. 그런데 이와 비슷한 일이 1년쯤 지난 오늘(4일) 다시금 펼쳐지면서 시청자들은 아쉬움을 표하고 있다. '복면가왕'이라는 프로그램 자체가 가면을 쓰고 노래를 부는 콘셉트이기 때문에 가수의 이름과 실명은 가면을 벗기 전까지는 절대로 공개돼선 안 된다. 제작진 역시 스포일러에 극도로 민감해 방청객들에게 각서까지 받을 정도니 말이다. 그런데 이번에도 예기치 못한 곳에서 스포일러가 발생하고 말았다. 이에 대해 MBC 측은 "방송을 통해 확인해 달라"며 말을 아꼈다. MBC 측이 빠른 진화에 나섰지만 김연우 때와 마찬가지로 이미 실명까지 거론된 상황이라 아쉬움이 큰 상황. '복면가왕' 측이 또다시 스포일러 때문에 몸살을 앓고 있다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
◆…복면가왕 흑기사 <사진: MBC '복면가왕'>한 음반 판매 집계 사이트에서 '복면가왕'에 출연한 '로맨틱 흑기사'의 실명이 공개되는 해프닝이 발생했다.4일 한 음반 판매 집계 사이트에서 MBC '일밤-복면가왕' 66회 음반을 등록하는 과정에서 새로운 가왕으로 등극한 '로맨틱 흑기사'가 부른 곡을 가수 로이킴이 부른 것으로 표기하는 실수를 범했다. MBC 측은 이번 논란과 관련해 "제작진 측과 아무 관계없는 사이트에서 올린 것이다. 제작진이나 '복면가왕' 공식 음원사이트 벅스에서 제공한 정보도 아닌 것으로 확인했다"고 밝혔으며 "해당 사이트에서 그냥 임의로 추정되는 인물 이름을 써서 올린 것으로 보인다"고 전했다.이어 "'복면가왕' 측 입장은 늘 '출연진은 방송을 통해 확인해 달라"이다"고 덧붙였다.한편 지난 3일 방송된 '복면가왕' 66회에서는 '하면된다 백수탈출' 더원을 꺾고 흑기사가 새로운 가왕으로 등극했다.▶ [HOT]'20대 여교사 성폭행' 피의자들 파렴치한 주장 "여교..▶ [HOT]힙합 가수의 깜짝 고백 "사흘전 음주운전 적발"조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 로맨틱 흑기사의 정체가 공개된 사건에 대해 MBC는 "이름을 공개한 적이 없다"고 해명했다.


한 음반판매 집계 사이트는 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 66회 음반을 등록하며 로맨틱 흑기사가 부른 '사랑은 늘 도망가', '제발' 앞에 로이킴의 이름을 게재했다.


이와 관련 '복면가왕' 관계자는 4일 엑스포츠뉴스에 "'복면가왕' 제작진이 가왕의 실제 이름을 공개하는 일은 결코 없다. 해당 사이트에서 임의로 작성해 등록한 것"이라고 말했다.


관계자는 "가면 속 가수의 정체는 방송을 통해서 확인 부탁 드린다"고 덧붙였다.


로맨틱 흑기사는 하면 된다 백수탈출의 3연승을 저지하고 제33대 복면가왕이 됐다. 하면 된다 백수탈출은 가수 더원이었다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면, 해당 사이트 화면 갈무리[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
MBC 예능프로그램 '복면가왕' 로맨틱 흑기사. 사진=방송화면 캡처[아시아경제 강성민 인턴기자] ‘복면가왕’ '로맨틱 흑기사'의 정체가 가수 로이킴으로 추정돼 화제를 모으고 있다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 ‘로맨틱 흑기사’(흑기사)가 ‘하면된다’를 물리치고 새로운 가왕의 자리를 차지했다. ‘하면된다’는 더원으로 밝혀졌고 ‘흑기사’는 60표를 받아 39표에 그친 더원을 물리치고 33대 가왕자리에 앉게 되었다. 그러나 투표 결과 전부터 많은 시청자들이 실시간 SNS등을 통해 '흑기사'가 가왕에 오를 것이라고 예상하는 등 다소 싱거운 가왕전이었다는 평가다.이날 김구라는 '흑기사'의 정체를 두고 “음악 활동이 길지 않은 사람”이라며 “30대가 되면 감성이 대단할 것”이라고 칭찬을 아끼지 않았다. 특히 이번에 새롭게 가왕이 된 '흑기사'의 정체를 두고 네티즌들은 마이크를 잡는 자세나 고음을 낼 때의 모습 등을 근거로 그가 조만간 콘서트 출연 예정인 로이킴일 것으로 추정하고 있다. 이렇듯 그의 정체에 대한 관심이 쏟아지는 가운데 그의 ‘복면가왕’ 장기 집권 가능성이 어느 정도일지에 대한 궁금증도 커지고 있다.하지만 가장 중요한 것은 가수의 정체보다는 무대의 힘과 가수들의 실력이다. 이전에 ‘국가스텐’ 하현우도 일찌감치 네티즌들에게 정체가 탄로 났지만 이와 무관하게 9연승이라는 대기록을 세웠다. '흑기사'가 앞으로 어떠한 무대를 선보일지 벌써부터 기대가 모아진다.강성민 인턴기자 yapal1@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 대박 터뜨린 로또<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=김주애 기자] 가수 더원이 '복면가왕'에 대한 아쉬움을 드러냈다.


4일 더원은 자신의 인스타그램에 "아무리 생각해도 발라드를 할 걸 그랬어요...."라는 글과 함께 '일밤-복면가왕'에 나온 자신의 영상을 게재했다.


'복면가왕'에서 하면 된다 백수탈출로 출연한 더원은 우리 동네 음악대장 하현우의 10연승을 제지하고 새로운 가왕 자리에 올랐다. 독보적인 음색과 감성으로 돌고래의 꿈으로 등장한 서문탁과의 대결에서 2연승을 기록했지만, 새로이 등장한 흑기사에 3연승은 실패하고 말았다.


이날 대결에서 주특기인 발라드가 아닌 아이유의 '좋은 날'을 선곡한 더원은 떨어진 뒤 "발라드를 할 걸 그랬나봐요"라고 말해 화제가 된 바 있다. 더원은 그 발언을 되새기며 SNS를 통해 또 다시 '복면가왕'에 대한 아쉬움을 내비쳤다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
사진=화면 캡처MBC 예능프로그램 '복면가왕' 출연자 '로맨틱 흑기사'의 실명이 한 음원 판매 집계 사이트에 게재돼 논란이 되고 있다.4일 오후 한 음반 판매 집계 사이트에서는 지난 3일 방송된 '일밤-복면가왕' 66회 음반을 등록하는 과정에서 새롭게 가왕 자리에 오른 '로맨틱 흑기사'가 부른 곡에 가수 이름을 로이킴으로 등록했다.이에 MBC 측은 "제작진과 아무 관계가 없는 사이트다. 제작진이나 '복면가왕' 공식 음원사이트에서 제공한 정보도 아닌 것이 확인됐다"며 "해당 사이트에서 추측으로 표기한 것으로 보인다"고 입장을 밝혔다.한편 지난 3일 방송된 '복면가왕' 66회에서는 기존 가왕 '하면된다 백수탈출' 더원을 꺾고 '로맨틱 흑기사'가 새로운 가왕으로 등극했다.강민주 기자 mjkang@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] 한 음원사이트에서 '복면가왕' 출연자의 이름을 공개하는 해프닝이 일어났다. 최근 음원사이트 한터차트 측은 '복면가왕'의 음반 신보 정보란의 가수명에 '로맨틱 흑기사'의 실명을 게재했다. 지난 3일 방송에서 가왕을 차지한 '로맨틱 흑기사'가 부른 '사랑은 늘 도망가'와 '제발' 등에 가수 로이킴이라고 표기한 것. 해당 사이트는 직원의 실수라고 해명했다.  
'로맨틱 흑기사'는 이날 가왕을 차지하면서 복면을 벗지 않은 상황. 해당 출연자에 대한 추측 등이 프로그램의 묘미인데, 한 음반사이트의 실수로 의도치 않은 스포일러가 된 셈이다. 이와 관련 '복면가왕' 관계자는 "제작진과 벅스뮤직 등 '복면가왕'과 전혀 관계 없는 곳에서 임의로 쓴 것 같다"고 난감함을 표하며 "모든 것은 방송으로 확인해 달라"고 덧붙였다.앞서 '클레오파트라'로 출연했던 김연우 역시 음반사이트의 실수로 가수 실명이 공개된 바 있다. 로이킴의 실명 공개가 향후 프로그램에 어떤 영향을 미칠지 이목이 쏠린다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’의 새로운 가왕 정체가 의도치 않게 밝혀질 뻔했다. 이번이 두 번째다.4일 한 음반 판매 집계 사이트에서 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 66회 음반을 등록하는 과정에서 새로운 가왕으로 등극한 ‘로맨틱 흑기사’(이하 흑기사)가 부른 곡을 특정 가수가 부른 것으로 표기하는 실수를 범했다. ‘복면가왕’은 출연자가 가면을 쓴 채 무대에 올라 오직 목소리만으로 평가받는다는 취지의 프로그램으로, 경연에서 패배하기 전까지는 정체를 비밀에 부치는 것이 원칙이다.3일 방송된 ‘복면가왕’ 66회에서는 ‘하면된다 백수탈출’ 더원을 꺾고 흑기사가 새로운 가왕으로 등극했다. 더원은 MBC ‘나는 가수다 시즌2’ 우승을 차지한 이력이 있는 데뷔 15년차 실력파 보컬리스트. 흑기사는 이문세 ‘사랑은 늘 도망가’, 들국화 ‘제발’ 무대를 통해 감미로운 음색, 묵직한 힘, 폭발적인 가창력을 선보이며 청중을 매료시켰고, 특히 노래에 묻어나는 감성이나 완급조절은 베테랑 못지않았다는 평가를 받으며 더원의 왕좌를 이어받았다.이에 방송이 끝난 직후부터 많은 누리꾼들이 흑기사의 정체에 대한 추측을 내놓았다. 그 중 음색과 특유의 창법으로 한 가수가 유력하게 거론되고 있는 상황. 바로 이 가수의 이름이 음반 판매 집계 사이트에 올라간 것이다.이와 관련 MBC 측은 4일 오후 헤럴드POP에 “제작진 측과 아무 관계없는 사이트에서 올린 것이다. 제작진이나 ‘복면가왕’ 공식 음원사이트 벅스에서 제공한 정보도 아닌 것으로 확인했다”고 밝혔으며 “해당 사이트에서 그냥 임의로 추정되는 인물 이름을 써서 올린 것으로 보인다”고 밝혔다.‘복면가왕’은 지난해에도 유사한 일을 겪었다. 바로 ‘복면가왕’ 최초 다연승을 차지했던 가왕 ‘화생방실 클레오파트라’(이하 클레오파트라) 김연우의 정체가 방송에 앞서 한국음악저작권협회(음저협) 홈페이지를 통해 먼저 공개됐던 것이다. 당시 음저협은 클레오파트라가 부른 노래를 김연우가 부른 것으로 등록했으며, 해당 사실이 알려져 파장이 커지자 부랴부랴 해당 내용을 수정했다.클레오파트라가 왕좌에 있을 때도 이미 그의 정체가 김연우라는 사실은 많은 이들이 확신 아닌 확신을 하고 있었다. 그 추측에 실명 공개 해프닝이 힘을 실어주는 모양새가 됐다. 이번에도 역시 마찬가지일까. ‘복면가왕’ 측은 “출연진은 방송을 통해 확인해 달라”는 입장을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
복면가왕 로맨틱 흑기사에 대한 극찬이 쏟아지고 있다.복면가왕 로맨틱 흑기사는 이 때문에 그에 대한 A부터 Z까지 관심의 대상이 되고 있다.복면가왕 로맨틱 흑기사가 이처럼 방송가의 핫이슈로 떠오른 까닭은 1라운드를 통과한 복면가수들이 치열한 경쟁을 펼쳤기 때문.전날 방송에서는 ‘해변의 여인’ 공서영을 꺾고 2라운드에 진출한 ‘로맨틱 흑기사’와 ‘인공지능 찌빠’ 김보성을 꺾은 ‘오스카’가 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.지난 방송에서 ‘해변의 여인’ 공서영을 짝사랑에 빠지게 만든 고품격 보이스 ‘아름다운 밤이에요 오스카’. 그리고 이날 방송에서도 그는 감미로운 무대를 펼치며 여성 판정단들의 마음을 사로잡았다.그러나 그와 대결하는 이름부터 여심을 사로잡을 것 같은 ‘로맨틱 흑기사’도 만만치 않은 무대를 준비, 매력적인 음색으로 연예인 판정단 신고은, 오마이걸 유아 등 여성 판정단들의 관심을 한몸에 받았다.이 두 매력적인 남성 복면가수에 대해 연예인 판정단들은 “금빛 목소리다”, “몸둘 바를 모르겠다.”, “너무 여심을 공략하는 무대였다.”, 등 극찬 세례를 했다. 특히 여성 판정단들은 입이 찢어질 듯 행복한 미소를 지어 남성 판정단들에게 구박을 받기도 했다.특히 흑기사 정체에 대한 관심이 쏟아지면서 그의 ‘복면가왕’ 장기 집권 가능성이 어느 정도일지에 대한 궁금증도 커지고 있다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 거대 곰의 소름돋는 스피드 `충격`[핫!영상] 맨손으로 거대 뱀 포획하는 남자 `경악`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 로맨틱 흑기사‘복면가왕 로맨틱 흑기사’는 로이킴이다?MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 출연자 ‘로맨틱 흑기사’의 음원이 ‘로이킴’이라는 이름으로 게재돼 논란이 되고 있다.4일 오후 한 음반 판매 집계 사이트에서는 지난 3일 방송된 ‘일밤-복면가왕’ 66회 음원을 등록하는 과정에서 새롭게 가왕 자리에 오른 ‘로맨틱 흑기사’가 부른 곡에 가수 이름을 로이킴으로 등록했다.이에 MBC 측은 “제작진과 아무 관계가 없는 사이트다. 제작진이나 ‘복면가왕’ 공식 음원사이트에서 제공한 정보도 아닌 것이 확인됐다”며 “해당 사이트에서 추측으로 표기한 것으로 보인다”고 입장을 밝혔다.네티즌들은 “복면가왕 로맨틱 흑기사, 대놓고 로이킴이래”, “복면가왕 로맨틱 흑기사, 이런 경우는 처음이네. 황당하다”, “복면가왕 로맨틱 흑기사, 로이킴 아니면 어쩌려고” 등의 반응을 보였다.한편 3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 복면가왕 흑기사는 이문세의 ‘사랑은 늘 도망가’를 감미로운 목소리로 열창해 더원을 꺾고 새 가왕에 올랐다. 방송 직후 ‘복면가왕 흑기사’의 정체로 가수 로이킴이 언급되고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 출처:방송 화면 캡처


‘복면가왕’ 로맨틱 흑기사의 정체로 가수 로이킴이 유력후보로 떠오르고 있다.
 
지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 ‘로맨틱 흑기사’(흑기사)가 ‘하면된다’를 물리치고 새로운 가왕의 자리를 차지했다.
 
특히 이번에 새롭게 가왕이 된 ‘흑기사’정체로 로이킴일 것으로 추정하고 있다.
 
한편 이전에 ‘국가스텐’하현우도 일찌감치 네티즌들에게 정체가 탄로 났지만 이와 무관하게 9연승이라는 대기록을 세웠다.
 
일부 네티즌들은 '흑기사'의 정체로 로이킴이 확실시 된다며 로이킴을 지속적으로 보고 싶어 일부러 탈락 시키지 않는 걸 수도 있다고 전해 웃음을 자아낸다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘복면가왕’ 로맨틱 흑기사 화제<복면가왕>에서 새 가왕으로 등극한 로맨틱 흑기사의 강력한 후보로 가수 로이킴이 꼽히고 있다.지난 3일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 가수 더원으로 밝혀진 ‘하면된다’에 도전하는 로맨틱 흑기사의 무대가 펼쳐졌다. 
가수 로이킴. 사진 경향 DB이날 방송에서 로맨틱 흑기사는 여심을 강탈하는 힘 있는 목소리로 관객들에게 존재감을 각인시켰다.누리꾼들 사이에서 가장 유력하게 거론되는 사람은 가수 로이킴이다. 로맨틱 흑기사의 따뜻한 중저음 보이스와 로이킴의 음색이 흡사하다는 주장이다.  
사진 복면가왕 로맨틱 흑기사또한 마이크를 사용하는 법이 두 번째 증거다. 로맨틱 흑기사와 로이킴 모두 오른손으로 마이크를 잡을 때 엄지를 비롯한 네 손가락은 힘 있게, 새끼 손가락은 힘을 빼고 곧게 편다는 주장이다.특히 고음을 발성할 때 마이크를 입에서 멀어지게 하는 습관, 과도한 바이브레이션의 절제 등이 로맨틱 흑기사가 로이킴이라는 증거를 뒷받침 하고 있다는 설명이다.#복면가왕 #로맨틱 흑기사 #로이킴<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
비스트 멤버 손동운 /사진제공=큐브엔터테인먼트
아이돌 그룹 비스트(윤두준 용준형 양요섭 이기광 손동운) 멤버 손동운이 동료 용준형의 MBC '일밤-복면가왕' 출연을 추천했다.
손동운은 지난 4일 오후 1시 서울 성수동에서 진행된 스타뉴스와 인터뷰에서 "용준형이 만약 가면을 쓰고 '일밤-복면가왕' 무대에 서면 정말 신선한 반응을 이끌어낼 것 같다"고 말했다.
손동운은 "용준형이 비스트 안에서는 프로듀서 또는 래퍼로서 역할이 더 크고 다른 멤버들에 비해 솔직히 보컬 부분에 있어서는 (역할 상) 덜 다듬어진 부분이 있다고 생각한다"며 "특유의 남성적이고 거친 매력을 가진 용준형이 '일밤-복면가왕'에서 가면을 벗고 자신의 정체를 공개하는 순간 청중 평가단이 보일 반응이 정말 남다를 것이라고 생각한다"고 말했다.
손동운은 이와 함께 "용준형이 이번 앨범 수록곡에서도 노래를 부르는 부분이 있다"며 이번 활동에서의 용준형의 존재감에 대한 기대감을 전했다.
한편 비스트는 4일 0시 정규 3집 앨범 '하이라이트'(Highlight)를 통해 컴백 활동을 재개했다. 비스트는 지난 2013년 정규 2집 '하드 투 러브, 하우 투 러브' 이후 3년 만에 새 정규 앨범을 들고 나온다.
타이틀 곡 '리본'은 용준형과 작곡가 김태주가 속한 프로듀싱팀 '굿 라이프'(Good Life)가 함께 작업한 팝 R&B 장르 곡이다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC, ‘무도’-‘복면가왕’ 앞세워 비드라마 부문 화제성 1위  MBC가 상반기 TV화제성 방송국별 드라마 비드라마 통합 순위에서 1위를 기록했다.5일 굿데이터 코퍼레이션이 발표한 2016년 상반기 TV화제성 결산 자료에 의하면, MBC가 방송국별 드라마 비드라마 통합 순위에서 1위를 기록했다.‘TV화제성’은 방송 프로그램의 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, 트위터, 동영상에서 나타난 누리꾼 반응을 수집하여 지수화한 것으로, 상반기 모든 프로그램의 화제성 합산 기록에서 MBC가 1위를 차지한 것이다. MBC는 전체 화제성 중 22.7%의 점유율로 1위, KBS2는 20.2%로 2위, SBS가 18.4%로 3위, tvN이 16.3%로 4위를 기록했다.한편, 비드라마 부문의 순위에서도 MBC는 27.6%의 점유율로 1위를 차지했다. 특히 비드라마 화제성 부문에서 1, 2위를 기록한 ‘무한도전’과 ‘복면가왕’의 활약이 돋보였다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] MBC가 상반기 TV화제성 방송국별 드라마 비드라마 통합 순위에서 1위를 기록했다.


5일 굿데이터 코퍼레이션이 발표한 2016년 상반기 TV화제성 결산 자료에 의하면, MBC가 방송국별 드라마 비드라마 통합 순위에서 1위를 기록해 명실상부 화제성이 높은 채널임을 입증했다.


'TV화제성'은 방송 프로그램의 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, 트위터, 동영상에서 나타난 네티즌 반응을 수집하여 지수화한 것으로, 상반기 모든 프로그램의 화제성 합산 기록에서 MBC가 1위를 차지했다. MBC는 전체 화제성 중 22.7%의 점유율로 1위, KBS2는 20.2%로 2위, SBS가 18.4%로 3위, tvN이 16.3%로 4위를 기록했다.


비드라마 부문의 순위에서도 MBC는 27.6%의 점유율로 1위를 차지했다. 특히 비드라마 화제성 부문에서 1, 2위를 기록한 '무한도전'과 '복면가왕'의 활약이 돋보였다.


'무한도전'은 상반기 할리우드 배우 잭블랙이 출연한 '예능학교 스쿨 오브 樂'과 '못.친.소 페스티벌2', '웨딩싱어즈', '토토가2-젝스키스' 특집 등 새로운 기획이 추진될 때마다 큰 화제를 불러 모았다. 현재 진행 중인 '릴레이툰' 특집 역시 많은 관심이 쏠려 있다.


'복면가왕'은 9연승에 빛나는 음악대장 하현우를 비롯, 매주 진정성 있는 노래로 색다른 즐거움을 준 복면가수들로 화제를 일으켰다.


MBC는 이외에도 비드라마 부문 TOP10에 '라디오스타'(4위), '우리 결혼했어요'(7위), '마이 리틀 텔레비전'(8위)까지 총 5개 프로그램을 랭크 시키며 예능 강자로서의 면모를 다시금 과시했다.


2016년 상반기 TV화제성 결산 자료는 1개 이상 프로그램 화제성이 측정된 총 38개 방송국과 총 315개 프로그램들을 대상으로 한 것이며, 1월 1주차부터 6월 3주차까지의 데이터가 집계된 것이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC가 상반기 TV 화제성 통합 순위에서 1위를 기록했다.5일 굿데이터 코퍼레이션이 발표한 2016년 상반기 TV 화제성 결산 자료에 따르면 MBC는 방송국별 드라마·비드라마 통합 순위에서 1위를 기록해 명실상부 화제성이 높은 채널임을 입증했다.TV 화제성은 방송 프로그램의 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, 트위터, 동영상에서 나타난 누리꾼 반응을 수집해 지수화한 것으로, MBC는 상반기 모든 프로그램의 화제성 합산 기록에서 1위를 차지해 눈길을 끈다. MBC는 전체 화제성 중 22.7%의 점유율로 1위, KBS2는 20.2%로 2위, SBS가 18.4%로 3위, tvN이 16.3%로 4위를 각각 달성했다. 
'무한도전'과 '복면가왕'이 화제성을 인정받았다. © News1star / MBC비드라마 부문의 순위에서도 MBC는 27.6%의 점유율로 1위를 차지했다. 특히 비드라마 화제성 부문에서 1, 2위를 기록한 '무한도전'과 '복면가왕'의 활약이 돋보였다. '무한도전'은 상반기 잭 블랙이 출연한 '예능학교 스쿨 오브 樂', '못친소2', '웨딩싱어즈', '토토가2-젝스키스' 특집 등 새로운 기획이 추진될 때마다 큰 화제를 불러 모았고, 최근 방송 중인 '릴레이툰' 특집도 많은 관심을 모으고 있다. '복면가왕'은 9연승에 빛나는 음악대장 하현우를 비롯, 매주 진정성 있는 노래로 색다른 즐거움을 준 복면가수들로 화제를 일으켰다. MBC는 이외에도 비드라마 부문 TOP10에 '라디오스타'(4위), '우리 결혼했어요'(7위), '마이 리틀 텔레비전'(8위)까지 총 5개 프로그램을 랭크 시키며 예능 강자로서의 면모를 다시금 과시했다.한편 2016년 상반기 TV 화제성 결산 자료는 1개 이상 프로그램 화제성이 측정된 총 38개 방송국과 총 315개 프로그램들을 대상으로 한 것이며, 1월 1주차부터 6월 3주차까지의 데이터가 집계된 것이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘복면가왕’이 사랑받는 이유 중 하나, 바로 예상을 뛰어넘는 출연자들이다.MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 가면을 쓰고 자신의 정체를 감춘 스타들이 목소리만으로 실력을 평가받는다는 취지의 프로그램이다. 때문에 인지도, 직종에 관계없이 섭외가 이루어지며, 음악 예능 프로그램이라고 꼭 노래를 잘하는 사람들에게만 출연 기회가 열려 있는 것도 아니다.때문에 프로그램 초반 ‘복면가왕’은 비주얼과 퍼포먼스에 가려져 가창력을 알리지 못했던 아이돌 그룹 멤버들의 실력을 재조명하는 하나의 창구가 되기도 했고, 김경호, 밀젠코 마티예비치 등 출연이 믿기지 않는 스타들이 무대에 서기도 했다.이처럼 활짝 열려 있는 '복면가왕'의 문. 이 프로그램에서 꼭 한 번 보고 싶은 스타들을 꼽아봤다.◆ 황치열 
사진 : 본사 DB요즘 바빠도 너무 바쁜 이 남자, 新 한류스타 황치열. 중국판 ‘나는 가수다 시즌4’에 출연하며 중국 내 ‘황쯔리에 신드롬’을 불러 일으켰고, 최종 순위 3위에 오르며 다시 한 번 빼어난 실력을 인정받았다. 특히 Mnet ‘너의 목소리가 보여’, KBS 2TV ‘불후의 명곡’ 등 여타 음악 예능 프로그램에 출연해 출중한 가창력과 춤 실력까지 보여줬던 바, 어쩌면 가왕의 자리까지 노려볼 수 있는 출연자가 아닐까.◆ 강타 
사진 : 본사 DB1세대 아이돌의 전성기를 이끈 그 ‘오빠’, H.O.T.의 메인 보컬 강타 역시 ‘복면가왕’ 소환이 시급한 스타다. 이미 1세대 아이돌 멤버들이 한 차례 ‘복면가왕’은 거쳐 갔던 바, god 김태우가 폭발적인 가창력을 선보였으며, 최근에는 16년 만에 재결합한 젝스키스의 강성훈도 출연해 여전한 미성을 뽐냈다. 신화 멤버들 중에는 김동완과 이민우, 두 사람이 출연해 반전 가창력을 선보였으며, 이민우는 다음 주자로 에릭을 추천하기도 했다.중국 활동에 주력했던 강타는 최근 MBC 라디오 ‘별이 빛나는 밤에’ DJ로 국내 활동을 시작했다. 특유의 감미로운 목소리로 ‘별밤’ 로고송을 부른 강타의 ‘복면가왕’ 출연도 기대해 봐도 좋지 않을까.◆ 유빈 
사진 : 본사 DB원더걸스 멤버 유빈은 5일 0시 공개한 새 싱글 ‘와이 쏘 론리(Why So Lonely)’에서 보컬까지 가능하다는 사실을 보여줬다. 새 앨범을 준비하며 보컬 연습에 힘썼다는 전언. 곡 잘 쓰고 랩 잘하고 춤까지 잘 추는데, 이제 노래까지 한다니 그야 말로 완벽하다. 이미 앞서 치타, 개코, 쌈디 등의 래퍼 출연진이 반전 가창력으로 선입견을 깼던 바, 유빈도 ‘복면가왕’에서 갈고 닦은 실력을 보여주길 기대해 본다.◆ 양요섭 
사진 : 본사 DB비스트 메인 보컬 양요섭의 ‘CD 삼킨 라이브’는 이미 많은 이들이 알고 있는 사실이다. 높은 음역대까지 소화 가능하며 격렬한 안무에도 흔들림 없는 가창력, 서정적인 팀 색깔에 잘 어울리는 풍부한 감성까지. 아이돌 그룹 멤버들 중 노래 잘하는 가수를 꼽으라면 상위권에 들어갈 실력자다. 하지만 양요섭 역시 음색이 독특해 금방 정체가 탄로 날 가능성이 크다는 게 흠이라면 흠. 그래도 컴백 기념으로 팬들을 위해 출연할 수 있을까 조심스럽게 추측해 본다.◆ 김연아 
사진 : 본사 DB은퇴했지만 여전히 ‘피겨 여왕’으로 불리는 김연아가 ‘복면가왕’에 출연하는 날이 올까. 아마 가능성은 적을 것이다. 하지만 밀젠코 마티예비치의 출연도 성사시킨 제작진이니 불가능할 건 또 뭔가. 김연아는 현재 ‘평창 동계올림픽’ 홍보대사로 위촉돼 활동 중이며, 장학금을 전달하는 등 피겨 꿈나무들을 위한 활동을 이어가고 있다. 해당 활동의 국민적 관심을 고취시키기 위해서 한 번쯤 예능 프로그램에 출연할 수도 있지 않을까. 그렇다면 ‘복면가왕’에서 그동안 CM송 등을 통해 들려줬던 출중한 노래 실력을 보여주길 바라본다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC가 상반기 TV화제성 방송국별 드라마 비드라마 통합 순위에서 1위를 기록했다.

7월 5일 굿데이터 코퍼레이션이 발표한 2016년 상반기 TV화제성 결산 자료에 의하면, MBC가 방송국별 드라마 비드라마 통합 순위에서 1위를 기록해 명실상부 화제성이 높은 채널임을 입증했다. 

‘TV화제성’은 방송 프로그램의 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, 트위터, 동영상에서 나타난 네티즌 반응을 수집하여 지수화한 것으로, 상반기 모든 프로그램의 화제성 합산 기록에서 MBC가 1위를 차지한 것이다. MBC는 전체 화제성 중 22.7%의 점유율로 1위, KBS2는 20.2%로 2위, SBS가 18.4%로 3위, tvN이 16.3%로 4위를 기록했다.

한편, 비드라마 부문의 순위에서도 MBC는 27.6%의 점유율로 1위를 차지했다. 특히 비드라마 화제성 부문에서 1, 2위를 기록한 <무한도전>과 <복면가왕>의 활약이 돋보였다. 

 


<무한도전>은 상반기 잭블랙이 출연한 ‘예능학교 스쿨 오브 樂’, ‘못친소2’, ‘웨딩싱어즈’, ‘토토가2-젝스키스’ 특집 등 새로운 기획이 추진될 때마다 큰 화제를 불러 모았고, 최근 방송 중인 ‘릴레이툰’ 특집도 많은 관심을 모으고 있다. 

<복면가왕>은 9연승에 빛나는 음악대장 하현우를 비롯, 매주 진정성 있는 노래로 색다른 즐거움을 준 복면가수들로 화제를 일으켰다. MBC는 이외에도 비드라마 부문 TOP10에 <라디오스타>(4위), <우리 결혼했어요>(7위), <마이 리틀 텔레비전>(8위)까지 총 5개 프로그램을 랭크 시키며 예능 강자로서의 면모를 다시금 과시했다.

2016년 상반기 TV화제성 결산 자료는 1개 이상 프로그램 화제성이 측정된 총 38개 방송국과 총 315개 프로그램들을 대상으로 한 것이며, 1월 1주차부터 6월 3주차까지의 데이터가 집계된 것이다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 이민정 기자] 
가수 정동하가 '복면가왕' 출연 희망을 드러낸 가운데 그가 밝힌 삶의 철학이 이목을 끌고 있다.그는 5일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에서 "정동하 씨 목소리는 진짜 모를 것 같다. 정동하 씨 노래 실력이면 '정동하이겠다'하겠지만 조금만 바꿔서 부르면 아무도 모를 것 같다. 정동하 정도면 가왕이죠"라며 DJ 김창렬이 '복면가왕'을 언급하자 "기회만 준다면 나가고 싶다"고 밝혔다.이와 함께 정동하가 한 매체와의 인터뷰에서 자신만의 삶 철학을 밝혀 팬들의 이목을 끈 사실 역시 주목받고 있다.그는 "삶의 목표 같은 걸 물어보지 않나. 그 목표가 산이라면, 난 정상의 직전에서 죽고 싶다고 생각한다. 과정의 즐거움을 중요하게 생각한다"고 운을 뗐다.이어 "(정상을 위해)스트레스 받고 그러기보다 하나하나 이끼가 쌓이듯이 꾸준히 가려한다. 안 되면 될 때까지 노력하는 타입이라기 보다 한 번 해볼까 하면서 서서히 즐기는 식이다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.온라인속보팀 이민정기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 람보르기니 배송과정 공개 `깜짝`[핫!영상] `깜짝 실험카메라` 복장에 따라 달라지는 행인들 태도기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘복면가왕’ 민철기 PD가 tvN으로 이적한다.복수의 관계자에 따르면 최근 MBC에 사직서를 제출한 민 PD는 tvN에 새 둥지를 틀 예정이다. MBC는 민 PD의 사직에 대해 공식 입장을 밝히지 않았지만 그가 tvN으로 이적하는 건 방송계가 모두 아는 공공연한 사실이다. 당시 MBC 측은 “인사발령에 없는 사안이라 확인이 어렵다”는 입장을 내놨지만, 민 PD는 tvN을 거취를 정하고, 이 곳에서 새 예능을 만들 계획이다.  민 PD는 지난 2003년 MBC에 입사했다. ‘복면가왕’을 ‘일밤’의 메인 코너로 키워낸 일등 공신이다. 독창적이고 파격적인 프로그램들을 선보여 온 민 PD가 tvN에서 제2의 스타 PD로 거듭날지 이목이 쏠리고 있다. 최근 tvN에는 MBC 출신의 PD들이 대거 영입됐다. ‘아빠 어디가’ 김유곤 PD를 비롯해 ‘황금어장’ 전성호 PD 등도 tvN으로 이적했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=민철기 PD
[스타뉴스 임주현 기자]  
민철기PD/사진=이기범 기자
MBC '일밤 - 복면가왕' 연출 민철기 PD의 tvN 이적설에 MBC와 tvN이 확인이 불가능하다고 밝혔다.
MBC 관계자는 6일 오전 스타뉴스에 "민철기 PD에 대한 인사 발령이 나오지 않았다. 확인해줄 수 없다"라고 설명했다.
MBC 측은 앞서 지난 6월 22일 민철기 PD의 퇴사설에 대해서도 같은 입장을 밝힌 바 있다.
tvN 관계자 역시 민철기 PD의 이적에 대해 "확인해줄 수 없다"라고 말했다.
한편 민철기 PD는 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 복면가왕'의 연출을 맡고 있다.  

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=본사 DB[헤럴드POP=이호연 기자] MBC '복면가왕' 민철기 PD가 CJ E&M으로 이적할까.tvN 측 관계자는 6일 헤럴드POP에 "민철기 PD 이적설에 관련해서는 인사 문제라서 확인해줄 수 있는 부분이 없다"고만 말했다. MBC 측 관계자는 민철기 PD의 퇴사 여부에 대해 같은 날 "현재까지 별다른 인사발령이 난 건 없다"고 답했다.앞서 이날 한 매체는 민철기 PD가 MBC에서 tvN으로 이적, 새로운 예능 프로그램을 만들 계획이라고 보도했다. 지난 달 22일에도 민철기 PD의 MBC 퇴사설이 한 차례 제기됐다.한편 민철기 PD는 2003년 MBC에 입사했다. 지난해 '복면가왕'을 통해 여의도클럽 올해의 PD상을 수상하기도 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] MBC '일밤 -복면가왕'을 연출한 민철기 PD의 tvN 이적설이 불거졌다.그러나 이와 관련, tvN 측은 "개인적인 부분이라 확인하기 어렵다"는 입장이다.지난달 민 PD의 MBC 퇴사설이 수면 위로 올랐을 당시에도 MBC 관계자는 "인사 관련 사항으로 확인이 어렵다"며 말을 아낀 바 있다.이날 한 매체는 최근 MBC에 사직서를 제출한 민 PD가 tvN에 새 둥지를 틀 예정이라고 보도했다.한편 민 PD는 현재 MBC 예능 간판 프로그램인 '복면가왕'을 맡고 있으며 화제성에 힘입어 제52회 백상예술대상에서 TV 예능 작품상을 수상하기도 했다. [사진 = 마이데일리 사진DB](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'의 연출자 민철기 PD가 tvN 이적설이 흘러나왔다. MBC 관계자는 6일 오전 조이뉴스24에 "민철기 PD에 대한 인사 발령이 나오지 않았다. 확인해줄 수 없다"고 밝혔다. tvN 역시 확인 불가라는 입장을 밝혔다. 민철기 PD는 최근 MBC에 사직서를 제출한 것으로 알려졌다. 앞서 MBC 측은 민철기 PD의 퇴사설에 대해서도 "확인해 줄 수 없다"고 밝힌 바 있다. 
민철기 PD는 현재 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'의 연출을 맡고 있다. 지난 2003년 MBC에 입사해 코미디 프로그램인 '개그야'와 '웃는 데이(DAY)', '웃고 또 웃고' 등을 연출했으며, '복면가왕'으로 MBC '일밤'의 부활을 이끌었다. 지난 6월 '백상예술대상' 시상식에서 예능작품상을 안기도 했다.한편 MBC는 지난해 '나는가수다'를 연출한 김영희 PD를 필두로 1년여 동안 11명의 PD가 퇴사했다. 민철기 PD가 MBC를 떠날 경우 12번째 퇴사자가 된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 흑기사 로이킴 (사진=해당방송 캡처) 복면가왕 흑기사의 정체가 가수 로이킴으로 추정되고 있다.지난 3일 '일밤-복면가왕'에서 '로맨틱 흑기사'는 2연속 가왕을 차지한 '하면된다 백수탈출'을 꺾고 새로운 가왕의 자리에 올랐다.  이날 방송 이후 많은 네티즌들은 흑기사의 정체를 가수 로이킴이라고 추측하고 있는 가운데 한 네티즌은 로이킴과 흑기사의 마이크 잡는 손의 위치를 지적했다. 흑기사와 로이킴은 마이크 위에 오른손가락을 살짝 얹고 노래를 부르는 모습이 동일했던 것. 이외에도 흑기사와 로이킴의 달달한 음색과 깊이 있는 목소리가 일치한다고 주장하고 있어 설득력을 얻고 있다.네티즌들은 “복면가왕 흑기사 로이킴 맞는 듯”, “그게 맞다면 계속 보고 싶으니까 일부러 탈락 안시켰으면 좋겠다” 등의 다양한 의견을 남겼다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] MBC '복면가왕'과 SBS '백종원의 3대천왕'에 각각 음악예능과 쿡방 부문에서 상반기 TV화제성 1위에 올랐다.6일 굿데이터코퍼레이션에 따르면 MBC '복면가왕'은 편당 평균 12,317점을 받아 총점 295,614점으로 음악 예능 부문 화제성 1위에 올랐다.SBS '백종원의 3대천왕'은 편당 평균 4,446점, 총점 106,693점으로 쿡방 부문 화제성 1위를 기록했다.음악 예능에선 '복면가왕'에 이어 SBS '판타스틱 듀오', JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'이 뒤를 이었으며 쿡방에선 JTBC '냉장고를 부탁해', tvN '수요미식회'가 그 뒤를 이었다.한편, 해당 조사 기간은 2016년 1월 1주차부터 6월 3주차까지이다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=각 예능 포스터[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
유리하게 노래 부르고 싶지 않다.'가왕'조차 취업난을 피해가기는 어려웠던 것일까?불과 2연승, 화려한 그의 이력에 비하면 다소 아쉬운 수치다. 하지만 가왕의 자리를 위협하는 쟁쟁한 복면가수들의 도전에는 모험이 담긴 단 한번의 '선곡'조차 용인되지 않는 냉정한 것이었다. 그래서 그 모험을 불사하는 복면가수의 도전은 값지다.'하면된다 백수탈출'의 첫 등장은 파란 트레이닝복, 삼선 슬리퍼, 덥수룩한 머리와 뿔태 안경, 그리고 취업의지를 강하게 드러내는 '하면된다'라고 쓰인 머리띠까지, 모두의 웃음을 자아낼만큼 가볍고도 유쾌했다. 하지만 그가 <복면가왕> 무대 위에서 보여준 가창력의 수준은 결코 가볍게 웃어넘길 수 있는 무게가 아니었다. 그는 바로 '슈퍼주니어', 'f(x)', '소녀시대' 등 쟁쟁한 아이돌 그룹의 보컬 트레이너이자 <나가수2>의 우승자이며, 중국판 <나가수>로 대륙까지 삼킨 화려한 이력의 소유자, 바로 '더원'이었기 때문이다. '하면된다 백수탈출'이 '더원'이었다는 사실을 알고나면, 그가 썼던 '백수' 가면은 다분히 역설적인 데가 있다. '백수'라 하기엔 그의 이력과 경력이 지나치게 고스펙이기 때문이다. 연예인 판정단 김구라의 말처럼 그가 신입 취준생이 아니라 경력 취준생이라면 일리는 있다. 또한 <복면가왕> 제작진이 작금의 취업현실을 가면에 반영한 것이라면 더원의 행보에 비추어보았을 때 '과연!'이라고 감탄할 수밖에 없다. 왜냐하면 스스로 백수의 삶을 택하는 어떤 이들은 '할 수 있는 일'이 아니라 '하고 싶은 일'을 위해 취업을 '거부'하기도 하는데, 그런 의미에서 더원의 마지막 선곡 '좋은 날'은 과연 그다운 선택이었기 때문이다. 더원은 자신의 주전공인 발라드를 선곡해 손쉽게 3연승을 이어갈 수 있었음에도 불구하고, 댄스곡을 택하는 모험으로 쉬운 길을 가지 않았다. 유리하게 노래 부르고 싶지 않다는 것이 그 이유였다. 그는 비록 2연승에 그쳤지만, 6주라는 시간은 노래를 향한 그의 고집과 자존심, 그리고 그가 경연을 초월해 자기 자신과의 싸움을 즐길 줄 아는 진정한 경연의 고수, 가왕 중의 가왕임을 드러내는데 부족함이 없었던 기간이다. 그럼에도 불구하고 더원은 "발라드를 부를 걸 그랬나 보다."라는 말을 우스갯소리처럼 반복하며 <복면가왕> 무대와의 헤어짐을 진심으로 아쉬워했다. <나가수2> 종영 이후 중국 활동으로 인해 국내 활동이 한동안 뜸했던 그는 국내 시청자들과 다시 만날 기회를 찾고 있었고, 이를 위해 직접 <복면가왕>의 문을 두드렸다. 그리고 '더원'이라는 가수의 모든 수식어를 내려놓고 오직 '목소리'만으로 시청자와 만나고 평가받는 <복면가왕> 무대만의 매력에 흠뻑 빠지고 말았다. 그와의 만남을 조금 더 연장시킬 수 있었다면 더할나위 없이 좋았겠다는 게 시청자로서의 욕심이라면 욕심이겠지만, 다행인 것은 그가 <복면가왕>에 더이상 '출근'하지 않아도 그의 직업은 여전히 '가왕'이라는 것이다. 그는 끝내 백수를 탈출하지는 못하였지만, '그'가 하면 '가왕'이 된다는 사실을 멋지게 증명해냈다.1. 그대 내 맘에 들어오면은with 노래요정 바람돌이 (2016년 5월 29일 방송)▶감상 포인트 : 정체를 감추려는 듯 과하지 않은 창법으로 부르는데, 목소리에서 느껴지는 여유.2. 들었다놨다 (2016년 6월 5일 방송)▶감상 포인트 : 9연승 가왕 '음악대장'의 엉덩이도 들어다놨다 들었다놨다~3. 녹턴 (2016년 6월 5일 방송)▶감상 포인트 : 고음 끝판왕 '음악대장'의 9연승을 저지한 바로 그 곡! 발라드 감성의 끝판왕으로 새 가왕 역사를 쓰다!4. 중독된 사랑 (2016년 6월 19일 방송)▶감상 포인트 : 원곡자 조장혁마저도 극찬한 섬세한 감성 표현력. 맨 마지막 '허를 찌르는 연출'은 꼭 풀영상으로 볼 것!5. 좋은 날 (2016년 7월 3일 방송)▶감상 포인트 : 가왕 '하면된다'의 상큼한 "I can do it!", "아이쿠~", 그리고 3단고음의 애교 3종.가면 속에 얼굴을 가린 채 오직 가창력만으로 정면 승부하는 미스터리 음악쇼 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. ☞ <복면가왕> 역대 가왕들의 [가왕앨범] 전체듣기iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)은 매번 기대를 뛰어 넘는 출연진의 무대와 반전으로 인기를 끌고 있다. 이 중에서는 가왕으로 장기집권하며 오랜 시간 사랑 받은 출연진도 있었다.하지만 ‘복면가왕’에서 장기집권 가왕의 무대를 보는 재미가 사라졌다. ‘우리 동네 음악대장’ 하현우(국카스텐)가 떠나고 더 이상 장기집권 무대가 없기 때문. 그동안 장기집권 가왕들은 특별했다. 누구인지 알고도 그들이 주는 감동 때문에 보내주기 싫었고, 오히려 더 버텨주길 바랐던 것도 사실. 이쯤 되면 장기집권 특집이 절실해 보인다. 이 특집에 어울리는 주인공을 꼽아봤다.◆ ‘화생방실 클레오파트라’ 김연우‘화생방실 클레오파트라’(이하 클레오파트라) 김연우는 ‘복면가왕’ 4대부터 7대까지 가왕 자리를 지켰다. ‘복면가왕’ 장기집권 가왕의 첫 주인공이기도 했다. 김연우는 어떤 무대도 허투루 넘기지 않았다. 매번 놀라운 가창력을 뽐내며 무대를 압도한 것. 진주 배다해 에일리 조장혁 정은지 등 쟁쟁한 가수들을 꺾었으나 ‘노래왕 퉁키’ 이정에게 무릎 꿇었다. 그럼에도 김연우는 장기집권으로 ‘복면가왕’을 알리는데 큰 몫을 했다. 
◆ ‘소녀의 순정 코스모스’ 거미가수 거미는 ‘소녀의 순정 코스모스’(이하 코스모스) 닉네임으로 ‘복면가왕’에 도전장을 내밀었다. 특히 처음으로 장기집권 여성 가왕으로 활약, 시선을 사로잡았다. 김연우 이후 장기집권 무대에 목말라 했던 시청자들은 거미의 활약을 반겼다. 거미 특유의 음색은 초반에 이미 탄로가 났던 상황. 하지만 거미는 뒤통수를 치는 선곡과 실력으로 중무장해 13대부터 16대 가왕까지 4연승의 신화를 이뤄냈다.   
◆ ‘여전사 캣츠걸’ 차지연뮤지컬 배우 차지연도 빼놓을 수 없다. 그는 ‘여전사 캣츠걸’(이하 캣츠걸) 닉네임으로 출연, 거미의 독주를 막고 17대 가왕이 됐다. 파워풀하면서도 에너지 넘치는 매력에 시청자들은 열광했다. 그 결과, 17대부터 21대까지 처음으로 5연승 역사를 썼다. 
◆ ‘우리동네 음악대장’ 하현우하현우는 ‘복면가왕’의 장기집권 신화를 다시 쓴 대표적인 주인공. 그는 ‘우리동네 음악대장’(이하 음악대장)으로 시청자들과 만나 무려 20주 동안 장기집권 하는데 성공했다. 하현우의 진정성 있는 무대에 많은 사람들이 열광했다. 폭발적인 보컬부터 짙은 감수성까지 아우르는 음악성 역시 박수 받았다. ‘하여가’ ‘일상으로의 초대’ ‘백만 송이 장미’ 등은 하현우를 통해 재탄생, 또 한 번 관심받기도 했다. 여전히 ‘음악대장’의 여운이 남아 있는 것도 사실이다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처
사진. 조현아 인스타그램
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 복면을 쓰고 무한한 가창력을 뽐낸 그룹 어반자카파의 보컬 조현아가 출연 소감을 밝혔다.조현아는 지난 3일 오후 자신의 인스타그램에 “즐거웠던 #복면가왕 헤헷 #치명적인 팜므파탈(사람들이 나 절대 못 맞출 줄 알았는데...) 너무 빨리 걸려서 놀랐어요...”라는 말과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 조현아는 분홍빛 드레스를 입고 마치 18세기 귀부인을 연상시키듯 우아한 모습으로 부채를 펼쳐 보였다. 조현아는 입가에 부드러운 품격있는 미소를 띠고 있어 눈길을 끌었다. 조현아는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연해 3라운드까지 마무리하며 가창력을 뽐내 시청자들의 두 귀를 사로잡았다. 이를 본 네티즌은 “최고에요!!! 저에겐 이미 오래전부터 가왕이에요”, “갓현아!” 등의 반응을 남겼다.한편 조현아는 이날 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 복면가왕'에서 복면가수 '치명적인 팜므파탈'로 출연했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘복면가왕’ 더원 꺾은 로맨틱 흑기사, 2연승 성공할까초콜릿 같은 달콤한 목소리로 단숨에 여심을 사로잡은 ‘로맨틱 흑기사’가 MBC ‘일밤-복면가왕’ 2연승에 도전한다.제작진에 따르면 감성 가왕 ‘하면 된다’ 더원을 꺾고 가왕 자리에 오른 ‘로맨틱 흑기사’는 연예인 판정단으로부터 “초콜릿 폭포를 맞는 기분이다”, “달콤한 음성에 온몸이 다 적셔지는 느낌이다”, “흑기사님 노래를 듣고 영화 식스센스가 생각났다. 정말 식스센스급 반전이다”, “특정 음역대에 흑기사 존이 있는 것 같다” 등 극찬을 받았다.‘로맨틱 흑기사’는 가왕전 방송 직후 실시간 검색어 1위를 달성하는 것은 물론, 3라운드 솔로곡 ‘제발’이 90만뷰를 육박하는 조회수를 기록하는 등 팬들의 엄청난 관심을 받고 있다. ‘로맨틱 흑기사’의 2연승에 대한 관심과 기대가 높은 상황인 것이다.10일 방송에서는 판정단에 새로운 출연자가 대거 등장하며 추리가 한층 업그레이드 될 것으로 예상된다. 지난해 복면가왕에 ‘사랑은 연필로 쓰세요’로 출연해 가왕까지 올랐던 가수 소냐, 그리고 원조 아이돌인 R.ef의 성대현과 B1A4의 공찬이 새 판정단 멤버이다. 이들이 펼치는 새로운 감각의 추리가 빛을 발할 지 주목된다.2연승에 도전하는 NEW 가왕 ‘로맨틱 흑기사’과 새로운 판정단원들의 활약상은 10일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 시작된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 초콜릿 같은 달콤한 목소리로 단숨에 여심을 사로잡은 ‘로맨틱 흑기사’가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 2연승에 도전한다.감성 가왕 ‘하면 된다’ 더원을 꺾고 가왕 자리에 오른 ‘로맨틱 흑기사’는 연예인 판정단으로부터 “초콜릿 폭포를 맞는 기분이다.”, “달콤한 음성에 온몸이 다 적셔지는 느낌이다.”, “흑기사님 노래를 듣고 영화 식스센스가 생각났다. 정말 식스센스급 반전이다”, “특정 음역대에 흑기사 존이 있는 것 같다” 등 극찬을 받았다.‘로맨틱 흑기사’는 가왕전 방송 직후 실시간 검색어 1위를 달성하는 것은 물론, 3라운드 솔로곡 ‘제발’이 90만 조회수를 육박하는 조회수를 기록하는 등 팬들의 엄청난 관심을 받고 있다. ‘로맨틱 흑기사’의 2연승에 대한 관심과 기대가 높은 상황이다. 방송은 10일 오후 4시 50분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
초콜릿 같은 달콤한 목소리로 단숨에 여심을 사로잡은 ‘로맨틱 흑기사’가 ‘복면가왕’ 2연승에 도전한다.감성 가왕 ‘하면 된다’ 더원을 꺾고 가왕 자리에 오른 ‘로맨틱 흑기사’는 연예인 판정단으로부터 “초콜릿 폭포를 맞는 기분이다.”, “달콤한 음성에 온몸이 다 적셔지는 느낌이다.”, “흑기사님 노래를 듣고 영화 식스센스가 생각났다. 정말 식스센스급 반전이다”, “특정 음역대에 흑기사 존이 있는 것 같다” 등 극찬을 받았다.‘로맨틱 흑기사’는 가왕전 방송 직후 실시간 검색어 1위를 달성하는 것은 물론, 3라운드 솔로곡 ‘제발’이 90만뷰를 육박하는 조회수를 기록하는 등 팬들의 엄청난 관심을 받고 있다. ‘로맨틱 흑기사’의 2연승에 대한 관심과 기대가 높은 상황인 것이다.이번 주 방송에서는 판정단에 새로운 출연자가 대거 등장하며 추리가 한층 업그레이드 될 것으로 예상된다. 지난해 복면가왕에 ‘사랑은 연필로 쓰세요’로 출연해 가왕까지 올랐던 가수 소냐, 그리고 원조 아이돌인 R.ef의 성대현과 B1A4의 공찬이 새 판정단 멤버이다. 이들이 펼치는 새로운 감각의 추리가 빛을 발할지 주목된다. 오는 10일 오후 4시 50분 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 영하 40도의 어마어마한 위력 `충격`[핫!영상] 갑작스러운 체포 몰래카메라 `깜짝`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
초콜릿 같은 달콤한 목소리로 단숨에 여심을 사로잡은 ‘로맨틱 흑기사’가 <복면가왕> 2연승에 도전한다. 

감성 가왕 ‘하면 된다’ 더원을 꺾고 가왕 자리에 오른 ‘로맨틱 흑기사’는 연예인 판정단으로부터 “초콜릿 폭포를 맞는 기분이다.”, “달콤한 음성에 온몸이 다 적셔지는 느낌이다.”, “흑기사님 노래를 듣고 영화 식스센스가 생각났다. 정말 식스센스급 반전이다.”, “특정 음역대에 흑기사 존이 있는 것 같다.” 등 극찬을 받았다. 

‘로맨틱 흑기사’는 가왕전 방송 직후 실시간 검색어 1위를 달성하는 것은 물론, 3라운드 솔로곡 ‘제발’이 90만 뷰를 육박하는 조회수를 기록하는 등 팬들의 엄청난 관심을 받고 있다. ‘로맨틱 흑기사’의 2연승에 대한 관심과 기대가 높은 상황인 것이다. 

이번 주 방송에서는 판정단에 새로운 출연자가 대거 등장하며 추리가 한층 업그레이드 될 것으로 예상된다. 지난해 복면가왕에 ‘사랑은 연필로 쓰세요’로 출연해 가왕까지 올랐던 가수 소냐, 그리고 원조 아이돌인 R.ef의 성대현과 B1A4의 공찬이 새 판정단 멤버이다. 이들이 펼치는 새로운 감각의 추리가 빛을 발할지 주목된다.

2연승에 도전하는 NEW 가왕 ‘로맨틱 흑기사’과 새로운 판정단원들의 활약상은 7월 10일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 시작된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 로맨틱 흑기사가 '복면가왕' 2연승에 도전한다.


오는 10일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승 가왕에 도전하는 로맨틱 흑기사와, 가왕 자리에 도전하는 복면가수 8인의 대결이 펼쳐진다.


하면 된다 더원을 꺾고 가왕 자리에 오른 로맨틱 흑기사는 연예인 판정단으로부터 "초콜릿 폭포를 맞는 기분이다", "달콤한 음성에 온몸이 다 적셔지는 느낌이다", "흑기사님 노래를 듣고 영화 식스센스가 생각났다. 정말 식스센스급 반전이다", "특정 음역대에 흑기사 존이 있는 것 같다" 등 극찬을 받았다.


로맨틱 흑기사는 가왕전 방송 직후 실시간 검색어 1위를 달성하는 것은 물론, 3라운드 솔로곡 '제발'이 90만뷰를 육박하는 조회수를 기록하는 등 팬들의 엄청난 관심을 받고 있다. 로맨틱 흑기사의 2연승에 대한 관심과 기대가 높은 상황.


이번 주 방송에서는 판정단에 새로운 출연자가 대거 등장하며 추리가 한층 업그레이드될 것으로 예상된다. 지난해 '복면가왕'에 사랑은 연필로 쓰세요로 출연해 가왕까지 올랐던 가수 소냐, 그리고 원조 아이돌인 R.ef의 성대현과 B1A4의 공찬이 판정단으로 합류한다. 이들이 펼치는 새로운 감각의 추리가 빛을 발할지 주목된다.


10일 오후 4시 50분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
MBC '복면가왕'의 로맨틱 흑기사가 2연승에 도전한다.  10일 방송되는 '복면가왕'에서는 흑기사의 2연승을 저지시키기 위한 가수들의 2라운드 대결이 그려질 예정이다. 더원을 꺾고 가왕 자리에 오른 흑기사는 연예인 판정단으로부터 "초콜릿 폭포를 맞는 기분이다" "달콤한 음성에 온몸이 다 적셔지는 느낌이다"라는 말을 들을 만큼 존재감을 드러내고 있다. 그는 방송 직후 실시간 검색어 1위를 달성하는 것은 물론, 3라운드 솔로곡 '제발'의 동영상이 90만뷰를 육박하는등 관심이 집중된 상황이다.  이번 주 방송에서는 판정단에 가수 소냐, R.ef의 성대현, B1A4의 공찬이 등 새로운 출연자가 대거 등장, 한 층 업그레이드된 추리가 예상된다.  '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
가수 더원이 전국투어 콘서트 '드라마틱 러브'(Dramatic Love)에서 MBC '나는 가수다' '일밤-복면가왕'을 통해 선보였던 경연곡을 선보인다. 8일 더원은  '드라마틱 러브' 포스터를 공개했다. 공개된 포스터는 콘서트 제목인 '드라마틱 러브'를 연상케 하는 사랑스러운 핑크빛 배경이 눈길을 사로잡는다. 특히 더원은 팬들에게 전하는 편지를 작성하고 있는 듯 진지한 모습을 보여주고 있다. 이번 콘서트에서는 '사랑아' '겨울사랑' 등 더원이 불렀던 최고의 OST와 MBC '나는 가수다'와 '일밤-복면가왕'을 통해 선보였던 '썸데이' '지나간다' '잊지 말아요' '녹턴' '중독된 사랑' 등을 라이브로 선보일 계획이다. 더원은 2012년 '나는 가수다'를 통해 최고의 보컬리스트임을 증명했고 KBS2 '불후의 명곡-전설을 노래하다' 등으로 다시 한 번 가창력과 무대 매너를 자랑했다.  지난해 중국판 '나는 가수다'에서는 가왕전에 올라 최종 3위를 기록, 명실공히 한중 대표 가수로 자리 잡았다. 더원의 서울 콘서트는 오는 8월 27일 오후 7시 연세대학교 대강당에서 펼쳐진다. 티켓은 인터파크에서 예매 가능하다. 사진=태양씨앤엘 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=노윤정 기자] 달콤한 목소리로 여심을 사로잡은 ‘복면가왕’의 새 가왕 ‘로맨틱 흑기사’가 2연승에 도전한다. 
사진 : MBC 제공감성 가왕 ‘하면 된다’ 더원을 꺾고 가왕 자리에 오른 ‘로맨틱 흑기사’는 연예인 판정단으로부터 “초콜릿 폭포를 맞는 기분이다”, “달콤한 음성에 온몸이 다 적셔지는 느낌이다”, “흑기사님 노래를 듣고 영화 식스센스가 생각났다. 정말 식스센스급 반전이다”, “특정 음역대에 흑기사 존이 있는 것 같다” 등 극찬을 받았다.‘로맨틱 흑기사’는 가왕전 방송 직후 실시간 검색어 1위를 달성하는 것은 물론, 3라운드 솔로곡 ‘제발’이 90만뷰를 육박하는 조회수를 기록하는 등 팬들의 엄청난 관심을 받고 있다. ‘로맨틱 흑기사’의 2연승에 대한 관심과 기대가 높은 상황인 것이다.10일 방송에서는 판정단에 새로운 출연자가 대거 등장하며 추리가 한층 업그레이드 될 것으로 예상된다. 지난해 복면가왕에 ‘사랑은 연필로 쓰세요’로 출연해 가왕까지 올랐던 가수 소냐, 그리고 원조 아이돌인 R.ef의 성대현과 B1A4의 공찬이 새 판정단 멤버이다. 이들이 펼치는 새로운 감각의 추리가 빛을 발할지 주목된다.2연승에 도전하는 가왕 ‘로맨틱 흑기사’와 새로운 판정단원들의 활약상은 7월 10일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 국카스텐 하현우가 '복면가왕' 출연에 대해 언급했다.8일 방송된 KBS2 '유희열의 스케치북'에는 국카스텐이 등장해 '이열치열' 무대를 꾸몄다.유희열은 '우리동네 음악대장'으로 MBC '복면가왕'에서 장기집권한 하현우의 활약을 언급하며 "저도 그 방송을 봤는데 처음 나오자마자 하현우씨인 걸 알겠더라"라고 말했다.이에 하현우는 "'민물장어의 꿈' 때까지는 다른 사람처럼 부르려고 했다. 그래도 제 목소리인 걸 바로 아시더라"라고 주변 반응을 전했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '유희열의 스케치북'
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’의 새로운 연예인 판정단인 B1A4 공찬의 선택에 울고 웃는 복면가수들의 이야기가 펼쳐진다.‘사랑은 연필로 쓰세요’로 출연했던 소냐, 영원한 아이돌 R.ef의 성대현, B1A4의 비주얼 공찬이 연예인 판정단으로 새롭게 합류하며 복면가수 추리에 힘을 더했다. 그 중 B1A4 공찬은 아무도 예상하지 못한 운명의 결정권을 쥐며 큰 활약을 보였다. 또한 그로 인해 복면가수들이 울고 웃는 대반전이 생겨, 스튜디오를 들썩거리게 만들었다.남성 판정단들의 입꼬리를 한껏 올라가게 만든 청순한 매력의 복면가수가 등장해 남성들의 마음을 사로잡았다. 하늘하늘한 자태와 고운 목소리로 남성판 정단들의 취향을 제대로 저격, “살랑살랑 바람에 흔들리는 꽃잎 같다.”, “살살 녹아버릴 것 같은 목소리다.”라며 남성 연예인 판정단은 연신 극찬세례를 펼쳤다. 방송은 10일 오후 4시 50분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] '복면가왕' 새로운 연예인 판정단으로 합류하게 된 B1A4 공찬의 선택에 복면가수들의 희비가 갈렸다.10일 방송에는 ‘사랑은 연필로 쓰세요’로 출연했던 소냐, 영원한 아이돌 R.ef의 성대현, B1A4의 비주얼 공찬이 연예인 판정단으로 새롭게 합류하며 복면가수 추리에 힘을 더한다. 그 중 B1A4 공찬은 아무도 예상하지 못한 운명의 결정권을 쥐며 큰 활약을 보였다. 공찬의 선택에 따라 복면가수들이 울고 웃는 대반전이 생겨, 스튜디오을 들썩거리게 만들었다.한편, 남성 판정단들의 입꼬리를 한껏 올라가게 만든 청순한 매력의 복면가수가 등장해 남성들의 마음을 사로잡았다. 하늘하늘한 자태와 고운 목소리로 남성판 정단들의 취향을 제대로 저격, “살랑살랑 바람에 흔들리는 꽃잎같다”, “살살 녹아버릴 것 같은 목소리다”는 극찬세례가 쏟아졌다는 전언.뿐만 아니라 댄스부터 상황극, 기상천외한 성대모사까지 다양한 매력으로 연예인 판정단을 사로잡은 복면가수들의 정체는 10일 오후 4시 50분 확인 할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] 우리동네 음악대장의 장기집권에서 벗어난 '복면가왕'에 다시금 춘추전국시대가 찾아왔다. 지난 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 백수탈출 하면 된다가 33대 가왕 결정전 무대에 올라 로맨틱 흑기사와 경쟁을 펼쳤다. 하면된다는 31대, 32대 가왕 타이틀을 거머쥐며 이날 3연승에 도전했지만 39표를 획득, 60표를 얻은 흑기사에게 가왕 자리를 물려줬다. 하면된다의 정체는 가수 더원이었다.3연승 도전 좌절 후 더원 "발라드를 부를 걸 그랬다"며 아쉬움을 감추지 못했다. 방송 후 시청자들 또한 아쉬움을 드러냈다. 여느 음악 경연 프로그램과는 기준이 다르지만, '복면가왕' 무대 또한 어디까지나 경연이고 우승이 목표임은 분명하다. 그런데 언제부터인가 가왕에 오르는 것 뿐 아니라 몇연승을 차지하느냐 여부도 중요해졌다.이는 직전 가왕인 우리동네 음악대장의 9연승의 대기록의 영향이 적지 않은 듯하다. 음악대장의 정체가 국카스텐 하현우임이 네티즌 사이에 일찍이 드러났음에도, 매회 예상을 뛰어넘는 무대를 선보이며 안방에 놀라움을 선사했다. 음악대장이과연 몇 연승까지 가느냐가 '복면가왕' 최대 시청 포인트였다.   하지만 이 같은 딜레마를 '복면가왕'이 처음 겪는 것은 아니다. 앞서 화생방실 클레오파트라로 출연한 김연우는 4연승이라는 놀라운 기록으로 '복면가왕' 초창기 인기를 견인했다. 1인자의 장기 집권은 프로그램의 안정기를 가져왔지만, 이는 끊임없이 변화를 도모해야 하는 예능으로서 마냥 반가워할 수만은 없는 상황이었다. 클레오파트라의 예상 못한 연승 행진이 이어질 때, 일각에서는 '나는 가수다' 등에서 도입했던 명예졸업 제도를 활용해야 하는 것이 아니냐는 의견이 나오기도 했다. 클레오파트라가 떠난 뒤 '복면가왕'도 함께 흔들릴거라는 우려의 시선도 있었다. 하지만 클레오파트라가 떠난 뒤에도 '복면가왕'은 안정된 시청률을 유지했다. 놀라운 기록도 계속됐다. 소녀의 순정 코스모스(거미)는 여자 가왕 최초로 4연승이라는 신기록으로 화제가 됐으며, 여전사 캣츠걸(차지연)이 5연승으로 또 다시 '복면가왕'의 신기록을 경신하기도 했다. 지금 '복면가왕'이 처한 딜레마는 초창기와는 성질이 다를 수도 있다. 음악대장의 9연승은 종전의 기록들을 너무 훌쩍 뛰어넘어버렸다. 이는 단순히 음악대장의 부재와 프로그램 존재가치를 연결짓는 것 뿐 아니라, '가왕은 이래야한다'는 또 다른 고정관념을 만들고 있는 것. 시청자들이 '가왕의 자격'을 따지기 시작하는 것이다. 클레오파트라가 없고, 음악대장이 떠났다고 걱정할 필요는 없을 듯 하다. 클레오파트라가 없으면 코스모스가, 코스모스가 떠나니 캣츠걸이 왔다. 캣츠걸이 가자 음악대장의 시대가 열렸다. 가왕은 모두 개성도 스타일도 달랐다. 누구 하나 닮지 않았다. 음악대장은 제2의 클레오파트라가 아니었다.  '복면가왕'이 여느 음악 예능과 달랐던 것은 여느 누구라도 가면을 쓰고 목소리만으로 승부를 할 수 있기 때문이다. 명불허전의 중견가수가 탈락할 수도, 아이돌 그룹의 보컬이 가왕이 될 수도 있는 무대라는 점에서 사랑받았다. 연승과 관계 없이, 편견을 깬 목소리 만으로 놀라운 가왕의 탄생을 우리는 이미 여러 번 봐 왔다. 9연승은 값지고도 무거운 기록이다. 하지만 이를 깨야만 '복면가왕'에 의미가 있는 것은 아니다. 10연승 신기록 세워줄 가왕 보다도, 처음의 설렘을 줄 반전의 인물이 필요한 때가 아닐까. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] 우리동네 음악대장의 장기집권에서 벗어난 '복면가왕'에 다시금 춘추전국시대가 찾아왔다. 지난 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 백수탈출 하면 된다가 33대 가왕 결정전 무대에 올라 로맨틱 흑기사와 경쟁을 펼쳤다. 하면된다는 31대, 32대 가왕 타이틀을 거머쥐며 이날 3연승에 도전했지만 39표를 획득, 60표를 얻은 흑기사에게 가왕 자리를 물려줬다. 하면된다의 정체는 가수 더원이었다.3연승 도전 좌절 후 더원 "발라드를 부를 걸 그랬다"며 아쉬움을 감추지 못했다. 방송 후 시청자들 또한 아쉬움을 드러냈다. 여느 음악 경연 프로그램과는 기준이 다르지만, '복면가왕' 무대 또한 어디까지나 경연이고 우승이 목표임은 분명하다. 그런데 언제부터인가 가왕에 오르는 것 뿐 아니라 몇연승을 차지하느냐 여부도 중요해졌다.이는 직전 가왕인 우리동네 음악대장의 9연승의 대기록의 영향이 적지 않은 듯하다. 음악대장의 정체가 국카스텐 하현우임이 네티즌 사이에 일찍이 드러났음에도, 매회 예상을 뛰어넘는 무대를 선보이며 안방에 놀라움을 선사했다. 음악대장이과연 몇 연승까지 가느냐가 '복면가왕' 최대 시청 포인트였다.   하지만 이 같은 딜레마를 '복면가왕'이 처음 겪는 것은 아니다. 앞서 화생방실 클레오파트라로 출연한 김연우는 4연승이라는 놀라운 기록으로 '복면가왕' 초창기 인기를 견인했다. 1인자의 장기 집권은 프로그램의 안정기를 가져왔지만, 이는 끊임없이 변화를 도모해야 하는 예능으로서 마냥 반가워할 수만은 없는 상황이었다. 클레오파트라의 예상 못한 연승 행진이 이어질 때, 일각에서는 '나는 가수다' 등에서 도입했던 명예졸업 제도를 활용해야 하는 것이 아니냐는 의견이 나오기도 했다. 클레오파트라가 떠난 뒤 '복면가왕'도 함께 흔들릴거라는 우려의 시선도 있었다. 하지만 클레오파트라가 떠난 뒤에도 '복면가왕'은 안정된 시청률을 유지했다. 놀라운 기록도 계속됐다. 소녀의 순정 코스모스(거미)는 여자 가왕 최초로 4연승이라는 신기록으로 화제가 됐으며, 여전사 캣츠걸(차지연)이 5연승으로 또 다시 '복면가왕'의 신기록을 경신하기도 했다. 지금 '복면가왕'이 처한 딜레마는 초창기와는 성질이 다를 수도 있다. 음악대장의 9연승은 종전의 기록들을 너무 훌쩍 뛰어넘어버렸다. 이는 단순히 음악대장의 부재와 프로그램 존재가치를 연결짓는 것 뿐 아니라, '가왕은 이래야한다'는 또 다른 고정관념을 만들고 있는 것. 시청자들이 '가왕의 자격'을 따지기 시작하는 것이다. 클레오파트라가 없고, 음악대장이 떠났다고 걱정할 필요는 없을 듯 하다. 클레오파트라가 없으면 코스모스가, 코스모스가 떠나니 캣츠걸이 왔다. 캣츠걸이 가자 음악대장의 시대가 열렸다. 가왕은 모두 개성도 스타일도 달랐다. 누구 하나 닮지 않았다. 음악대장은 제2의 클레오파트라가 아니었다.  '복면가왕'이 여느 음악 예능과 달랐던 것은 여느 누구라도 가면을 쓰고 목소리만으로 승부를 할 수 있기 때문이다. 명불허전의 중견가수가 탈락할 수도, 아이돌 그룹의 보컬이 가왕이 될 수도 있는 무대라는 점에서 사랑받았다. 연승과 관계 없이, 편견을 깬 목소리 만으로 놀라운 가왕의 탄생을 우리는 이미 여러 번 봐 왔다. 9연승은 값지고도 무거운 기록이다. 하지만 이를 깨야만 '복면가왕'에 의미가 있는 것은 아니다. 10연승 신기록 세워줄 가왕 보다도, 처음의 설렘을 줄 반전의 인물이 필요한 때가 아닐까. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
오는 일요일 방송에서는 새로운 연예인 판정단으로 합류하게 된 B1A4 공찬. 그의 선택에 울고 웃는 복면가수들의 이야기가 펼쳐진다. 
 

‘사랑은 연필로 쓰세요’로 출연했던 소냐, 영원한 아이돌 R.ef의 성대현, B1A4의 비주얼 공찬이 연예인 판정단으로 새롭게 합류하며 복면가수 추리에 힘을 더했다. 그 중 B1A4 공찬은 아무도 예상하지 못한 운명의 결정권을 쥐며 큰 활약을 보였다. 또한 그로 인해 복면가수들이 울고 웃는 대반전이 생겨, 스튜디오을 들썩거리게 만들었다.

한편, 남성 판정단들의 입꼬리를 한껏 올라가게 만든 청순한 매력의 복면가수가 등장해 남성들의 마음을 사로잡았다. 하늘하늘한 자태와 고운 목소리로 남성판 정단들의 취향을 제대로 저격, “살랑살랑 바람에 흔들리는 꽃잎같다.”, “살살 녹아버릴 것 같은 목소리다.”라며 남성 연예인 판정단들은 연신 극찬세례를 펼쳤다고 한다.

뿐만 아니라 댄스부터 상황극, 기상천외한 성대모사까지 다양한 매력으로 연예인 판정단을 사로잡은 복면가수들의 정체는 10일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다. 

iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '복면가왕'의 ‘알파구라’ 김구라가 33대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 1대 1 코칭을 제안했다.

 

10일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 일명 ‘초콜릿 폭포 보이스’로 많은 이들의 귀를 사로잡은 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.

 

김구라가 가왕에게 1대 1 코칭을 제안해 눈길을 끌었다. 처음으로 왕좌에 앉은 흑기사의 각오 한마디에 아쉬움을 보이던 김구라가 결국 교관을 자처한 것이다.

 

김구라는 흑기사의 멘트에 교정이 필요하다며 날카로운 직언을 날렸다. 이어 김구라는 흑기사를 위한 1대 1 맞춤 조언을 전했다.

 

이에 가왕은 김구라의 코칭에 응해 곧바로 행동을 시정하는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 했다. 그의 우수한 학습 태도에 김구라도 흡족한 미소를 보였다고 한다. 흑기사는 가왕이 된 이후의 속마음을 낱낱이 기록한 공책을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.

 

10일 오후 4시 50분 방송된다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
‘복면가왕’ 김구라, 로맨틱 흑기사 1대1 코칭 나선다복면가왕의 ‘알파구라’ 김구라가 33대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 1대 1 코칭을 제안했다.10일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 일명 ‘초콜릿 폭포 보이스’로 많은 이들의 귀를 사로잡은 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.특히 김구라가 가왕에게 1대 1 코칭을 제안한다. 제작진에 따르면 처음으로 왕좌에 앉은 흑기사의 각오 한마디에 아쉬움을 보이던 김구라가 결국 교관을 자처한다.김구라는 흑기사의 멘트에 교정이 필요하다며 날카로운 직언을 날린다. 이어 김구라는 흑기사를 위한 1대 1 맞춤 조언을 전한다.이에 가왕은 김구라의 코칭에 응해 곧바로 행동을 시정하는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 한다. 그의 우수한 학습 태도에 김구라도 흡족한 미소를 보였다고 한다. 또 흑기사는 가왕이 된 이후의 속마음을 낱낱이 기록한 공책을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만든다.방송은 10일 오후 4시 50분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 김구라가 33대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 1대 1 코칭을 제안했다.10일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 일명 ‘초콜릿 폭포 보이스’로 많은 이들의 귀를 사로잡은 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.최근 진행된 녹화에서는 김구라가 가왕에게 1대 1 코칭을 제안해 눈길을 끌었다. 처음으로 왕좌에 앉은 흑기사의 각오 한마디에 아쉬움을 보이던 김구라가 결국 교관을 자처한 것.김구라는 흑기사의 멘트에 교정이 필요하다며 날카로운 직언을 날렸다. 이어 김구라는 흑기사를 위한 1대 1 맞춤 조언을 전했다.이에 가왕은 김구라의 코칭에 응해 곧바로 행동을 시정하는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 했다. 그의 우수한 학습 태도에 김구라도 흡족한 미소를 보였다고 한다. 또 흑기사는 가왕이 된 이후의 속마음을 낱낱이 기록한 공책을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.‘일밤-복면가왕’은 10일 오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕의 ‘알파구라’ 김구라가 33대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 1대 1 코칭을 제안했다. 

이번주 <일밤-복면가왕>에서는 일명 ‘초콜릿 폭포 보이스’로 많은 이들의 귀를 사로잡은 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.
 

특히 김구라가 가왕에게 1대 1 코칭을 제안해 눈길을 끌었다. 처음으로 왕좌에 앉은 흑기사의 각오 한마디에 아쉬움을 보이던 김구라가 결국 교관을 자처한 것.

김구라는 흑기사의 멘트에 교정이 필요하다며 날카로운 직언을 날렸다. 이어 김구라는 흑기사를 위한 1대 1 맞춤 조언을 전했다.

이에 가왕은 김구라의 코칭에 응해 곧바로 행동을 시정하는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 했다. 그의 우수한 학습 태도에 김구라도 흡족한 미소를 보였다고 한다. 또 흑기사는 가왕이 된 이후의 속마음을 낱낱이 기록한 공책을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 

<일밤-복면가왕>은 10일(일) 오후 4시 50분 방송된다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC제공
복면가왕의 ‘알파구라’ 김구라가 33대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 1대 1 코칭을 제안했다.이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 일명 ‘초콜릿 폭포 보이스’로 시청자들을 사로잡은 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.특히 김구라가 가왕에게 1대 1 코칭을 제안해 눈길을 끌었다. 처음으로 왕좌에 앉은 흑기사의 각오 한마디에 아쉬움을 보이던 김구라가 결국 교관을 자처한 것.김구라는 흑기사의 멘트에 교정이 필요하다며 날카로운 직언을 날렸다. 이어 김구라는 흑기사를 위한 1대 1 맞춤 조언을 전했다.이에 가왕은 김구라의 코칭에 응해 곧바로 행동을 시정하는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 했다. 그의 우수한 학습 태도에 김구라도 흡족한 미소를 보였다고 한다. 또 흑기사는 가왕이 된 이후의 속마음을 낱낱이 기록한 공책을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.MBC ‘일밤-복면가왕’은 10일(일) 오후 4시 50분 방송된다.손영옥 선임기자  yosohn@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
▲ 사진=스테파니 SNS




가수 스테파니가 SNS로 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.
 
스테파니는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "ㅋㅋㅋㅋ 이제 모니터했다ㅋㅋ 응원해주셔서 감사합니다!"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진은 MBC '복면가왕'에 출연한 자신의 모습을 캡처한 것으로, 복면을 들고 서있는 스테파니의 모습이 담겨 있다. 특히 그의 수줍은 듯한 미소와 "오늘부터 저는 이제 스테파니..."라는 문구가 그의 마음을 대변하는 듯해 눈길을 끈다.
 
한편 스테파니는 지난 3일 방송된 MBC 음악예능 프로그램 '복면가와'에 '비디오여행'이라는 닉네임으로 출연해 폭발적인 가창력을 선보였다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'복면가왕' 흑기사의 정체를 두고 누리꾼들이 민경훈과 로이킴을 지목하고 있다. MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처'복면가왕' 흑기사의 정체를 두고 누리꾼들이 민경훈과 로이킴을 지목하고 있다.최근 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 하면된다의 무대와 가왕방어전과 그 자리를 노리는 4인의 복면가수들의 솔로곡 대결이 그려졌다.이날 가왕결정전은 가왕 하면된다와 흑기사의 대결로 펼쳐졌다. 하면된다는 아이유의 '좋은날'을 선곡해 3단 고음을 선보였지만 흑기사에게 패했다.새롭게 가왕에 오른 흑기사는 "저 자리가 얼마나 무거운 자리인 줄 알기에 지금보다도 다시 시작하는 마음으로 열심히 해보겠다"고 전했다. 흑기사의 정체를 두고 로이킴과 민경훈이 거론되고 있다.판정단은 흑기사의 목소리가 민경훈과 유사하다는 의견을 내놓았다. 다른 시청자들은 특유의 목소리를 이유로 로이킴이라고 주장했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘복면가왕’에서 팜므파탈로 활약한 조현아의 소감이 화제다. 최근 조현아는 자신의 인스타그램에 “#복면가왕 헤헷 #치명적인 팜므파탈 (사람들이 나 절대 못 맞출 줄 알았는데...) 너무 빨리 걸려서 놀랐어요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 팜므파탈 의상을 입은 조현아의 모습이 담겼다. 조현아는 부채를 든 채 해맑은 미소를 짓고 있다.   
 한편 ‘복면가왕’에서 폭발적인 가창력과 묵직한 보이스로 인기를 모은 팜므파탈 조현아는 흑기사를 넘지 못하고 탈락했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제] 젝스키스 강성훈이 ‘복면가왕’에서 열창한 오스카인 것으로 밝혀졌다. 10일 오전 재방송된 MBC ‘일밤 - 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 ‘로맨틱 흑기사’와 ‘아름다운 밤이에요 오스카’의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.판정단의 투표 결과 오스카는 33표를 얻어 66표를 얻은 흑기사에 패했다.  
오스카의 정체는 이미 지난 1라운드 당시 팬들이 추리했던 것처럼 젝스키스 강성훈으로 밝혀졌다. 강성훈은 “무대에 대한 그리움이 많았다. 요즘 행복하게 지내고 있는 사람 중 하나라고 생각한다. 특히 제가 함께하고 싶었던 팬분들과 보답할 수 있는 시간이 되고 있어서 감사하다”며 벅찬 소감을 드러냈다. 그러면서 그는 “혼자서는 외롭다. ‘복면’의 힘을 빌려서 정말 잘하고 싶었다”며 “그래도 정말 행복했다. 감사하다”고 말했다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'복면가왕'의 ‘알파구라’ 김구라가 33대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 1대 1 코칭을 제안했다.10일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 일명 ‘초콜릿 폭포 보이스’로 많은 이들의 귀를 사로잡은 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.최근 진행된 녹화에서 김구라가 가왕에게 1대 1 코칭을 제안해 눈길을 끌었다. 처음으로 왕좌에 앉은 흑기사의 각오 한마디에 아쉬움을 보이던 김구라가 결국 교관을 자처한 것이다.김구라는 흑기사의 멘트에 교정이 필요하다며 날카로운 직언을 날렸다. 이어 김구라는 흑기사를 위한 1대 1 맞춤 조언을 전했다.이에 가왕은 김구라의 코칭에 응해 곧바로 행동을 시정하는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 했다. 그의 우수한 학습 태도에 김구라도 흡족한 미소를 보였다고 한다. 흑기사는 가왕이 된 이후의 속마음을 낱낱이 기록한 공책을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕의 김구라가 33대 가왕 '로맨틱 흑기사'에게 1대 1 코칭을 제안했다. ⓒMBC복면가왕의 김구라가 33대 가왕 '로맨틱 흑기사'에게 1대 1 코칭을 제안했다. 10일 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에서는 일명 '초콜릿 폭포 보이스'로 많은 이들의 귀를 사로잡은 가왕 '로맨틱 흑기사'에게 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.최근 녹화에선 김구라가 가왕에게 1대 1 코칭을 제안해 눈길을 끌었다. 처음으로 왕좌에 앉은 흑기사의 각오 한마디에 아쉬움을 보이던 김구라가 결국 교관을 자처한 것.김구라는 흑기사의 멘트에 교정이 필요하다며 날카로운 직언을 날렸다. 이어 김구라는 흑기사를 위한 1대 1 맞춤 조언을 전했다.가왕은 김구라의 코칭에 응해 곧바로 행동을 바로잡는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 했다. 그의 우수한 학습 태도에 김구라도 미소를 보였다고 한다. 흑기사는 가왕이 된 이후의 속마음을 낱낱이 기록한 공책을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 10일 오후 4시 50분 방송. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
복면가왕 공찬 (사진=MBC) ‘복면가왕’ B1A4 공찬이 새롭게 연예인 판정단에 합류했다.10일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 새로운 연예인 판정단으로 합류하게 된 B1A4 공찬의 선택에 울고 웃는 복면가수들의 이야기가 펼쳐진다. 최근 녹화에서는 ‘사랑은 연필로 쓰세요’로 출연했던 소냐, 영원한 아이돌 R.ef의 성대현, B1A4의 비주얼 공찬이 연예인 판정단으로 새롭게 합류하며 복면가수 추리에 힘을 더했다. 그 중 B1A4 공찬은 아무도 예상하지 못한 운명의 결정권을 쥐며 큰 활약을 보였다. 또한 그로 인해 복면가수들이 울고 웃는 대반전이 생겨, 스튜디오을 들썩거리게 만들었다.또한 남성 판정단들의 입꼬리를 한껏 올라가게 만든 청순한 매력의 복면가수가 등장해 남성들의 마음을 사로잡았다. 특히 하늘하늘한 자태와 고운 목소리로 남성판 정단들의 취향을 제대로 저격, “살랑살랑 바람에 흔들리는 꽃잎같다.”, “살살 녹아버릴 것 같은 목소리다.”라며 남성 연예인 판정단들은 연신 극찬세례를 펼쳤다는 후문.뿐만 아니라 댄스부터 상황극, 기상천외한 성대모사까지 다양한 매력으로 연예인 판정단을 사로잡은 복면가수들의 정체는 10일 오후 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김구라는 33대 복면가왕 ‘로맨틱 흑기사’에서 어떤 맞춤 조언을 했을까.10일 오후 방송되는 MBC 예능 <일밤-복면가왕>에서는 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳐진다.  
‘복면가왕’ 사진|MBC이날 <복면가왕>에서는 특히 김구라가 ‘흑기사’에게 1대1 코칭을 제안해 눈길을 끌었다. 처음으로 왕좌에 앉은 흑기사의 각오 한마디에 아쉬움을 보이던 김구라가 결국 교관을 자처한 것. 김구라는 흑기사의 멘트에 교정이 필요하다며 날카로운 직언을 날렸다. 이어 김구라는 흑기사를 위한 1대1 맞춤 조언을 전했다. 이에 흑기사는 김구라의 코칭에 응해 곧바로 행동을 시정하는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 했다. 또 흑기사는 가왕이 된 이후의 속마음을 낱낱이 기록한 공책을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. #복면가왕 #흑기사 #김구라<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' '로맨틱 흑기사'가 가왕 된 이후의 소감을 전했다. 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가수 더원을 꺾고 새 가왕 자리에 오른 '로맨틱 흑기사'에 맞서는 8인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 '로맨틱 흑기사'는 "다음 주도 또 뵐 수 있길 바란다. 열심히 하겠다"고 각오를 다졌다. 특히 그는 자신이 가지고 다니는 메모장에 적은 가왕 되고 난 후 느꼈던 감정을 전해 눈길을 끌었다.그는 "최근 메모장에 '내가 가왕이라니, 부끄럽다. 샤샤샤'라고 적었다"고 말해 웃음을 자아냈다.  한편, '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 새 가왕에게 조언했다. 10일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 33대 가왕 로맨틱 흑기사에 8인의 복면가수가 도전장을 내밀었다. 김구라는 로맨틱 흑기사의 행동을 보고선 "가왕은 자신의 정체를 드러내면 안 된다"고 조언했다.그러면서 "메모하고 그러는 거 있지 않나. 많은 사람들이 수군거린다. '싱어송라이터 아니냐' 하고. 또 모범적이고 예의 바르고 이런 것들도 바꿔야 한다. 성향이 바른 사람이라도 존재를 감추기 위해 거칠기도 해야 한다"고 말해줬다. 이에 로맨틱 흑기사는 "사실은 제가 계속 숨기고 있었던 거다"고 말해 판정단을 안도하게 했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 장기알이 환희라는 추측이 나왔다.10일(일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에는 1라운드 첫 번째 대결 장기알과 체스맨의 대결이 펼쳐졌다. 
장기알과 체스맨은 그룹 패닉의 노래 ‘달팽이’를 선곡해 맞대결에 나섰다. 두 사람은 힘 있으면서도 달달한 목소리로 여성 청중들의 귀를 사로 잡았다. ‘복면가왕’의 음유시인 유영석은 “두 분 다 음색이 대단히 신뢰감을 주는 목소리 같다”며 “특히 장기알 같은 경우는 아름드리나무 같은 굵직함같이 버팀목이 되어주는 힘 있는 음색”이라고 표현했다. 더불어 “열매가 주렁주렁 열리는 듯한 표현력까지 갖추고 있다”고 칭찬을 아끼지 않았다. 유영석은 장기알에 목소리의 ‘목’ 자가 마치 나무 ‘목’의 목같다고 표현할 정도로 나무처럼 강인한 목소리라고 전했따.조장혁은 “호흡 자체를 명치에 딱 걸어놓고 내는 일명 명치호흡”이라며 명치에서 뽑아내는 굵은 목소리에 대해 설명했다. 이어 이런 창법을 쓰는 대표적인 가수로 조장혁은 남성 듀오 플라이 투 더 스카이의 멤버 환희를 꼽아 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 장기알 체스맨[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '복면가왕' 체스맨의 정체는 붐이었다. 매력만점의 저음을 과시한 장기알이 2라운드에 진출했다.10일 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 로맨틱 흑기사의 2연승을 저지하기 위한 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 라운드는 역대급 저음 꿀성대를 가진 '장기알과 얼굴들'과 '흑백논리 체스맨'의 대결이었다. 두 사람은 이적의 '달팽이'로 2라운드 진출을 다퉜다.유영석은 "장기알은 정말 신뢰감을 주는 음색이다. 아름드리 나무 같은 가창력과 열매가 주렁주렁 달린 표현력의 소유자"라고 평하는 한편, 체스맨은 "응축된 힘을 가진 저음의 소유자"라며 혀를 내둘렀다.조장혁 역시 "장기알은 명치에서 뿜어져나오는 호흡이다. 반면 체스맨은 젊고 건강한 호흡"이라고 설명했다.김구라는 "이적씨 노래는 첫 소절이 소위 먹어주는 부분인데, 장기알이 첫 소절을 양보한 걸 보니 노래에 정말 자신있거나 선배가 아닐까"라고 추측하기도 했다.현란한 댄스를 선보인 체스맨의 정체에 대한 관심이 높았다. 오마이걸 유아는 몬스타엑스의 셔누, B1A4의 공찬은 2PM의 준호를 체스맨의 정체로 점쳤다. 장기알은 '나이가 있어보인다', '진짜 어른 느낌'이라는 평이 뒤따랐다.투표 결과 장기알이 67대 32로 체스맨을 꺾고 2라운드에 진출했다. 체스맨은 다이나믹 듀오의 '죽일놈'을 열창하며 가면을 벗었다. 체스맨의 정체는 방송인 붐이었다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정유진 기자] 흑백논리 체스맨은 붐이었다. 흑백논리 체스맨은 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕') 정체를 공개했다. 그는 붐이었다. 이날 1라운드 듀엣 대결 결과 장기알과 얼굴들이 승리를 차지했고, 그와 함께 듀엣을 했던 흑백논리 체스맨이 얼굴을 공개했다. 67대 32의 결과였다. 흑백논리 체스맨은 안정적인 저음으로 연예인 판정단의 칭찬을 받았다. 그의 정체에 대해서는 다양한 의견이 공존했다. 몬스타 엑스의 셔누, 이준, 2PM 준호 등의 의견이 나왔다. 두번째 무대에서 다이나믹 듀오의 '죽일 놈'을 불렀다. 붐의 얼굴을 본 판정단은 소리를 지르며 충격을 표했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] '흑백논리 체스맨'은 방송인 붐이었다. 10일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 33대 가왕 로맨틱 흑기사에 8인의 복면가수가 도전장을 내밀었다. '흑백논리 체스맨'은 '장기알과 얼굴들'과 함께 1라운드 첫 번째 무대에 올라 패닉의 '달팽이'로 무대를 꾸몄다. 2라운드 진출에 실패한 '흑백논리 체스맨'은 가면을 벗었고 정체는 데뷔 20년차 방송인 붐이었다.  [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 엿장수 이재용. 사진|MBC‘복면가왕’ 체스맨 정체는 쉐끼루 붐터프한 엘비스는 스윗소로우 인호진한표차로 패한 해상구조대는 박하나니 이모에 패한 엿장수는 배우 이재용마성의 ‘음색 깡패’ 33대 복면가왕 로맨틱 흑기사는 2연승에 성공할 수 있을까.10일 방송된 MBC 예능 <일밤-복면가왕>에서는 흑기사에 맞설 새로운 복면가수 8명의 도전이 시작됐다.1라운드 첫 번째 대결은 ‘장기알과 얼굴들’과 ‘흑백논리 체스맨’의 듀엣곡 대결이었다. 
‘복면가왕’ 체스맨 붐두 복면가수는 패닉의 ‘달팽이’를 부드러운 중저음과 깊고 안정적인 호흡으로 소화했다. 연예인 판정단 유영석은 “두 분다 신뢰를 주는 목소리다”며 극찬했고 조장혁은 “플라이 투더 스카이의 환희 창법이다”고 예측했다.판정단의 투표결과 장기알이 체스맨을 67-32로 누르고 2라운드에 진출했고 가면을 벗은 체스맨은 방송인 붐이었다.붐은 소감을 밝히는 자리에서 “부천 복사골 가요제에 출전했던 가수 출신이다”며 “앞으로도 흥 넘치는 붐이 되겠다”고 다짐했다.두번째 대결은 ‘터프한 엘비스’와 ‘섹시한 먼로’였다.두 복면가수는 박선주의 ‘남과 여’를 탄성을 자아내는 매혹적인 보이스로 선사했다.판정단의 투표결과 먼로가 엘비스를 58-41로 누르고 2라운드에 진출했다. 
‘복면가왕’ 터프한 엘비스 인호진. 사진|MBC가면을 벗은 엘비스는 스윗소로우의 리더 인호진이었다.인호진은 “팀으로 노래하다보니 혼자서 완곡을 한 경우는 오랫만이다”며 “당당하게 진심을 표현하는 가수가 되고 싶다”고 말했다.세번째 대결은 ‘SOS 해상구조대’와 ‘상큼한 산토리니’의 듀엣곡이었다. 두 가수는 헤이의 ‘Je t‘aime’를 소녀감성 물씬나는 목소리로 소화했다. 
‘복면가왕’ 해양구조대 박하나. 사진|MBC판정단의 투표결과 두 복면가수의 표 차이는 단 한표였다. 마지막 투표를 한 공찬의 표로 결정난 것. 50-49로 2라운드에 진출한 주인공은 산토리니였다.박지윤의 ‘난 사랑에 빠졌죠’를 솔로곡으로 부르며 가면을 벗은 해상구조대는 배우 박하나였다.박하나는 “무대공포증이 있었는데 1절을 음이탈 없이 불러 기뻤다”며 “음치 이미지를 벗기 위해 이 자리에 출연했다”고 밝혔다.1라운드 마지막 대결은 ‘니 이모를 찾아서’와 ‘추억의 엿장수’였다.두 가수는 펄 시스터즈의 ‘커피 한잔’을 포스가 느껴지는 묵직한 목소리로 선사했다.‘니 이모’의 정체에 대해 유영석은 리아 같다고 확신했다.판정단은 ‘니 이모’의 손을 들어줬다. ‘니 이모’는 압도적인 78-21로 ‘엿장수’를 눌렸다. 솔로곡 ‘수요일엔 빨간 장미를’을 부르며 가면을 벗은 ‘엿장수’는 배우 이재용으로 밝혀져 충격을 줬다.이재용은 “배우로 데뷔한 지 34년째 됐다”며 “배우를 오래하다 보니 우울증이 왔다. 주변에 음악하는 동생들을 가까이 하다보니 힐링이 됐다”고 말했다. 한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송에 방송된다.#복면가왕 #붐 #체스맨 #스윗소로우 #인호진 #박하나 #해상구조대<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 체스맨의 정체는 붐으로 드러났다. 10일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 34대 가왕자리를 놓고 경쟁을 벌이게 된 8명의 복면가수의 무대가 공개됐다. 이날 1라운드 1조에선 장기알과 체스맨의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이적의 ‘달팽이’를 부르며 달콤한 보이스로 귀를 사로잡았다. 장기알은 하동균, 박효신 등의 성대모사 개인기를 펼쳤고 체스맨은 ‘칠갑산’에 맞춰 각기댄스를 추는 실력으로 놀라움을 유발했다. 또한 체스맨은 강호동의 성대모사를 하며 웃음을 유발했다.듀엣곡 대결결과 승리는 장기알에게 돌아갔다. 이에 체스맨은 랩실력이 드러나는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 체스맨은 붐으로 드러났다. 체스맨의 정체를 아이돌이나 연기자 등으로 추측했던 연예인 판정단은 “붐이 이렇게 노래를 잘했나”라며 충격반전에 놀라움을 드러냈다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘일밤-복면가왕’ 체스알로 출연한 붐 / 사진제공=MBC 방송화면
‘복면가왕’ 붐이 반전의 주인공으로 등장했다.
10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 장기알과 체스맨이 패닉의 ‘달팽이’로 1라운드 대결을 펼친 가운데, 체스알이 아쉽게 패배해 정체를 밝혔다.
이날 체스알은 다이나믹듀오의 ‘죽일놈’을 솔로곡으로 선곡해 완벽한 랩과 보컬 실력을 뽐냈다.
감각 넘치는 래핑과 저음이 매력적인 보컬로 판정단들로부터 큰 호응을 얻은 체스알의 정체는 가수로 데뷔 후 예능인으로 이름을 알린 붐이었다. 반전의 결과에 모두가 충격에 빠진 가운데 붐은 “부천 복사골 가요제 아차상 출신”이라고 자신을 소개했다.
붐은 앞서 패널들이 자신을 가수로 짐작했던 것에 “앞으로 가리고 활동을 해야겠다”고 말했다. 붐은 “저는 제 그대로를 보여드리는 건데 그것 때문에 오해들이 있다”면서 “그래도 저는 앞으로도 고급스러운 이미지보다는 지금처럼 활동하겠다”는 포부를 전했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
로맨틱 흑기사. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] 지난주 1승을 차지한 가왕 '로맨틱 흑기사'의 정체를 두고 '싱어송라이터' 설이 제기됐다. 10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '로맨틱 흑기사'는 평소 메모하는 습관이 있는 것으로 밝혀졌다.김구라는 흑기사에게 "메모하고 그러는 거 있지 않나. 많은 사람들이 수군거린다. '싱어송라이터 아니냐' 하고. 또 모범적이고 예의 바르고 이런 것들도 바꿔야 한다. 성향이 바른 사람이라도 존재를 감추기 위해 거칠기도 해야 한다"며 정체가 쉽게 드러나는 일을 경계하도록 조언했다.이에 '흑기사'는 "사실은 제가 계속 숨기고 있었던 거다"며 너스레를 떨었다.한편 김구라는 예의 바른 흑기사의 말투와 멘트에 교정이 필요하다며 '1대 1 코치'를 자처했다. 이에 '흑기사'는 곧바로 행동을 바로 잡는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘일밤 복면가왕’ 캡처‘복면가왕’ 체스맨의 정체는 방송인 붐으로 드러났다. 10일 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’에서는 34대 가왕자리를 놓고 경쟁을 벌이게 된 8명의 복면가수의 무대가 공개됐다.  이날 1라운드 1조에서는 ‘장기알과 얼굴들’(이하 장기알)과 ‘흑백논리 체스맨’(이하 체스맨)의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이적의 ‘달팽이’를 부르며 방청객과 시청자들의 귀를 사로잡았다. 특히 장기알은 하동균, 박효신 등의 성대모사 개인기를 펼쳤고 체스맨은 ‘칠갑산’에 맞춰 각기댄스를 추는 실력을 선보여 관심을 모았다. 듀엣곡 대결 결과 승리는 67대 32로 장기알에게 돌아갔고, 체스맨은 다이나믹 듀오의 ‘죽일놈’을 부르며 가면을 벗었다. 정체는 바로 방송인 붐. 체스맨의 정체를 아이돌이나 연기자 등으로 추측했던 연예인 판정단은 “붐이 이렇게 노래를 잘했나”라며 충격반전에 놀라움을 드러냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
흑백논리 체스맨 붐. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] 방송인 붐이 '복면가왕'에 깜짝 등장했다. 10일 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)' 1라운드에서 첫 번째로 탈락한 '흑백논리 체스맨'의 정체는 바로 데뷔 20년 차 방송인 붐이었다. '체스맨'은 1라운드에서 역대급 저음 꿀성대를 가진 '장기알과 얼굴들'과 함께 이적의 곡'달팽이'를 불렀다.유영석은 '체스맨'에 대해 "응축된 힘을 가진 저음의 소유자"라고 칭찬했다.투표 결과 '장기알'이 67대 32로 '체스맨'을 꺾고 2라운드에 진출했다. 다이나믹 듀오의 곡'죽일놈'을 열창하며 '체스맨'이 가면을 벗자 붐의 얼굴이 드러났고 판정단 모두 경악했다. 오마이걸 유아는 몬스타엑스의 셔누, B1A4의 공찬은 2PM의 준호를 체스맨으로 꼽을 정도로 붐은 자신의 정체를 철저히 감추는 데 성공했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 체스맨의 정체는 19년차 방송인 붐이었다. '쉐끼루 붐'은 수준급의 매력적인 보이스로 노래와 랩을 완벽소화해 놀라움을 자아냈다. 진정 편견을 깬 '반전 출연자'였다. 10일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 출연자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 장기알과 1라운드 대결을 펼친 체스맨은 아쉽게 하차했다.  
'재간둥이' 붐은 이날 '훌륭한 음악인' '모델출신 연기자' '무용을 전공한 연기자' '현직 아이돌'이라는 평가를 받아 눈길을 끌었다. 붐은 1998년 그룹 키로 데뷔한 이래 1999년 그룹 뉴클리어, 2001년 그룹 레카 등으로 활약했으며, 현재까지도 열심히 앨범을 발표하는 '음악청년'.이날 붐은 "앞으로 싼티나게 흥있게 에너지있게 방송하겠다"며 "백화점보다는 시장에서 파는 붕어빵같은 방송인이 되고싶다"고 밝혔다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 엘비스 인호진[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '복면가왕' 먼로가 엘비스를 꺾고 2라운드에 진출했다.10일 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 가왕 로맨틱 흑기사에게 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 두번째 대결은 '터프한 엘비스'와 '섹시한 먼로'가 만났다. 두 사람은 김범수-박선주의 '남과여'로 2라운드 진출을 다퉜다.유영석은 "엘비스는 배우인데 노래를 잘하는 분, 먼로는 가수인데 뮤지컬도 하는 분"이라고 지적했다. 조장혁은 "먼로는 귀에 익은 목소리다. 가면 벗으면 누군지 알만한 익숙한 가수다. 엘비스는 대선배님 같다"라고 평했다. 김구라는 " 스윗스로우 같은 R&B그룹의 서브보컬"이라고 추측했다.먼로는 예상 외로 과격한 걸크러쉬 댄스를, 엘비스는 앙증맞은 걸그룹 댄스를 선보여 더욱 정체가 헷갈리게 했다.투표 결과 먼로가 엘비스를 꺾고 2라운드에 진출했다. 엘비스는 강수지의 '흩어진 나날들'을 열창하며 가면을 벗었다. 엘비스의 정체는 스윗소로우 인호진이었다. 김구라의 '촉'이 들어맞았다.인호진은 "스윗소로우 콘서트에서도 이렇게 혼자 완곡을 해본 적이 없다. 많이 떨렸다"라며 복잡한 마음을 드러냈다. 
복면가왕 엘비스 먼로 스윗소로우 인호진lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 스윗소로우 인호진의 정체가 공개됐다.


10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '터프한 엘비스'와 '섹시한 먼로'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '터프한 엘비스'와 '섹시한 먼로'는 박선주와 김범수가 함께 부른 '남과 여'를 열창했다. 두 사람은 로맨틱한 하모니로 진한 여운을 남겼다.


판정단 투표 결과 '섹시한 먼로'가 승리했다. '터프한 엘비스'는 다음 라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 강수지의 '흩어진 나날들'을 부르다 가면을 벗었다.


'터프한 엘비스'의 정체는 인호진으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 박윤진 기자] '터프한 엘비스'는 그룹 스윗소로우 리더 인호진이었다. 10일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 33대 가왕 로맨틱 흑기사에 8인의 복면가수가 도전장을 내밀었다. '터프한 엘비스'와 '섹시한 먼로'는 박선주의 '남과 여'로 입을 맞췄다. 안정된 호흡과 바이브레이션이 돋보였던 엘비스는 가면을 벗게 됐고 정체는 그룹 스윗소로우 리더 인호진이었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 먼로가 엘비스 인호진을 누르고 2라운드에 진출했다.10일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕과 대적할 8명 복면가수들의 무대가 치열하게 펼쳐졌다. 이날 1라운드 2조에선 엘비스와 먼로의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 박선주의 ‘남과 여’를 부르며 명품하모니를 선보이며 청중을 사로잡았다. 엘비스의 여심을 녹이는 목소리와 먼로의 매혹적인 보이스가 어우러지며 감탄을 유발했다.개인기 대결에서 먼로는 구두를 벗고 박력있는 댄스를 추며 반전매력을 드러냈다. 엘비스는 앙증맞은 엘비스춤에 이어 걸그룹 댄스를 펼쳐보이며 웃음을 유발했다.듀엣곡 대결의 승자는 섹시한먼로. 이에 터프한엘비스는 솔로곡 ‘흩어진 나날들’을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 스윗소로우의 리더 인호진으로 드러났다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘일밤 복면가왕’ 캡처‘복면가왕’ 섹시한 먼로가 터프한 엘비스을 누르고 2라운드에 진출했다.10일 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’에서는 34대 가왕자리를 놓고 경쟁을 벌이게 된 8명의 복면가수의 무대가 공개됐다.  이날 1라운드 2조에선 ‘터프한 엘비스’(이하 엘비스)와 ‘섹시한 먼로’(이하 먼로)의 대결이 펼쳐졌다. 엘비스와 먼로는 감미로운 목소리로 박선주의 ‘남과 여’를 부르며 명품하모니를 선보였다. 이어 개인기 대결에서 먼로는 구두를 벗고 박력있는 댄스로 반전매력을 드러냈으며, 엘비스는 앙증맞은 엘비스춤에 이어 걸그룹 댄스를 선보여 웃음을 자아냈다. 두 사람의 정체에 대해 유영석은 “엘비스는 배우인데 노래를 잘하는 분, 먼로는 가수인데 뮤지컬도 하는 분”이라고 추측했다. 조장혁은 “먼로는 귀에 익은 목소리다. 가면 벗으면 누군지 알만한 익숙한 가수다. 엘비스는 대선배님 같다”라고 평했다. 김구라는 “스윗스로우 같은 R&B그룹의 서브보컬”이라고 추측했다. 듀엣곡 대결의 승자는 먼로. 강수지의 ‘흩어진 나날들’을 부르며 가면을 벗은 엘비스의 정체는 스윗소로우의 리더 인호진이었다.  인호진은 “스윗소로우 콘서트에서도 이렇게 혼자 완곡을 해본 적이 없다. 많이 떨렸다”라고 소감을 밝혔다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




인호진이 '복면가왕' 1라운드 듀엣 대결에서 탈락했다.
 
10일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 흑기사에 맞서는 복면가수 8인의 1라운드 대결이 벌어졌다.
 
이날 맞붙은 '섹시한 먼로'와 '엘비스'. 두 사람은 박선주·김범수의 '남과 여'를 선곡해 열창했다.
 
이에 판정단의 투표 결과, 먼로가 58표를 획득하며 엘비스를 누르고 2라운드로 올라갔다. 이에 복면을 벗고 정체를 드러낸 엘비스는 바로 스윗소로우의 멤버 인호진.
 
인호진은 "콘서트에서도 혼자 솔로로 노래를 해본 적이 없다. 솔로 무대라 모든 것이 낯설고 두렵더라. 당당하게 진심을 표현하는 가수가 되고 싶다"며 앞으로의 포부를 밝혔다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 엘비스는 스윗소로우의 리더 인호진이었다. 스윗소로우의 멤버를 추측했던 패널 김구라의 예상이 적중해 눈길을 끌었다. 10일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 출연자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 터프한 엘비스는 섹시한 먼로와 1라운드 대결을 펼쳐 아쉽게 하차했다.  
이날 인호진은 "팀을 위해 열심히 노래하다보니 나를 잃어버린 느낌이 들었다"라며 "데뷔 12년동안 한곡을 완곡한 적이 없었다. 그래서 두려웠다"고 말했다. 이어 "(솔로 무대는) 모든 게 낯설고 두려웠다"며 "앞으로 스윗소로우의 큰 형으로서 역할을 열심히 하고, 메인으로 나올 때는 진심을 표현하는 가수가 되고 싶다"고 전했다. 인호진은 2005년 4인조 아카펠라 그룹 스윗소로우로 데뷔했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 해양구조대 박하나 산토리니[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '복면가왕' 산토리니가 해양구조대를 누르고 2라운드에 올랐다. 해양구조대의 정체는 배우 박하나였다.10일 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 가왕 로맨틱 흑기사에게 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.1라운드 세번째 대결은 'SOS해양구조대'와 '상큼한산토리니'가 만났다. 두 사람은 해이의 주뗌므(Je Taime)로 대결을 펼쳤다. 해양구조대가 보다 매혹적이고 끼있는 보사노바풍의 목소리를 선보인 반면, 산토리니는 말 그대로 상큼하고 순수한 R&B풍의 목소리를 뽐냈다.유영석은 "산토리니는 살랑거리는 바람에 흔들리는 꽃잎의 연약함이 있다"라고 평했다. 김구라는 "산토리니는 해운대 같다. 해양구조대는 서해벌 같은, 망상해수욕장"이라고 평했다. 오마이걸 유아는 "둘 다 아이돌 같다. 산토리니는 청순한 에이프릴, 해양구조대는 22세쯤 되는 여자친구가 아닐까"라고 짐작했다.투표 결과 산토리니가 해양구조대를 꺾고 2라운드에 진출했다. 마지막에 산토리니를 찍은 B1A4 공찬의 투표가 승부를 갈랐다.해양구조대는 솔로곡으로 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르며 정체를 드러냈다. 해양구조대의 정체는 배우 박하나였다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정유진 기자] SOS 해양구조대는 '압구정 백야' 박하나였다. 박하나는 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 SOS 해양구조대의 가면을 벗고 정체를 드러냈다. 이날 헤이의 '쥬뗌므'를 택한 SOS 해양구조대와 상큼한 산토리니는 서로 다른 매력으로 남성 판정단을 설레게 했다. SOS 해양구조대가 섹시했다면, 상큼한 산토리니는 청순했다. 승자는 상큼한 산토리니. 단 한 표 차이였다. SOS 해양구조대는 솔로곡으로 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 택했고, 박하나의 얼굴을 본 판정단은 놀라움의 박수를 쳤다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] 'SOS 해상구조'는 배우 박하나였다. 10일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 33대 가왕 로맨틱 흑기사에 8인의 복면가수가 도전장을 내밀었다. 'SOS 해상구조'와 '상큼한 산토리니'는 헤이(Hey)의 쥬뗌므(je t'aime)를 선곡해 듀엣 무대를 꾸몄다. 섹시함을 머금은 목소리와 청순 가련 음색을 돋보였다. 투표 결과 1표 차이로 산토리니가 다음 라운드에 진출하게 됐다. 가면을 벗은 해상구조 배우 박하나였다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 박하나의 정체가 공개됐다. 


10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 'SOS 해상구조대'와 '상큼한 산토리니'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 'SOS 해상구조대'와 '상큼한 산토리니'는 해이의 '쥬뗌므'를 선곡했다. '상큼한 산토리니'는 청아한 음색으로 상큼한 매력을 발산했고, 'SOS 해상구조대'는 특유의 보이스로 섹시한 분위기를 자아냈다.


판정단 투표 결과 '상큼한 산토리니'가 승리했다. 'SOS 해상구조대'는 다음 라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르다 가면을 벗었다.


'SOS 해상구조대'의 정체는 배우 박하나로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김진아 기자] 산토리니가 해상구조대 박하나를 누르고 2라운드에 진출했다.10일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕과 대적할 8명 복면가수들의 무대가 치열하게 펼쳐졌다. 이날 1라운드 3조에선 해양구조대와 산토리니의 대결이 펼쳐졌다. 두 여성 복면가수는 헤이의 ‘쥬뗌므’를 선곡했다. 산토리니의 청순하고 깨끗한 매력의 목소리와 해양구조대의 그윽한 매력의 목소리가 상큼하게 어우러지며 청중들을 달콤함에 빠트렸다. 청순과 섹시함을 오가며 남심을 흔드는 매력이 시선을 사로잡았다. 개인기 대결도 치열했다. 산토리니는 포켓몬스터 캐릭터를, 해상구조대는 선우용녀, 김수미를 성대모사했다. 이어 한 표 차이로 상큼한 산토리니가 2라운드로 진출했다. 이에 해상구조대는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 ‘압구정 백야’에서 열연했던 배우 박하나였다. 가수가 아닌 배우란 사실에 판정단들은 놀라움을 드러냈다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 해양구조대로 출연한 배우 박하나 / 사진제공=MBC 방송화면
‘복면가왕’ 배우 박하나가 반전의 가창력을 뽐냈다.
10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 해양구조대와 산토리니가 박빙의 1라운드 대결을 펼쳤다.
이날 판정단 투표 결과 한 표 차이로 산토리니에 패배한 해양구조대의 정체는 배우 박하나였다.
MBC ‘압구정 백야’를 통해 눈도장을 찍은 뒤 각종 예능 프로그램에서 반전 매력을 뽐냈던 박하나는 ‘난 사랑에 빠졌죠’를 부드러운 목소리와 발랄한 안무로 소화해 감탄을 자아냈다.
박하나는 “무대 공포증이 심한데 1절을 음이탈 없이 불렀다는 것만으로 울컥했다”고 말했다. 박하나는 지난 2003년 퍼니라는 그룹으로 데뷔했으며, 당시 라이브 무대에서 했던 실수로 무대 공포증이 생겼다고 설명했다. 박하나는 이후 “굉장한 자신감이 생겼다”면서 “숨기지 않고 노래를 더 열심히 배워서 잘하는 걸 많은 분들에게 보여드려야겠다는 인생의 목표가 생겼다”고 말했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 해상구조대는 배우 박하나였다. 10일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 SOS 해상구조대, 상큼한 산토리니의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 승부는 단 한 표 차이로 갈렸다. 아슬아슬하게 대결에서 승리한 사람은 산토리니였다. 이로 인해 해상구조대는 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르다 얼굴을 공개했다.  
해상구조대가 누구인지 공개됐다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처해상구조대는 과거 걸그룹으로 먼저 데뷔했던 배우 박하나였다. 박하나는 "내가 무대 공포증이 심하다. 1절을 음이탈 없이 불렀다는 것만으로 울컥했다"고 말했다. 박하나는 음치 이미지를 벗기 위해 출연했다며 "예전에 음반을 냈을 때 아픈 상처가 있다"며 "뮤지컬도 너무 꿈이다. 내 목소리를 많은 사람들에게 들려주고 싶은 아쉬움이 있는데 떨려서 못하겠다. 평가가 좋아서 울컥했다"고 했다. 그는 "많은 사람들 앞에서 노래할 수 있는 사람이라는 굉장한 자신감이 생겼다. 숨기지 않고 노래를 더 열심히 배워서 잘 하는 걸 보여드려야겠다는 목표가 생겼다"며 "누구나 들을 수 있는 음악을 만들고 싶다"고 털어놨다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 엘비스 스윗소로우 인호진. 사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 엘비스의 정체는 명품 보이스 '스윗소로우'의 멤버 인호진으로 밝혀졌다. 10일 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’ 1라운드 2조에서 ‘터프한 엘비스와 ‘섹시한 먼로’의 대결이 펼쳐졌다. 결국 '섹시한 먼로'가 '터프한 엘비스'를 누르고 2라운드에 진출했다.엘비스와 먼로는 박선주의 ‘남과 여’를 부르며 최고의 하모니를 선보였다. 두 사람의 정체에 대해 유영석은 “엘비스는 배우인데 노래를 잘하는 분, 먼로는 가수인데 뮤지컬도 하는 분”이라고 추측했다. 조장혁은 “먼로는 귀에 익은 목소리다. 가면 벗으면 누군지 알만한 익숙한 가수다. 엘비스는 대선배님 같다”라고 평했다. 김구라는 엘비스를 가리켜 “스윗스로우 같은 R&B그룹의 서브보컬”이라고 추측했다.  먼로에게 패한 엘비스는 강수지의 ‘흩어진 나날들’을 부르며 가면을 벗었다. 엘비스의 정체는 김구라의 추측대로 스윗소로우의 리더 인호진이었다. 인호진은 “스윗소로우 콘서트에서도 이렇게 혼자 완곡을 해본 적이 없다. 많이 떨렸다”라고 소감을 밝혔다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진은 MBC '복면가왕' 방송화면 캡처.

   
 
 '복면가왕' 엘비스를 누르고 2R에 진출한 먼로의 정체에 누리꾼들의 관심이 집중되고 있다.10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'1라운드 2조에서는 엘비스와 먼로가 박선주의 '남과 여'듀엣 대결을 펼쳤다.명품 하모니를 선보이며 청중을 사로잡은 두 사람의 대결에서 승자는 먼로였다. 48대 51로 아깝게 떨어진 엘비스는 스윗소로우의 리더 인호진으로 밝혀졌다.경연 뒤 온라인 상에서는 먼로의 정체를 두고 갑론을박이 벌어졌다.가장 많은 의견은 소호대 출신의 에스더였다. 에스더는 최근 JTBC '슈가맨'에도 출연해 전성기 때 못지 않은 가창력을 선보인 바 있다.에스더 외에도 포미닛 전지윤, 호소력 깊은 목소리의 김보경 등의 이름이 거론되기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
▲ 사진=박하나 SNS




박하나가 화제인 가운데 그의 일상 사진이 함께 눈길을 끈다.
 
박하나는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "#장세진 #안녕 #유유 #흑흑"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 화려한 꽃무늬가 그려진 블라우스를 입고 어딘가에 기대 앉아 포즈를 취하고 있는 박하나의 모습이 담겨 있다. 특히 박하나의 흰 피부와 오목조목한 이목구비, 청순한 분위기가 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.
 
한편 박하나는 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연했으나 마지막에 투표한 공찬의 1표에 의해 1라운드에서 탈락하고 말았다. 이날 박하나는 "무대에서 음이탈을 해서 울컥했다"며 아쉬웠다고 전해 눈길을 끌었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 해양구조대는 배우 박하나였다. 박하나는 단 한표 차로 2라운드에 진출하지 못했다. 10일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 출연자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. SOS 해양구조대는 상큼한 산토리니와 1라운드 대결을 펼쳐 한표차로 아쉽게 하차했다.  
박하나는 이날 '음치 이미지를 벗기 위해서' 출연했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 박하나는 "2003년 그룹 퍼니로 데뷔했다. 당시 아픈 상처가 있다"며 "1절을 음이탈 없이 불렀다는 것만으로도 스스로 울컥했다"고 밝혔다. 이어 "큰 꿈을 꿀 수 있었는데 아쉬웠다"면서도 "무대 공포증이 심하다. 평가가 좋아서 울컥했다"고 전했다.한편, 박하나는 MBC '압구정 백야'로 주목받았으며, 최근 KBS 2TV '천상의 약속'에서 활약했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 붐이 의외의 가창력으로 모두를 놀라게 했다.10일 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 쉐키루 붐이 출연해 아무도 예상치 못했던 가창력을 선보였다. 
체스맨은 장기알에 67대32표라는 다소 큰 격차로 1라운드 탈락의 고배를 마셔야 했다. 뮤지컬 배우, 음악인, 모델 출신 연기자 등 다양한 추측이 이어진 가운데 시청자들 앞에 정체를 공개한 체스맨은 방송인 붐이었다. 사람을 기분 좋게 만드는 미성과 랩 실력까지 갖춘 누구도 예상하지 못했던 붐의 솜씨에 판정단은 물론이고 청중들도 경악을 금치 못했다.다이나믹 듀오의 노래 ‘죽일 놈’을 통해 뛰어난 리듬감과 매혹적인 음색까지 보여준 붐의 출연에 특히나 그의 지인들도 있는 판정단의 충격은 쉽게 가라앉지 않았다. 복면 속 체스맨이 아닌 방송인 붐으로 돌아온 그는 인사를 부탁하는 말에 그는 “붐빠라밤빠붐빠바 붐이에요”라고 발랄한 인사를 전했다. 모두가 방송인으로 알고 있는 붐은 1988년 그룹 KEY로 가요계에 데뷔해 뉴클리어, 레카 그리고 현재도 꾸준히 앨범을 발매하고 있는 가수였다.신봉선은 가끔 ‘복면가왕’에서 붐이 거론될 때마다 김구라가 “붐은 노래를 더럽게 못한다고 했다”며 그래서 더더욱 존재를 가늠하지 못했다고 털어놨다. 붐은 본인이 가요제 출신이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 김성주가 어떤 음악제냐고 묻자 그는 “부천 복사골 가요제”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.평소 다수의 예능 프로그램에서 넘치는 에너지를 뽐내는 붐에게 김성주는 “오늘은 가만히 계시니까 알아보지 못 하겠다”고 말했다. 이어 팝핀현준, 2PM 준호 등이 언급된 것에 대해 말하자 붐은 “2PM 나올 때 기분이 확 좋아졌었다, 엉덩이 보여달라고 할 때 좋았다”고 기쁜 마음을 전했다. 반면 김구라에게서 가슴이 처졌다는 지적이 나올 때는 너무 슬펐다고 전해 웃음을 자아냈다. 신봉선은 “붐씨의 댄스가 평소에 싼티 난다고 느꼈는데 가면 하나 쓰니까 엄청 멋있어보이더라”며 자신의 편견을 털어놨다. 정단의 전문가들이 일제히 가수라고 평가를 내렸던 것에 대해 붐은 감사한 마음을 전하며 “앞으로 가면을 쓰고 활동해야 다”고 너스레를 떨었다.대기실에서 이어진 인터뷰 붐은 “저는 평소 방송에 제 그대로를 보여주는 건데 활기찬 모습 때문에 오해들이 생긴다”고 전했다. 그러나 붐은 그 모습이 자기 자신이라고 생각한다며 “백화점에서 파는 비싼 빵보다 시장에서 파는 붕어빵 같은 게 저는 더 좋다”고 소소한 바람을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 체스맨 붐 엘비스  인호진 해양구조대 박하나 엿장수 이재용[스포츠조선닷컴 김영록 기자] 오랜만에 '복면가왕'다운 날이었다. 정체를 쉽사리 예측할 수 없는 보컬들의 출연이 잇따랐다. 붐과 스윗소로우 인호진, 배우 박하나, 이재용까지 반전이 잇따랐다.10일 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 가왕 로맨틱 흑기사에게 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫번째 대결은 '장기알과얼굴들'과 '흑백논리체스맨'의 대결이었다. 두 가수는 이적의 '달팽이'를 묵직한 저음 보이스로 소화해냈다. 결과는 '장기알'의 승리였다. 하지만 '힘이 응축된 저음', '젊고 건강한 호흡' 등의 평가를 받았던 체스맨의 정체는 초대형 반전이었다. 바로 방송인 '붐'이었던 것.붐은 다이나믹 듀오의 '죽일놈'을 부르며 가면을 벗었다. 붐은 "앞으로도 흥 넘치는 방송을 하겠다. 시장에서 파는 붕어빵 같은 방송인이 되고 싶다"라는 소감을 전했다.두번째 대결은 '터프한엘비스'와 '섹시한먼로'가 만났다. 두 사람은 김범수-박선주의 '남과여'로 2라운드 진출을 다퉜다.승리는 먼로에게 돌아갔다. 엘비스의 정체는 김구라가 예상한대로 스윗소로우 인호진이었다. 인호진은 강수지의 '흩어진 나날들'을 열창했다. 인호진은 "콘서트에서도 이렇게 혼자 완곡을 해본 적이 없다. 앞으로 솔로곡을 고민해보겠다"며 후련한 마음을 드러냈다.세번째 대결은 맑고 상큼한 '상큼한 산토리니'와 매혹적인 보사노바풍의 'SOS해양구조대'의 대결이었다. 이들은 해이의 주뗌므(Je Taime)로 맞대결했다. 그 결과 산토리니가 해양구조대를 누르고 2라운드에 올랐다. 해양구조대의 정체는 배우 박하나였다. 박하나는 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 열창했다.박하나는 "전에 가수로 데뷔한 적이 있다. 그때 노래를 정말 못했다. 음치 이미지와 무대공포증을 벗고 싶었다"라고 고백했다. 패널들은 "곡을 주고 싶을 정도다. 열려있는 목소리로 부르기 때문에 앞으로 가수를 하셔도 될 목소리"라고 찬사를 보냈다.마지막 대결에서는 '니 이모를 찾아서'와 '추억의 엿장수'가 만났다. 이들은 펄시스터즈의 '커피 한잔'으로 맞섰다. 승리는 '니이모'에게로 돌아갔다.패널들은 "'니이모'는 락이랑 블루스를 오래 하신 분"이라며 그 정체로 리아, 체리필터 조유진 등을 추측했다. 반면 엿장수는 노래로는 좀처럼 추측하지 못하는 가운데, 'BMW 버스를 타고 왔다'라는 사실이 알려지며 '빅뱅 차를 빌려타고온 에픽하이'라는 주장이 제기됐다.엿장수는 '수요일엔 빨간장미를'을 부르며 가면을 벗었다. 그 정체는 34년차 인상파 씬스틸러 배우 이재용이었다. BMW 버스는 이재용과 아무 상관없는 차였다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 붐, 그룹 스윗소로우 인호진, 배우 박하나, 이재용이 오늘의 반전 카드였다. 10일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 33대 가왕 '로맨틱 흑기사'에 8인의 복면가수가 도전장을 내밀었다.  
'장기알과 얼굴들'과 '흑백논리 체스맨'은 1라운드 첫 번째 무대에서 만나 패닉의 '달팽이'로 무대를 꾸몄다. 중후한 목소리와 부드러운 중저음의 대결이 인상적이었다. 2라운드 진출자는 장기알로 가면을 벗은 체스맨은 방송인 붐이었다. 이날 붐은 "앞으로도 싼티 나게, 흥 있게, 에너지 있게, 고급스런 백화점 빵보다 시장의 붕어빵 같은 존재가 되고 싶다"고 말했다.   
'터프한 엘비스'와 '섹시한 먼로'는 박선주의 '남과 여'(feat. 김범수)로 입을 맞췄다. 엘비스의 안정된 호흡에 바이브레이션, 먼로의 중성적 음색이 어울려 귀를 사로잡았다. 투표 결과 먼로가 2라운드 진출, 가면을 벗은 엘비스는 그룹 스윗소로우 인호진이었다. 인호진은 "팀을 위해 열심히 하다 보니까 저를 잃어버린 느낌이었다. 한 곡을 완곡으로 부른 적이 없었는데 많이 두려웠다"고 말했다. 
'SOS 해상구조'와 '상큼한 산토리니'는 헤이(Hey)의 쥬뗌므(je t'aime)를 선곡해 듀엣 무대를 꾸몄다. 섹시함을 머금은 목소리와 청순 가련 음색을 돋보였다. 투표 결과 1표 차이로 산토리니가 다음 라운드에 진출하게 됐다. 가면을 벗은 해상구조 배우 박하나였다. 
'니 이모를 찾아서'와 '추억의 엿장수'는 펄 시스터즈의 '커피 한잔'으로 무대를 꾸몄다. 묵직한 내공이 느끼지는 듀엣 화음이었다. 투표 결과 엿장수가 아쉽게 패했고 정체는 배우 이재용이었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 붐, 인호진, 박하나, 이재용이 '복면가왕'의 반전을 선사했다. 


10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 로맨틱 흑기사에 맞서는 8인의 복면가수들의 도전 무대가 그려졌다. 


이날 장기알과 얼굴들, 흑백논리 체스맨은 패닉의 '달팽이'를 선곡했다. 묵직한 중저음의 매력 보이스를 가진 장기알과 부드러운 음색이 돋보인 체스맨의 대결에서는 67대 32로 장기알이 승리했다.  


이에 체스맨은 다이나믹 듀오의 '죽일놈' 무대를 통해 랩과 보컬 동시에 소화하는 모습을 보였다. 공개된 체스맨의 정체는 붐이었다. 평소 예능감을 보였던 붐의 새로운 모습에 모두 놀랐다.  


두번째 대결은 터프한 엘비스, 섹시한 먼로가 주인공이었다. 두 사람은 김범수, 박선주의 '남과 여'를 선곡해 아름다운 하모니를 보였다. 대결의 승자는 58대 41로 먼로였다. 


먼로의 승리로 엘비스의 무대와 얼굴이 공개됐다. 엘비스의 정체는 김구라의 예상대로 스윗소로우의 리더 인호진이었다. 


세번째는 SOS 해상구조대와 상큼한 산토리니의 대결이었다. 이들은 해이의 '쥬뗌므'를 선곡해 상큼한 무대를 보였다. 산토리니는 해상구조대에게 1표 차로 승리하며 접전을 거뒀다. 


이에 해양구조대의 정체가 공개됐다. 그는 바로 배우 박하나였다. 박하나는 "무대 공포증이 있다"며 "1절을 음이탈 없이 불렀다는 것만으로도 저한테 울컥했다"고 말했다. 


마지막 대결은 니 이모를 찾아서, 추억의 엿장수가 장식했다. 이들은 펄 시스터즈의 '커피 한잔'을 선곡해 강렬한 무대를 선보였다. 대결의 승자는 니 이모를 찾아서였다. 이어 공개된 엿장수의 정체는 바로 배우 이재용이었다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 [알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[OSEN=정유진 기자] 오늘도 편견은 박살났다.붐, 인호진, 박하나, 이재용은 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 탈락했지만, 반전의 결과로 놀라움을 줬다.이날 듀엣곡 첫 번째 대결에는 장기알과 얼굴들, 흑백논리 체스맨이 나섰다. 패닉의 '달팽이'를 열창한 두 사람은 모두 안정적인 저음으로 여심을 사로잡았다. 유영석은 장기알과 얼굴들에 대해 "장기알의 음색의 힘은 아름드리 나무의 굵직함과 버팀목이 주는 힘이 있다"고 칭찬했고, 조장혁은 흑백논리 체스맨에 대해 "미성이 아름답고 호흡이 젊다. 듣는 이로 하여금 젖어들게 하는 아름다운 목소리를 갖고 있다"고 말했다. 첫 대결 결과 67대 32로 장기알과 얼굴들이 승리했고, 흑백논리 체스맨이 얼굴을 공개하게 됐다. 그의 정체는 19년차 방송인 붐이었다. 모델 출신 연기자, 무용 전공 아이돌 등 다양한 추측이 나왔었지만, 가면은 다시 한 번 편견을 깨줬다. 신봉선은 "평소 붐의 춤이 싼티난다고 생각했는데, 가면을 쓰니까 너무 멋있어 보였다"고 칭찬해 눈길을 끌었다. 두 번째 대결의 주인공은 터프한 엘비스와 섹시한 먼로였다. 두 사람은 박선주 김범수의 '남과 여'를 불렀고, 원곡 못지 않은 하모니를 만들었다. 두 사람의 노래가 끝난 후 김구라는 "엘비스는 머리를 많이 흔들더라. 알앤비 창법을 하는 분"이라고 추측했고, 김현철은 먼로에 대해 "보컬 그룹이나 아이돌 어느 그룹에서 메인 싱어 아니면 솔로일 것이다. 노래를 아주 잘한다는 얘기다"라고 칭찬헀다. 두번째 대결의 승자는 섹시한 먼로였다. 41대 58의 결과였다. 이어 터프한 엘비스는 솔로곡으로 강수지의 '흩어진 나날들'을 택했다. 얼굴을 공개한 그는 스윗소로우의 인호진이었다. 앞서 터프한 엘비스에 대해 "저 분은 알앤비 팀에서도 메인 보컬은 아닌 서브 보컬이다. 음색이 감미로운 스윗소로우의 이윤석 같은, 음색이 뛰어난 사람이다"라고 말했던 김구라는 "내가 말하지 않았느냐"며 만족스러워했다. 3조에는 SOS 해양구조대, 상큼한 산토리니가 대결에 나섰다. 두 사람 모두 늘씬한 몸매를 드러낸 가운데 헤이의 '쥬뗌므'를 부르기 시작했다. 상큼한 산토리니는 맑고 청초한 목소리가 SOS 해양구조대는 섹시함을 머금은 목소리가 남성 판정단의 좋은 반응을 받았다. 유영석은 "들은 결과로는 두 분이 가위 바위 보를 하셨는데 둘 다 가위를 낸 셈"이라며 "산토리니의 보이스에 대해 아주 살랑거리는 바람에도 흔들리는 꽃잎의 연약함이 있다"고 감탄했다. 또 김구라는 "산토리니는 해운대 같은 느낌이고, SOS 해양구조대는 망상해수욕장이다. 서해의 뻘 같은 그런 끈적한 느낌의 연령대가 있는 느낌"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람의 표 차이는 단 한 표였다. 승자는 상큼한 산토리니. 얼굴을 공개하게 된 SOS 해양구조대는 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 택했고, 공개된 그의 정체는 '압구정 백야' 박하나였다. 박하나의 노래를 들은 연예인 판정단은 "가수일 것이라고 생각했다"며 그의 가창력을 칭찬했다. 박하나는 과거 그룹 퍼니로 활동할 당시 '음치' 오명을 썼었다며 이 무대를 통해 무대 공포증을 깼음을 알렸다. 네 번째 대결에는 니 이모를 찾아서와 추억의 엿장수가 등장했다. 두 사람은 '커피 한 잔'을 택했는데, 두 사람 모두 내공이 있는 가창력과 퍼포먼스를 보여줘 정체에 대한 궁금증을 자극했다. 김현철은 "니 이모의 목소리는 블루지하다. 록이랑 블루지를 많이 한 분이다. 엿장수는 이 노래를 몰랐던 것 같다. 요즘 세대의 가수가 아닐까 싶다"고 평했다. 특히 추억의 엿장수의 정체에 대해서는 의견이 분분했는데 자신이 타고 온 유명 수입차에 대해 "사장님이 배려해주셨다"고 표현한 것 때문에 "힙합 가수를 키우는 회사 소속 아이돌일 것"이라는 의견이 많았다. 2라운드 진출자는 니 이모를 찾아서였다. 각각 78대 21점을 받은 결과였다. 추억의 엿장수는 다섯 손가락의 '수요일엔 빨간 장미를'을 택했고, 감미로운 탁성으로 노래를 불렀다. 밝혀진 그의 정체는 개성파 배우 이재용이었다. 다시 한 번 편견을 깬 결과에 판정단은 소리를 질렀다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면
방송인 붐, 스윗소로우 인호진, 배우 박하나, 이재용 등이 '일밤-복면가왕'에서 반전 가창력을 선사했다.
10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 34대 가왕에 도전하는 8명의 복면 가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이 가운데 붐, 인호진, 박하나, 이재용이 가면을 쓴 채 열창을 이어가며 놀라움과 반전의 재미를 안겼다. 앞서 지난 3일 방송에서는 로맨틱 흑기사가 33대 가왕으로 새롭게 선정돼 시선을 모았다.
1라운드 첫 무대에서는 장기알과 얼굴들과 흑백논리 체스맨의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 패닉의 '달팽이'를 불렀다. 남자 가수인 두 사람 모두 묵직한 보이스로 시선을 모았다. 대결에서는 장기알과 얼굴들이 67 대 32로 흑백논리 체스맨을 꺾고 2라운드에 진출했다.
이후 공개된 흑백논리 체스맨은 다이나믹 듀오의 '죽일 놈'을 부르며 정체를 공개했다. 흑백논리 체스맨은 방송인 붐이었다. 붐은 "부천 복사골 가요제에서 아차상을 수상했다"며 경쾌한 자신의 소개를 전했다. 연예인 판정단은 "가수일 줄 알았다"며 붐일 것이라고 예상하지 못했음을 인정했다. 
2번째 무대에서는 터프한 엘비스와 섹시한 먼로가 맞대결을 펼쳤다. 둘은 박선주와 김범수의 '남과 여'를 열창했다. 터프한 엘비스와 섹시한 먼로는 무대 이후 다양한 개인기로 폭소를 자아냈다. 대결에서는 섹시한 먼로가 58 대 41로 승리했다.
이후 공개된 터프한 엘비스의 정체는 스윗소로우 멤버 인호진이었다. 인호진은 솔로 무대에서 강수지의 '흩어진 나날들'을 부르며 등장했다. 인호진은 "혼자서 한 곡을 다 소화한 적이 없어서 '일밤-복면가왕' 출연에 부담이 됐다"고 말했다.
3번째 무대는 SOS 해상구조대와 상큼한 산토리니가 함께 무대에 섰다. 이들은 헤이의 '쮸템므'를 상큼한 분위기를 자아내며 불렀다. 표 차이가 50 대 49로 한 표차였을 만큼 치열한 대결이었다. SOS 해상구조대는 여성 관객들이, 상큼한 산토리니는 남서 관객들의 지지가 많았다. 결과는 상큼한 산토리니의 승리였다.
아쉽게 패한 SOS 해상구조대의 정체는 MBC 드라마 '압구정 백야'에 여주인공으로 출연했던 배우 박하나였다. 박하나는 솔로 무대에서 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르며 등장했다. 박하나는 "무대 공포증이 있었다. 1절을 음이탈 없이 무대를 소화했다는 것만으로도 울컥했다"고 소감을 전했다. 박하나는 2003년 퍼니로 가수를 데뷔했던 사실도 공개했다.
마지막 듀엣 무대는 니 이모를 찾아서와 추억의 엿장수가 맞붙었다. 니 이모를 찾아서와 추억의 엿장수는 펄 시스터즈의 '커피 한 잔'을 불렀다. 니 이모를 찾아서의 허스키한 보이스와 추억의 엿장수의 묵직한 보이스가 조화를 이뤘다. 대결은 니 이모를 찾아서의 승리였다.
추억의 엿장수의 정체는 배우 이재용이었다. 이재용은 솔로 무대에서 다섯손가락의 '수요일엔 빨간 장미를'을 불렀다. 이재용은 소감에서 "힙합 가수라는 관객들의 추리에 너무 감사했다"며 "배우로 살면서 자연인으로서 상실감을 느끼게 되고 공황증도 느끼게 된다. 이후 음악을 하면서 힐링을 얻었고 결국 밴드도 결성하게 됐고 '복면가왕'에도 출연하게 됐다"고 말했다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 붐, 스윗소로우 인호진, 박하나, 이재용 등 반전정체의 가수들이 1라운드를 빛냈다.10일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 로맨틱흑기사에 대적할 8명 복면가수들의 치열한 무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다.1라운드 1조에선 장기알과 체스맨의 대결이 공개됐다. 두 사람은 이적의 ‘달팽이’를 부르며 여심을 흔들었다. 이날 장기알이 2라운드에 진출한 가운데 체스맨의 정체가 공개됐다. 그는 방송인 붐으로 드러나 연예인판정단을 멘붕에 빠트렸다. 2조에선 엘비스와 먼로의 대결이 이어졌다. 박선주의 ‘남과여’를 선곡한 엘비스와 먼로는 매혹적인 보이스로 청중의 귀를 사로잡았다. 이 대결의 승자는 먼로에게 돌아갔다. 이에 엘비스는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 아카펠라 그룹 스윗소로우의 리더 인호진으로 드러났다. 인호진은 하모니를 이루는 팀으로 노래하며 정작 자신의 목소리를 잊고 있는 것 같아 나오게 됐다고 털어놨다.3조에선 해양구조대와 산토리니의 대결. 두 여성 복면가수는 헤이의 ‘쥬뗌므’ 를 선곡, 상큼한 무대를 만들었다. 산토리니의 깨끗하고 청순한 음색과 해양구조대의 그윽한 매력의 목소리가 어우러지며 남심을 흔들었다. 이어 불과 한표 차이로 승부가 갈렸다. 산토리니가 해양구조대를 이기고 2라운드에 진출했다. 해양구조대는 ‘압구정 백야’의 배우 박하나로 드러났다.4조에선 혼성대결이 이어졌다. 니이모와 엿장수의 대결. 니이모와 엿장수는 펄 시스터즈의 ‘커피 한잔’을 선곡했다. 파워풀하고 개성강한 니이모의 보컬과 남성적인 매력이 물씬 풍기는 엿장수의 무대가 청중의 어깨를 들썩이게 만들었다. 이 대결의 승자는 니이모를 찾아서. 이에 엿장수의 정체가 공개됐다. 엿장수는 개성파 배우 이재용으로 드러났다. 예선부터 반전이 가득했던 셈이다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘일밤-복면가왕’ 붐·인호진·박하나·이재용 / 사진제공=MBC 방송화면
‘복면가왕’ 복면 가수들이 진정성있는 무대로 감동을 선사했다.
10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 제 33대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에 맞서는 8인의 복면가수들의 1라운드 대결이 펼쳐쳤다.
이날 첫 번째 대결에서는 장기알과 체스맨이 패닉의 ‘달팽이’를 열창했다. 투표 결과 장기알이 2라운드에 진출하고 체스맨이 정체를 드러냈다. 체스맨은 각종 예능에서 활약한 방송인 붐. 붐은 아이돌로 데뷔해 꾸준히 앨범을 낸 가수 출신 방송인 답게 뛰어난 랩 실력과 보컬 실력으로 모두를 놀라게 했다. 붐은 “평소에 방송 모습을 보고 진정성이 없다고들 한다”며 “하지만 저는 앞으로도 고급스러운 이미지 대신 지금처럼 내 모습 그대로 활동하겠다”고 말했다.
이어진 대결에서는 엘비스와 먼로가 맞붙었다. ‘남과 여’를 부른 두 사람의 환상적인 듀엣 무대 후 승리는 먼로에게 돌아갔다. 정체를 밝힌 엘비스는 아카펠라 그룹 스윗소로우의 리더 인호진으로 밝혀졌다. 데뷔 후 처음으로 솔로 무대를 꾸몄다는 인호진은 “팀을 위해 열심히 노래를 하면서 나를 잃는 기분이었다”면서 “앞으로 스윗소로우의 큰 형으로서의 역할도 열심히 하겠지만, 내가 메인일 때는 당당하게 진심을 전할 수 있는 가수가 되겠다”고 전했다.
세 번째 대결 주인공은 해양구조대와 산토리니였다. 두 사람은 섹시한 보이스와 깨끗한 미성을 내세우며 박빙의 대결을 펼쳤다. 산토리니가 판정단 투표로 승리한 가운데, 해양구조대의 정체는 배우 박하나로 밝혀졌다. 음치 이미지에서 벗어나고자 출연을 결정했다는 박하나는 아이돌 그룹 활동 시절 라이브 무대에서 한 음이타 실수 때문에 무대 공포증이 생겼다고 밝혔다. 박하나는 “(‘복면가왕’ 덕분에) 자신감이 생겼다”면서 “노래를 더 열심히 배워서 잘하는 걸 많은 분들에게 보여드려야겠다는 인생의 목표가 생겼다”고 말했다.
마지막 대결에서는 니 이모와 엿장수가 ‘커피 한 잔’으로 듀엣 대결을 펼쳤다. 묵직한 보이스와 힙합 감성이 느껴지는 움직임에 모두가 엿장수를 힙합 가수로 추측한 가운데, 배우 이재용이 엿장수 복면을 벗고 등장해 충격을 선사했다. 최근 제 2의 사춘기를 지냈다는 이재용은 “전업 배우로 연기를 하면서 내가 누구인지를 잃어버리고 살아갔다. 우울증과 공황애를 겪으며 힘들었는데 밴드를 결성해 음악을 하면서 극복했다”고 밝혔다. 이재용은 “악역 이미지가 강했다. (음악을 통해) 내 자신을 내려 놓으니 묘한 쾌감이 들더라”며 음악에 대한 애정을 드러냈다.
이날 승리를 거둔 ‘장기알’·’먼로’·’산토리니’·’니 이모’는 오는 7월 17일 방송에서 준결승전을 펼치고, 이들 중 한 명이 가왕후보로 선정돼 ‘로맨틱 흑기사’와 제34대 가왕 자리를 두고 노래 대결을 펼친다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 해상구조대는 배우 박하나였다.MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처복면가왕 해상구조대는 배우 박하나였다.10일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 SOS 해상구조대, 상큼한 산토리니의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 승부는 단 한 표 차이로 갈렸다. 아슬아슬하게 대결에서 승리한 사람은 산토리니였다. 해상구조대는 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르다 얼굴을 공개했다.해상구조대는 과거 걸그룹으로 먼저 데뷔했던 배우 박하나였다. 이어 박하나가 가수로 활동했던 당시 영상이 공개됐다. 박하나는 지금과 사뭇 다른 모습이었다.박하나는 "내가 무대 공포증이 심하다. 1절을 음이탈 없이 불렀다는 것만으로 울컥했다"고 했다.박하나는 "음치 이미지를 벗기 위해 출연했다. 예전에 음반을 냈을 때 아픈 상처가 있다. 뮤지컬도 너무 꿈인데 내 목소리를 많은 사람에게 들려주고 싶은 아쉬움이 있었다. 평가가 좋아서 울컥했다"고 웃었다.박하나는 또 "많은 사람들 앞에서 노래할 수 있는 사람이라는 자신감이 생겼다. 숨기지 않고 노래를 더 열심히 배워서 잘 하는 걸 보여드려야겠다는 목표가 생겼다. 누구나 들을 수 있는 음악을 만들고 싶다"고 소감을 전했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 붐과 인호진, 박하나, 이재용이 '복면가왕'에 등장했다. 10일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 33대 가왕 로맨틱 흑기사에 도전하는 복면 가수들이 등장했다. 1라운드 첫 번째 무대에는 장기알과 얼굴들, 흑백논리 체스맨이 올라 패닉의 '달팽이'로 경합했다. 대결에서 패해 복면을 벗은 체스맨은 방송인 붐이었다. 복면을 썼을 때 랩과 노래, 춤실력을 호평했던 이들은 붐이 얼굴을 드러내자 소스라치게 놀랐다. 붐은 "내 그대로를 보여준 건데 오해 때문에 진정성이 없다는 편견이 있다"며 "앞으로도 에너지있게 흥 있게 하겠다"고 소감을 밝혔다.  
'복면가왕' 1라운드 결과가 모두 공개됐다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처두 번째 대결은 터프한 엘비스, 섹시한 먼로였다. 박선주&김범수 '남과 여'를 부른 두 사람은 만만치 않은 실력으로 맞붙었다. 복면을 벗은 사람은 엘비스였다. 엘비스의 정체는 스윗소로우 인호진이었다. 인호진은 "팀을 위해 열심히 하다보니 나를 좀 잃어버린 느낌이 들었다"며 솔로 무대에 대해 "한 곡을 완곡한 적이 콘서트 때도 없어서 많이 두려웠다. 앞으로 당당하게 진심을 표현하는 가수가 되겠다"고 말했다. 3번째는 여성 복면 가수끼리의 대결이었다. SOS 해상구조대, 상큼한 산토리니는 해이의 '쥬뗌므'로 듣는 이들이 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다. 단 한 표 차이로 복면을 벗은 해상구조대의 정체는 배우 박하나였다. 박하나는 "사람들 앞에서 노래를 할 수 있다는 굉장한 자신감이 생겼다. 숨기지 않고 노래를 더 열심히 배워서 잘 하는 걸 보여드려야겠다는 목표가 생겼다"고 소감을 털어놨다. 마지막 대결은 니 이모를 찾아서와 추억의 엿장수였다. 두 가수 모두 노래 시작부터 감탄하게 만드는 목소리와 실력이었다. 니 이모가 승리하면서 엿장수의 정체가 공개됐다. 엿장수는 바로 중견배우 이재용이어서 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이로써 2라운드에는 장기알, 먼로, 산토리니, 니 이모가 진출했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 박하나가 ‘복면가왕’ 해상구조대로 밝혀지며 반전을 선사했다. 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 가왕의 자리에 오르기 위한 다양한 출연자들의 무대가 꾸며졌다. 이날 SOS 해상구조대와 상큼한 산토리니의 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 단 한 표 차이로 승패가 나뉘었고, 그 결과 해상 구조대가 가면을 벗게 됐다.    
 해상구조대의 정체는 배우 박하나였다. 과거 걸그룹으로 활동했던 박하나는 “무대 공포증이 심하다. 1절을 음이탈 없이 부른 것만으로도 울컥했다”고 감격했다.  그는 “음치 이미지를 벗고 싶었다. 걸그룹으로 활동했을 당시 아픈 상처가 있었다. 뮤지컬도 내 꿈이었다. ㅗㄱ소리를 많은 사람들에게 들려주고픈 마음이 있었다”고 출연 이유를 설명했다.  그는 "많은 사람들 앞에서 노래할 수 있는 사람이라는 굉장한 자신감이 생겼다. 숨기지 않고 노래를 더 열심히 배워서 잘 하는 걸 보여드려야겠다는 목표가 생겼다"며 "누구나 들을 수 있는 음악을 만들고 싶다"고 소감을 남겼다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 엿장수의 정체는 개성파 배우 이재용이었다. 이재용은 힙합 가수로 몰아간 추리에 싱긋 미소지었다. 10일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 출연자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 니이모와 1라운드 대결을 펼친 엿장수는 아쉽게 하차했다. 이날 패널들은 엿장수를 힙합그룹 멤버로 추리했다. 예측은 산산히 무너졌다. 엿장수의 정체는 다름아닌 데뷔 34년차 배우 이재용이었던 것.  
이날 이재용은 힙합가수 추리에 대해 "엄청 좋았다"며 환하게 웃었다. 이재용은 "전업배우로 산지 몇십년이 되니 어느덧 내 감각을 상실하고 내가 누군지 모르겠더라. 우울증과 공황장애가 왔다"고 털어놨다. 하지만 그는 "음악하는 동생들과 함께 기타치고 노래하다 보니 어느새 힐링이 되더라. 그래서 밴드를 하나 만들어보기로 했다"며 "남은 인생은 음악을 벗삼아 살고자 도전하게 됐다"고 전했다. 마지막으로 이재용은 "무섭고 센 이미지를 내려놓은 순간 묘한 쾌감이 있다"며 "A-YO~"를 외쳐 웃음을 자아냈다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 박하나가 ‘복면가왕’ 해상구조대로 밝혀졌다. 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 가왕의 자리에 오르기 위한 다양한 출연자들의 무대가 꾸며졌다. 이날 SOS 해상구조대와 상큼한 산토리니의 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 단 한 표 차이로 승패가 나뉘었고, 그 결과 해상 구조대가 가면을 벗게 됐다.   해상구조대의 정체는 배우 박하나였다. 과거 걸그룹으로 활동했던 박하나는 “무대 공포증이 심하다. 1절을 음이탈 없이 부른 것만으로도 울컥했다”고 감격했다.  그는 “음치 이미지를 벗고 싶었다. 걸그룹으로 활동했을 당시 아픈 상처가 있었다. 뮤지컬도 내 꿈이었다. ㅗㄱ소리를 많은 사람들에게 들려주고픈 마음이 있었다”고 출연 이유를 설명했다.  그는 "많은 사람들 앞에서 노래할 수 있는 사람이라는 굉장한 자신감이 생겼다. 숨기지 않고 노래를 더 열심히 배워서 잘 하는 걸 보여드려야겠다는 목표가 생겼다"며 "누구나 들을 수 있는 음악을 만들고 싶다"고 소감을 남겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 배우 박하나가 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 남겼다. 


10일 박하나는 자신의 인스타그램에 "'복면가왕' SOS 해상구조대 저였습니다. 야호야호. 너무 즐겁고 행복했습니다"는 글과 함께 사진을 게재했다. 


공개된 사진은 '복면가왕' 대기실에서 포즈를 취하는 박하나의 모습을 담고 있다. 사진 속 박하나는 SOS 해상구조대의 복장을 하고 환한 미소를 짓고 있다. 


같은날 방송된 '복면가왕'에서 박하나는 SOS 해상구조대로 출연해 해이의 '쥬뗌므', 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르며 반전 가창력을 선사했다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 박하나 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
방송인 붐이 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 흑백논리 체스맨(이하 체스맨)의 정체로 드러났다. 10일 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 자리에 도전하는 참가자들의 1라운드 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 이날 체스맨은 저음이 인상적인 장기알과 얼굴들(이하 장기알)과 함께 무대에 올라 이적의 '달팽이'를 불렀다. 유영석은 체스맨을 두고 "응축된 힘을 가진 저음의 소유자"라고 칭찬했다. 투표 결과 장기알은 67표를, 체스맨은 32표를 획득했다. 이에 장기알은 2라운드로 진출했으며 체스맨은 복면을 벗고 자신의 정체를 공개했다. 드러난 체스맨의 정체는 바로 방송인 붐이었다. 붐은 "내 그대로를 보여준 건데 오해 때문에 진정성이 없다는 편견이 있다"면서 "그렇다고 편견이 싫으니 고급스럽게 봐달라는 게 아니다"라고 말했다. 이어 "앞으로도 싼티나게, 에너지있게, 흥 있게 하겠다"고 덧붙였다. 붐은 지난 2011년 국정감사에서 군 복무기간 700일 중 150일을 휴가로 사용한 것이 드러나 근태 논란이 일었다. 또 2013년 11월에는 불법도박 혐의로 약식 기소 됐다. 사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 배우 박하나와 이재용이 반전 노래 실력을 선보였다.10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 1라운드 세번째 대결에 나선 ‘SOS 해양구조대’와 ‘상큼한 산토리니’의 모습이 그려졌다.두 사람은 해이의 주뗌므(Je Taime)로 대결을 펼쳤고 섹시함이 돋보이는 해양구조대의 목소리가 눈길을 끌었다.투표 결과 산토리니가 해양구조대를 꺾고 2라운드에 진출했다. 해양구조대는 박지윤의 ‘난 사랑에 빠졌죠’를 부르며 정체를 드러냈다. 해양구조대의 정체는 배우 박하나였다.  
이어진 대결에선 ‘니이모를 찾아서’와 ‘추억의 엿장수’가 펄 시스터즈의 ‘커피 한 잔’으로 무대에 올라 대결을 펼쳤다.투표결과 패배한 엿장수는 솔로곡 ‘수요일엔 빨간 장미를’을 부르다 복면을 벗었다. 가면 속 얼굴은 중견배우 이재용이었다. [사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 박하나가 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 출연 인증샷을 공개했다. 박하나는 10일 자신의 인스타그램에 "복면가왕 SOS 해상구조대 저였습니다. 너무 즐겁고 행복했습니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박하나는 복면을 쓰고 발랄한 포즈를 취하는 모습을 보이는가 하면, 복면을 벗고 화사한 미모를 드러낸 채 미소 짓고 있어 눈길을 끈다. 박하나는 이날 방송된 '일밤-복면가왕'에 SOS 해상구조대라는 이름의 복면가수로 출연했다. 그는 상큼한 산토리니와 1라운드에서 듀엣곡 대결을 펼쳤지만 안타깝게 패배했다. 사진=박하나 인스타그램 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]‘복면가왕’에 붐, 인호진, 박하나, 이재용 등 반전의 인물들이 등장했다.MBC ‘일밤-복면가왕’ 10일 방송에서는 33대 가왕 로맨틱 흑기사에 도전하는 복면 가수들이 경쟁을 펼쳤다.첫 번째 무대 장기알과 얼굴들, 흑백논리 체스맨의 대결에서는 장기알이 2라운드에 올랐고 경연에서 패해 복면을 벗은 체스맨의 정체는 방송인 붐이었다. 이어진 두 번째 대결은 터프한 엘비스, 섹시한 먼로의 경연이 이어졌다. 복면을 벗은 사람은 엘비스의 정체는 스윗소로우 리더 인호진이었다. 인호진은 “팀을 위해 열심히 하다보니 나를 좀 잃어버린 느낌이 들었다. 한 곡을 완곡한 적이 콘서트 때도 없어서 많이 두려웠다”고 털어놨다.세 번째는 SOS 해상구조대, 상큼한 산토리니의 대결이었다. 한 표 차이로 패하며 복면을 벗은 해상구조대의 정체는 배우 박하나였다. 마지막 대결 니 이모를 찾아서와 추억의 엿장수의 대결에서는 니 이모가 승리하면서 엿장수의 정체가 중견배우 이재용이라는 사실이 공개됐다..이로써 2라운드에는 장기알, 먼로, 산토리니, 니 이모가 진출해 가왕 도전 자격을 얻었다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'체스맨'의 정체는 붐이었다.

10일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '장기알'과 듀엣 대결을 펼친 '체스맨'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 

이날, '장기알'과 '체스맨'이 '달팽이'를 선곡해 첫 번째 듀엣 대결 무대를 장식했다. 중저음의 매력보이스로 판정단의 오감을 사로잡은 '장기알'과 부드러운 음색으로 여심 저격에 나선 '체스맨'의 무대는 가왕 '흑기사'를 긴장케 만들기 충분했다.

두 복면가수 가운데  67대 32라는 큰 표차로 판정단의 마음을 사로잡은 가수는 '장기알'이었다. 무용 전공한 연기자, 아이돌 등 정체를 두고 판정단을 아리송하게 만들었던 '체스맨'의 정체는 붐이었다. 

충격적인 반전 정체에 스튜디오는 일동 경악했다. 전문가들이 입을 모아 가수라고 추리할 만큼 뛰어난 가창력을 보여준 붐은 "가면 쓰고 활동을 해야겠다"며 웃었다. 

붐은 마지막으로 "저는 시장에서 파는 붕어빵 같은 그런 제가 좋다"며 "앞으로도 에너지와 흥 넘치는 모습으로 즐거움 드리겠다"는 포부를 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'해상구조대'의 정체는 배우 박하나였다.

10일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '산토리니'와 듀엣 대결을 펼친 '해상구조대'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 

이날, '해상구조대'와 '산토리니'가 '쥬뗌므'를 선곡해 듀엣 대결을 펼쳤다. 청순가련하고 때묻지 않은 음색으로 귀를 사로잡은 '산토리니'와 그윽하고 매혹적인 목소리로 분위기를 반전시킨 '해상구조대'의 무대는 판정단을 흠뻑 빠지게 만들었다.

단 한 표로 엇갈린 승부의 결과는 '산토리니'의 승리였다. 이에 '해상구조대'가 '난 사랑에 빠졌죠'를 열창하며 정체를 공개했다. 

아쉽게 패배한 그녀의 정체는 압구정백야로 사랑 받았던 배우 박하나였다. 박하나는 "제가 무대 공포증이 있는데 1절을 음이탈없이 불렀다는 것만으로도 울컥했다"며 결과에 만족하는 모습을 보였다. 

이어 "퍼니라는 그룹으로 데뷔했을때 라이브 공연하다가 생긴 아픈 기억이 있다"고 쓰라린 음이탈의 기억을 언급했다. 

박하나는 마지막으로 "누구나 즐겁게 들을 수 있는 음악을 만들고 싶다는 목표가 생겼다"는 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 붐과 인호진이 반전 정체를 공개해 모두를 놀라게 했다.10일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 34대 가왕에 도전하는 8인의 새로운 복면가수들이 등장했다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 '장기알과 얼굴들'과 '흑백논리 체스맨'이 패닉의 '달팽이'로 듀엣 대결을 펼쳤다. 판정단의 투표결과 승리는 '장기알과 얼굴들'에게 돌아갔고, '흑백논리 체스맨'의 정체는 붐이어서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 앞서 도박사건으로 물의를 일으킨 이후 자숙의 시간을 거쳐 최근 방송에 복귀한 붐은 '복면가왕'에 등장해 가수 출신의 실력을 마음껏 발산했다. 그는 자신의 노래 실력에 놀라움을 감추지 못한 판정단에게 "내 그대로를 보여준 건데 오해 때문에 진정성이 없다는 편견이 있다"며 "앞으로도 에너지 있게 흥 있게 하겠다"고 출연 소감을 밝혔다. 1라운드 두 번째 무대는 '터프한 앨비스'와 '섹시한 먼로'가 박선주-김범수의 '남과 여'를 선곡해 듀엣 대결을 펼쳤다. 판정단 투표 결과 승리는 '섹시한 먼로'에게 돌아갔다. '터프한 엘비스'의 정체는 그룹 스윗소로우의 인호진이었다. 인호진은 "팀을 위해 열심히 하다보니 나를 좀 잃어버린 느낌이 들었다"면서 "한 곡을 완곡한 적이 콘서트 때도 없어서 많이 두려웠다. 앞으로 당당하게 진심을 표현하는 가수가 되겠다"고 소감을 전했다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'엿장수'의 정체는 배우 이재용이었다.

10일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '니 이모'와 듀엣 대결을 펼친 '엿장수'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 

이날, '커피 한 잔'을 선곡해 대결을 펼친 '니 이모'와 '엿장수'는 1라운드 마지막 무대다운 내공을 선보였다. 폭발적인 가창력과 묵직한 보컬로 스튜디오에 한 가득 시원함을 선물하는 무대였다.

2라운드 진출자는 '니 이모'였다. 이에 '엿장수'는 '수요일엔 빨간 장미를' 열창하며 가면을 벗었다. 고수의 포스를 풍기던 '엿장수'의 정체는 배우 이재용이었다. 

영락없는 힙합 가수라고 추리했던 판정단은 이재용이 등장하자 놀라움과 반가움이 섞인 비명을 질렀다. 

이재용은 "전업 배우로 산 지 오래 되다보니 우울증도 오고 공황장애도 오고 조금 힘들었다. 주위에 음악하는 친구들을 가까이 하다보니 힐링이 되더라. 그러다보니 밴드를 만들었고 이런 프로그램도 나오게 됐다"며 복면가왕 출연계기이자 제 2의 인생을 살아가고 있음을 밝혔다. 

그는 마지막으로 "나를 내려놓으니 편안하기도 하고 재미있더라"며 정체불명의 랩으로 유쾌한 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처
10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘흑기사’에 도전하는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 대결에선 ‘해양구조대’와 ‘산토리니’가 등장했다. 이들은 헤이의 ‘쥬뗌므’를 불러 무대를 장악했다.해양구조대의 음색으로 패널들의 궁금증은 더욱 커졌다. 그러나 비슷한 실력으로 이들의 승부는 단 1표 차이로 갈렸다.투표 결과 해양구조대가 아쉽게 패해 얼굴을 공개하게 됐다.복면을 벗은 해양구조대는 배우 박하나 였다.‘압구정 백야’의 주연으로 친숙한 박하나는 “예전에 음악을 했을 때 아픈 상처가 있었다”며 “이번 무대로 많은 사람들 앞에서 노래할 수 있는 사람이라는 자신감이 생겼다”라고 소감을 전했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
사진=방송화면 캡처
10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 개성파 중견 배우 이재용이 출연했다.이날 1라운드 마지막 대결에 오른 이재용은 엿장수 가면을 쓰고 펄 시스터즈의 ‘커피 한 잔’을 열창했다.이어진 투표결과 78대21로 이재용은 졌지만 다섯 손가락의 ‘수요일엔 빨간 장미를’을 부르며 가면을 벗어 정체를 공개했다.이재용은 공개 전, 간단한 춤과 일본 배우를 묘사하는 등의 개인기를 펼쳤다.이에 패널들은 엿장수를 힙합 가수 또는 아이돌로 추리했으나 뜻밖의 결과에 놀라움을 감추지 못했다.이재용은 “연기를 하며 산지 몇십 년이 되니 내가 누군지 모르겠더라, 우울증과 공황장애가 왔다”고 고백했다. 그는 “굉장히 힘들었는데 음악 하는 친구들과 함께 지내보니 힐링이 됐다”며 “남은 생은 음악을 하며 살아볼까 하는 생각을 가졌다”라고 소감을 말했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
‘복면가왕’ 산토리니가 걸그룹 여자친구 은하로 추정되고 있다.12일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘SOS 해상구조대’와 ‘상큼한 산토리니’의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 두 사람은 헤이의 ‘주뗌므’(Je T‘aime)를 선곡해 무대에 올라 막상막하의 노래 실력을 뽐냈다. 
결국 우열을 가리기 힘들었던 두 사람의 대결은 투표 결과 단 1표 차이로 산토리니의 승리로 끝이 났다.산토리니의 무대를 본 대다수의 네티즌들은 걸그룹 여자친구의 은하를 유력한 후보로 꼽고 있다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처, 걸그룹 여자친구 공식 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: MBC복면가왕 체스맨은 붐으로 밝혀졌다. 그는 오해와 편견 없이 오로지 자신의 목소리를 앞세워 대중의 앞에 섰다.10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '장기알'과 대결을 펼친 '체스맨'의 정체가 공개됐다.이날 '체스맨'과 '장기알'은 이적의 '달팽이'를 선곡해 첫 번째 듀엣 대결 무대를 선보였다.'체스맨'은 부드러운 음색으로, '장기알'은 중저음의 매력보이스로 판정단의 오감을 사로잡았다.두 복면가수 가운데 67대 32라는 큰 표차로 판정단의 마음을 사로잡은 가수는 '장기알'이었다. 무용 전공한 연기자, 아이돌 등 정체를 두고 판정단을 아리송하게 만들었던 '체스맨'의 정체는 붐이었다. 붐은 "시장에서 파는 붕어빵 같은 그런 제가 좋다"며 "앞으로도 에너지와 흥 넘치는 모습으로 즐거움 드리겠다"는 포부를 전했다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…복면가왕 체스맨은 붐 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 체스맨은 방송인 붐으로 밝혀졌다.10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드에서는 '장기알'과 '체스맨'의 대결이 공개됐다.이날 '체스맨'과 '장기알'은 이적의 '달팽이'를 선곡했고 '체스맨'은 부드러운 음색으로 '장기알'은 중저음의 매력보이스로 표를 얻기 위해 노력했다.승리는 결국 '장기알'이 가져갔고 '체스맨'의 정체는 붐이었다. 붐은 "시장에서 파는 붕어빵 같은 그런 제가 좋다"며 "앞으로도 에너지와 흥 넘치는 모습으로 즐거움 드리겠다"는 포부를 전했다. ▶ [HOT]믿고보는 tvN 드라마…"불륜·출생비밀 없어 좋다"▶ [HOT]'20대 여교사 성폭행' 피의자들 파렴치한 주장 "여교..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 체스맨은 붐이었다. 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 로맨틱 흑기사를 잡기 위한 새 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 첫 무대는 장기알과 얼굴들, 흑백논리 체스맨의 만남이었다. 두 사람은 이적의 ‘달팽이’로 무대를 꾸몄다. 이들의 무대가 끝난 후 장기알에 대한 극찬과 함께 체스맨의 정체에 관심이 쏠렸다.   
 오마이걸 유아와 비원에이포 공찬은 각각 몬스타엑스 셔누, 투피엠 준호를 추측했다. 그러나 가면 뒤에서 나온 얼굴은 예능인으로 익숙한 붐이었다.  붐의 등장에 판정단은 충격을 숨기지 못했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 체스맨은 붐이었다. 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 로맨틱 흑기사를 잡기 위한 새 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 첫 무대는 장기알과 얼굴들, 흑백논리 체스맨의 만남이었다. 두 사람은 이적의 ‘달팽이’로 무대를 꾸몄다. 이들의 무대가 끝난 후 장기알에 대한 극찬과 함께 체스맨의 정체에 관심이 쏠렸다. 오마이걸 유아와 비원에이포 공찬은 각각 몬스타엑스 셔누, 투피엠 준호를 추측했다. 그러나 가면 뒤에서 나온 얼굴은 예능인으로 익숙한 붐이었다. 붐의 등장에 판정단은 충격을 숨기지 못했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처




'복면가왕' 체스맨의 정체는 바로 붐이었다.
 
10일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 흑기사에 맞서는 복면가수 8인이 등장해 맞대결을 펼쳤다.
 
이날 1라운드 무대는 장기알과 체스맨의 무대. 두 사람은 이적의 '달팽이'를 선곡해 열창했다. 체스맨은 부드러운 음색으로, 장기알은 중저음의 음색으로 판정단의 귀를 자극했다.
 
그러나 판정단 투표 결과 장기알이 67대 32로 체스맨을 누르고 2라운드에 진출했다. 이에 복면을 벗고 정체는 드러낸 체스맨은 바로 붐이었다.
 
붐은 "시장에서 파는 붕어빵 같은 그런 제가 좋다"며 "앞으로도 에너지와 흥 넘치는 모습으로 즐거움 드리겠다"며 출연 소감을 전했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 체스맨 붐‘복면가왕’ 흑백논리 체스맨의 정체가 방송인 붐으로 밝혀졌다.10일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 34대 가왕에 도전하는 8인의 새로운 복면가수들이 등장했다.이날 1라운드 첫 번째 무대에서는 ‘장기알과 얼굴들’과 ‘흑백논리 체스맨’이 패닉의 ‘달팽이’로 듀엣 대결을 펼쳤다.심사위원 유영석은 ‘체스맨’에 대해 “응축된 힘을 가진 저음의 소유자”라며 칭찬을 아끼지 않았다.하지만 투표 결과 67대 32로 ‘체스맨’이 패하고 ‘장기알’이 2라운드에 올라갔다. 이에 ‘체스맨’은 다이나믹듀오의 곡 ‘죽일 놈’을 열창하며 가면을 벗었다. ‘체스맨’의 정체는 방송인 붐이었고, 판정단은 충격에 빠졌다.붐은 “내 그대로를 보여준 건데 오해 때문에 진정성이 없다는 편견이 있다”며 “앞으로도 에너지 있게 흥 있게 하겠다”고 출연 소감을 밝혔다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 산토리니 여자친구 은하[스포츠조선닷컴 김영록 기자] 배우 박하나를 꺾고 '복면가왕 2라운드'에 진출한 '상큼한 산토리니'의 정체로 여자친구 은하가 지목되고 있다.10일 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 가왕 로맨틱 흑기사에게 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드에 진출한 출연자 중 복면가왕 '상큼한 산토리니'의 정체로 여자친구 은하가 유력하게 거론되고 있다. 팬들이 알아채기 좋은 목소리 음색이나 행동 등을 제외하고, 가장 확실한 증거로 '팔목 아래에 위치한 점'이 꼽힌다.과거 에프엑스 루나가 네일아트 때문에 정체가 발각된 이후, 복면가왕 출연자들은 모두 장갑을 낌으로써 이 같은 사태를 방지해왔다. 하지만 이번엔 여자친구 은하와 복면가왕 산토리니 모두 손목 아래 팔의 동일한 위치에 점이 있다는 사실이 확인됐다. 복면가왕 제작진이 또한번 팬들의 예리한 눈을 피하지 못한 셈.이날 산토리니는 놀랍도록 상큼하고 순수한 음색으로 연예인 판정단을 감탄시켰다. 오마이걸 유아는 "산토리니는 청순 아이돌일 것 같다"라고 예측하기도 했다. 이날 산토리니는 'SOS 해상구조대' 배우 박하나에 단 1표 차이로 승리, 2라운드 진출에 성공했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 탤런트 박하나가 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.박하나는 10일 자신의 인스타그램을 통해 "#복면가왕#SOS#해상구조대 저였습니다~야호야호 #너무#즐겁고#행복했습니다"라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진에는 가면을 들고 환하게 웃고 있는 박하나의 모습이 담겨있다. 박하나는 이날 방송된 '복면가왕'에 'SOS해양구조대'로 출연 가수 해이의 '쥬뗌므'를 불렀다. '상큼한산토리니'와의 대결에서 안타깝게 탈락한 박하나는 이후 가수 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르며 자신의 정체를 밝혔다. tokkig@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 박하나 이재용, 배우 군단의 노래에 대한 애정이 보는 이들을 뭉클하게 했다.10일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 34대 가왕에 도전하는 8인의 새로운 복면가수들이 등장했다.이날 1라운드 세 번째 무대는 'SOS 해상구조대'와 '상큼한 산토리니'가 헤이의 '쥬뗌므'로 듀엣 대결을 펼쳤다. 한 표 차이로 아쉽게 패배한 'SOS 해상구조대'의 정체는 드라마 '압구정 백야'로 얼굴을 알린 배우 박하나였다. 박하나는 "과거 그룹 퍼니로 활동할 당시 '음치' 오명을 썼었다"면서 "오늘 평가가 좋아서 울컥했다. 이 무대를 통해 무대 공포증을 극복한 것 같다"고 소감을 전했다. 그는 "뮤지컬이 꿈"이라고 음악에 대한 애정을 드러내기도 했다. 1라운드 마지막 무대에는 '니 이모를 찾아서'와 '추억의 엿장수'가 펄 시스터즈의 '커피 한 잔'을 선곡해 듀엣 대결을 벌였다. 압도적인 표 차이로 '니 이모를 찾아서'가 승리했고, '추억의 엿장수'의 정체는 배우 이재용으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.이재용은 "전업배우로 산 지 몇십년이 되니 어느덧 내 감각을 상실하고 내가 누군지 모르겠더라"면서 "우울증과 공황장애가 왔다"고 안타깝게 했다.하지만 그는 "음악하는 동생들과 함께 기타치고 노래하다보니 어느새 힐링이 되더라"면서 "그래서 밴드를 하나 만들어 보기로 했다. 남은 인생은 음악을 벗삼아 살고자 도전하게 됐다"고 중년의 포부를 밝혀 모두를 감탄하게 했다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] 배우 박하나가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 10일 박하나는 자신의 인스타그램에 '복면가왕 SOS 해상구조대 저였습니다. 야호야호'라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 박하나가 해상구조대 가면을 들고 있다. 특히 환하게 미소 짓고 있는 박하나의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 박하나는 이날 '복면가왕'에서 헤이의 '주뗌므'를 열창했으나 '상큼한 산토리니'에게 1표 차로 패하며 2라운드에 진출하지 못 했다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=박하나 SNS[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진. MBC 복면가왕 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '복면가왕'에 출연한 해상구조대가 배우 박하나로 밝혀졌다.10일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 SOS 해상구조대와 상큼한 산토리니의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 방송에서 해상구조대와 산토리니는 헤이의 '쥬뗌므'를 선곡 해 듀엣 무대를 선보였다. 해양구조대는 섹시한 매력을 선보였고, 상큼한 산토리니는 청순한 매력을 뽐냈다.이후 두 사람의 승부는 단 한 표 차이로 갈렸고, 그 한 표로 산토리니가 승리를 가져갔다. 대결에서 진 해상구조대는 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르며 얼굴을 공개했다. 해상구조대가 복면을 벗고 박하나의 얼굴을 본 판정단은 놀라움의 박수를 쳤다. 박하나는 배우로 데뷔 전, 이미 혼성 그룹으로 가수로 데뷔 한 적이 있어서 놀라움과 감탄을 자아냈다.복면을 벗은 박하나는 "내가 무대 공포증이 심하다. 1절을 음이탈 없이 불렀다는 것만으로 울컥했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박하나는 "음치 이미지를 벗기 위해 '복면가왕'에 출연했다"며 "예전에 음반을 냈을 때 아픈 상처가 있다"고 밝혔다. 또 그는 "뮤지컬도 너무 꿈이다. 내 목소리를 많은 사람들에게 들려주고 싶은 아쉬움이 있는데 떨려서 못하겠다. 평가가 좋아서 울컥했다"고 소감을 전했다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC 복면가왕 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 장기알이 플라이 투 더 스카이의 환희가 아니냐는 추측이 나오고 있다.10일 오후 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서는 장기알과 체스맨의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 장기알과 체스맨은 그룹 패닉의 노래 ‘달팽이’를 선곡해 듀엣 무대를 선보였다. 두 사람은 강렬하면서도 달달한 음색으로 청중과 평가단의 환호를 받았다.이에 연예인 판정단 유영석은 “두 분 다 음색이 대단히 신뢰감을 주는 목소리 같다”며 “특히 장기알 같은 경우는 아름드리나무 같은 굵직함같이 버팀목이 되어주는 힘 있는 음색”이라고 호평했다.이어 조장혁은 “호흡 자체를 명치에 딱 걸어놓고 내는 일명 명치호흡”이라면서 이런 창법을 쓰는 대표적인 가수로 남성듀오 플라이 투 더 스카이라고 꼽으며 환희가 아니냐는 추측을 조심스레 내놓았다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
복면가왕 체스맨은 붐 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 체스맨은 붐이었다.10일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 가왕 로맨틱 흑기사에 도전하는 새로운 복면가수 8인의 대결이 펼쳐졌다.이날 흑백논리 체스맨(이하 체스맨)은 1라운드 듀엣 대결 무대에서 장기알과 얼굴들과 패닉의 ‘달팽이’를 열창했다. 힘 있는 음색을 보여준 체스맨에 연예인 판정단들은 몬스타 엑스의 셔누, 이준, 2PM 준호 등으로 추정했다.이어진 판정에서 체스맨은 32대 67로 장기알과 얼굴들에 패하게 됐다.이에 체스맨은 솔로로 다이나믹 듀오의 ‘죽일 놈’을 부르며 정체를 드러냈다. 바로 붐이었던 것. 판정단들은 예상치 못한 붐의 등장에 모두 경악했다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 스윗소로우 인호진은 터프한 앨비스로 등장했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘일밤-복면가왕’에서 SOS 해상구조대로 출연한 배우 박하나 / 사진제공=박하나 인스타그램
배우 박하나가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.
박하나는 10일 자신의 인스타그램을 통해 “#복면가왕 #SOS #해상구조대 저였습니다~ 야호야호 #너무 #즐겁고 #행복했습니다”라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 복면을 쓰고 포즈를 취하는 박하나의 모습이 담겨있다. 복면을 들고 환한 웃음을 짓고 있는 박하나의 미모와 각선미가 시선을 사로잡는다.
박하나는 같은 날 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 해상구조대로 출연, 섹시한 보컬로 헤이의 ‘쥬뗌므’ 듀엣과 박지윤의 ‘난 사랑에 빠졌죠’ 무대를 선보였다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박하나 (사진=박하나 인스타그램) ‘복면가왕’ 박하나가 출연 인증샷과 함께 소감을 전했다.10일 배우 박하나는 자신의 인스타그램을 통해 “#복면가왕 #SOS#해상구조대 저였습니다~야호야호 #너무#즐겁고#행복했습니다”라는 글을 게재했다.이어 “#듀엣곡#해이#쥬뗌므#Jetaime#산토리니”라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 공개했다.이날 공개된 사진 속에는 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서 ‘SOS 해양구조대’의 무대의상을 입은 박하나의 모습이 담겨있다. 또한 함께 선보인 사진에서 박하나는 ‘SOS 해양구조대’ 복면을 들고 환한 미소를 지은 채 늘씬한 각선미를 자랑해 눈길을 사로잡는다.한편 박하나는 이날 ‘복면가왕’에 출연해 헤이의 ‘쥬뗌므’를 열창했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
해상구조대 박하나. 사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' S.O.S 해상구조대는 '압구정 백야'의 주연을 맡았던 배우 박하나로 밝혀졌다.10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 대결은 'S.O.S 해상구조대'와 '상큼한 산토리니'였다. 이들은 해이(Hey)의 '쥬뗌므(je t`aime)'를 선곡해 요정 같은 목소리로 소화했다.  판정 결과 50대 49로 '산토리니'가 승리했다. 단 1표 차의 승리였다.아쉽게 탈락한 '해상구조대'의 정체는 '압구정 백야'의 여주인공 배우 박하나였다. 박하나는 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르며 복면을 벗었다.이미 드라마를 통해 노래 실력을 검증 받은 바 있는 박하나의 탈락에 판정단은 아쉬움을 금치 못했다. 과거 걸그룹으로 활동하기도 한 박하나는 "예전에 음반을 냈을 때 아픈 상처가 있다"며 "뮤지컬도 너무 꿈이다. 내 목소리를 많은 사람들에게 들려주고 싶은 아쉬움이 있는데 떨려서 못하겠다. 평가가 좋아서 울컥했다"며 소감을 전했다. 박하나는 "많은 사람들 앞에서 노래할 수 있는 사람이라는 굉장한 자신감이 생겼다. 숨기지 않고 노래를 더 열심히 배워서 잘 하는 걸 보여드려야겠다는 목표가 생겼다"며 "누구나 들을 수 있는 음악을 만들고 싶다"고 포부를 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 이재용. 사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 1라운드 마지막 탈락자는 배우 이재용이었다.10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 대결에서는 ‘니 이모를 찾아서’와 ‘추억의 엿장수’의 무대가 펼쳐졌다.'니 이모'와 '엿장수'는 펄 시스터즈의 ‘커피 한잔’을 부르며 혼성 듀엣의 하모니를 선사했다.결국 ‘니 이모’가 78-21라는 압도적인 표 차이로 ‘엿장수’를 이겼다. '엿장수'는 솔로곡으로 다섯손가락의 곡 ‘수요일엔 빨간 장미를’을 부르며 가면을 벗었다. 정체는 카리스마 넘치는 중견 배우은 이재용으로 밝혀졌다.이재용은 “배우로 데뷔한 지 34년째 됐다”며 “배우를 오래하다 보니 우울증이 왔다. 주변에 음악하는 동생들을 가까이 하다보니 힐링이 됐다”며 출연 소감을 전했다.한편 유영석은 '니 이모'의 정체로 가수 리아를 언급하며 '거의 확신한다'고 말해 관객들의 궁금증을 자아내고 있다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 산토리니. 사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 산토리니의 정체를 두고 여자친구 은하라는 반응이 쏟아지고 있다.10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 ''SOS 해상구조대' 박하나를 상대로 승리를 거둔 '산토리니'의 정체가 걸그룹 '여자친구'의 은하라는 의견이 분분하다.네티즌들은 목소리뿐만 아니라 체격, 마이크 쥐는 법 등을 일일이 비교 분석하며 '산토리니'의 정체를 밝히기 위해 열을 올리고 있다.'여자친구' 멤버 은하는 평소 깊은 성량과 청량감 넘치는 목소리로 가창력을 인정받고 있다. 한편 1승을 차지한 가왕 '로맨틱 흑기사'의 정체로는 여전히 가수 로이 킴이 유력시 되고 있다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제]배우 박하나가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다. 지난 10일 배우 박하나는 자신의 인스타그램을 통해 “#복면가왕 #SOS#해상구조대 저였습니다~야호야호 #너무#즐겁고#행복했습니다”라는 글을 게재했다.이어 “#듀엣곡#해이#쥬뗌므#Jetaime#산토리니”라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진에는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서 ‘SOS 해양구조대’의 무대의상을 입은 박하나의 모습이 담겨있다. 박하나는 이날 ‘복면가왕’에서 ‘SOS 해양구조대'로 출연해 헤이의 ‘쥬뗌므’를 열창했다SOS 해양구조대는 상큼한 산토리니와 1라운드 대결을 펼쳐 한표차로 아쉽게 하차했다. 박하나는 가면을 벗은 후 ‘음치 이미지를 벗기 위해서’ 출연했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 “2003년 그룹 퍼니로 데뷔했다. 당시 아픈 상처가 있다, 1절을 음이탈 없이 불렀다는 것만으로도 스스로 울컥했다”라며 “큰 꿈을 꿀 수 있었는데 아쉬웠다, 무대 공포증이 심하다. 평가가 좋아서 울컥했다”고 전했다.한편, 박하나는 MBC ‘압구정 백야’로 주목받았으며, 최근 KBS 2TV ‘천상의 약속’에서 활약했다.  
onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 엿장수 이재용. 사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처

복면가왕 엿장수 이재용'복면가왕' '추억의 엿장수'의 정체는 배우 이재용이었다.10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 대결에서는 '니 이모를 찾아서'(이하 '니 이모')와 '추억의 엿장수'(이하 '엿장수')의 무대가 펼쳐졌다.이날 '커피 한 잔'을 선곡해 대결을 펼친 '니 이모'와 '엿장수'는 1라운드 무대를 선보였다.투표결과 2라운드 진출자로 '니 이모'가 선택됐고 이에 '엿장수'는 '수요일엔 빨간 장미를' 열창하며 가면을 벗었다.'엿장수'의 정체는 배우 이재용이었다.힙합 가수라고 추리했던 판정단은 이재용이 등장하자 놀라움에 비명을 질렀다.이재용은 "전업배우로 산지 몇십년이 되니 어느덧 내 감각을 상실하고 내가 누군지 모르겠더라. 우울증과 공황장애가 왔다"고 털어놨다.이어 "음악하는 동생들과 함께 기타치고 노래하다 보니 어느새 힐링이 되더라. 그래서 밴드를 하나 만들어보기로 했다"며 "남은 인생은 음악을 벗삼아 살고자 도전하게 됐다"고 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진 : KBS 2TV '해피선데이' 화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다, 1박2일)가 일요 예능 왕좌를 지켰다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 전국기준 13.1% 시청률을 기록했다. 이는 지난 3일 방송분이 기록한 13.7%에 비해 0.6% 포인트 하락한 수치이기는 하나, 이날 방송된 전체 예능 프로그램들 중 1위에 해당하는 기록이다. 동시간대 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 12.8% 시청률을 기록, 3일 방송분이 기록한 13.7%에 비해 0.9% 포인트 하락했다.MBC '일밤-진짜사나이2'는 9.0%, SBS '일요일이 좋다'의 코너 ‘판타스틱 듀오’와 ‘런닝맨’은 각각 7.1%, 7.1% 시청률을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정유진 기자] 이럴 수가. 붐이 아이돌 가수로 오해를 받다니. 역시 편견을 무너뜨리는 '복면가왕'다웠다. '싼 티' 혹은 '비호감' 이미지를 잠시 가면으로 가리고 노래를 부르는 방송인 붐의 모습은 그냥 그대로 노래를 잘하는 가수 같았다. 붐은 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드 듀엣 대결 첫 조의 주자로 나섰다. 가면을 쓴 그의 이름은 흑백논리 체스맨이었고, 그의 라이벌은 장기알과 얼굴들이었다. 두 사람이 선택한 노래는 패닉의 '달팽이'를 선곡했다. 두 사람 모두 묵직하고 안정적인 저음이 칭찬을 받았는데, 흑백논리 체스맨의 경우 유영석으로부터 "체스맨님의 저음은 최고다. 저음으로 내려가면 소리가 굵어지면서 힘이 없어지는 것도 사실인데, 체스맨은 저음으로 내려가면서 소리를 압축, 응축시키시는 힘을 갖고 있다"는 극찬을 받았다. 흑백논리 체스맨의 정체에 대해서는 다양한 의견이 나왔다. 김구라는 "체스맨은 피트하게 옷을 입었는데 약간 가슴 처짐 현상이 있다. 기본적으로 가슴이 큰 분"이라고 지적해 웃음을 줬다. 신봉선은 "저렇게 서 계시다 의식적으로 다리를 모은다. 모델 출신의 연기자일 수 있다. '오로라 공주'에 나온 배우 서하준 씨 같다"고 말했다. 흑백논리 체스맨의 장기자랑인 능수능란한 춤이 이어지자 의견은 더 분분해졌다. 공통으로 나오는 의견은 그의 정체가 춤을 잘 추는 아이돌 가수일 것이라는 것.  누군가는 팝핀 현준을, 누군가는 배우 이준을, 또 누군가는 몬스타엑스의 셔누, 2PM 준호라고 추측했다. 누구도 흑백논리 체스맨을 '붐'이라고 생각하는 사람은 없었다.  상상하지 못했던 만큼 효과는 매우 컸다. 연예인과 일반인 가릴 것 없이 판정단은 놀라워했다. 신봉선은 "내가 붐이라고 할 때마다 김구라가 '붐은 노래를 못 한다'고 했었다"며 충격을 표했다. 사실 붐은 아이돌 가수 출신이었다. 그는 자신이 몸담았던 아이돌 그룹 키, 레카, 뉴클리어 등의 이름을 댔고, "가요제 출신이다. 부천 복사골 가요제에서 수상도 했다. 아차상이었다"고 사실은 가수로 먼저 데뷔했던 사실을 알리며 탁월한 노래 실력을 갖추게 된 배경을 설명했다. 붐의 경우를 통해 '복면가왕'은 또 다시 프로그램의 존재 이유를 설명했다. 모든 사람이 아이돌일 것이라 깜빡 속았던 붐은 방송인 이미지에 가려진 가수로서의 재능을 뽐낼 수 있었고, 시청자들은 그런 그의 모습을 즐길 수 있었다. 모든 편견을 없애고 오로지 노래 실력만을 보는 '복면가왕'의 마법은 여전히 강력했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[스포츠서울 김도형기자] 방송인 붐이 '복면가왕'에 출연해 반전을 선사했다. 하지만 그의 출연을 두고 시청자들의 엇갈린 평가는 계속됐다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '로맨틱 흑기사'에 도전장을 내민 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다. 이날 첫 라운드 듀엣 무대는 '장기알과 얼굴들'(이하 '장기알')과 '흑백논리 체스맨'(이하 '체스맨')의 대결로 시작됐다. 둘은 패닉의 '달팽이'를 불렀다. '체스맨'은 감미로운 목소리로 듣는이의 마음을 무장해제시켰다. '장기알'은 가수 김동률을 연상시키는 묵직한 울림으로 여심을 사로잡았다.노래를 마친 '체스맨'은 '칠갑산'에 맞춰 화려한 웨이브를 선보여 눈길을 끌었다. 그럼에도 '장기알'이 67대 32로 '체스맨'을 꺾고 2라운드에 진출한 가운데 '체스맨'은 솔로 곡 다이나믹 듀오의 '죽일놈'을 부르며 가면을 벗었다. 그는 붐이었다.붐은 "내 그대로를 보여준 건데 오해 때문에 진정성이 없다는 편견이 있다"며 "앞으로도 에너지 있게 흥 있게 방송 하겠다"고 출연 소감을 밝혔다. 붐의 노래와 화려한 춤 실력은 관객들을 화들짝 놀라게 하기에 충분했다. 하지만 '복면가왕' 취지인 편견 깨기에는 다소 물음표가 붙여졌다. 시청자들이 붐의 출연을 두고 아쉬움을 드러냈기 때문. 2010년 초반까지 승승장구하던 붐은 2013년 사회적인 물의를 일으킨 이후 이미지에 큰 타격을 입고 한동안 자숙의 시간을 가졌다. 그런 붐은 최근 대중에 용서를 구하고 방송 활동을 재개했다. 라디오 DJ, 예능 프로그램 출연 등 방송 복귀에 박차를 가하고 있음에도 불구하고 여전히 대중의 시선은 따갑기만 하다. 붐이 언제쯤 대중의 마음을 돌릴 수 있을지 지켜볼 일이다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 배우 박하나가 반전의 가창력을 보였다.

 

10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 음악가왕 로맨틱 흑기사에 맞선 8인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.

 

이날 SOS 해상구조대는 상큼한 산토리니와 함께 해이의 '쥬뗌므'를 선곡해 청량하면서도 귀여운 가창력을 선보였다. 해상구조대는 산토리니에게 아쉽게 1표 차이로 패배했다. 이에 해상구조대는 솔로 무대로 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 선곡하며 얼굴을 공개했다.

 

공개된 해상구조대는 걸그룹, 가수 등으로 추측했던 판정단의 예상과 달리 배우 박하나였다. 박하나는 전문가 못지 않은 노래 실력과 깔끔한 고음 처리 등으로 모두를 놀라게 했다.

 

MBC 드라마 '압구정 백야'를 비롯해 KBS 2TV '천상의 약속' 등에 출연해 다양한 연기를 펼쳤던 박하나의 가창력이었기에 반전은 더했다.

 

앞서 박하나는 예능 프로그램을 통해 혼성그룹 퍼니의 멤버였던 사실과 SM엔터테인먼트, YG엔터테인먼트에서 연습생 시절을 거친 과거를 이야기한 바 있다. 그의 화려했던 이력 만큼 안정적인 가창력은 가수로 데뷔해도 손색이 없을 정도였다

 

박하나는 무대를 마친 뒤 "제가 예전에 음반을 했었을 때 아픈 상처가 있었다"고 자신의 이야기를 고백했다. 과거 퍼니 시절, 박하나는 라이브에서 음이탈을 보여 굴욕 무대를 남긴 바 있었기 때문. 이에 그는 무대 공포증을 고백하기도 했다.

 

박하나는 "뮤지컬도 꿈이었다"며 "아쉬움이 있었는데 떨려서 못했다"고 말했다. 이에 김성주는 판정단 조장혁과 유영석도 곧 곡 작업을 제의할 것 같다며 "자신감을 가져도 될 것 같다"고 박하나를 응원했다.

 

무대에서 내려온 박하나는 "앞으로 자신감을 숨기지 않고 열심히 잘하는 것을 보여드려야겠다 하는 목표가 생겼다"며 "즐겁게 들을 수 있는 음악을 만들고 싶다"고 자신감을 회복한 모습을 보였다.

 

소망이었던 뮤지컬 무대에 도전해도 될 만큼 훌륭한 가창력을 가진 박하나였다. 하지만 무대공포증으로 그의 무대를 좀처럼 볼 수 없었던 것은 사실이었다. '복면가왕'을 통해 많은 이들로부터 인정 받고 자신감을 회복한 박하나가 본업인 배우와 동시에 노래로도 어떤 감동을 전할 수 있을지 그의 자신감을 응원한다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 붐이 가면을 벗고 또 한 번의 전성기를 예고했다. 10일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 33대 가왕 '로맨틱 흑기사'에 8인의 복면가수가 도전장을 내밀고 1라운드 경합을 벌였다. 붐은 흑백논리 체스맨이란 이름으로 가면을 쓰고 등장했다. '장기알과 얼굴들'과 함께 패닉의 '달팽이'로 첫 무대를 꾸몄다. 엄청량 성량을 자랑한 장기알과 달리 붐은 감미로운 음색으로 판정단을 사로잡았다. 안정적인 가창력도 인상적이었지만 2라운드 진출에 실패했고 다이나믹 듀오의 '죽일 놈'을 부르며 정체를 밝혔다. 모두가 무릎을 내리칠 정도로 반전이었다. 모델 출신 연기자에 무용 전공 아이돌 혹은 보이그룹 몬스타엑스 셔누, 2PM 준호 등 구체적 추측까지 이어졌기 때문. 붐은 가면 하나로 싼티에 가려졌던 매력을 고급스럽게 비쳤고 편견을 깨는데 성공했다. 신봉선은 "붐의 춤이 싼티난다고 생각했는데 가면 때문에 멋있어 보였다"고 칭찬했고 유영석도 "응축된 힘을 가진 저음의 소유자"라며 노래 실력에 감탄했을 정도였다. 대결을 마친 붐은 "내 그대로를 보여준 건데 오해 때문에 진정성이 없다는 편견이 있다"며 "앞으로도 싼티 나게, 에너지 있게, 흥 있게 하겠다"라고 각오를 다졌다. 붐은 지난 2011년 일반사병들에 비해 훨씬 많은 기간의 휴가를 사용해 근태 논란을 불렀고 2013년엔 불법도박 혐의로 약식 기소 되는 등 평탄치 못한 나날을 보내기도 했다. 최근 SBS '스타킹'의 패널로 복귀 신호탄을 알린 바 있지만 활발한 활동을 전개하진 못하고 있다. 노래와 함께 전달하고자 했던 진정성이 이번 무대를 계기로 힘을 발휘할 수 있을 지 지켜볼 일이다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘복면가왕’이 반전출연자들로 판정단의 허를 찔렀다.10일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 로맨틱흑기사에 대적할 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다. 이날 탈락한 복면가수들의 정체는 판정단의 예상을 완전히 빗나가는 모습으로 흥미를 자아냈다. 장기알과 체스맨의 대결이 펼쳐진 가운데 장기알이 체스맨을 누르고 2라운드에 진출했다. 이에 빼어난 춤솜씨를 가진 체스맨의 정체가 공개됐다. 그는 방송인 붐이었다. 팝핀현준, 2PM준호, 몬스타 엑스 등으로 추측했던 판정단은 붐의 정체에 충격이란 반응을 보였다. 모두 실력있는 가수로 추측했던 것. 이에 판정단은 “붐씨가 노래를 이렇게 잘하는지 몰랐다” “붐씨의 댄스가 평소엔 싼티 난다고 생각했는데 너무 잘추더라”고 놀라워했다.이에 붐은 “이젠 얼굴을 가리고 활동을 해야겠다”고 능청을 떨며 웃음을 자아냈다. 붐은 과거 가수로 활동했던 이력을 털어놓기도 했다.산토리니에게 아깝게 한표차이로 탈락한 해양구조대의 정체 역시 놀라움을 자아냈다. 맑고 청순한 산토리니와 달리 끼많고 섹시한 매력의 목소리에 판정단은 칭찬을 보냈다. 가수란 사실을 믿어의심치 않는 분위기. 그러나 드러난 정체는 ‘압구정 백야’의 배우 박하나였다. 박하나는 과거 가수시절 무대위에서 실수 때문에 무대공포증이 있었다며 이 무대를 통해 그 두려움을 극복하고 싶었다고 털어놨다.니이모와 엿장수의 대결에서도 판정단은 허를 찔렸다. 니이모가 걸걸하고 남성적인 보이스를 가진 엿장수를 이기고 다음라운드에 진출했다. 판정단은 엿장수에 대해 젊은 힙합 뮤지션일 가능성이 짙다고 추측했다. 그러나 그의 정체는 데뷔 30년이 넘은 배우 이재용이었다. 예상을 뒤엎은 배우 이재용의 정체에 판정단은 또다시 허를 찔린 표정을 감추지 못했다.다음주 방송에선 또 어떤 복면가수들이 반전의 충격을 안겨줄지 기대가 모아진다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
▲ 사진: 박하나 SNS








   박하나가 '복면가왕' 출연 소감을 공개해 관심이 모아지고 있다. 
 




   박하나는 10일 자신의 인스타그램에 '복면가왕' 출연 소감과 함께 사진을 공개했다. 
 




   공개된 사진에서 박하나는 복면을 쓰고 포즈를 취하고 있다. 또 다른 사진에서 박하나는 복면을 벗은 채 우월한 미모와 늘씬한 미모를 과시하고 있어 시선을 사로잡았다. 
 




   박하나는 사진과 함께 "#복면가왕 #SOS #해상구조대 저였습니다~ 야호야호 #너무 #즐겁고 #행복했습니다"라는 글을 남겨 눈길을 끌었다. 
 




   한편 박하나는 이날 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 해상구조대로 출연했다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 






▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진= KBS 2TV 예능 프로그램 '해피선데이-1박 2일' 방송화면 캡처
KBS 2TV '해피 선데이'가 일요 예능 프로그램 시청률 전체 1위에 올랐다. 
11일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 10일 오후 방송된 '해피 선데이'는 13.1%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 직전 주 방송분이 기록한 13.7%보다 0.6%포인트 떨어진 수치지만 이날 방송한 예능 프로그램 시청률 중 가장 높은 기록이다.  
'해피 선데이'에 이어 MBC '일밤'의 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')이 2위를 차지했다. '복면가왕'은 12.8%를 기록하며 전주(13.7%)보다 0.9%포인트 하락했다.
3위는 9.8%를 기록한 KBS 2TV '개그콘서트'가 이름을 올렸다. 이어 '일밤'의 '리얼 입대 프로젝트 진짜 사나이2'가 9.0%로 뒤를 이었다. 
SBS '일요일이 좋다'의 '판타스틱 듀오'와 '런닝맨'은 7.1%, MBC '섹션TV 연예통신'은 4.8%의 시청률을 각각 나타냈다. 


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘해피선데이’가 시청률이 하락했는데도 ‘복면가왕’을 제치고 일요일 예능 1위를 차지했다.11일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 10일 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이’ 시청률은 13.1%(전국방송가구 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 13.7%에 비해 0.6%P 하락한 수치다.‘해피선데이’는 이날 지난주 시청률보다 하락했지만 동시간대 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 시청률이 13.7%에서 12.8%로 1% 가까이 떨어지면서 ‘해피선데이’가 1위를 기록했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’는 9.0%, SBS ‘일요일이 좋다’의 ‘판타스틱 듀오’는 7.1%, ‘런닝맨’은 7.1%를 나타냈다. /kangsj@osen.co.kr[사진] KBS 2TV ‘해피선데이’ 화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 박하나가 반전 노래 실력으로 모두를 놀래켰다.10일(일) 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 1라운드 세 번째 대결 해양구조대와 산토리니의 청량감있는 무대가 그려졌다.  
가수 헤이의 노래 ‘Je t’aime’를 선곡한 산토리니와 해양구조대는 푹푹 찌는 폭염주의보 속 주말을 훌훌 털어버리게 만드는 무대로 뜨거운 호응을 끌어내는데 성공했다. 같은 듯 다른 두 여성 보컬의 맞대결에 판정단은 입을 모아 칭찬하며 단연 두 사람이 가수일 것이라는데 잠정적으로 뜻이 모아졌다. 막상막하의 실력을 보여준 해양구조대와 산토리니는 단 1표차로 운명이 갈라졌다. MC 김성주가 마지막 한 표를 행사한 인물로 공찬을 지목하자 그에게 원성이 쏟아질 정도로 우열을 가리기 힘든 무대였다.박지윤의 노래 ‘난 사랑에 빠졌죠’로 청중 앞에 모습을 드러낸 건 다름 아닌 드라마 ‘압구정 백야’의 주연이었던 배우 박하나였다. 판정단은 모두가 가수라고 생각했던 해양구조대의 정체에 말이 안 된다는 듯 어리둥절해 하는 모습이었다. 김현철은 “이렇게 잘 부르는데 누가 가수가 아니라 그래”라며 가수라는 주장이 타당했다고 전했다. 박하나의 노래가 끝나자 공찬에게는 뒷감당 타임이 돌아왔다. 공찬을 지목하는 김성주의 모습에 박하나는 “큰 꿈을 꿀 수 있었는데”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 공찬은 모두의 이목이 집중되자 “버튼을 잘못 눌렀다”고 궁색하지만 귀여운 변명으로 위기를 모면했다.무대 공포증이 있다는 박하나는 배우로 데뷔하기 전인 2003년 걸그룹 ‘퍼니’로 가요계에 도전장을 내민 바 있었다. 그러나 데뷔 초 가진 음악방송 라이브 무대에서 삑사리를 내며 그날 이후 무대 공포증이 생겨 이후로 마음을 접었다고 밝혔다. 가수가 아니더라도 뮤지컬에 관심이 있다는 그녀는 이날 ‘복면가왕’ 출연으로 큰 용기를 얻었다며 기쁜 마음을 전했다. 박하나는 “자신감을 가져도 될 것 같다”며 자신에 칭찬을 아끼지 않아준 판정단에 감사해 했다. 유영석은 “오늘 조장혁이랑 김현철이 벌써 곡 작업을 시작할 것 같다”며 가수로서의 활동에도 손색이 없을 그녀의 실력을 높이 샀다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=KBS2 '1박 2일''해피선데이 - 1박2일'이 시청률 1위를 차지했음에도 화제성에 있어서는 그닥 효력을 발휘하지 못하고 있다.11일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피선데이 - 1박2일'(이하 '1박2일')은 전국 기준 시청률 16.1%를 차지하며 동시간대 1위를 기록했다.동시간대 방송된 MBC '일밤 - 미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕'은 12.8%, '일밤 - 진짜사나이2'는 9.0%로 2위에 이름을 올렸다. 3위는 '판타스틱 듀오'와 '런닝맨'이 각각 7.1%를 기록한 '일요일이 좋다'였다.이날 '1박2일'은 3사 예능프로그램 가운데 시청률 1위를 차지했지만, 지난주에 기록한 17.5%보다 무려 4.4%포인트 하락해 굴욕을 안았다.이에 따라 현재는 화제성에 있어서도 2위에 해당되는 '복면가왕'에 밀리는 형국이다. 방송 직후 각종 포탈사이트나 SNS 상에서는 '복면가왕'에 대한 이야기가 압도적으로 많은 상황.시청률 1위에 마냥 웃을 수만은 없어 보인다. 제작진이 시청률에 쫓기기보다는 양질의 콘텐츠로 시청자들에게 다가갈 고민이 필요해 보이는 시기다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
붐/사진=MBC 복면가왕[아시아경제 김민재 인턴기자] 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 장기알과 흑백논리 체스맨이 패닉의 ‘달팽이’로 1라운드 대결을 펼친 가운데 체스맨이 아쉽게 패배해 정체를 밝혔다. 이날 체스맨은 다이나믹 듀오의 ‘죽일놈’을 솔로곡으로 선곡해 완벽한 랩과 보컬 실력을 뽐냈다. 가수 겸 작곡가 유영석은 ‘체스맨’에 대해 “응축된 힘을 가진 저음의 소유자”라고 극찬하기도 했다. ‘체스맨’의 정체를 놓고 아이돌, 모델 출신 연기자, 음악인, 뮤지컬 배우 등 다양한 추측을 내놓았던 연예인 판정단은 복면 속 붐의 얼굴을 확인하자마자 용수철 튕기듯 자리에서 벌떡 일어서며 비명을 질렀다. 붐과 친한 지인들이 판정단에 앉아 있었지만 누구도 붐을 알아보지 못했던 것이다. ‘복면가왕’의 수많은 반전 무대 중에서도 ‘역대급’으로 꼽힐 만했다.'복면가왕'은 붐과 인연이 깊은 프로그램이라 이날 붐의 무대가 더 눈길을 끌었다. 3년간 표류하던 기획안을 붐이 MBC에 연결해 파일럿 프로그램으로 제작됐고 이후 정규 편성됐다. 섬세한 고음과 여장으로 성별까지 감춰 화제가 된 백청강 무대의 아이디어도 붐이 제공했다.이날 붐은 “백화점에서 파는 비싼 빵보다 시장에서 파는 붕어빵 같은 방송인이 되고 싶다”는 말로 무대를 마무리했다. 2013년 불법 스포츠도박 사건에 연루돼 한동안 자숙했던 붐은 지난해 KBS2 ‘나비효과’와 SBS ‘심폐소생송’ 등 몇몇 파일럿 예능프로그램으로 방송에 복귀했다. ‘복면가왕’을 통해 MBC 복귀도 무사히 마치게 됐다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제=이은지 기자] ‘1박 2일’ 여름방학특집이 지난주에 이어 또 1위를 차지했다. 김준호의 활약이 특히나 돋보였던 회차였다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아의 시청률 집계에 따르면 전날 방송된 KBS2 ‘해피선데이 1부-1박2일’은 전국에서 16.1%를 기록하면서 일요 예능을 모두 제쳤다. 이는 지난 3일 방송된 전회분에 비해 전국에서 1.4% 포인트(17.5%) 하락한 수치다. 이날 방송에서는 울릉도 특집에 이어 여름방학 특집으로 꾸려졌다. 멤버들은 초등학생으로 돌아가 ‘철 없는 복장’을 입고오라는 제작진의 주문에 김준호는 긴 머리 가발에 가죽옷을 입고 헤비메탈 록스타의 모습으로 등장, “난 원래 이렇게 입고 다녔다”고 말해 웃음을 안겼다.‘도시락 몰래 먹기’ 미션에서는 욕심을 내 3단 도시락을 선택한 김준호는 먹던 주먹밥이 틀키자 “저는 커서 야구 선수가 될 겁니다”라고 말하는 등 줄줄이 애드리브를 쏟아냈다.  
[사진=KBS 제공]2위는 ‘복면가왕’이 차지했다.동시간대 방송된 MBC ‘일요일 일요일밤에 1부 미스터리 음악쇼 복면가왕’은 전국에서 12.8%, 수도권에서 13.9%로 2위를 지켰다. 이는 전회분에 비해 전국에서 0.6% 포인트(13.4%) 하락, 수도권에서 0.2% 포인트(13.7%) 상승한 수치다. 이날 방송에서는 가왕 ‘흑기사’에 도전하는 실력자들이 대거 등장해 가왕 자리를 위협했다. 뛰어난 가창력을 보여줬지만 아쉽게 탈락한 이들 중에는 붐과 그룹 스윗소로우 인호진 등이 포함돼 있어 패널들은 놀라움을 금치 못했다.KBS2 ‘해피선데이 1부 - 슈퍼맨이 돌아왔다 2’는 3위에 올랐다. 전국에서 11.3%를 기록, 전회분에 비해 0.2% 포인트(11.1%) 상승했다.MBC ‘일요일 일요일밤에 2부 진짜 사나이 2’는 전국에서 9.0%, 수도권에서 9.3%로 전회분에 비해 전국에서 0.3% 포인트(8.7%), 수도권에서 1.1% 포인트(8.2%) 상승했다.고전하던 SBS 예능은 1, 2부 모두 시청률이 상승했다.SBS ‘일요일이 좋다 1부 판타스틱 듀오’는 특히 큰 폭으로 시청률이 올랐다. 전국에서 7.1%, 수도권에서 8.1%로 전회분에 비해 전국 기준 1.7% 포인트(5.4%), 수도권 기준 2.4% 포인트(8.2%) 상승했다.뒤 이어 2부에 방송된 SBS ‘런닝맨’은 전국 기준 7.1% 수도권 기준 7.7%로 전회분과 비교 전국에서 0.2% 포인트(6.9%), 수도권에서 0.5% 포인트(7.2%) 상승했다.leunj@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 복면가왕 캡처/온라인 커뮤니티
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '복면가왕'에서 배우 박하나로 밝혀진 해양구조대를 꺾고 2라운드를 진출한 산토리니의 정체가 여자친구의 멤버 은하라는 추측이 제기됐다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 'SOS 해상구조대' 박하나를 상대로 승리를 거둔 '산토리니'의 정체가 걸그룹 여자친구의 멤버 은하가 아니냐는 의견이 제시되고 있다.이날 방송에서 산토리니는 해상구조대 박하나와 1라운드 무대를 꾸몄고, 1표 차이로 2라운드 진출을 하게됐다. 이에 누리꾼들은 산토리니의 정체에 대해 목소리뿐만 아니라 체격, 마이크 쥐는 법 등을 분석했고 그 결과 여자친구의 은하가 유력시 되고 있다.어떤 누리꾼은 산토리니의 오른쪽 팔목에 있는 점이 은하에게도 있다는 점과 평소 은하의 양팔을 올리는 자세 등으로 산토리니의 정체가 은하라고 추정했다. 여자친구 멤버 은하는 평소 깊은 성량과 청량감 넘치는 목소리로 가창력을 인정받은 아이돌 가수다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 박효실기자] “설마하니 김구라 선배는 맞힐 줄 알았는데….”모두를 완벽히 속인 무대였다. ‘여자들이 딱 좋아하는 목소리다’, ‘아이돌이 분명하다’, ‘무용을 전공한 배우같다’는 추측을 깨고 방송인 붐이 등장한 순간 판정단과 패널진에 탄성이 터졌다.붐이 11일 MBC‘일밤-복면가왕’에서 ‘흑백논리 체스맨’으로 등장, 감미로운 중저음을 유감없이 발휘하며 반전의 무대를 선보였다. 이날 방송은 붐을 비롯해 배우 이재용, 박하나 등 의외의 인물이 속출하며 화제를 모았다. 특히 붐은 SBS‘라인업’을 함께 했던 김구라, 이윤석 등 가까운 동료들마저 깜빡 속일 정도로 깜짝 반전을 안겼다. 붐은 전화인터뷰에서 “너무 재미난 경험이었다. 나중에 복면을 벗는데 내 얼굴을 처음 마주한 관객들이 거의 붕 떠오르더라. 아주 소스라치게 놀랐다”며 웃었다.  
MBC‘일밤-복면가왕’ 출처|방송화면캡처복면을 썼지만, 그에게는 오히려 ‘싼티’라는 가면을 벗는 무대이기도 했다. 그는 “참 재미난 게 배우들은 복면을 쓰면 춤추고 막 까불고 그러는데, 예능인은 오히려 복면을 쓰면 얌전해지는 것같다”면서 “평소에는 제가 춤추면 ‘어우, 싼티춤~’했었는데, 똑같은 춤인데도 춤의 경지에 올랐다, 팝핀 현준 아니냐 막 이러시니까 너무 신기하더라. 복면 속에서 치아 12개 보이며 웃었다”고 말했다. 
MBC‘일밤-복면가왕’에서 흑백논리 체스맨으로 등장한 방송인 붐. 출처|방송화면캡처개그맨 출신으로 종종 오해받지만 그는 아이돌가수 출신이다. 1998년 혼성아이돌그룹 키로 데뷔, 2013년까지 총 10장의 앨범을 내며 꾸준히 음악활동을 해왔다. 지금도 집에 스피커가 9개일 정도로 음악을 끼고산다. 라디오 DJ를 놓치 않았던 것도 음악에 대한 남다른 애정때문이었다. 2006년 MBCFM4U‘붐의 펀펀 라디오’를 시작으로 SBS파워FM‘붐의 영스트리트’ 등을 거쳐 현재는 SBS러브FM‘붐의 드라이빙 클럽’ 을 진행 중이다. 붐은 자신이 가장 행복감을 느끼는 무대 위에서 신나게 뛰어놀 수 있어 더욱 행복했다는 소감을 전했다. 그는 “얼굴공개할 때 부른 곡이 다이나믹듀오의 ‘죽일 놈’이다. 그 동안의 일들은 자업자득이었고, 경솔함을 지우고 모든 걸 쏟아내는 무대를 보여주고 싶었다. 붐하면 사람들이 떠올리는 건 파이팅 넘치는 모습인 것같다. 사람들에게 힘과 에너지, 즐거움을 주도록 더욱 노력하겠다”고 말했다.gag11@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이소담 기자] 가면을 벗은 후에도 설마 했다. 모두가 아이돌가수라고 추측했던 흑백논리 체스맨이 사실은 방송인 붐이었다니. 붐 역시 아이돌 출신인 것을 감안하면, 틀린 추측은 또 아니라는 것이 재밌는 포인트.지난 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 역대급 반전이 터졌다. 프로 가수라고 생각했던 SOS 해양구조대는 가수 박하나였고, 요즘 세대 가수라고 추측했던 추억의 엿장수는 배우 이재용이었던 것.여기에 모두가 현역 아이돌이라고 생각했던 흑백논리 체스맨은 “붐이에요”를 외쳤다. 가면을 벗기 전까지는 모델 출신 연기자나 엠블랙 출신 이준, 몬스타엑스의 셔누, 2PM의 준호 등 아이돌이라는 추측이 오갔는데, 역대급 반전이 아닐 수 없다. 이에 신봉선 역시 “붐의 춤이 싼티 난다고 생각했는데 가면 쓰니까 멋있다”며 엄지를 치켜들 정도.이처럼 가면을 쓰면 사라지는 편견이 바로 ‘복면가왕’이 늘 전달하고 있는 메시지다. 많은 스타들은 지금까지의 이미지로 대중에 기억되고 평가돼왔다. 이미 정해진 틀 안에서 대중이 기대하는 모습 역시 저마다 다르고, 그것을 탈피하기란 쉬운 것이 아니다.사실 붐은 원래 아이돌 가수 출신이다. 지난 1997년 키로 데뷔해 레카, 뉴클리어 등으로 활동한 바 있다. 그러나 그가 꽤나 노래 실력이 출중했다는 사실은 잘 알지 못했다. 늘 붐 하면 떠오르는 이미지로 그를 바라봤기 때문. 깐족거리는 말투나 댄스, 진중한 모습보다는 쉴 새 없는 입담을 그에게 바라왔다. 이처럼 붐은 자신을 바라보는 진정성 없는 가벼운 모습이라는 편견을 깨기 위해 이번 ‘복면가왕’ 출연을 결심한 것이다.‘복면가왕’이 정규로 출범한지도 벌써 1년이 훨씬 넘었다. 그동안 수많은 스타들이 다녀가 자신의 편견을 박살내는 시도를 해왔는데, 최근 우리동네 음악대장이 9연승을 끝으로 정체를 공개하면서 다소 위기를 겪는 것이 아니냐는 우려 섞인 시각이 있었던 것이 사실. 그러나 이번에 붐이 모두를 깜짝 놀라게 하는 반전을 선사, 여전히 ‘복면가왕’의 위력은 강력하다는 것을 확인시켰다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
여름을 겨냥한 상큼한 신곡 ‘깔로(Color)’로 컬러풀한 무대를 보여주고 있는 멜로디데이가 색다른 매력을 발산했다.이번 패션 화보 촬영에서는 플러스마이너스제로, 아키클래식, 라피스 센시블레 등으로 구성된 캐주얼하고 발랄한 이미지의 콘셉트와 차분하고 정제된 느낌의 콘셉트 두 가지 모습을 보여주며 함께 있을 때 더욱 빛나는 케미 뿐만 아니라 개개인이 지닌 특별한 매력을 뽐내기도 했다. 이어진 인터뷰를 통해 멜로디데이의 진솔한 이야기를 들을 수 있었다. 멜로디데이는 리더 여은이 부른 ‘응답하라 1988’의 ‘이젠 잊기로 해요’를 비롯해 수십 곡의 드라마 OST를 수년간 불러왔던 이들이다.최근 여은의 ‘복명가왕’ 출연으로 실력파 걸그룹을 입증하며 대중에게 부쩍 가까이 다가왔다. 그리고 새로운 콘셉트로 네 멤버의 각기 다른 매력을 뽐내며 브라운관을 화려하게 물들이고 있는 요즘이다. 새 앨범에 대해 유민은 “이번 앨범은 멤버들의 케미가 가장 돋보이는 앨범이에요”라고 소개하며 차희 또한 “멜로디데이의 실제 모습과 가장 비슷한 앨범이에요”라고 덧붙였다. 이어 유민은 “조급함을 좀 덜고 무대에서 즐기는 모습을 보여드리려고 해요. 그래야 보는 분들도 같이 즐기실 것 같아요”라고 말하며 보다 여유로운 마음을 비쳤다.이번 활동을 시작하며 멜로디데이의 깊은 바람은 더욱 커졌다. 수많은 OST를 통해 그룹은 많이 익숙해졌지만 아직 개개인에 대한 관심이 부족해 각자의 매력을 더욱 어필하고 싶은 것이다. 이에 대해서는 모두가 한 입 모아 말한다. “OST를 많이 불러서 유명한 곡도 많아졌지만 이번 앨번을 통해 멜로디데이라는 팀과 멤버 개개인을 많이 알리고 싶어요”라고. 그만큼 이번 앨범에 거는 기대가 클 것. 뮤지컬을 전공한 여은은 활동 시기와 겹쳐 ‘올슉업’ 여주인공 캐스팅을 아쉽게 포기해야했다. 하지만 그는 그룹 맡 언니의 역할을 톡톡히 해내고 있다. “멜로디데이는 다양한 색깔을 지닌 친구들이 모였어요. 최근 ‘복면가왕’을 계기로 멜로디데이가 노래를 잘 하는 그룹이라는 걸 좀 알린 것 같아요. 팬층이 두터워진 점도 있고요”라고 말하며 점점 더 나아질 것을 기대했다.멤버 개개인을 알리고 싶어 하는 그들에게 각자가 어필할 수 있는 매력을 물었다. 차희와 유민의 대답이 눈에 띄었다. 차희는 “이번 앨범 일러스트를 제가 그렸어요. 그림 그리는 걸 좋아하는데 ‘마리텔’이나 라디오스타 같은 곳에서 그런 재능을 보여드리고 싶어요”라고 유민은 “새침하게 보시지만 알고 보면 털털한 성격이에요. ‘우리 결혼했어요’나 ‘언프리티 랩스타’ 같은 반전을 보여줄 수 있는 프로그램에서 제 솔직한 모습을 보여드리고 싶어요”라고 답했다.활동 준비에 여념이 없는 그들에게 평소 취미를 물었다. 예인은 망설임 없이 평소 웹툰을 즐겨 본다고 답했고 유민은 최근 볼링에 취미를 가져 멤버들과 함께 즐긴다고 답했다. 또한 차희는 사진을 즐겨 찍고 여은은 책을 읽거나 컬러링북으로 여가 시간을 보낸다고 한다.멜로디데이에게는 한가지 뚜렷한 목표가 있다. 바로 지금까지 그들이 부른 수많은 OST를 모아 콘서트를 여는 것이다. 데뷔 전부터 꾸준히 OST를 불러왔기에 그 개수만 해도 상당할 터. 예전부터 꿈꿔온 그들의 목표를 실현하기 위해 ‘깔로’ 활동에 더욱 박차를 가하고 있다.인터뷰를 마무리하며 멤버들에게 자신에게 있어 멜로디데이의 의미를 물었다. 차희는 “제 삶의 일부분이죠. 그래서 인기에 연연하지 않고 얇더라도 길게, 가족과 다름 없는 멤버들과 함께 좋은 노래를 부르고 싶어요”라고, 예인은 “멜로디데이는 제 목표를 이루게 해줬죠. 오래오래 함께 롱런하고 싶어요”라고 그룹에 대한 애정을 표했다. 결국 네 멤버 모두의 바람은 똑같았다. 멜로디데이라는 굴레 안에서 오래도록 함께 노래하고 싶다는 것이다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=복면가왕 붐 캡처방송인 붐(34)이 ‘복면가왕’에서 숨겨둔 가창력을 선보이며 시청자들을 놀라게 했다.붐은 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서 다이나믹 듀오의 ‘죽일놈’을 열창해 판정단과 관객들에게 박수갈채를 받았다.이날 ‘흑백논리 체스맨’ 붐은 ‘장기알과 얼굴들’과 함께 1라운드에서 패닉의 ‘달팽이’를 열창했다. 결과는 67표를 얻은 ‘장기알과 얼굴들’의 승. 이에 ‘체스맨’은 다이나믹 듀오의 ‘죽일놈’을 열창하며 가면을 벗었다.앞서 가수 겸 작곡가 유영석은 ‘체스맨’에 대해 “응축된 힘을 가진 저음의 소유자”라고 극찬했다. 이에 판정단은 ‘체스맨’의 정체를 놓고 아이돌, 모델 출신 연기자, 음악인, 뮤지컬 배우 등 다양한 추측을 내놓았던 상황.연예인 판정단은 복면 속 붐의 얼굴을 확인하자 자리에 일어나며 놀라움을 표했다.이날 붐은 “내 그대로를 보여주는데, 오해 때문에 진정성이 없다는 편견이 있다”면서 “앞으로도 에너지 있게 흥 있게 방송 하겠다”고 밝혔다.이어 “백화점에서 파는 비싼 빵보다 시장에서 파는 붕어빵 같은 방송인이 되고 싶다”는 포부를 덧붙였다.방송인으로 알려진 붐은 2012년 7월 ‘놀게 냅둬’, 같은해 11월 ‘예쁘긴 했지’, 2013년 5월 ‘여자를 모른다’ 등 앨범을 낸 가수기도 하다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 붐 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 붐이 출연 계기를 공개했다.지난 10일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 가왕 로맨틱 흑기사에 도전하는 새로운 복면가수 8인의 대결이 펼쳐졌다.이날 흑백논리 체스맨(이하 체스맨)은 1라운드 듀엣 대결 무대에서 장기알과 얼굴들과 패닉의 ‘달팽이’를 열창했다.하지만 체스맨은 32대67로 장기알과 얼굴들에 패해 정체를 공개하게 된 가운데 방송인 붐이었다.이에 붐은 “내 그대로를 보여준 건데 오해 때문에 진정성이 없다는 편견이 있다”면서 “그렇다고 편견이 싫으니 고급스럽게 봐달라는 게 아니다”고 출연 계기를 밝혔다.이어 “앞으로도 싼티 나게, 에너지 있게, 흥 있게 하겠다”고 남다른 각오를 덧붙였다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 체스맨이 붐이었다는 사실에 판정단은 모두 충격에 빠졌다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 엘비스의 정체는 스윗소로우 인호진이었다. 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 터프한 엘비스와 섹시한 먼로의 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 엘비스는 아쉽게 섹시한 먼로에게 패했고 강수지의 ‘흩어진 나날들’을 부르며 정체를 밝혔다. 복면을 벗은 엘비스의 정체는 인호진이었다. 인호진은 “팀을 위해서 열심히 노래하다 보니 나를 잃어버린 느낌이다. 콘서트에서도 한 곡을 완곡한 적이 없었다”고 밝혔다. 이에 가수 김현철은 “스윗소로우 화음도 기대하지만 솔로곡 꼭 내라”라고 격려했다. 한편 이날 ‘복면가왕’에는 붐, 박하나, 이재용도 출연했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 붐, 싼티 벗어버린 역대급 대반전 “가면 쓰니 멋있어”
[서울신문 En] 
복면가왕 붐-이재용-박하나‘복면가왕’에 붐 이재용 박하나 등 상상도 못했던 출연진이 등장해 판정단 및 시청자를 놀라게 했다.10일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 33대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에 도전하는 8인의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 첫 무대에서 ‘장기알과 얼굴들’과 ‘흑백논리 체스맨’이 이적의 ‘달팽이’를 열창했고 장기알과 얼굴들이 다음 라운드에 진출했다. 체스맨의 정체는 방송인 붐으로 모두를 놀라게 했다.이어 ‘터프한 엘비스’와 ‘섹시한 먼로’는 박선주의 듀엣곡 ‘남과 여’를 불렀고 ‘섹시한 먼로’에 패한 ‘터프한 엘비스’는 스윗소로우 인호진이었다.여성 보컬 대결인 ‘SOS 해양구조대’와 ‘상큼한 산토리니’의 대결은 1표차의 박빙 승부 끝에 상큼한 산토리니가 승리했다. SOS 해양구조대는 배우 박하나였다.마지막 무대는 ‘니 이모를 찾아서’와 ‘추억의 엿장수’가 펄 시스터즈의 ‘커피 한 잔’을 열창했다. ‘니 이모를 찾아서’가 다음 라운드에 진출했고 ‘추억의 엿장수’ 정체는 배우 이재용으로 놀라움을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕' 체스맨의 정체가 방송인 붐인 것으로 밝혀지면서 화제가 되고 있다.지난 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 장기알과 흑백논리 체스맨이 패닉의 ‘달팽이’로 1라운드 대결을 펼친 가운데 패배해 정체를 밝혔다.'복면가왕'은 붐과 인연이 깊은 프로그램인 것으로 알려진 바 있다. 수 년 간 확정되지 않았던 기획안을 붐이 MBC에 연결해 파일럿 프로그램으로 제작돼 정규 편성됐고, 과거 화제를 일으켰던 백청강 무대의 아이디어도 붐이 제공한 것으로 알려졌다.이날 붐은 “백화점에서 파는 비싼 빵보다 시장에서 파는 붕어빵 같은 방송인이 되고 싶다”고 밝혔다.한편 붐은 지난 2013년 불법 스포츠도박 사건에 연루돼 한동안 자숙했던 붐은 지난해 KBS2 ‘나비효과’와 SBS ‘심폐소생송’ 등 몇몇 파일럿 예능프로그램으로 방송에 복귀했다. ‘복면가왕’을 통해 MBC 복귀도 마치게 됐다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 길거리 난데없는 폭발사고 `깜짝`[핫!영상] 갑작스러운 체포 몰래카메라 `깜짝`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC 복면가왕 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 체스맨의 정체가 붐으로 밝혀지면서 모두가 깜짝 놀랐다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 '로맨틱 흑기사'의 자리에 도전하는 새로운 복면가수 8명의 대결이 전파를 탔다.이날 방송에서 '흑백논리 체스맨'은 1라운드 듀엣 대결 무대에서 '장기알과 얼굴들'과 패닉의 ‘달팽이’ 무대를 선보였다.대결 결과로 체스맨은 32대 67로 장기알과 얼굴들에 패해 정체를 공개하게 됐고, 그의 정체는 방송인 붐이었다.복면을 벗은 붐은 “내 그대로를 보여준 건데 오해 때문에 진정성이 없다는 편견이 있다”며 “그렇다고 편견이 싫으니 고급스럽게 봐달라는 게 아니다”고 출연 계기에 대해 전했다.이어 붐은 “앞으로도 싼티 나게, 에너지 있게, 흥 있게 하겠다”며 각오를 밝혔다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
방송인 붐이 ‘복면가왕’에 등장했다. 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘장기알과 얼굴들’과 함께 '흑백논리 체스맨'이 패닉의 ‘달팽이’로 1라운드 대결을 펼친 가운데 체스맨이 패배해 정체가 공개됐다. 체스맨의 정체가 붐이라는 것을 확인하고 연예인 판정단은 놀라움을 금치 못했다. 연예인 판정단 중 붐과 친한 지인들이 많이 있었지만 누구도 붐을 예상하지 못했다. 이날 체스맨은 다이나믹 듀오의 ‘죽일놈’을 솔로곡으로 선곡해 완벽한 랩과 보컬 실력을 뽐냈다. 이에 신봉선은 “붐의 춤이 싼티 난다고 생각했는데 가면 쓰니까 멋있다”고 칭찬했고 유영석도 “응축된 힘을 가진 저음의 소유자”라며 노래 실력에 감탄했다.  이날 붐은 “백화점에서 파는 비싼 빵보다 시장에서 파는 붕어빵 같은 방송인이 되고 싶다‘는 말을 전했다.한편 붐은 2013년 불법 스포츠도박 사건에 연루돼 한동안 자숙했다. 지난해 KBS2 ‘나비효과’와 SBS ‘심폐소생송’ 등 몇몇 파일럿 예능프로그램으로 방송에 복귀했다. 동아닷컴 우소희 인턴기자 star@donga.com사진｜ MBC 방송 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘복면가왕’에 흑백논리 체스맨으로 출연한 방송인 붐(34)이 숨겨둔 가창력을 선보여 화제다.붐은 지난 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서 다이나믹 듀오의 ‘죽일놈’을 열창해 판정단과 관객들에게 박수갈채를 받았다.이날 체스맨 붐은 장기알과 얼굴들과 함께 1라운드에서 패닉의 ‘달팽이’를 열창했다. 결과는 67표를 얻은 장기알과 얼굴들의 승. 이에 체스맨은 다이나믹 듀오의 ‘죽일놈’을 열창하며 가면을 벗었다. 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’모두가 현역 아이돌이라고 생각했던 체스맨이 붐으로 밝혀지자 패널들은 놀라움을 감추지 못했다.가면을 벗기 전까지는 모델 출신 연기자나 엠블랙 출신 이준, 몬스타엑스의 셔누, 2PM의 준호 등 아이돌이라는 추측이 오갔는데, 역대급 반전이었던 것이다. 이에 신봉선 역시 “붐의 춤이 싼티 난다고 생각했는데 가면 쓰니까 멋있다”고 말해 폭소케 했다.이날 붐은 “내 그대로를 보여주는데, 오해 때문에 진정성이 없다는 편견이 있다”면서 “앞으로도 에너지 있게 흥 있게 방송 하겠다”고 밝혔다.이어 “백화점에서 파는 비싼 빵보다 시장에서 파는 붕어빵 같은 방송인이 되고 싶다”는 포부를 덧붙였다.앞서 붐은 원래 아이돌 가수로 데뷔한 바 있다. 지난 1997년 키로 데뷔해 레카, 뉴클리어 등으로 활동했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 붐이 MBC '복면가왕'에 출연한 것을 두고 온라인이 시끌시끌하다.MBC '복면가왕' 화면 캡처방송인 붐이 MBC '복면가왕'에 출연한 것을 두고 온라인이 시끌시끌하다. 붐은 지난 2013년 불법 도박 혐의로 약식 기소된 바 있기 때문에 그의 출연을 달갑지 않아 하는 누리꾼들이 많다.붐은 10일 방송된 '복면가왕'에서 흑백논리 체스맨을 출연해 장기알과 얼굴들과 함께 '패닉'의 '달팽이'를 불렀다. 장기알이 67대 32로 체스맨을 꺾고 2라운드에 진출했고, 체스맨은 다이나믹 듀오의 '죽일놈'을 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 복면가수는 붐이었다.붐은 "백화점에서 파는 비싼 빵보다 시장에서 파는 붕어빵 같은 방송인이 되고 싶다"면서 "앞으로도 에너지와 흥 넘치는 모습으로 즐거움을 드리겠다"고 소감을 전했다. 2013년 불법 스포츠도박 사건에 연루돼 한동안 자숙했던 붐은 지난해 KBS2 '나비효과'와 SBS '심폐소생송' 등 파일럿 예능프로그램에 출연 한 바 있다. MBC 복귀는 '복면가왕'으로 하게 됐다.누리꾼들과 시청자들은 대부분 부정적인 반응을 보였다. 네이버 아이디 pi****는 "제작진이 생각이 있는 건가? 왜 저런 사람을 출연시키느냐"고 했다.rl****는 "붐이 다시 집으로 돌아갔으면 한다"고 했고, jh****는 "역대급 반전이었는데 붐이라서 싫었다"고 지적했다.ab****는 "이렇게 다시 붐이 나오는구나. 복면가왕은 연예인 복귀 프로그램인가"라고 꼬집었다.chl***는 "'복면가왕'은 편견을 버리고 노래를 듣는 프로그램이다. 사고 친 연예인의 복귀의 발판이 되는 건 좀..."이라고 짚었다. yo**** 역시 "붐은 안 된다. 대중이 받아들일 준비가 덜 됐다"고 붐의 복귀를 불편해했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘복면가왕’ 체스맨 붐이 출연이유를 밝혔다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능 ’일밤-복면가왕‘에서 가왕 로맨틱 흑기사의 자리에 도전하는 새로운 복면가수 8명의 대결이 전파를 탔다.이날 흑백논리 체스맨은 1라운드 듀엣 대결 무대에서 장기알과 얼굴들과 더불어 패닉의 ‘달팽이’ 무대를 선보였다.  
 결과는 장기알의 승리였다. 32대 67로 패한 체스맨은 정체를 공개하게 됐고, 그의 정체는 방송인 붐이었다.복면을 벗은 붐은 “내 그대로를 보여준 건데 오해 때문에 진정성이 없다는 편견이 있다”며 “그렇다고 편견이 싫으니 고급스럽게 봐달라는 게 아니다”고 소감을 전했다.이어 “앞으로도 싼티 나게, 에너지 있게, 흥 있게 하겠다”며 향후 활동에 대한 각오를 밝혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 방송 캡처








   '복면가왕'에 붐이 출연해 관심을 모으고 있다. 
 




   10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 붐은 다이나믹 듀오의 '죽일놈'을 열창했다. 
 




   이날 방송에서 붐이 가면을 벗기 전까지는 모델 출신 연기자나 엠블랙 출신 이준, 몬스타엑스의 셔누, 2PM의 준호 등 아이돌이라는 추측이 오갔지만 붐이 정체를 공개하자 모두들 놀라는 모습을 보였다. 
 




   이에 신봉선은 "붐의 춤이 싼티 난다고 생각했는데 가면 쓰니까 멋있다"고 말해 눈길을 끌었다. 
 




   한편 이날 붐은 "내 그대로를 보여주는데, 오해 때문에 진정성이 없다는 편견이 있다"며 "앞으로도 에너지 있게 흥 있게 방송 하겠다"고 밝혔다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:/ MBC 복면가왕 캡처'복면가왕' 붐의 출연이 화제를 모으고 있다.지난 10일 오후에 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 가왕 로맨틱 흑기사에 도전하는 새로운 복면가수 8인의 대결의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 체스맨의 정체는 방송인 붐으로 밝혀졌고, 붐은 "방송에서 내 모습 그대로를 보여준 건데 오해 때문에 진정성이 없다는 편견이 있다"라고 말했다.이어 붐은 "그렇다고 편견이 싫으니 고급스럽게 봐달라는 게 아니다"라고 말했다.특히  붐은 "향후에도 싼티 나게, 에너지 있게, 흥 있게 하겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’에 붐이 출연해 화제를 모으고 있다. 지난 10일 오후 방송된 MBC <일밤-복면가왕(이하 복면가왕)>에서는 가왕 로맨틱 흑기사에 도전하는 새로운 복면가수 8인의 대결이 전파를 탔다. 이날 방송에서 체스맨으로 출연한 인물에 연예인 판정단의 의견이 분분했고 아이돌, 모델 출신 연기자, 음악인, 뮤지컬 배우 등 다양한 추측을 내놓았다. 정체는 방송인 붐으로 밝혀졌고, 역대급 반전 인물에 스튜디오는 초토화됐다.  
MBC ‘복면가왕’붐은 “방송에서 내 모습 그대로를 보여준 건데 외모 때문에 진정성이 없다는 편견이 있다”고 출연 계기를 밝혔다. 붐은 또 “그렇다고 편견이 싫으니 고급스럽게 봐달라는 게 아니다”라며 “향후에도 싼티 나게, 에너지 있게, 흥 있게 하겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.실제로 붐은 아이돌 가수 키, 레카, 뉴클리어 등 다양한 그룹 출신이다. 붐은 또 “부천 복사골 가요제 출신으로 아차상을 받은 경력이 있다” 고 말했다. #복면가왕 붐<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕' S.O.S 해상구조대는 '압구정 백야'의 주연 배우 박하나로 밝혀졌다. 10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 대결은 'S.O.S 해상구조대'와 '상큼한 산토리니'였다. 이들은 해이(Hey)의 '쥬뗌므(je t`aime)'를 선곡해 요정 같은 목소리로 소화했다. 판정 결과 50대 49로 '산토리니'가 승리했다. 단 1표 차로 '해상구조대'는 패하고 말았다.아쉽게 탈락한 '해상구조대'의 정체는 '압구정 백야'의 여주인공 배우 박하나로 밝혀졌다. 박하나는 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르며 복면을 벗었다.이미 드라마를 통해 노래 실력을 검증 받은 바 있는 박하나의 탈락에 판정단은 아쉬움을 표했다.과거 걸그룹으로 활동하기도 한 박하나는 "예전에 음반을 냈을 때 아픈 상처가 있다. 뮤지컬도 너무 꿈이다. 내 목소리를 많은 사람들에게 들려주고 싶은 아쉬움이 있는데 떨려서 못하겠다. 평가가 좋아서 울컥했다"며 말했다.박하나는 "많은 사람들 앞에서 노래할 수 있는 사람이라는 굉장한 자신감이 생겼다. 숨기지 않고 노래를 더 열심히 배워서 잘 하는 걸 보여드려야겠다는 목표가 생겼다. 누구나 들을 수 있는 음악을 만들고 싶다"고 뜻깊은 소감을 전했다.한편, 박하나는 MBC ‘압구정 백야’로 주목받았으며, 최근 KBS 2TV ‘천상의 약속’에서 활약했다.뉴미디어부 istar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] “많은 사람 앞에서 노래할 수 있는 자신감이 생겼어요.” 


복면을 벗은 배우 박하나의 얼굴은 한결 편안해 보였다. 음치 이미지를 탈출하고 싶었다는 그는 많은 이들이 지켜보는 무대 위에서 마음껏 노래를 불렀다.

 

박하나가 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연해 화제가 됐다. 10일 방송분에서 SOS 해상구조대의 복면을 쓴 박하나는 산토리니와 듀엣곡 무대를 펼쳤다. 


박하나는 해이의 '쥬뗌므'를 청량하면서도 섹시한 목소리로 불러 객석의 호응을 받았다. 막상막하의 대결을 벌였지만 산토리니에게 한 표 차이로 아쉽게 패해 복면을 벗었다.

 

“노래를 좋아하기도 하고 음치 이미지에 대한 억울한 부분을 탈피하고 싶었어요. 무엇보다 무대 공포증이 심해서 이겨내고 싶었고요. 첫 합주 날에도 너무 긴장돼 음 이탈이 났었어요. 방송 때도 음 이탈이 날까 봐 자존심이 상하더라고요. 십 몇 년 만에 이런 거로 실망하지 않기 위해 열심히 연습했어요. 출연하게 돼 너무 좋았어요. 앨범 낸 기분이었죠.” 


판정단과 패널들은 박하나의 정체를 눈치 채지 못했다. 작곡가 유영석 등 전문가도 가수로 깜빡 속을 만큼 범상치 않은 노래 실력을 선보였다. 


박하나는 “진성과 가성이 많이 들어가서 위험한 노래여서 실수할까 부담됐다. 가성에서 많이 음이탈이 나는 편이다. 하하. 굉장히 위험한 곡이었는데 잘 마무리했다”며 웃었다.

 

“1표 차이로 탈락했지만 아쉽진 않았어요. 준비한 시간이 짧은 걸 감안하면 많이 만족하고 있어요. 가왕 욕심이요? 없었죠.(웃음) 이번 계기로 노래 연습할 계획인데 그때 실력이 향상되면 욕심이 생길 것 같아요. 다음엔 가왕을 목표로.(웃음)”

 

이날 박하나는 선우용녀, 김수미 성대모사 등 드라마에서는 보지 못했던 코믹하고 귀여운 매력을 발산했다. 


"실제 성격은 시트콤이에요. ‘압구정 백야’와 ‘천상의 약속’ 두 번 다 독한 연기를 해서 그렇지 원래 시트콤을 하고 싶었어요. 개그 욕심도 있고요. 복면을 쓰니 확실히 달라지더라고요. 재밌었어요. 가면을 쓰고 있으면 표정도 안 보이고 편하니까 손동작도 자연스럽게 되더라고요.” 
 


박하나는 중3 때부터 연습생 생활을 하다 2003년 혼성그룹 퍼니로 연예계에 데뷔했다. 이후 26살 때 연기자로 전향, 28살 때인 2012년부터 ‘일 년에 열두 남자’, ‘기황후’, ‘투윅스’, ‘미스코리아’ 등에 출연하며 연기자의 길을 걸었다. 뚜렷한 활동 없이 슬럼프를 겪던 그는 임성한 작가의 은퇴작 MBC '압구정 백야'를 만났고 최근 종영한 KBS '천상의 약속'에서 활약했다. 드라마뿐 아니라 예능에도 출연하며 활발하게 활동하고 있다.


‘복면가왕’을 통해 노래에 대한 꿈까지 다시 꾸게 된 그는 또 다른 목표를 향해 달려나가려 한다. 


“OST를 하고 싶은 욕심은 있는데 앨범은 기회가 될지 모르겠어요. 친구들끼리 편하게 인디밴드처럼 어쿠스틱 앨범을 내고 싶은 바람은 있어요. 뮤지컬에 출연하는 것도 목표인데 올해에는 못해도 내년에는 작은 작품에 도전 해보고 싶어요. ‘진짜 사나이’ 같은 예능도 정말 나가고 싶어요.”


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB, MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 서신애의 화보가 공개됐다. ☞서신애 화보 더 보기서신애는 bnt 화보에서 여성스러운 매력을 드러내 눈길을 끌었다. 화보 촬영 후 진행한 인터뷰에서 ‘복면가왕’ 출연 소감에 대해 “먼저 하고 싶다고 전하고 노래 녹음 파일을 보냈다. 긍정적인 반응이 왔고 출연을 하게 됐다”며 “가수도 아니고 무대 경험이 많은 것이 아니라 긴장을 많이 했다. 실수하면 어떡하지 부담도 됐다. 가면을 벗는 순간 여러 가지 감정이 들었다. 기대만큼 노래가 잘 나오지 않았지만 많은 분들이 칭찬해줘 감사했다”고 답했다.또한 아역배우부터 성장해온 그는 “항상 비교를 하게 되는 것 같다. 그러다 보니 비교를 당하기 싫어서 더 잘하고 싶었고 또 잘 하려고 노력했다. 아직 많이 모자란다. 연기적인 부분에서도 그렇고 나이로도 아역이라고 하기에도 그렇다고 성인이라고 하기에도 애매한 중간 단계에 있다. 이 구간을 자연스럽게 잘 넘어가기 위해서는 내 스스로 보다 나은 연기를 보여드리고 더 많이 노력하는 것 밖에는 없는 것 같다”고 말했다.이어 “아직까지 많은 분들이 어리다고 생각한다. 2년 전에는 초등학생이라는 소리도 들었다(웃음)”며 “그때는 충격을 받고 빨리 어린 이미지를 탈피하고 싶었는데 생각해보니 조급하게 생각한다고 해서 단번에 어른스러워지거나 갑자기 연기를 더 잘하게 되는 것은 아니라고 생각했다. 지금, 내가 보여줄 수 있는 나한테 어울리는 역할을 하나씩 해가면서 섣부르지 않게 천천히 보여주고 싶다”고 전했다.최근에 가장 재미있게 본 작품, 롤 모델에 대해서는 “최근에 ‘또 오해영’을 재미있게 봤다. 서현진 언니가 보는 사람이 마음에 닿게 연기를 하시더라. 굳이 힘을 주지 않아도 느껴지는 것이 있었다”며 “’여왕의 교실’할 때 고현정 선배님께 많이 배웠다. 정말 멋있는 분이다”고 말했다.배우 강하늘의 팬으로도 유명한 그는 “외모도 외모지만 성격이 정말 좋은 것 같다. 배울 점이 많은 분이다. 화보가 담겨있는 잡지도 직접 구매했다(웃음)”며 수줍게 답했다.많은 사람들이 떠올리는 ‘지붕 뚫고 하이킥’에 대해 “이 시트콤이 있었기에 다양한 역할을 연기할 수 있었고 많은 사람들에게 이름을 알릴 수 있었다”며 “앞으로는 하이스쿨 드라마나 로맨틱 코미디 등 다양한 연기에 도전해보고 싶다”고 전했다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
▲ 사진=방송 캡처


'슈퍼스타K 2016' 측이 에일리 김연우의 심사위원 섭외를 긍정적으로 보고 있다. 과거 '복면가왕'의 인연이 '슈스케'로 이어질 수 있을지 관심이 모아지고 있다.
 
에일리는 지난해 5월 17일과 24일 MBC '일밤-복면가왕'에 '고주파 쌍더듬이'로 출연했다.
 
에일리는 장미여관 육중완, 블락비 태일을 차례로 꺾으며 가왕후보 결정전에 진출했다. 하지만 그는 '클레오파트라' 김연우의 벽을 넘지 못하고 패배했다.
 
4대 복면가왕에 오른 김연우는 이후 가왕 타이틀 방어전을 연속으로 성공하며 '복면가왕' 최초의 전설이 됐다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 걸그룹 소나무가 화보를 공개했다.1년 만에 앨범 ‘넘나 좋은 것’으로 컴백한 소나무는 bnt와의 두 번째 화보를 통해 전과는 또 다른 매력을 선보였다. 멤버 수민, 의진, 하이디, 뉴썬 4명과 함께 진행한 이번 화보에서 사랑스러운 소녀의 모습과 동시에 청량감 넘치는 분위기를 카메라에 담았다.첫 번째 콘셉트에서 소나무는 화이트, 블루, 네이비, 스트라이프 캐주얼 마린 룩으로 청순하면서도 사랑스러운 매력을 드러냈다.이어진 촬영에서는 멤버 별로 다양한 데님 룩으로 갈아입고 환한 미소와 함께 조금 더 발랄한 매력을 선보였다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송에 나왔다 하면 실시간 검색어 1위에 오르는 ‘로맨틱 흑기사’가 가왕 2연승에 도전한다.

 

17일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 거침없이 도전하는 실력파 복면가수들의 솔로곡 무대와, 그들에게서 가왕의 자리를 지키기 위한 ‘로맨틱 흑기사’의 가왕 방어전 무대가 공개된다.

 

시간이 지날수록 짙어지는 감성과 감미로운 음색으로 시너지 효과를 보인다는 평을 받고 있는 가왕 ‘로맨틱 흑기사에게 냉정한 연예인 판정단들도 호소력 짙은 감성에 두 손 두 발 다 들며 그의 매력에 빠져들었다.

 

하지만 가왕전에 오른 4명의 복면가수, ‘장기알과 얼굴들’, ‘섹시한 먼로’, ‘상큼한 산토리니’, ‘니 이모를 찾아서’ 역시 만만치 않은 실력파 보컬들로 판정단으로부터 극찬 세례를 받았다. 가왕 ‘흑기사’가 왕좌를 지킬 수 있을지 관심이 집중된다.

 

17일 오후 4시 50분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
‘복면가왕’ 로맨틱 흑기사 2연승 도전…‘제2의 하현우’ 될까방송에 나왔다 하면 실시간 검색어 1위 장악하는 심장 폭행 보이스 ‘로맨틱 흑기사’가 가왕 2연승에 도전한다.17일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 거침없이 도전하는 실력파 복면가수들의 솔로곡 무대와, 그들에게서 가왕의 자리를 지키기 위한 ‘로맨틱 흑기사’의 가왕 방어전 무대가 공개된다.제작진에 따르면 시간이 지날수록 짙어지는 감성과 감미로운 음색으로 시너지 효과를 보인다는 평을 받고 있는 가왕 ‘로맨틱 흑기사에게 냉정한 연예인 판정단들도 호소력 짙은 감성에 두 손 두 발 다 들며 그의 매력에 흠뻑 빠져들었다.하지만 가왕전에 오른 4명의 복면가수, ‘장기알과 얼굴들’, ‘섹시한 먼로’, ‘상큼한 산토리니’, ‘니 이모를 찾아서’ 또한 결코 만만치 않은 실력파 보컬들로 판정단으로부터 극찬 세례를 받아 가왕 ‘흑기사’가 왕좌를 지킬 수 있을지에 관심이 집중되고 있다.초콜릿처럼 달콤한 감성으로 판정단들의 마음을 사로잡았던 ‘로맨틱 흑기사’는 만만치 않은 복면가수들을 물리치고 2연승에 성공할 수 있을지 17일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 로맨틱 흑기사가 가왕 2연승에 도전한다.오는 17일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 거침없이 도전하는 실력파 복면가수들의 솔로곡 무대와 ‘로맨틱 흑기사’의 가왕 방어전 무대가 공개된다.로맨틱 흑기사는 시간이 지날수록 짙어지는 감성과 감미로운 음색으로 시너지 효과를 보인다는 평을 받고 있는 상황. 냉정한 연예인 판정단들도 호소력 짙은 로맨틱 흑기사의 감성에 흠뻑 빠져든다.하지만 가왕전에 오른 4명의 복면가수 ‘장기알과 얼굴들’, ‘섹시한 먼로’, ‘상큼한 산토리니’, ‘니 이모를 찾아서’ 또한 결코 만만치 않은 실력파. 이에 로맨틱 흑기사가 왕좌를 지킬 수 있을지에 관심이 집중되고 있다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
방송에 나왔다 하면 실시간 검색어 1위 장악하는 심장 폭행 보이스 ‘로맨틱 흑기사’가 가왕 2연승에 도전한다.

17일(일) 방송되는 <복면가왕>에서는 거침없이 도전하는 실력파 복면가수들의 솔로곡 무대와, 그들에게서 가왕의 자리를 지키기 위한 ‘로맨틱 흑기사’의 가왕 방어전 무대가 공개된다. 

시간이 지날수록 짙어지는 감성과 감미로운 음색으로 시너지 효과를 보인다는 평을 받고 있는 가왕 ‘로맨틱 흑기사에게 냉정한 연예인 판정단들도 호소력 짙은 감성에 두 손 두 발 다 들며 그의 매력에 흠뻑 빠져들었다.

하지만 가왕전에 오른 4명의 복면가수, ‘장기알과 얼굴들’, ‘섹시한 먼로’, ‘상큼한 산토리니’, ‘니 이모를 찾아서’ 또한 결코 만만치 않은 실력파 보컬들로 판정단으로부터 극찬 세례를 받아 가왕 ‘흑기사’가 왕좌를 지킬 수 있을지에 관심이 집중되고 있다.

초콜릿처럼 달콤한 감성으로 판정단들의 마음을 사로잡았던 ‘로맨틱 흑기사’는 만만치 않은 복면가수들을 물리치고 2연승에 성공할 수 있을지 17일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 국카스텐 멤버들이 하현우의 ‘복면가왕’ 출연 당시를 떠올렸다.15일 방송된 MBC FM4U ‘배철수의 음악캠프’(이하 ‘음악캠프’)에는 ‘전설의 라이브’ 코너 마지막으로 국카스텐이 출연했다.앞서 국카스텐 보컬 하현우는 MBC ‘복면가왕’에 출연해 우리동네 음악대장 가면을 쓰고 가창력을 폭발시켰다. 그 결과 오랜 시간 가왕 자리를 지켜왔다. 당시를 떠올리며 국카스텐 멤버들은 “안타까웠다. (하현우가) 고생을 많이 했다” “올 때 마다 살이 쭉 빠져서 오더라”라고 말해 웃음을 안겼다.베이시스트 김기범은 “‘복면가왕’ 현장에 응원을 간 적이 있다. 가면을 쓰고 장난도 쳐봤는데, 가면이 무겁고 냄새도 많이 났다”고 말했다. 이에 하현우는 “노래 부를 때 가면 안에서 침이 튀겼다. 너무 오래 썼다 보니 그랬다”고 설명했다.기타리스트 전기호는 “아내와 ‘복면가왕’을 함께 시청했다. 음악대장이 처음 나왔을 때 기대도 안 했고 ‘잘 되면 두 번 정도는 우승 하겠지’라고 생각했었다. 그런데 그 이상을 하는걸 보니 집단 의식이 생기더라”라며 “내가 에너지를 받을 정도였다. 계속 응원하면서 ‘끝을 한 번 보자’ 싶었다”라며 웃었다.하현우는 “얼굴을 먼저 오픈하고 노래를 했다면 이정도의 사랑은 못 받았을 것이라 생각한다. 가면에게 ‘고맙다’고 인사할 정도다. 귀여운 이미지를 잘 만들어 줬다”라고 고마움을 표했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB
[TV리포트=조혜련 기자] 우리동네 음악대장 하현우가 ‘복면가왕’ 당시의 에피소드를 털어놨다.국카스텐은 15일 방송된 MBC FM4U ‘배철수의 음악캠프’(이하 ‘음악캠프’)에 출연했다. ‘전설의 라이브’ 코너에 출연해 입담을 뽐냈는가 하면, 풀밴드 라이브를 선보였다.최근 국카스텐에 대한 이야기를 하기 위해서는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 이야기를 안 할 수 없었다. 하현우가 우리동네 음악대장 가면을 쓰고 9연승이라는 전무후무한 기록을 남겼던 것. 당시를 떠올리며 DJ 배철수는 “음악대장이 출연한지 1, 2주만에 이미 하현우라는 것을 다들 알지 않았냐, 그런데 이 사회 전체가 거대한 가면 속에 있는 듯 숨기려 하더라”라고 말문을 열었다.이에 하현우는 “프로그램 상 작가들, PD가 ‘절대 이야기하지 말라’고 하더라. ‘다 안다, 숨기는 것도 웃기다’고 말했더니 ‘웃기는 그 상태, 그대로 나눠라. 절대 이야기하면 안 된다’고 하셨었다”고 떠올렸다. 또한 그는 “친구들도 ‘음악대장이 너 아냐?’라는 질문도 안 하고 ‘다음에는 뭐 부르냐’고 물을 정도였다”며 웃었다.‘복면가왕’으로 국카스텐을 전 국민에게 알린 상황. ‘나는 가수다’에 이어 ‘복면가왕’까지 출연한 것이 큰 힘을 더했다. 이를 짚으며 DJ 배철수는 “이젠 국카스텐의 히트곡이 쏟아져나와야 하는 것 아니냐”고 물었다.질문을 받은 하현우는 “‘복면가왕’ 이후 음원을 발표했는데 다행스럽게 1위까지 하더라. 음악대장의 힘을 받은 것이라고는 생각한다”라며 “‘우리 음악이 보편화 돼 있지 않은 음악이라서 우리 음악을 많은 사람들이 낯설어 한다. 우리 음악을 계속 방송에서 들려드리면서 익숙하게 해 드리고 싶었다”고 설명했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=인터파크
B1A4 공찬이 ‘복면가왕’에서 운명의 여인을 만났다. 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 에서는 복면가수 ‘상큼한 산토리니’가‘SOS 해양구조대’와의 1라운드 듀엣곡 대결 끝에 가장 마지막으로 투표한 B1A4 공찬의 한 표로 2라운드행 티켓을 손에 넣은 바 있다.  ‘상큼한 산토리니’는 깜찍함을 보여줬던 1라운드와는 180도 달라진 반전 무대로 모두의 귀를 사로잡았다. 그녀의 2라운드 솔로곡 무대를 본 B1A4 공찬은 그녀의 영롱하고 깨끗한 목소리에 마음을 빼앗기며 “지난 선택은 운명이었다”고 고백했고 스튜디오는 두 남녀의 러브라인에 열광 했다. 뿐만 아니라 “향기로운 목소리다.”, “귀를 정화해주는 무대다.” 등 다른 연예인 판정단 역시 그녀를 향한 아낌없는 극찬 세례를 전해  많은 이들이 ‘산토리니’의 매력에 푹 빠진 것을 실감할 수 있었다고 한다. 한편 B1A4 공찬의 마음을 사로잡은 향기로운 목소리의 주인공은 누구일지 17일(일) 오후 4시 50분에 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 mistiy82@donga.com사진｜MBC ‘일밤-복면가왕’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
B1A4 공찬 / 사진제공=MBC ‘복면가왕’
그룹 B1A4 공찬이 운명의 여인을 만났다.
오는 17일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서 공찬은 ‘상큼한 산토리니(이하 산토리니)’에게 마음을 빼앗겼다.
지난 방송에서 ‘상큼한 산토리니’는 ‘SOS 해양 구조대’와의 1라운드 듀엣곡 대결 끝에 가장 마지막으로 투표한 B1A4 공찬의 한 표로 2라운드행 티켓을 손에 넣었다.
‘산토리니’는 깜찍함을 보여줬던 1라운드와는 180도 달라진 반전 무대로 모두의 귀를 사로잡았다. 그녀의 2라운드 솔로곡 무대를 본 B1A4 공찬은 그녀의 영롱하고 깨끗한 목소리에 “지난 선택은 운명이었다”고 고백했고 스튜디오는 두 남녀의 러브 라인에 열광했다는 후문이다.
뿐만 아니라 다른 판정단들 역시 “향기로운 목소리다”·“귀를 정화해주는 무대다”라고 극찬하며 ‘산토리니’의 매력에 빠졌다.
‘복면가왕’은 이날 오후 4시 50분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘일밤-복면가왕’ 귀뚜라미(조장혁), 번개맨(밀젠코 마티예비치), 슬램덩크(김태우) / 사진제공=MBC 방송화면
장마의 계절, 여름이다. 창밖으로 들려오는 빗소리는 숨어있던 감성과 추억을 자극한다. 신나는 여름 댄스곡 대신 잊고 있던 노래들을 플레이 리스트에 추가할 때이다. 비에 대한 추억을 불러일으키는 그때 그 노래들, MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’의 고수들의 목소리로 다시 들어본다.
#34회 귀뚜라미, ‘비와 당신’(원곡 박중훈)
‘복면가왕’ 34회에서 감성보컬 귀뚜라미가 부른 ‘비와 당신’. 영화 ‘라디오스타’ 주제곡으로, 자신을 떠난 사람이 비가 오면 그리워진다는 내용을 담았다. 17대 가왕 결정전에서 ‘비와 당신’을 선보인 귀뚜라미의 정체는 조장혁이었다. 록 편곡과 조장혁의 압도적인 가창력이 어우러져 애절함을 더했다.
#48회 번개맨, ‘비와 당신의 이야기’(원곡 부활)
‘복면가왕’ 사상 가장 큰 충격을 선사했던 과묵한 번개맨의 ‘비와 당신의 이야기’. ‘사랑해’라는 가사가 반복되는 후렴구로 유명한 부활의 대표곡으로, 번개맨은 이를 자신만의 스타일로 재해석했다. 폭발적인 가창력을 자랑한 번개맨의 정체는 스틸하트의 보컬 밀젠코 마티예비치. 거센 빗소리도 뚫어버릴 기세인 밀젠코의 고음과 에너지가 강렬함을 남겼다.
#58회 슬램덩크, ‘비처럼 음악처럼’(원곡 김현식)
김현식 원곡의 ‘비처럼 음악처럼’은 피아노 선율과 감미로운 목소리가 돋보이는 도입부가 인상적인 곡이다. ‘복면가왕’에서는 슬램덩크가 이를 재해석했다. ‘비처럼 음악처럼’을 R&B 느낌의 곡으로 재탄생시킨 슬램덩크의 정체는 그룹 지오디(god) 출신의 김태우였다. 김태우 특유의 절절한 보이스와 풍부한 성량이 짙은 감성을 더했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'복면가왕' B1A4 공찬이 화제다. ⓒ MBCB1A4 공찬이 복면가왕에서 운명의 여인을 만났다. 지난주 '복면가왕' 방송에서 복면가수 '상큼한 산토리니'는 'SOS 해양구조대'와의 1라운드 듀엣곡 대결 끝에 가장 마지막으로 투표한 B1A4 공찬의 한 표로 2라운드행 티켓을 손에 넣은 바 있다.  '상큼한 산토리니'는 깜찍함을 보여줬던 1라운드와는 180도 달라진 반전 무대로 모두의 귀를 사로잡았다. 그녀의 2라운드 솔로곡 무대를 본 B1A4 공찬은 그녀의 영롱하고 깨끗한 목소리에 마음을 빼앗기며 "지난 선택은 운명이었다"고 고백했고 스튜디오는 두 남녀의 러브라인에 열광 했다. 뿐만 아니라 "향기로운 목소리다.", "귀를 정화해주는 무대다." 등 다른 연예인 판정단 역시 그녀를 향한 아낌없는 극찬 세례를 전해  많은 이들이 '산토리니'의 매력에 푹 빠진 것을 실감할 수 있었다고 한다. B1A4 공찬의 마음을 사로잡은 향기로운 목소리의 주인공은 누구일지 17일 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 확인 할 수 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] ‘복면가왕’ 2라운드 솔로곡 무대가 펼쳐진다.17일 방송되는 MBC ‘복면가왕’ 2라운드 무대에 판정단들이 연이어 극찬을 했다. 퀄리티 높은 무대의 향연에 전문가들의 호평이 잇따랐다.시원한 록 음악부터 심금을 울리는 발라드까지 듀엣곡 무대와는 180도 달라진 복면가수들의 반전 무대에 판정단은 흥분을 감추지 못하고 열광했다.판정단은 “강력한 가왕 후보다”, “최고의 수준에 도달한 노래다”라며 극찬해 도전자들이 어떤 무대를 펼칠지 더욱 기대를 모으고 있다.가왕 결정전 무대를 앞둔 도전자 또한 “왕좌를 빼앗고 싶습니다” 라며 도발적인 출사표를 던져 스튜디오가 환호로 가득 찼다는 전언.복면가수들의 반전 무대에 2연승을 향해 도전하는 가왕 ‘로맨틱 흑기사’까지 “같은 무대에서 경연할 수 있다는 것이 행운이다”며 감동의 소감을 전했다.17일 오후 4시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] ‘복면가왕’에서 2라운드행 티켓을 얻은 4인의 준결승 진출자들의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.


17일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 2라운드는 특히 도전자들의 무대에 판정단들이 연이어 극찬했다. 퀄리티 높은 무대의 향연에 전문가들의 호평이 끊이지 않았다고.


시원한 록 음악부터 심금을 울리는 발라드까지 듀엣곡 무대와는 180도 달라진 복면가수들의 반전 무대에 판정단은 흥분을 감추지 못하고 열광하는 모습을 보였다. 판정단은 “강력한 가왕 후보다”, “최고의 수준에 도달한 노래다”라며 극찬해 도전자들이 어떤 무대를 펼칠지 더욱 기대를 모으고 있다.


가왕 결정전 무대를 앞둔 도전자 또한 “왕좌를 빼앗고 싶습니다” 라며 도발적인 출사표를 던져 스튜디오가 환호로 가득 찼다고 한다. 복면가수들의 반전 무대에 2연승을 향해 도전하는 가왕 ‘로맨틱 흑기’사까지 “같은 무대에서 경연할 수 있다는 것이 행운이다” 라며 감동의 소감을 전해 모두를 놀라게 했다.


누구도 양보할 수 없는 팽팽한 대결의 끝에서 하나뿐인 왕좌를 차지할 단 한명의 복면가수는 누구일 지는 17일 오후 4시 50분 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 방송된다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
B1A4 공찬이 복면가왕에서 운명의 여인을 만났다. 

지난주 <복면가왕> 방송에서 복면가수 ‘상큼한 산토리니’는 ‘SOS 해양구조대'와의 1라운드 듀엣곡 대결 끝에 가장 마지막으로 투표한 B1A4 공찬의 한 표로 2라운드행 티켓을 손에 넣은 바 있다.  

‘상큼한 산토리니’는 깜찍함을 보여줬던 1라운드와는 180도 달라진 반전 무대로 모두의 귀를 사로잡았다. 그녀의 2라운드 솔로곡 무대를 본 B1A4 공찬은 그녀의 영롱하고 깨끗한 목소리에 마음을 빼앗기며 “지난 선택은 운명이었다”고 고백했고 스튜디오는 두 남녀의 러브라인에 열광 했다. 

뿐만 아니라 “향기로운 목소리다.”, “귀를 정화해주는 무대다.” 등 다른 연예인 판정단 역시 그녀를 향한 아낌없는 극찬 세례를 전해  많은 이들이 ‘산토리니’의 매력에 푹 빠진 것을 실감할 수 있었다고 한다. 

B1A4 공찬의 마음을 사로잡은 향기로운 목소리의 주인공은 누구일지 17일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
17일 MBC ‘일밤-복면가왕’에선 2라운드에 진출한 4인의 준결승 참가자들의 솔로곡 무대가 방송된다.특히 판정단들은 ‘복면가왕’ 2라운드 녹화에서 도전자들 무대를 연이어 극찬했다. 시원한 록 음악부터 심금을 울리는 발라드까지 듀엣곡 무대와는 전혀 달라진 복면가수들의 반전 무대에 판정단은 흥분을 감추지 못했다. 판정단은 “강력한 가왕 후보다”, “최고의 수준에 도달한 노래다”라며 극찬했다.가왕 결정전 무대를 앞둔 도전자 또한 “왕좌를 빼앗고 싶습니다” 라고 도발적인 출사표를 던져 주목받았다.복면가수들의 반전 무대에 2연승을 향해 도전하는 가왕 로맨틱 흑기사까지 “같은 무대에서 경연할 수 있다는 것이 행운이다” 라는 감동의 소감을 전했다.누구도 양보할 수 없는 팽팽한 대결은 17일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 먼로복면가왕 '섹시한 먼로'의 정체에 대해 누리꾼들의 추측이 이어지고 있다.지난 10일 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 가왕 로맨틱 흑기사에게 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 두번째 대결에서 '섹시한 먼로'는 '터프한 엘비스(스윗소로우 인호진)'을 꺾고 2라운드에 올랐다.먼로의 정체에 대해 유영석은 "가수인데 뮤지컬도 하는 분"이라고 지적했고, 조장혁은 "누군진 모르겠지만 귀에 익다. 가면 벗으면 누군지 알만한 익숙한 가수"라고 말했다. 이날 먼로는 과격한 걸크러쉬 댄스까지 선보였다.누리꾼들은 먼로의 정체로 데뷔 22년차 가수 에스더와 전 포미닛 멤버 전지윤 등을 꼽고 있다. 그외 소수 의견으로는 "여자가 아니라 여장 남자일 것"이라고 지적하기도 했다. 그간 복면가왕에 남장여자로 출연한 가수는 백청강과 업텐션 선율이 있다.이날 '장기알과얼굴들'에게 패한 '흑백논리체스맨'의 정체는 붐, '복면가왕 산토리니'에 패한 'SOS해양구조대'는 배우 박하나, '니 이모를 찾아서'에게 패한 '추억의 엿장수'의 정체는 배우 이재용이었다.<스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘복면가왕’에서 ‘상큼한 산토리니’ ‘섹시한 먼로’ 등의 도전자가 ‘로맨틱 흑기사’의 가왕 2연승 도전을 저지하러 나서 눈길을 끈다.17일 오후 방송될 MBC ‘복면가왕’에서는 거침없이 도전하는 실력파 복면가수들의 솔로곡 무대와, 그들에게서 가왕의 자리를 지키기 위한 ‘로맨틱 흑기사’의 가왕 방어전 무대가 공개된다. 시간이 지날수록 짙어지는 감성과 감미로운 음색으로 시너지 효과를 보인다는 평을 받고 있는 가왕 ‘로맨틱 흑기사에게 냉정한 연예인 판정단들도 호소력 짙은 감성에 두 손 두 발 다 들며 그의 매력에 흠뻑 빠져들었다.  
사진=복면가왕 방송 캡처 하지만 가왕전에 오른 4명의 복면가수, ‘장기알과 얼굴들’, ‘섹시한 먼로’, ‘상큼한 산토리니’, ‘니 이모를 찾아서’ 또한 결코 만만치 않은 실력파 보컬들로 판정단으로부터 극찬 세례를 받아 가왕 ‘흑기사’가 왕좌를 지킬 수 있을지에 관심이 집중되고 있다.초콜릿처럼 달콤한 감성으로 판정단들의 마음을 사로잡았던 ‘로맨틱 흑기사’는 만만치 않은 복면가수들을 물리치고 2연승에 성공할 수 있을지 17일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] B1A4 공찬이 ‘복면가왕’ 산토리니에 푹 빠졌다. 지난주 ‘복면가왕’ 방송에서 복면가수 ‘상큼한 산토리니’는 ‘SOS 해양구조대'와의 1라운드 듀엣곡 대결 끝에 가장 마지막으로 투표한 B1A4 공찬의 한 표로 2라운드행 티켓을 손에 넣은 바 있다.  ‘상큼한 산토리니’는 깜찍함을 보여줬던 1라운드와는 180도 달라진 반전 무대로 모두의 귀를 사로잡았다. 그녀의 2라운드 솔로곡 무대를 본 B1A4 공찬은 그녀의 영롱하고 깨끗한 목소리에 마음을 빼앗기며 “지난 선택은 운명이었다”고 고백했고 스튜디오는 두 남녀의 러브라인에 열광했다.뿐만 아니라 “향기로운 목소리다” “귀를 정화해주는 무대다” 등 다른 연예인 판정단 역시 그녀를 향한 아낌없는 극찬 세례를 전해  많은 이들이 ‘산토리니’의 매력에 푹 빠진 것을 실감할 수 있었다고 한다. B1A4 공찬의 마음을 사로잡은 향기로운 목소리의 주인공은 누구일지 17일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:방송 화면 캡처 '복면가왕' 해양구조대 박하나가 화제를 모으고 있다.지난 10일 오후 방송한 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 SOS 해상구조대와 상큼한 산토리니의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 산토리니와 대결에서 패한 해상구조대는 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르며 얼굴을 공개했다.박하나는 배우로 데뷔하기 전 혼성 그룹으로 가수로 데뷔 한 적이 있다.이날 박하나는 "음치 이미지를 벗기 위해 '복면가왕'에 출연했다"며 "예전에 음반을 냈을 때 아픈 상처가 있다"고 밝혔다. 한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 박하나가 MBC ‘복면가왕’에서 SOS 해상구조대로 출연해 눈길을 모았다. 지난 10일 박하나는 자신의 인스타그램에 “#복면가왕#SOS#해상구조대 저였습니다~야호야호 #너무#즐겁고#행복했습니다“라며 ”#듀엣곡#해이#쥬뗌므#Jetaime #산토리니#보컬프렌즈 #한관희원장님#박상준원장님#감사합니다“라는 글을 올렸다.  
 글과 함께 공개된 사진에는 박하나가 해상구조대 복면을 들고 환하게 미소 짓고 있는 모습이 담겨져 있다. 짧은 핫팬츠로 각선미를 자랑하면서도 동안 얼굴을 자랑해 박하나만의 매력을 뽐내고 있다. 박하나는 지난 10일 방송된 ‘복면가왕’에서 반전의 주인공이 됐다. 누리꾼들은 그런 박하나의 모습에 '음치 해명 완료' '정말 잘 들었어요' '반전의 주인공이 맞네' 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지혜 기자] 비원에이포(B1A4) 공찬이 ‘복면가왕’ 산토리니에 애정공세를 펼쳐 눈길을 끈다.  지난주 ‘복면가왕’ 방송에서 복면가수 ‘상큼한 산토리니’는 ‘SOS 해양구조대'와의 1라운드 듀엣곡 대결 끝에 가장 마지막으로 투표한 B1A4 공찬의 한 표로 2라운드행 티켓을 손에 넣은 바 있다.  ‘상큼한 산토리니’는 깜찍함을 보여줬던 1라운드와는 180도 달라진 반전 무대로 모두의 귀를 사로잡았다. 그의 2라운드 솔로곡 무대를 본 공찬은 그의 영롱하고 깨끗한 목소리에 마음을 빼앗기며 “지난 선택은 운명이었다”고 고백했고 스튜디오는 두 남녀의 러브라인에 열광했다.  
 뿐만 아니라 “향기로운 목소리다” “귀를 정화해주는 무대다” 등 다른 연예인 판정단 역시 그녀를 향한 아낌없는 극찬 세례를 전해  많은 이들이 ‘산토리니’의 매력에 푹 빠진 것을 실감할 수 있었다고 한다. 공찬의 마음을 사로잡은 향기로운 목소리의 주인공은 누구일지 17일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-32 출연자로 김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 출연한다.


첫 번째 새로운 출연자는 바다. S.E.S.로 데뷔해 올해 데뷔 20주년을 맞이한 바다는 원조 아이돌 1세대로 가수로서의 활동 뿐 아니라 뮤지컬 등 다방면으로 종횡무진 활동하고 있다. 이에 과연 바다가 마리텔에 출연하여 어떤 신선한 콘텐츠로 시청자와 소통할지 관심이 집중되고 있다.


두 번째 새로운 출연자는 미쓰에이 페이. 페이는 걸그룹 미쓰에이 멤버로 무대 위의 섹시한 모습과는 달리 과거 요리 서바이벌에 출연하며 숨겨진 요리 실력을 뽐내 ‘요리돌’로 불리우며 시청자들에게 색다른 매력을 선보였다. 이에 페이가 마리텔에 출연하여 새로운 쿡방 스타로 자리매김할 수 있을지 시청자들의 기대를 모으고 있다.


세 번째 새로운 출연자는 국카스텐의 하현우. 하현우는 복면가왕의 ‘음악대장’으로 9연승 장기집권 신화를 이루며 시청자들에게 큰 감동을 선사했다. 이에 이번 마리텔에서는 혼자가 아닌 국카스텐의 멤버들과 함께 출연할 예정으로 복면가왕에 이어 마리텔에서도 우승을 차지할 수 있을지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.


또 이번 녹화에는 모르모트PD와 환상 호흡을 선보였던 댄스 스포츠계의 1인자 박지우의 컴백 소식이 전해져 화제를 모으고 있다.


한편 김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 출연하여 더욱 신선한 콘텐츠로 채워진 '마리텔'은 오늘(17일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 23일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 방송될 예정이다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=인터파크[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
국카스텐 하현우가 복면가왕 이어 마리텔에 출연한다. ⓒ 하현우 인스타그램국카스텐 하현우가 '복면가왕'에 이어 '마리텔'에 출격한다.MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-32 출연자로 김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 확정됐다.첫 번째 새로운 출연자는 바다. S.E.S.로 데뷔해 올해 데뷔 20주년을 맞이한 바다는 원조 아이돌 1세대로 가수로서의 활동 뿐 아니라 뮤지컬 등 다방면으로 종횡무진 활동하고 있다. 이에 과연 바다가 마리텔에 출연하여 어떤 신선한 콘텐츠로 시청자와 소통할지 관심이 집중되고 있다.두 번째 새로운 출연자는 미쓰에이 페이. 페이는 걸그룹 미쓰에이 멤버로 무대 위의 섹시한 모습과는 달리 과거 요리 서바이벌에 출연하며 숨겨진 요리 실력을 뽐내 '요리돌'로 불리우며 시청자들에게 색다른 매력을 선보였다. 이에 페이가 마리텔에 출연하여 새로운 쿡방 스타로 자리매김할 수 있을지 시청자들의 기대를 모으고 있다.세 번째 새로운 출연자는 국카스텐의 하현우. 하현우는 복면가왕의 '음악대장'으로 9연승 장기집권 신화를 이루며 시청자들에게 큰 감동을 선사했다. 이에 이번 마리텔에서는 혼자가 아닌 국카스텐의 멤버들과 함께 출연할 예정으로 복면가왕에 이어 마리텔에서도 우승을 차지할 수 있을지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.한편 이번 녹화에는 모르모트PD와 환상 호흡을 선보였던 댄스 스포츠계의 1인자 박지우의 컴백 소식이 전해져 화제를 모으고 있다.김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 출연하여 더욱 신선한 콘텐츠로 채워진 '마리텔'은 오는 17일 일요일에 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 23일 토요일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 방송될 예정이다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] 국카스텐 하현우가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한다.‘마이 리틀 텔레비전’ 측은 17일 “MLT-32 출연자로 김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 등장할 예정”이라고 밝혔다.국카스텐의 하현우는 MBC ‘일밤-복면가왕’의 ‘음악대장’으로 9연승 장기집권 신화를 이룬 주인공이다. 한자가 아닌 국카스텐의 멤버들과 함께 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연하는 하현우가 ‘복면가왕’에 이어 ‘마리텔’에서도 우승을 차지할지 관심이 집중되고 있다.바다는 S.E.S.로 데뷔해 올해 데뷔 20주년을 맞이했으며, 원조 아이돌 1세대로 가수로서의 활동 뿐 아니라 뮤지컬 등 다방면으로 종횡무진 활동하고 있다. 바다가 ‘마리텔’에 출연하여 어떤 신선한 콘텐츠로 시청자와 소통할지 기대감이 높다.미쓰에이 페이는 무대 위의 섹시한 모습과는 달리 과거 요리 서바이벌에 출연하며 숨겨진 요리 실력을 뽐내 '요리돌'로 불린다. 페이가 마리텔에 출연해 새로운 쿡방 스타로 자리매김할 수 있을지가 이번 방송의 관전포인트가 될 전망이다.한편, 하현우가 출연하는 ‘마리텔’은 17일 다음 팟TV를 통해 생방송되며, 본 방송은 오는 23일 전파를 탈 예정이다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕. 왼쪽 위부터 시계방향으로 장기알과 얼굴들, 섹시한 먼로, 니 이모를 찾아서, 상큼한 산토리니. 사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 도전자의 정체를 두고 네티즌들의 관심이 높아지고 있다.17일 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에서는 지난 주 1라운드에서 승리를 거머쥔 '장기알과 얼굴들', '섹시한 먼로', '상큼한 산토리니', '니 이모를 찾아서'가 가왕 '로맨틱 흑기사'에 맞선다. 1라운드에서 '장기알과 얼굴들'은 '흑백논리 체스맨' 방송인 붐을 꺾었다. '상큼한 산토리니'는 'SOS 해상구조대' 배우 박하나를 상대로 승리했다. '섹시한 먼로'는 '터프한 엘비스' 스윗소로우 인호진을 꺾고 2라운드에 올랐다. '니 이모를 찾아서'는 '추억의 엿장수' 배우 이재용을 압도적인 표차로 이겼다. 네티즌들은 여러가지 정황과 근거를 들어 2라운드에 오른 4명의 정체를 유추하고 있다. '장기알과 얼굴들'의 유력한 인물로는 뮤지컬 배우 윤형렬과 가수 환희가 거론되고 있다. '섹시한 먼로'에는 가수 박기영과 가수 에스더, 걸그룹 포미닛 전지윤 등이 거론되고 있다. 특히 '섹시한 먼로'의 정체를 두고 과거 백청강과 업텐션 선율처럼 여장남자일 수 있다는 의견도 제기됐다. '상큼한 산토리니'는 걸그룹 여자친구의 은하가 유력시되고 있으며 '니 이모를 찾아서'는 럼블피쉬 최진이로 추측되고 있다.이들이 정체는 17일 '복면가왕' 방송에서 밝혀질 예정이다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=왼쪽부터 시계방향으로 장기알, 먼로, 니 이모, 산토리니. MBC 제공

   
 
 '하면된다' 더원을 꺾고 새로운 가왕 자리에 오른 로맨틱 흑기사. 그의 2연승을 저지하기 위해 장기알, 먼로, 산토리니, 니 이모가 나섰다.17일 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에는 지난 주 1라운드에서 승리한 장기알과 얼굴들(이하 장기알), 섹시한 먼로(이하 먼로), 상큼한 산토리니(이하 산토리니), 니 이모를 찾아서(이나 니 이모)가 '로맨틱 흑기사'에 도전장을 던진다.결승전을 앞두고 네티즌들은 이들의 정체에 대해 다양한 의견을 제시하고 있다.먼저 '장기알과 얼굴들'은 뮤지컬 배우 윤형렬이 후보로 올랐다. 윤형렬의 팬들은 '장기알'이 마이크를 검지와 중지로 쥐고 새끼손가락을 살짝 치켜드는 습관이 그와 흡사하다고 주장했다. 또한 노래를 부를 때의 깊은 호흡과 발성이 뮤지컬의 방식과 비슷하다는 점을 또 다른 이유로 들었다.'섹시한 먼로'는 연예인 판정단 조장혁이 "가면을 벗고 나면 친숙하신 고수분 같다"고 언급한 것을 두고 박기영과 에스더가 유력 후보로 떠올랐다. 하지만 에스더가 최근 JTBC '슈가맨 프로젝트'에 모습을 드러냈을 때 했던 손동작이나 창법이 '먼로'와 비슷하다는 평이 주를 이룬다.'상큼한 산토리니'의 정체에 대해 네티즌들은 여자친구의 '은하'로 입을 모으고 있다. 산토리니의 팔목 아래에 위치한 점이 은하의 것과 동일하다는 것. 판정단으로 출연한 오마이걸의 유아 역시 "산토리니는 청순 아이돌일 것 같다"고 예측하기도 했다.마지막으로 '니 이모를 찾아서'는 럼블피쉬의 최진이가 언급되고 있다. 판정단의 김현철과 유영석이 "록 음악을 오래한 보컬리스트 일 것이다"라고 언급한 것을 바탕으로 네티즌들은 럼블피쉬의 최진이가 '니 이모'일 것이라고 추측하고 있다.한편 오늘(17일) 방송될 MBC '복면가왕'에서는 B1A4의 공찬이 산토리니에 "지난 선택은 운명이었다"고 고백해 스튜디오를 놀라게 할 예정이다.디지털콘텐츠팀 김주희 에디터 multi@
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 솔로곡 무대가 시작된다.17일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2라운드행 티켓을 얻은 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대가 펼쳐진다.앞서 진행된 녹화 2라운드에서는 특히 도전자들의 무대에 판정단들이 연이어 극찬을 해 화제다. 퀄리티 높은 무대의 향연에 전문가들의 호평이 잇따른 것.시원한 록 음악부터 심금을 울리는 발라드까지 듀엣곡 무대와는 180도 달라진 복면가수들의 반전 무대에 판정단은 흥분을 감추지 못하고 열광하는 모습을 보였다. 판정단은 “강력한 가왕 후보다”, “최고의 수준에 도달한 노래다”라며 극찬해 도전자들이 어떤 무대를 펼칠지 더욱 기대를 모으고 있다.가왕 결정전 무대를 앞둔 도전자 또한 “왕좌를 빼앗고 싶습니다” 라며 도발적인 출사표를 던져 스튜디오가 환호로 가득 찼다고 한다.복면가수들의 반전 무대에 2연승을 향해 도전하는 가왕 ‘로맨틱 흑기’사까지 “같은 무대에서 경연할 수 있다는 것이 행운이다”며 감동의 소감을 전해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.한편 누구도 양보할 수 없는 팽팽한 대결의 끝에서 하나뿐인 왕좌를 차지할 단 한명의 복면가수는 누구일지 금일 오후 4시50분 ‘복면가왕’에서 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 먼로 에스더[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '복면가왕' 먼로의 정체는 에스더였다17일 '일밤-복면가왕'에서는 34대 가왕 자리를 두고 '로맨틱 흑기사'에 도전하는 4명의 복면가수들이 실력을 겨뤘다.이날 2라운드 첫 솔로곡 대결은 '장기알과얼굴들'과 '섹시한먼로'의 대결이었다. 장기알은 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'를 선곡, 무게감 있는 목소리로 열창했다. 먼로는 에일리의 '헤븐(Heaven)'를 선곡, 거침없이 가창력을 폭발시켜 판정단을 놀라게 했다.유영석은 "장기알은 압도적인 폐활량을 갖고 있지만 공격적이지 않고 포근하다. 먼로는 마음을 콕콕 찌르는 느낌이 있다"라고 칭찬했다. 조장혁은 "장기알은 박효신 리메이크 버전과 거의 똑같다. 가슴이 찢어지는줄 알았다. 소리를 가지고 논다"라며 감탄했다.김구라는 "장기알은 록을 하다가 뮤지컬 쪽에서 활동하고 있는 분이다. 판정단이 2-3회 정도 언급했던 인물"이라고 지적했다. 이에 장기알에 대해 같은 내용의 평을 했던 김현철은 "내가 생각했던 건 신성우다. 모창 시키면 아마 똑같이 할 것"이라고 거들었다.소냐는 "먼로는 제가 낼 수 없는 소리를 가진 분이다. 부럽고 배워보고 싶은 목소리"라며 혀를 내둘렀다. 먼로는 강렬한 치어리딩 댄스까지 선보여 관객들을 열광케 했다.대결 결과는 56대 43, 13표 차이로 장기알의 승리였다. 아쉽게 패한 먼로의 정체는 에스더였다. 
복면가왕lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 섹시한 먼로의 정체는 그룹 소호대 출신 에스더였다.17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2라운드 첫 대결로 '장기알과 얼굴들'과 '섹시한 먼로'이 한 곡씩 선보였다.장기알은 절절한 감성을 표현했고, 섹시한 먼로는 소울이 넘치는 보이스와 에너지를 분출했다. 각자의 매력이 돋보이는 상반된 무대에 판정단들은 모두 열광했다.연예인 판정단은 먼로에 대해 전혀 감을 잡지 못했다. 이에 먼로는 사는 곳을 밝히고 치어리딩 댄스, 성대모사를 선보이며 힌트를 더했다.투표 결과 장기알이 3라운드에 진출하게 됐다. 이에 먼로의 정체는 에스더로 밝혀졌다.그녀에 대해 소냐는 "1라운드 때 소리를 듣고 무언가 더 있다고 생각했다. 2라운드 되니까 가감없이 다 보여준다. 소리로 저를 계속 찌르는데 느낌이 묘한데 제가 낼 수 없는 소리를 갖고 계신다. 굉장히 부럽고 배우고 싶다"고 호평했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 에스더의 정체가 공개됐다.


17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '장기알과 얼굴들'과 '섹시한 먼로'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '장기알과 얼굴들'은 박미경 '기억 속의 먼 그대에게'를 선곡했고, 호소력 짙은 창법으로 진한 여운을 남겼다.

 

판정단 투표 결과 '장기알과 얼굴들'이 '섹시한 먼로'를 꺾고 승리했다. '섹시한 먼로'의 정체는 에스더로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
MBC '일밤-복면가왕' 섹시한 먼로의 정체는 데뷔 20년차 가수 에스더였다. 17일 MBC ‘일밤-복면가왕’에선 2라운드에 진출한 4인의 준결승 참가자들의 솔로곡 무대가 방송됐다.2라운드 첫 번째 대결 주인공은 '장기알과 얼굴들', '섹시한 먼로'였다.'장기알과 얼굴들'은 이날 박미경의 '기억 속의 먼 그대에게'를 선곡해 묵직한 목소리로 시작부터 무대를 압도했다. '섹시한 먼로'는 에일리의 '헤븐'을 불러 파워풀한 가창력을 제대로 보여줬다.대결의 승자는 '장기알과 얼굴들'이었다. '장기알'은 56대43으로 3라운드에 진출했다. 이에 '섹시한 먼로'는 가면을 벗었고, 먼로의 정체는 가수 에스더로 드러났다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진='복면가왕' 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 먼로가 판정단에게 사과를 받았다.17일(일) MBC ‘일밤-복면가왕’에는 육성 개인기를 듣고도 좀처럼 정체를 알 수 없는 먼로의 정체에 판정단이 호기심을 보이는 모습이 그려졌다.  
자꾸만 마음을 찌르는 가창력, 가왕 출신 조차도 탐내는 부럽고 배우고싶은 목소리의 소유자 먼로의 정체는 좀처럼 알 수 없었다. 김성주는 결정적인 힌트가 될 육성 성대모사를 공개하겠다며 가수 자두와 박지윤을 따라했지만 도통 알기가 힘들었다.김구라는 답답한 마음에 먼로에게 “어디 사는 곳이라도 좀 알려달라”고 부탁해 웃음을 자아냈다. 이에 먼로가 방배동에 산다고 털어놓자 김구라는 “8학군인데?”라고 엉뚱한 지적을 이어갔다. 성대현이 이를 거들며 “8학군에 산다는 것은 부모님이 안정적인 직업”이라고 하자 먼로는 “아버님은 돌아가셨어요”라고 대답했다. 성대현은 이에 당혹스러워하며 “죄송합니다”라고 사과를 해 웃지 못할 상황이 벌어졌다.아쉬운 패배 속에 정체를 공개한건 그룹 ‘소호대’ 출신의 에스더였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 먼로의 정체는 가수 에스더였다.17일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 34대 가왕 결정전 2라운드가 그려졌다.장기알과 먼로가 대결을 펼친 가운데, 장기알이 3라운드로 진출했다. 먼로는 56대 43표로 탈락했다.이에 먼로의 정체가 공개됐다. 먼로는 데뷔 20년차 가수 에스더였다. 에스더는 환한 미소를 지으며 "반갑다. 에스더다"라고 말했고 "가면 속에서 재미있었다. 아쉬운 부분도 있었지만 즐거운 추억이었다"라고 전했다.한편 앞서 패널들은 "실력파 메인보컬일 것"이라고 추측한 바 있다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처
먼로의 정체는 에스더였다.
17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 ‘로맨틱 흑기사’를 저지하기 위해 나선 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 ‘장기알과 얼굴들(이하 장기알)’과 ‘섹시한 먼로(이하 먼로)’은 2라운드 첫 번째 대결을 벌였다. ‘장기알’은 박미경의 ‘기억 속의 먼 그대에게’를 선곡했다. ‘장기알’은 묵직한 목소리로 판정단의 마음을 움직였다. 이어 ‘먼로’는 에일리의 ‘헤븐(Heaven)’을 불렀다. 그의 허스키한 고음과 매력적인 음색에 판정단은 감탄을 감추지 못했다.
판정단 투표 결과, 장기알이 56대 43으로 승리해 3라운드 가왕후보 결정전에 진출했다. 아쉽게 탈락한 먼로의 정체는 가수 에스더였다. 그는 “너무 일찍 데뷔해 감당하기 힘든 것들을 너무 빨리 알았다”며 “아이 엄마가 돼 아들에게 좋은 엄마가 되고 싶다는 마음에 ‘복면가왕’에 출연하게 됐다”고 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 에스더가 '복면가왕'에 출연했다17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 가왕 자리에 도전하는 참가자들의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 무대에는 '장기알과 얼굴들', '섹시한 먼로'가 올랐다. 쏘냐는 "계속 목소리로 나를 찌른다. 내가 가지지 못한 소리를 가져서 부럽다"며 '먼로'에 대해 칭찬을 아끼지 않았다. 
에스더가 '복면가왕'에 출연했다. © News1star/ MBC '일밤 복면가왕' 캡처'섹시한 먼로'는 '장기알'에게 패해 정체를 공개했다. 그는 90년대 인기를 끌었던 가수 에스더였다. 그는 "작년에 출산했다. 결혼하고 아이를 낳고 살고 있다. 어린시절에 일찍 데뷔했다. 현실을 빨리 겪고 힘들었다. 그래서 몸이 많이 아팠도"고 활동을 그만둔 이유를 말했다.  reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 흑기사 2연승 성공<복면가왕> 로맨틱 흑기사가 2연승에 성공했다.17일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 2연승에 도전하는 33대 가왕 로맨틱 흑기사와 이에 도전하는 4인의 복면가수의 대결이 펼쳐졌다. 
MBC <복면가왕>2라운드 첫번째 대결은 깊은 호흡과 엄청난 성량으로 깊은 울림을 선사한 ‘장기알’과 아찔한 음색 마녀 ‘먼로’가 대결했다.장기알은 가사에 맞춰 굵고 깊은 목소리로 박미경의 ‘기억 속의 먼 그대’를 불렀다. 먼로는 몽환적인 분위기를 자아내며 허스키한 보이스로 에일리의 ‘Heaven’을 표현해냈다. 장기알과 먼로의 대결 결과 56대 43으로 장기알이 다음 라운드에 진출했고 먼로의 정체는 가수 에스더로 밝혀졌다.2라운드 두번째 대결은 소녀 감성의 ‘산토리니’와 파워풀한 성량의 소유자 ‘니 이모’가 대결했다.산토리니는 청아한 음색 이현우의 ‘슬픔 속에 그댈 지워야만 해’을 불러 눈길을 끌었다. 니 이모는 허스키한 보이스와 내공이 느껴지는 바이브레이션 윤복희의 ‘여러분’을 소화해냈다.산토리니와 니 이모의 대결 결과 79대 20으로 니 이모가 다음 라운드에 진출했고, 산토리니의 정체는 여자친구 멤버 은하로 밝혀졌다.3라운드 대결은 장기알과 니 이모의 불꽃튀는 경쟁 속에 펼쳐졌다. 특히 장기알과 니 이모는 가왕 흑기사를 바라보며 “제가 이기고 싶다. 자리를 뺏겠다”는 의지를 밝혔다.장기알은 더 굵고 허스키한 음색으로 임재범의 ‘비상’을 부르며 새로운 목소리를 선보였다. 니 이모는 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’로 또한번의 소름돋는 가창력을 선보이며 판정단의 귀를 사로잡았다.장기알과 니 이모의 대결 결과 53대 46으로 니 이모가 가왕전에 진출했고, 장기알의 정체는 10년차 뮤지컬 배우 윤형렬로 밝혀졌다. 윤형렬은 “인간 윤형렬로 배역의 감정이 아닌 자신의 감정을 실어 노래를 부르고 싶었다”고 밝혔다.이어진 가왕전에서 33대 가왕 흑기사는 여진의 ‘그리움만 쌓이네’로 역대급 꿀보컬을 자랑했다. 판정 결과 52대 47로 흑기사가 2연승에 성공했고, 니 이모의 정체는 가수 럼블 피쉬 최진이로 밝혀졌다. 한편, <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. #복면가왕 #니이모 #장기알 #윤형렬 #럼블피쉬<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 장기알이 먼로 에스더를 꺾고 가왕후보결정전에 진출했다.17일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 34대 가왕전을 두고 준결승전에 진출한 4명 복면가수들의 치열한 무대가 펼쳐졌다.2라운드 준결승전 1조에선 장기알과얼굴들과 섹시한먼로의 대결이 펼쳐졌다. 이날 장기알은 박미경의 ‘기억속의 먼 그대에게’를 선곡했다. 시작부터 마음을 강타하는 애절하면서도 묵직한 목소리로 판정단의 마음을 사로잡았다. 이에 맞서는 섹시한먼로는 에일리의 ‘헤븐’을 선곡했다. 몽환적인 분위기로 시작해 매력적인 허스키보이스로 열창하며 역시 판정단의 감탄을 자아냈다. 모창대결도 이어졌다. 장기알은 신성우의 모창을, 먼로는 자두와 박지윤의 모창을 펼치며 눈길을 모았다.이 대결의 승리는 56대 43으로 장기알에게 돌아갔다. 이에 먼로의 정체가 공개됐다. 먼로는 ‘소호대’출신의 데뷔 20년차 가수 에스더로 밝혀졌다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
사진: 방송 캡처복면가왕 먼로의 정체는 데뷔 20년차 가수 에스더로 밝혀졌다.17일 오후 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에는 '장기알과 얼굴들', '섹시한 먼로'의 2라운드 첫 번째 대결이 펼쳐졌다.'장기알과 얼굴들'은 박미경의 '기억 속의 먼 그대에게'를, '섹시한 먼로'는 에일리의 '헤븐'을 선보였다.'장기알과 얼굴들'은 56대 43으로 3라운드에 진출했다. '섹시한 먼로'는 가면을 벗었다. 그는 가수 에스더로 드러났다.한편 '장기알과 얼굴들'은 34대 가왕후보결정전에 진출했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 장기알과 얼굴들 섹시한 먼로. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] ‘복면가왕’ 2라운드 첫 번째 승리는 '장기알과 얼굴들'이 차지했다.  17일 방송 된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 '장기알과 얼굴들'은 박미경의 ‘기억 속의 먼 그대에게’를 열창해 '섹시한 먼로'를 누르고 3라운드에 진출했다.'장기알'은 특유의 묵직한 목소리로 청중을 마음을 사로잡았다. 유영석은 “장기알 님은 다른 가수들이 3000cc의 6기통이라면 5000cc의 8기통 폐활량을 가지고 있다. 근데 아주 큰 폐활량을 가졌는데 공격적이지 않다. 편안했다”고 극찬했다.  특히 김구라는 “뮤지컬 쪽에 계시는 분이다. 2~3회 정도 언급했던 분인데 오늘 나오셨다”며 자신의 추측을 확신하기도 했다. 에일리의 ‘Heaven’을 선곡해 몽환적인 분위기로 시작해 허스키한 고음까지 완벽한 무대를 선보인 '섹시한 먼로'의 정체는 많은 이들의 예상대로 여성 보컬리스트 '에스더'로 밝혀졌다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 에스더. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 2라운드 첫 번째 탈락자 '섹시한 먼로'의 정체는 에스더로 밝혀졌다. 17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '장기알과 얼굴들'에게 아쉽게 패한 '섹시한 먼로'는 데뷔 20년차 여성 보컬리스트 '에스더'였다. 에스더는 에일리의 'Heaven'을 허스키한 보이스로 선사해 깊은 감동을 전했다.정체 공개 후 얼마 전 출산한 사실을 밝힌 에스더는 “아들에게 강한 모습을 보여야 좋은 엄마가 될 수 있을 것 같아 무대에 오르게 됐다”고 출연 소감을 전했다.또한 과거 힘들었던 때를 회상하며 눈물을 보이기도 했다.한편 에스더의 정체가 공개되자 많은 네티즌들이 '그럴 줄 알았다'며 뜨거운 반응을 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 먼로 정체는 에스더 가수로 밝혀진 가운데, 장기알 정체는 윤형렬이 지목되고 있다. MBC 방송 캡처.'복면가왕' 섹시한 먼로의 정체는 20년차 가수 에스더였다. 먼로를 꺾은 장기알과 얼굴들 주인공으로는 뮤지컬배우 윤형렬이 손꼽히고 있다.17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 4명의 가수들의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '장기알과 얼굴들'은 박미경의 '기억 속의 먼 그대에게'를 선곡해 묵직한 목소리로 청중을 압도했. '섹시한 먼로'는 에일리의 '헤븐'으로 파워풀한 가창력을 과시하며 맞섰다.하지만 승리의 여신은 장기알을 향해 웃었다. 이에 먼로는 가면을 벗었고, 20년차 가수 에스더로 밝혀졌다.이제 관심은 3라운드에 진출한 장기알에게 쏠렸다.유영석은 "장기알은 압도적인 폐활량을 갖고 있지만 공격적이지 않고 포근하다"고 평했고. 조장혁은 "장기알은 박효신 리메이크 버전과 거의 똑같다. 가슴이 찢어지는 줄 알았다"고 언급했다.김현철은 "내가 생각했던 건 신성우다. 모창 시키면 아마 똑같이 할 것"이라고 분석했다.하지만 누리꾼들은 윤형렬을 후보로 손꼽았다. 한 누리꾼은 장기알이 마이크를 쥐는 습관이 윤형렬과 비슷하다고 분석했다. 또 노래를 부를 때 깊은 호흡과 발성이 뮤지컬 발성에 가깝다는 점을 지적했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'복면가왕' 먼로의 정체는 바로 20년차 가수 에스더였다.
 
17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에는 가왕 흑기사에 도전하는 복면가수 4인의 맞대결이 벌어졌다.
 
이날 판정단은 먼로의 정체가 공개되기 전 온갖 추측을 쏟아냈다.
 
특히 김성주의 요청으로 먼로의 육성 개인기를 들은 뒤 판정단은 더욱 더 혼란에 휩싸였다. 이에 김구라는 "사는 곳이라도 좀 알려달라"며 사정했고, 에스더는 방배동이라고 답했다.
 
김구라는 "8학군인데?"라고 되물었고, 성대현이 옆에서 "8학군에 산다는 것은 부모님이 안정적인 직업"이라며 엉뚱한 해석을 내놨다. 이에 에스더는 "아버님은 돌아가셨어요"라고 답해 판정단을 당황케 했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
복면가왕 산토리니 여자친구 은하[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '복면가왕' 산토리니의 정체는 여자친구 은하였다17일 '일밤-복면가왕'에서는 34대 가왕 자리를 두고 '로맨틱 흑기사'에 도전하는 4명의 복면가수들이 실력을 겨뤘다.이날 2라운드 두번째 솔로곡 대결은 '상큼한산토리니'과 '니이모를 찾아서'의 대결이었다. 산토리니는 이현우의 '슬픔 속에 그댈 지워야만 해'를 선곡, 청명한 목소리로 진한 슬픔을 전했다. 니이모는 윤복희의 '여러분'을 선곡, 집어삼킬듯한 가창력을 폭발시켜 판정단을 열광시켰다.조장혁은 "산토리니는 천사 같은 목소리다. 노래를 듣는 동안 귀가 정화되는 느낌, 때묻지 않은 소리와 감정 대단했다"라고 찬사를 보냈다. 니이모에겐 "처음에 던져버리는 한 소절만으로도 끝난 노래"라고 칭찬했다.유영석은 "여러분은 노래 자체가 가진 힘이 워낙 세서 잘부르면 극찬을 받지만 못부르면 두들겨 맞는 노래"라며 "그만큼 자신감을 보여준 셈"이라고 박수를 쳤다. 산토리니에 대해서는 "자신만의 색으로 마음을 염색시키는 예상치 못한 매력이 돋보였다"라고 덧붙였다.오마이걸 유아는 "산토리니는 비밀의 정원에 있는 요정 같다. 역시 에이프릴이 아닐까"라고 추측했다.산토리니는 약간 뻣뻣한 팝핀 댄스를 개인기로 선보였다. 이에 맞서 니이모는 동요를 성악으로 불러 판정단을 감탄시켰다.대결 결과는 79대20, 59표 차이로 니이모의 승리였다. 아쉽게 패한 산토리니의 정체는 여자친구 은하였다. 
복면가왕 산토리니 니이모lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 상큼한 산토리니의 정체는 걸그룹 여자친구의 은하였다.17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '상큼한 산토리니'와 '니 이모를 찾아서'의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 산토리니는 이현우의 '슬픔 속에 그댈 지워야만 해'를 청아한 목소리로 선보였고, 니 이모는 윤복희의 '여러분'을 폭발적인 에너지로 표현했다.투표 결과 니 이모가 일반인 판정단의 지지를 받고 3라운드에 진출하게 됐고, 산토리니의 정체는 은하로 밝혀졌다.조장혁은 "오늘 같이 조명이 아름다워 보였던 날이 없었던 것 같다. 노래를 듣는 동안 귀가 정화되는 느낌이었다. 천사 같은 목소리"라고 호평했고, 유영석은 "자신만의 색으로 마음을 염색시켰다. 예상치 못한 매력에 깜짝 놀랐다"고 호평했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 산토리니의 정체는 걸그룹 여자친구의 은하였다.17일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 34대 가왕 결정전 2라운드가 그려졌다. 산토리니는 2라운드에서 니 이모와 맞붙어 대결을 펼쳤고, 3라운드 진출 승자는 니 이모로 결정됐다.이에 산토리니의 정체가 공개, 그는 걸그룹 여자친구의 멤버 은하였다. 그가 공개되자 패널들과 방청객들은 전혀 예상치 못한 정체에 크게 놀랐다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 여자친구 은하의 정체가 공개됐다. 


17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '상큼한 산토리니'와 '니 이모를 찾아서'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '상큼한 산토리니'는 이현우의 '슬픔 속에 그댈 지워야만 해'를 선곡했다. '상큼한 산토리니'는 1라운드에서 보여줬던 발랄한 분위기와 달리 청아한 음색과 담담한 창법으로 애절한 감성을 자극했다.


이에 맞선 '니 이모를 찾아서'는 윤복희의 '여러분'을 열창하며 특유의 허스키 보이스와 카리스마를 발산했다.


판정단 투표 결과 '니 이모를 찾아서'가 승리했다. '상큼한 산토리니'의 정체는 여자친구 은하로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처
걸그룹 여자친구의 은하가 복면을 벗었다.
17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 ‘로맨틱 흑기사’를 저지하기 위해 나선 4명의 복면가수들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.
이날 2라운드 두 번째 대결의 주인공은 ‘상큼한 산토리니(이하 산토리니)’와 ‘니 이모를 찾아서(이하 니 이모)’였다. ‘산토리니’는 이현우의 ‘슬픔 속에 그댈 지워야만 해’를 솔로곡으로 택했고, ‘니 이모’는 윤복희의 ‘여러분’을 불렀다. 맑고 투명한 목소리의 ‘산토리니’와 절제된 감성과 힘이 느껴지는 목소리의 ‘니 이모’가 부르는 노래에 판정단은 감동했다.
투표 결과, ‘니 이모’가 79대 20으로 승리했다. 3라운드 가왕후보 결정전에 진출하지 못한 ‘산토리니’의 정체는 걸그룹 여자친구의 리드보컬 은하였다. 그는 “홀로 무대를 한 것이 처음이다. 좋은 경험이 됐다”고 밝혔다. 조장혁은 “아직 밑그림이 스케치만 돼 있는 상태인데 그림이 너무 예쁘다. 음악적 그림을 완성하기 위해 지금의 순수한 모습을 지켜가길 바란다”고 응원했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 니이모를 찾아서가 산토리니 은하를 꺾고 3라운드에 진출, 장기알과 맞붙게 됐다.17일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 34대 가왕전을 두고 준결승전에 진출한 4명 복면가수들의 치열한 무대가 펼쳐졌다.이날 준결승 2조에선 산토리니와 니 이모를 찾아서의 대결이 펼쳐졌다. 산토리니는 이현우의 ‘슬픔속에 그댈 지워야만해’를 선곡, 맑고 청량한 보이스의 매력을 마음껏 뽐냈다. 애절한 사랑의 아픔을 자신만의 매력으로 소화해냈다.니 이모를 찾아서는 윤복희의 ‘여러분’을 선곡했다. 낮고 허스키한 목소리로 청중을 숨죽이게 만들었고 이어 시원하게 파워풀한 보컬을 폭발시키며 실력을 드러냈다.각기 다른 매력으로 대결을 펼친 산토리니와 니 이모. 이 대결의 승자는 니 이모에게 돌아갔다. 이에 청량한 음색으로 귀를 정화시켜준 산토리니의 정체가 공개됐다. 맑고 투명한 목소리로 남심을 사로잡은 산토리니는 여자친구의 리드보컬 은하로 드러났다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
<조이뉴스24>[정병근기자] 섹시한 먼로의 정체는 그룹 소호대 출신 에스더였다.17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 첫 무대는 장기알과 얼굴들과 섹시한 먼로의 대결. 두 사람의 대결 결과 장기알과 얼굴들이 3라운드에 진출했다.  
이날 무대에서 장기알과 얼굴들은 박미경의 '기억 속의 먼 그대에게'를, 섹시한 먼로는 에일리의 '헤븐'을 불러 각자만의 매력으로 판정단을 사로잡았다. 결과는 박빙이었다. 장기알과 얼굴들이 섹시한 먼로는 56대43으로 이겼다. 복면을 벗은 섹시한 먼로의 정체는 에스더였다. 에스더는 1997년 그룹 소호대로 데뷔한 20년차 가수다. 그는 "자라나는 아들에게 강한 모습을 보여야 좋은 엄마가 될 수 있을 것 같아 무대에 오르게 됐다"고 밝히며 눈물을 보였다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처




'복면가왕' 산토리니의 정체는 걸그룹 여자친구의 멤버 은하였다.
 
17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 흑기사에 맞서는 복면가수 4인의 2라운드 대결이 진행됐다.
 
이날 산토리니는 이현우의 '슬픔 속에 그댈 지워야만 해'를 선곡해 자신만의 청아하면서도 깨끗한 목소리를 뽐냈다. 그러나 윤복희의 '여러분'을 선곡한 니 이모에 패배해 다음 라운드로 진출하지 못했다.
 
이에 복면을 벗고 정체를 드러낸 산토리니는 바로 걸그룹 여자친구의 은하였다.
 
김구라는 은하에게 "여자친구 내에서 무엇을 맡고 있죠?"라고 물었고, 은하는 "보컬을 맡고 있다"고 답했다. 이에 김성주는 "은하 씨가 연습을 엄청 열심히 하는 멤버로 유명하다고 합니다"라며 칭찬을 더했다.
 
은하는 "열심히 연습한 덕분에 이번에 제 부분이 조금 더 늘었다"고 답해 눈길을 끌었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
복면가왕 니 이모를 찾아서. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 2라운드 두 번째 대결에서 '니 이모를 찾아서'가 압승을 거뒀다.17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '상큼한 산토리니'와 '니 이모를 찾아서'가 맞붙었다.'니 이모를 찾아서'는 윤복희의 '여러분'을 불러 모든 청중의 시선을 사로잡았다. 내공이 느껴지는 바이브레이션은 후반부 스튜디오를 휘감았다.김구라는 “생선이어서 그런지 맛있는 회를 먹고 난 뒤에 매운탕 맛이 기대되는 횟집”같았다고 비유해 웃음을 자아냈다. 유영석은 "여러분은 노래 자체가 가진 힘이 워낙 세서 잘 부르면 극찬을 받지만 못 부르면 두들겨 맞는 노래"라며 "그만큼 자신감을 보여준 셈"이라고 박수를 쳤다. '니 이모를 찾아서'는 일반인 판정단의 압도적인 지지를 받으며 '상큼한 산토리니'를 꺾었다. 한편 '상큼한 산토리니'의 정체는 걸그룹 여자친구의 은하로 밝혀졌다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 여자친구 은하. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 산토리니의 정체는 예상대로 여자친구의 은하로 밝혀졌다.17일 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 대결에서 '상큼한 산토리니'는 '니 이모를 찾아서'에게 79대 20으로 완패했다.'산토리니'는 이현우의 '슬픔 속에 그댈 지워야만 해'를 선곡해 청명한 목소리로 진한 슬픔을 전했다. 조장혁은 "산토리니는 천사 같은 목소리다. 노래를 듣는 동안 귀가 정화되는 느낌, 때 묻지 않은 소리와 감정 대단했다"라고 찬사를 보냈다.유영석은 "자신만의 색으로 마음을 염색시키는 예상치 못한 매력이 돋보였다"라고 덧붙였다. 오마이걸 유아는 "산토리니는 비밀의 정원에 있는 요정 같다. 역시 에이프릴이 아닐까"라고 추측했다. 정체가 공개된 '산토리니'는 많은 네티즌들이 꼽았던 걸그룹 여자친구의 리드보컬 '은하'였다. "혼자 나와서 노래하는게 처음이었다. 떨렸지만 좋은 경험이었다"고 출연 소감을 밝힌 은하는 "노래를 잘하고 싶어서 연습을 열심히 하는 편이다. 그래서 데뷔 때보다 파트가 늘었다"고 수줍게 고백했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 가수 에스더가 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.

 

17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 장기알과 먼로의 대결이 공개됐다. 그 결과 장기알이 승리를 거두며 3라운드에 진출했고, 먼로가 자신의 정체를 공개했다.

 

먼로는 그룹 소호대 출신의 데뷔 20년차 가수 에스더였다. 에스더는 "아쉬운 부분도 있지만 즐거운 추억이었다. 즐거웠다"고 소감을 밝혔다.

 

이어 에스더는 가요계를 떠난 이유를 밝히며 눈물을 쏟았다. 에스더는 "너무 일찍 데뷔하면서 현실을 감당하기 힘들었다. 몸이 많이 아파서 극단적인 시도도 하고 음악과 담을 쌓고 살았다"고 눈물을 흘렸다.

 

하지만 모든 걸 이겨내게 해준 건 14개월 아이였다고. 에스더는 "아이에게 그 상처를 이겨내는 모습을 보여주고 싶었다"고 말해 모두의 박수를 받았다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
<조이뉴스24>[정병근기자] 여자친구 은하가 '복면가왕' 무대에 섰다. 17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 두 번째 무대는 산토리니와 니 이모의 대결. 그 결과 니 이모가 승리해 3라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 산토리니의 정체는 여자친구 은하였다. 그는 "혼자 나와서 노래하는게 처음이었다. 떨렸지만 좋은 경험이었다"고 소감을 전했다. 또 "노래를 잘하고 싶어서 연습을 열심히 하는 편이다. 그래서 데뷔 때보다 파트가 늘었다"고 말하기도 했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 장기알[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '복면가왕' 장기알의 정체는 뮤지컬배우 윤형렬이었다.17일 '일밤-복면가왕'에서는 34대 가왕 자리를 두고 '로맨틱 흑기사'에 도전하는 4명의 복면가수들이 실력을 겨뤘다.장기알은 "저번 무대 잘 봤습니다. 더 열심히 해서 가왕 자리 빼앗고 싶습니다"라는 진중한 출사표를 던졌다. 반면 니이모는 "원래 목표는 3라운드에 올라서 준비한 노래를 다 하는 거였는데, 막상 올라오고 보니 가왕도 하고 싶다"라고 대담하게 도전을 선언했다.가왕 도전권을 두고 맞붙은 3라운드는 '장기알과얼굴들'과 '니이모를 찾아서'의 대결이었다. 장기알은 임재범의 '비상'을 선곡, 또다시 새로운 목소리와 막강한 성량을 과시했다. 니이모는 박미경의 '이유 같지 않은 이유'을 선택, 속이 뻥 뚫리는 강렬한 가창력을 폭발시켰다.가왕 로맨틱 흑기사는 "이런 분들과 함께 할 수 있어 행복하지만, 자신있습니다"라며 가왕 수성에 대한 의지를 드러냈다.유영석은 "복면가왕 클래스가 좋다. 이런 무대 기대해왔다"라며 "장기알은 라운드가 거듭될수록 업그레이드되면서 최적의 톤을 찾은 것 같다. 최고 수준에 도달한 노래였다"라며 혀를 내둘렀다. 이어 "니이모는 대단히 여유로웠다. 전 우주에 하나뿐인, 자기만의 별자를 만들었다고 생각한다"라고 칭찬했다.조장혁은 "장기알 같은 목소리는 처음이다. 박효신, 박완규, 임재범, JK김동욱 같은 내로라하는 남자 보컬들의 목소리가 다 들어있다"라고 격찬하는 한편 "니이모는 소울풀하면서 리듬을 칼같이 맞춰야하는 노래인데, 순수한 느낌으로 부를 수 있다는 데 감탄했다"라고 덧붙였다.김구라는 "장기알은 음색과 성량을 차포 삼아 상대방을 외통수로 몰아넣는 능력이 있다"라고 칭찬했다. 이어 니이모에겐 "경연무대에선 매우 호전적이다. 상대에겐 피라냐와 같다"라고 표현했다.김현철은 "노래 스타일의 끝, 노래 실력의 끝을 보여주는 굉장한 승부"라며 "가왕이 될만한 자격이 충분하다"라고 찬사를 보냈다.대결 결과는 46대53, 7표 차이로 니이모의 승리였다. 아쉽게 패한 장기알의 정체는 '노트르담 드 파리' 콰지모도 역할로 유명한 뮤지컬배우 윤형렬이었다. 
복면가왕 장기알 니이모lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 장기알과 얼굴들의 정체는 윤형렬이었다.17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 장기알과 얼굴들과 니 이모를 찾아서의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 장기알은 임재범의 '비상'을, 니 이모는 박미경의 '이유 같지 않은 이유'를 선곡해 각자 매력이 돋보이는 무대를 선보였다.이때 니 이모는 소름 돋는 파워 열창으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 2라운드와는 다른 빠른 비트로 반전 매력을 뽐냈던 것이 승리의 요인으로 보인다.투표 결과 니 이모가 가왕 결정전에 진출하면서 장기알은 정체를 밝혔다. 가면을 벗고 윤형렬이 등장해 모두의 환호를 받았다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 뮤지컬 배우 윤형렬의 정체가 공개됐다.


17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '장기알과 얼굴들'과 '니 이모를 찾아서'가 3라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다. 


이날 '장기알과 얼굴들'은 임재범의 '비상'을 열창했다. 이에 맞선 '니 이모를 찾아서'는 박미경의 '이유 같지 않은 이유'를 선곡했고, 폭발적인 에너지로 카리스마를 발산했다.


판정단 투표 결과 '니 이모를 찾아서'가 승리했다. '장기알과 얼굴들'의 정체는 뮤지컬 배우 윤형렬로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 장기알의 정체는 뮤지컬 스타 윤형렬이었다.17일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 34대 가왕결정전이 그려졌다.3라운드에서 장기알과 니 이모가 접전을 벌인 가운데, 니 이모가 가왕결정전에 진출했다. 이에 장기알의 정체가 공개, 그는 윤형렬이었다.윤형렬은 '뮤지컬계의 아이돌'로 불리는 스타로, 지난 2006년에는 '기억의 나무'로 가수로 데뷔한 바 있다. 이어 2007년 뮤지컬 '노트르담 드 파리'에서 콰지모도 역으로 출연한 이후 수많은 작품에 출연하며 많은 팬덤을 거느리고 있다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처
뮤지컬 배우 윤형렬이 아쉽게 가왕후보의 문턱에서 복면을 벗었다.
‘장기알과 얼굴들(이하 장기알)’과 ‘니 이모를 찾아서(이하 니 이모)’은 17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 가왕후보 자리를 두고 3라운드 솔로곡 대결을 펼쳤다.
이날 ‘장기알’은 임재범의 ‘비상’을 선곡했다. 1·2라운드와는 또 다른 더 낮고 허스키한 목소리로 ‘비상’을 소화하는 ‘장기알’의 노래 실력에 판정단은 놀라움을 감추지 못했다.
‘니 이모’가 3라운드에서 부른 노래는 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’였다. 역시 1·2라운드와 전혀 다른 스타일의 곡을 선곡한 ‘니 이모’는 가성과 진성을 넘나들며 폭발적인 에너지를 내뿜으며 속이 뻥 뚫리는 듯한 시원한 무대를 완성했다.
박빙의 승부는 ‘니 이모’의 승리로 돌아갔다. 46대 53으로 패배해 아쉽게 최종 가왕후보가 되지 못한 ‘장기알’의 정체는 10년차 뮤지컬 배우 윤형렬이었다. 그는 “뮤지컬에선 배역으로 노래를 하는 거지만 이곳에선 가수 윤형렬로서 나의 감성을 담을 수 있는 무대대라”라며 “가수 윤형렬로 이 무대에 꼭 서고 싶었다”라고 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 장기알은 뮤지컬계의 아이돌, 윤형렬로 드러났다.17일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 34대 가왕전을 앞두고 가왕후보결정전에 진출한 장기알과 니 이모의 대결이 펼쳐졌다.장기알과얼굴들은 임재범의 비상을 선곡했다. 더 굵고 허스키한 음색으로 인트로를 시작한 그는 전 라운드와는 또 다른 목소리로 판정단을 놀라게했다. 노래가 진행될수록 탁성과 진성의 매혹적인 조화와 파워풀한 성량으로 시선을 사로잡았다. 판정단은 “목소리가 몇 개냐”며 놀라는 반응. 노래가 끝나자 연예인판정단은 전원 기립했다. 이에 맞서는 니이모는 박미경의 ‘이유같지 않은 이유’를 선곡했다. 파워풀한 보컬과 성량으로 무대를 휘어잡으며 관객을 들썩이게 만들었다.가왕전에 진출하게 된 주인공은 니이모. 이에 장기알과얼굴들의 정체가 공개됐다. 장기알은 뮤지컬계의 아이돌인 뮤지컬배우 윤형렬로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
▲ 사진=방송 캡처




'복면가왕' 장기알의 정체는 뮤지컬 배우 윤형렬이었다.
 
17일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 흑기사에 도전하는 복면가수 4인의 2라운드 대결이 벌어졌다.
 
이날 가왕 후보 결정전에서 맞붙은 장기알과 니 이모. 장기알은 임재범의 '비상'을 선곡해 부드러우면서도 묵직한 목소리로 관객들의 귀를 자극했다.
 
그러나 박미경의 '이유 같지 않은'를 선곡한 니 이모의 폭발적인 가창력에 밀려 패배하고 말았다. 이에 복면을 벗고 정체는 드러낸 장기알은 바로 뮤지컬 가수 윤형렬이었다.
 
윤형렬은 "뮤지컬에선 배역으로 노래를 하는 거지만 이곳에선 가수 윤형렬로서 나의 감성을 담을 수 있는 무대다"라며 "가수 윤형렬로 이 무대에 꼭 서고 싶었다"고 밝혔다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<조이뉴스24>[정병근기자] 뮤지컬 배우 윤형렬이 '복면가왕' 무대에 섰다. 17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2라운드에서 승리한 니 이모와 장기알의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 그 결과 니 이모가 53대 46으로 간발의 차이로 승리해 가왕 결정전에 진출했다.  
복면을 벗은 장기알의 정체는 뮤지컬 배우 윤형렬이었다. 중저음 목소리가 매력적이었던 그가 복면을 벗자 잘생긴 외모에 여성 관객들과 판정단은 열렬히 환호했다. 윤형렬은 2006년 '기억의 나무'로 가수 데뷔한 뒤, 2007년 뮤지컬 '노트르담 파리'에 출연했다. 이후 실력파 뮤지컬 배우로 승승장구하며 뮤지컬계의 아이돌로 자리잡았다. 그는 "발라드 가수로 데뷔했는데 회사 사정이 안 좋아서 활동을 하지 못하다가 '노트르담파리' 오디션 제의를 보고 시작했다"며 "윤형렬로서가 아니라 배역으로 노래를 하는데 인간 윤형렬로 내 감정을 솔직하게 들려드리고 싶어서 이 무대에 서고 싶었다"고 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=로이킴 SNS




로이킴이 화제인 가운데 그의 일상 사진이 눈길을 끌고 있다.
 
로이킴은 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 어느 한적한 곳에서 무언가 작업에 열중해 있는 듯한 로이킴의 모습이 담겨 있다. 특히 그의 훈훈한 옆모습과 편안해 보이는 분위기가 보는이들의 눈길을 사로잡는다.
 
한편 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 2연승에 성공한 가왕 흑기사의 모습이 그려졌다. 네티즌들은 가왕 흑기사의 정체로 지난 주부터 가수 로이킴을 지목하고 있다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '복면가왕’ 로맨틱 흑기사가 가왕의 자리를 지켰다. 우리동네 음악대장(하현우)의 9연승, 하면된다 백수탈출(더원)의 2연승에 이어 흑기사가 새로운 가왕으로 군림한 가운데, 2연승을 성공하며 장기집권으로 향하는 길에 한 발짝 나아갔다.17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 흑기사가 34대 가왕에 오른 가운데, 니 이모의 정체는 럼블피쉬 최진이로 밝혀졌다.이날 2라운드 첫 타자는 장기알과 얼굴들이 나섰다. 앞서 연예인 판정단들은 목이 길고 굵다며 환희라고 추측했던 바. 박미경의 ‘기억 속의 먼 그대에게’를 애절하게 소화해 여심을 제대로 사로잡았다. 그에 대항한 섹시한 먼로는 앞서 뛰어난 노래 실력과 반전 댄스를 뽐냈던 바. 폭발적인 보컬이 돋보이는 노래인 에일리의 ‘헤븐’을 선곡했다.투표 결과 장기알이 먼로를 꺾고 3라운드로 진출했다. 그 결과 먼로의 정체는 그룹 소호대 출신 에스더로 밝혀졌다. 어린 시절 데뷔해 힘든 시절을 겪었다는 그녀는 “엄마로서 건강하게 자라라고 말하려면 상처를 이겨내는 모습을 보여줘야 한다고 생각했다”며 눈물을 흘렸다. 이처럼 누군가에게 ‘복면가왕’은 과거의 상처를 씻고 나아가는 힘을 얻는 장이 되곤 한다. 
다음은 상큼한 산토리니와 니 이모를 찾아서의 대결이었다. 맑고 청아한 목소리로 남심을 사로잡았던 산토리니는 이현우의 ‘슬픔 속에 그댈 지워야만 해’를 선곡했다. 여전히 군더더기 없이 깨끗한 목소리에 애절한 감성까지 더해 판정단들의 마음을 울렸다. 니 이모는 윤복희의 ‘여러분’을 선곡해 모두를 놀라게 했고, 기대에 부응하는 폭발적인 무대를 선보였다.그 결과 니 이모가 3라운드에 진출했고, 산토리니의 정체는 대세 걸그룹 여자친구의 은하로 밝혀져 모두를 깜짝 놀라게 했다. 여자친구에서는 유주가 팀을 대표하는 보컬로 많이 알려져 있는 바. 은하는 이번 기회로 더 많은 이들에게 자신의 실력을 뽐낼 수 있었고, “오늘 많이 칭찬해주시고 응원해주셔서 더 좋은 무대를 보여드리고 싶은 목표가 생겼다”며 앞으로의 포부를 전했다.가왕 결정전으로 가기 위해 장기왕과 니 이모가 마지막 대결을 펼쳤다. 장기알은 임재범의 ‘비상’을 선보였고, 니 이모는 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’를 선택했다. 특히 니 이모는 2라운드와는 다른 빠른 비트로 흥을 돋우며 장기왕을 꺾고 가왕 결정전에 올랐다.가왕과의 대결은 또 박 터졌다. 무려 52대 47로 가왕이 결정된 것. 흑기사는 여진의 ‘그리움만 쌓이네’를 선곡하면서 판정단의 지지를 받았고, 니 이모의 정체는 럼블피쉬 최진이로 밝혀졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕'에 에스더, 은하, 윤형렬, 최진이가 방청객, 패널들과 시청자들의 가슴을 울렸다.17일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 34대 가왕 결정전 2라운드가 그려졌다. 이날 무대에서도 가왕 흑기사의 자리를 노리는 실력파들이 속출했다.장기알과 먼로가 대결을 펼친 가운데, 먼로가 탈락했다. 먼로의 정체는 데뷔 20년차 가수 에스더였다. 에스더는 "이제 아기 엄마가 됐다. 건강하게 자라라고 얘기하기 위해서는 상처와 아픔을 이겨내는 모습을 보여주고 싶어서 나왔다"라며 눈물을 보였다.이어 산토리니와 니 이모가 맞붙어 대결을 펼쳤고, 3라운드 진출 승자는 니 이모로 결정됐다. 산토리니의 정체가 공개, 그는 걸그룹 여자친구의 멤버 은하였다.은하는 "혼자 나와서 노래를 하는 게 이번이 처음이다. 이렇게 홀로 나와서 떨렸고, 좋은 경험이었다"라며, 팀 내에서 '연습벌레'라는 별명에 "노래를 잘하고 싶어서 연습을 하는 편인데, 데뷔 때보다 파트가 더 늘었다"라고 말했다.또 3라운드에서는 장기알과 니 이모가 역대급 대결을 펼쳤고 니 이모가 가왕 결정전에 진출했다. 장기알의 정체는 '뮤지컬계의 아이돌'로 불리는 뮤지컬 배우 윤형렬이었다. 지난 2006년에는 '기억의 나무'로 가수로 데뷔, 이어 2007년 뮤지컬 '노트르담 드 파리'에서 콰지모도 역으로 출연한 이후 수많은 작품을 통해 활약하고 있다.이어 가왕 흑기사는 애절한 목소리로 '그리움만 쌓이네'를 불렀고 판정단에서는 "정말 먹먹했다. 그리운 누군가가 있다면 정말 더 가슴이 아플 것"이라고 말했다. 이날 승자는 흑기사로 결정됐다. 두 사람의 표 차이는 단 5표차였다. 니 이모의 정체는 럼블피쉬 최진이였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] '복면가왕' 에스더, 여자친구 은하, 윤형렬, 럼블피쉬 최진이가 또 한 번의 반전을 만들었다. 로맨틱흑기사는 가왕의 자리를 유지했다.

 

17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 에스더, 윤형렬, 여자친구 은하 등이 출연해 모두를 놀라게 했다.

 

이날 방송에서는 장기알과 먼로의 대결이 가장 처음 전파를 탔다. 그 결과 장기알이 승리를 거두며 3라운드에 진출했고, 먼로가 자신의 정체를 공개했다.

 

먼로는 그룹 소호대 출신의 데뷔 20년차 가수 에스더였다. 에스더는 "아쉬운 부분도 있지만 즐거운 추억이었다. 즐거웠다"고 소감을 밝혔다. 이어 "너무 일찍 데뷔하면서 현실을 감당하기 힘들었다. 몸이 많이 아파서 극단적인 시도도 하고 음악과 담을 쌓고 살았다. 하지만 아이에게 그 상처를 이겨내는 모습을 보여주고 싶었다"고 말하며 눈물을 흘렸다.

 

그 다음 대결은 산토리니와 니 이모의 맞대결이 펼쳐졌다. 청초한 산토리니의 목소리와 허스키한 니 이모의 목소리는 모두를 흥미진진하게 만들었고, 그 결과 니 이모가 승리를 거뒀다. 이로써 산토리니가 가면을 벗게 됐다.

 

산토리니는 그룹 여자친구 은하였다. 은하는 "혼자 노래하는게 처음이라 떨렸지만 좋은 경험이었다. 노래를 잘하고 싶어서 연습을 열심히 하는 편이라 최근 파트가 늘었다"고 말하며 미소지었다. 은하는 아이유같은 청량한 목소리의 가수를 롤모델로 꼽으며 "칭찬과 응원 해주셔서 좋은 무대를 보여드리고 싶다는 욕심과 목표가 생겼다"고 밝혔다.

 

이로써 가왕 자리를 놓고 펼쳐지는 로맨틱흑기사와 장기알, 니 이모의 3라운드 맞대결이 성사됐다. 장기알은 임재범의 '비상'을, 니 이모는 박미경의 '이유같지 않은 이유'를 열창했고, 그 결과 니 이모가 승리해 가왕 자리에 도전하게 됐다. 장기알은 뮤지컬 배우 윤형렬이었다.


윤형렬은 "뮤지컬 배역이 아닌 윤형렬의 감성을 담아서 노래를 부를 수 있어 기뻤다"고 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 윤형렬은 2006년 가수로 데뷔했으나 회사 사정으로 인해 2007년 뮤지컬 배우로 전향했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.


이어 34대 복면가왕 결정전이 이어졌다. 로맨틱흑기사는 '그리움만 쌓이네'를 선곡, 열창하며 2연속 가왕의 자리를 유지했다. 흑기사는 "노래를 부르다가 나도 모르게 울컥해서 괜히 과한 감정 때문에 공감을 못할까 걱정했는데 감사하다. 또 열심히 준비하겠다"고 소감을 밝혔다.


자연스럽게 니이모의 정체도 공개됐다. 니이모는 럼블피쉬 최진이였다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 에스더부터 여자친구 은하, 윤형렬, 럼블피쉬 최진이 까지 '복면가왕'에 출연해 감동적인 무대를 펼쳤다. 17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 가왕 자리에 도전하는 참가자들의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 무대에는 '장기알과 얼굴들', '섹시한 먼로'가 올랐다. 이형석은 '장기알'에 대해 "다른 가수들과 다른 폐활량을 가졌다. 압도적인 성량인데 공격적이지 않다"고 말했다. 김구라는 "록을 하다가 뮤지컬에서 재능을 펼치는 분 같다"며 '장기알' 정체를 예상했다.  
'복면가왕'이 17일 방송됐다. © News1star/ MBC '일밤 복면가왕' 캡처쏘냐는 "계속 목소리로 나를 찌른다. 내가 가지지 못한 소리를 가져서 부럽다"며 '먼로'에 대해 칭찬을 아끼지 않았다. '섹시한 먼로'는 '장기알'에 패해 정체를 공개했다. 그는 90년대 인기를 끌었던 에스더였다. 에스더는 "작년에 출산했다. 결혼도 했다"며 "너무 일찍 데뷔를 하다보니까 많이 힘들었다. 그러다 보니 몸이 많이 아팠다. 그러면서 극단적인 시도를 하기도 했다. 아이 엄마가 되고 아들에게 건강하게 자라라고 말하기 위해서는 상처와 아픔을 이겨내야 했다"고 출연이유를 밝혔다. 2라운드 두번째 대결 무대에는 '산토리니'와 '니 이모'가 출연했다. 신봉선은 "'니 이모' 정체는 맞추고 싶지 않다. 저 분이 가왕이 될 것 같다"고 자신했다. '산토리니'는 '니 이모'와의 대결에서 패해 정체를 공개했다. '산토리니'는 여자친구 은하였다. 그는 "혼자 나와서 노래하는게 처음이었다. 떨렸지만 좋은 경험이었다"며 "노래를 잘하고 싶어서 연습을 열심히 하는 편이다. 그래서 데뷔 때보다 파트가 늘었다"고 고백했다. 3라운드에는 '장기알'과 '니 이모'가 함께 했다. '니 이모'가 승리해 가왕 '흑기사'와 가왕 결정전에 올랐다. '장기알'은 복면을 벗고 정체를 공개했고 그는 10년차 뮤지컬 배우 윤형렬이었다. 윤형렬은 "2006년에 발라드 가수로 데뷔했다. 회사 사정이 좋지 않아서 활동을 못했다. 이후에 '노트르담 드 파리'에 출연했다"며 "무대에서는 역할로 노래를 부르는데 이번에 윤형렬로서 노래를 불러서 좋았다"고 말했다. 가왕 '흑기사'는 '그리움만 쌓이네'를 선곡했다. 담담하면서 애절한 절규에 극찬이 이어졌다. '흑기사'가 '니 이모'를 꺾고 가왕 자리를 지켰다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 니이모 먼로 산토리니 장기알[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 로맨틱흑기사가 가왕 자리를 지켜냈다. 아쉽게 패한 '니이모를찾아서'의 정체는 럼블피쉬 최진이였다.17일 '일밤-복면가왕'에서는 34대 가왕 자리를 두고 '로맨틱흑기사'와 '니이모를찾아서'가 맞대결을 펼쳤다.'니이모'가 앞선 3라운드에서 박미경의 '이유 같지 않은 이유'로 속이 뻥 뚫리는 가창력을 선보인 가운데, 흑기사는 여진의 '그리움만 쌓이네'를 선곡했다. 깊이를 알수 없는 진한 슬픔을 전달하는 심장폭행급 호소력이 돋보였다.유영석은 "아주 익숙한 노래인데, 오랜만에 가사를 음미했다. 흑기사는 그리움에 아파하는 사람이 이 노래 들으면 눈물바다가 될 것 같은 감정을 주셨다"라고 칭찬했다. 김구라는 "심성이 바른 친구가 여러가지를 흡수하니 그 파워가 배가되는 것 같다. 확실한 무기가 있다"라며 혀를 내둘렀다.김현철은 "흑기사는 머리와 가슴의 배율을 잘 아는 가수다. 충격적이었다"라고 찬사를 보냈고, 조장혁은 "제가 생각하는 그 사람이 많다면 엄청나게 연습을 한 것 같다. 마움을 움직이게 하는 능력이 있다"라고 말했다.결과는 52대 47, 5표 차이로 흑기사의 승리였다. 이로써 흑기사는 지난 주에 이어 34대 가왕에 등극, 가왕 2연승을 달리게 됐다. 흑기사는 "노래를 부르다가 저도 모르게 울컥해서, 과한 감정 때문에 공감 못하실까봐 걱정했다"며 "다음주 또 열심히 만들어보겠다"라는 소감을 남겼다.이날 2라운드 첫 승부는 '장기알과얼굴들'과 '섹시한먼로'의 대결이었다. 장기알은 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'를 선곡, 무게감 있는 목소리로 열창했다. 먼로는 에일리의 '헤븐(Heaven)'를 선곡, 거침없이 가창력을 폭발시켜 판정단을 놀라게 했다. 결과는 장기알의 승리, 먼로의 정체는 20년차 가수 에스더였다.이날 2라운드 두번째 대결은 '상큼한산토리니'과 '니이모를 찾아서'였다. 산토리니는 이현우의 '슬픔 속에 그댈 지워야만 해'를 청명한 목소리로 진한 슬픔을 담아 불렀다. 니이모는 윤복희의 '여러분'을 선곡, 집어삼킬듯한 가창력으로 판정단을 열광시켰다. 결과는 니이모의 압승. 산토리니의 정체는 여자친구 은하였다.3라운드는 '장기알과얼굴들'과 '니이모를 찾아서'의 대결이었다. 장기알은 임재범의 '비상'을 선곡, 강렬한 목소리와 막강한 성량을 과시했지만 아쉽게 '니이모'에게 탈락했다. 장기알의 정체는 뮤지컬배우 윤형렬이었다. 
복면가왕 흑기사lunarfly@sportschosun.cpm [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 윤형렬과 최진이가 가왕전보다 치열한 3라운드 무대를 만들었다.17일(일) 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 가왕전으로 향하는 마지막 무대 3라운드에서 드라마틱한 감동을 선사하는 (장기알)과 (니모)의 모습이 그려졌다. 
3라운드에 진출한 소감에 대해 묻자 장기알은 “라운드를 올라갈수록 너무 떨리네요, 기대가 없었던만큼 떨리지 않았는데 여러분들이 좋아해주시니 긴장이 되네요”라고 전했다. 이어 응원에 감사하는 뜻을 밝히며 더 좋은 무대를 약속했다. 가왕에 욕심을 나타내는 장기알의 멘트와 함께 니 이모의 만만찮은 포부도 전해졌다. 니 이모는 3라운드까지 나와서 준비한 노래를 다 하는 것이 목표였다며 이를 다 이뤘지만 “가왕도 되고 싶다”며 실력만큼이나 발칙한 다짐을 드러냈다.니 이모는 “흑기사님 이전 무대를 다 봤지만 제가 이기고 싶다”고 솔직하게 털어놨다. 장기알은 가왕 자리에 앉아있는 흑기사를 바라보며 “저번 무대 잘 봤습니다, 노래 정말 잘 하시더라고요”라며 “아~더 열심히 해서 그 자리 뺏고 싶습니다”라며 마지막이 되거나 혹은 가왕 자리의 발판이 될지도 모르는 3라운드에 도전 소감을 밝혔다.장기알은 2라운드와는 또 다른 목소리로 임재범의 ‘비상’을 선곡해 무대 위에 올랐다. 진성과 가성을 자유자재로 넘나드는 장기알의 창법은 원고 특유의 감성를 그대로 전달하며 모두를 감동시켰다. 이어 무대에 오른 니 이모는 박미경의 노래 ‘이유 같지 않은 이유’를 선택해 빠른 비트로 승부수를 던졌다. 속이 뻥 뚫리는 시원한 음색과 그녀의 허스키한 목소리가 어우러지자 시너지 효과를 일으켰다. 에너지 있는 니 이모의 무대에 청중들과 판정단은 어깨를 들석이며 이에 환호했다.그러나 누군가 한명은 무대를 떠나야 하는 경연. 장기알은 니 이모에 아쉽게 패배하며 정체를 공개해야만 했다. 가면 속에서 모습을 드러낸건 많은 이들의 추측처럼 '뮤지컬 배우'임은 적중했으나 김다현일 것이라는 김구라의 추측을 벗어나 윤형렬인 것으로 밝혀졌다. 가왕 문턱에서 탈락의 쓴맛을 본 니모는 럼블피쉬의 멤버 최진이로 드러나 모두를 놀래켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 길혜성 기자]  
로맨틱 흑기사 / 화면캡처=MBC '일밤-복면가왕' 
로맨틱 흑기사가 34대 '복면가왕'이 되며 2연속 최고 자리에 올랐다. 
로맨틱 흑기사는 17일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 34대 가왕 선발전 최종 대결에서 니 이모를 찾아서를 제압하고 또 한 번 가왕을 차지했다. 
이날 니 이모를 찾아서는 3라운드에서 박미경의 '이유 같지 않은 이유'를 열창, 임재범의 '비상'을 부른 장기알과 얼굴들을 제치고 34대 가왕 선발전 최종 대결자로 선정됐다. 하지만 니 이모를 찾아서는 33대 가왕으로, 이날 여진의 '그리움만 쌓이네'를 선사한 로맨틱 흑기사에게 아쉽게 져 새 가왕 등극에는 실패했다. 
33대와 34대 가왕에 연속으로 오른 로맨틱 흑기사는 이날 무대에서 넘치는 감성을 선보여 판정단을 시종 감동케 했다.
 
/ 화면캡처=MBC '일밤-복면가왕' 
이날 로맨틱 흑기사에게 34대 가왕 최종 대결에서 패한 니 이모를 찾아서는 럼블피쉬의 최진이였고, 니 이모를 찾아서에게 3라운드에서 진 장기알과 얼굴들은 가수 출신 뮤지컬 배우 윤형렬이어서 판정단과 시청자들을 놀라게 했다. 
이날 '복면가왕'은 33대 가왕 로맨틱 흑기사와 함께, 34대 가왕에 도전하는 참가자들의 2라운드 대결부터 공개했다. 
2라운드 첫 번째 대결에서는 장기알과 얼굴들과 섹시한 먼로가 솔로 맞대결을 벌였고, 두 참가자 모두 수준급을 가창력과 감성을 뽐냈다. 장기알과 얼굴들은 판정단 평가에서 섹시한 먼로에 앞서며 3라운드에 진출했다. 이후 복면을 벗은 섹시한 먼로는 90년대 유명 그룹 소호대 출신의 여자 솔로 가수 에스더여서 탄성을 자아냈다. 
니 이모를 찾아서는 2라운드 두 번째 대결에서 상큼한 산토리니를 꺾고 3라운드에 올랐다. 니 이모를 찾아서에게 2라운드에서 패한 상큼한 산토리니는 걸그룹 여자친구의 은하로 밝혀져 놀라움을 더했다.

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처
‘로맨틱 흑기사’가 2연승에 성공했다.
17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 2연승에 도전하는 ‘로맨틱 흑기사(이하 흑기사)’와 그에 도전하는 4명의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.
2라운드 첫 번째 대결에 나선 ‘장기알과 얼굴들(이하 장기알)’과 ‘섹시한 먼로(이하 먼로)’는 각각 박미경의 ‘기억 속의 먼 그대에게’와 에일리의 ‘헤븐(Heaven)’을 불렀다. 두 사람은 거침없는 에너지를 내뿜어 판정단의 눈길을 끌었다. 만만치 않은 두 복면가수의 대결은 근소한 차이로 ‘장기알’이 승리했다.
아쉽게 2라운드에서 무릎을 꿇은 ‘먼로’의 정체는 데뷔 20년차 가수 에스더였다. 그는 너무 일찍 데뷔해 힘든 것들이 많았다면서 “지난해 아이 엄마가 됐는데, 아들에게 좋은 엄마가 되고 싶어 ‘복면가왕’에 출연하게 됐다”고 말하면서 눈시울을 붉혀 보는 이들의 마음을 뭉클하게 했다.
두 번째 대결의 주인공은 ‘상큼한 산토리니(이하 산토리니)’와 ‘니 이모를 찾아서(이하 니 이모)’였다. ‘산토리니’는 이현우의 ‘슬픔 속에 그댈 지워야만 해’를 부르며 요정 같은 매럭을 마음껏 뽐냈고, ‘니 이모’는 깊은 감성이 돋보이는 윤복희의 ‘여러분’을 불러 판정단에 감동을 선사했다.
3라운드 가왕후보결정전에 진출하지 못한 ‘산토리니’의 정체는 걸그룹 여자친구의 리드보컬 은하였다. “처음 혼자서 무대에 올라 노래를 불렀다”는 은하에 조장혁은 “지금 밑그림이 스케치만 돼 있는 상태인데 그림이 너무 예쁘다. 음악적 그림을 완성하기 위해 지금의 순수한 모습을 지켜가길 바란다”고 격려의 말을 전했다.
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처
가왕후보 결정전은 ‘장기알’과 ‘니 이모’의 대결이었다. ‘장기알’은 임재범의 ‘비상’을 선곡해1·2라운드와는 또 다른 목소리로 노래를 소화해 판정단을 놀라게 했다. 이어 ‘니 이모’는 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’를 불렀다. 1·2라운드와 전혀 다른 스타일의 곡을 선곡한 ‘니 이모’는 실력의 정점을 보여줬다.
7표차로 가왕의 상대가 된 가수는 ‘니 이모’였다. 아쉽게 가왕후보가 될 수 있는 문턱에서 복면을 벗은 ‘장기알’은 10년차 뮤지컬 배우 윤형렬이었다. 그는 “가수 윤형렬로서 자신의 감성을 담을 수 있는 무대를 꾸밀 수 있는 무대는 이곳 밖에 없는 것 같다”며 ‘복면가왕’에 출연하고 싶었다고 밝혔다.
가왕 방어전에 나선 ‘로맨틱 흑기사’의 선곡은 여진의 ‘그리움만 쌓이네’였다. 담담하게 이별한 남자의 먹먹하고, 애절한 슬픔을 노래했다. 투표 결과, ‘로맨틱 흑기사’가 52대 47로 ‘니 이모’를 꺾고 34대 복면가왕에 올랐다. 흑기사는 “혹시 과한 감정 때문에 듣는 분들이 공감 못할까 걱정했는데 선택해주셔서 감사하다. 다음 주 더 멋진 무대 만들어오겠다”고 밝혔다.
‘흑기사’의 2연승을 저지하지 못한 ‘니 이모’의 정체는 럼블피쉬의 최진이였다. 최진이는 “솔로 활동한 지 6년이 됐다. 럼블피쉬란 이름을 지키고 싶어서 럼블피쉬란 이름으로 가수 활동을 이어가고 있다”고 말했다.
오는 24일 방송되는 ‘복면가왕’에선 ‘로맨틱 흑기사’에 맞서 35대 가왕에 도전하는 8인의 복면가수들의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 장기알의 정체는 뮤지컬 배우 윤형렬이었다.  17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 흑기사의 가왕 자리에 도전하는 4인의 무대가 펼쳐졌다. 이날 가왕 후보 결정전에 오른 것은 장기알과 니 이모였다. 장기알은 임재범의 ‘비상’을 선곡해 강렬한 무대를 꾸몄다. 하지만 그는 ‘이유 같지 않은 이유’를 선곡한 니 이모에 밀렸고, 결국 복면을 벗게 됐다. 그 결과 가면 뒤에서 나온 얼굴은 뮤지컬 배우 윤형렬이었다. 그는 “뮤지컬에선 배역으로 노래를 하는 거지만 이곳에선 가수 윤형렬로서 나의 감성을 담을 수 있는 무대였다”며 “가수 윤형렬로서 이 무대에 꼭 서보고 싶었다”고 소감을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가수 로맨틱 흑기사가 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 2연승에 성공하면서 34대 가왕에 올랐다. 또 여러 복면가수들이 충격을 안겨주는 반전을 선사해 눈길을 끌었다. 17일 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 로맨틱 흑기사와 그에게 도전장을 내민 복면가수들의 2라운드 무대가 공개됐다. 이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 장기알과 얼굴들(이하 장기알), 섹시한 먼로(이하 먼로)가 맞붙었다. 먼저 장기알은 박미경의 '기억 속의 먼 그대에게'를 선곡해 감미로운 목소리로 열창했다. 이어 먼로는 에일리의 '헤븐'(Heaven)을 불렀다. 먼로의 무대는 연예인 판정단의 기립 박수를 이끌어 냈다. 투표 결과 장기알이 56대 43으로 먼로를 꺾고 3라운드에 진출했다. 장기알은 "마지막 힘을 쥐어짜내서 어떻게든 승리하겠다"고 말했다. 먼로는 복면을 벗고 자신의 정체를 드러냈다. 먼로는 다름 아닌 20년 차 가수 에스더였다. 에스더는 "그간 결혼도 하고 아이도 낳았다"며 "너무 일찍 데뷔하다 보니 어린 나이에 현실을 감당하기 힘들었다. 그러다보니 많이 아팠다. 결국 음악과 멀어지게 됐다"고 말했다. 이어 "엄마로서 아들에게 건강하게 자라달라고 말하기 위해서는 내가 가진 상처를 이겨내는 모습을 보여줘야 할 것 같았다"고 덧붙였다. 두 번째 대결은 상큼한 산토리니(이하 산토리니)와 니 이모를 찾아서(이하 니 이모)가 펼쳤다. 산토리니는 때 묻지 않은 청량한 목소리로 이현우 '슬픔 속에 그댈 지워야만 해'를 선보였다. 니 이모는 윤복희 '여러분'을 선곡해 지금까지와는 또 다른 분위기를 자아냈다. 조장혁은 "니 이모는 단 한 소절 만으로 내공을 가늠케 했다"고 말했다. 유영석은 "'여러분'은 조금이라도 못 부르면 두들겨 맞는 노래인데 이렇게 선곡한 것은 자신감을 보여준 것이라 생각한다"고 말했다.  투표 결과 니 이모는 79대 20이라는 압도적 지지를 얻었다. 이어 드러난 산토리니의 정체는 여자친구의 은하. 은하는 "청량한 목소리의 선배님들을 보며 많이 배운다"며 "오늘 많이 칭찬해주고 응원해주셔서 더 좋은 무대를 보여드리고 싶은 목표가 생겼다"고 소감을 밝혔다. 3라운드에 오른 장기알과 니 이모는 떨리는 마음을 감추지 않았다. 장기알은 "더 좋은 무대 보여드리겠다"고 각오를 밝혔다. 니 이모는 "3라운드가 목표였는데 이를 이뤘다"며 "그런데 가왕도 되고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. 먼저 장기알은 임재범의 '비상'을 택해 1,2라운드 때 보여줬던 것과는 다른 목소리를 선보였다. 그는 탁성과 진성의 절묘한 조화를 통해 깊은 울림을 선사했다. 니 이모는 박미경의 '이유 같지 않은 이유'를 택했다. 폭발적인 가창력으로 '이유 같지 않은 이유'를 소화한 니 이모는 치열한 접전 끝에 53대 46, 7표 차이로 가왕 로맨틱 흑기사(이하 흑기사)와 맞붙게 됐다. 이어 장기알은 복면을 벗고 자신의 정체를 공개했다. 그는 바로 뮤지컬계의 아이돌 윤형렬이었다. 윤형렬은 '지저스 크라이스트 수퍼스타' '노트르담 드 파리' 등 다수의 작품에 출연하며 인지도를 쌓았다.  윤형렬은 "2006년 발라드 가수로 데뷔했다"면서 "그때 회사 사정이 안 좋아서 활동을 못 하다가 뮤지컬로 전향하게 됐다"고 밝혔다. 이어 "뮤지컬에서는 배역을 맡아서 노래하는 것"이라며 "인간 윤형렬로서 나의 감정을 전달하는 무대는 이런 곳 밖에 없었다. 도전해보고 싶었다"고 덧붙였다. 마지막으로 34대 복면가왕 결정전이 이어졌다. 가왕 흑기사는 여진의 '그리움만 쌓이네'를 선곡, 진심을 다해 토해내는 가사로 먹먹함을 안겼다.  김현철은 흑기사에 대해 "머리와 가슴의 배율을 안다"면서 "약간 충격이었다. 오늘 멋있었다"고 칭찬했다. 조장혁 또한 "마음을 움직이는 능력을 갖고 있는 것 같아서 듣는 내내 행복했다"고 말했다.  최종 결과가 발표 됐다. 가왕 자리는 52대 47로 승리를 거둔 흑기사가 차지했다. 흑기사는 지난 33대 가왕에 이어 34대 가왕을 차지, 2연승에 성공했다. 흑기사는 "사실 아까 노래를 부르다가 저도 모르게 울컥을 해서 괜히 제 과한 감정 때문에 공감 못 할까봐 걱정 했다"며 "잘 들어주셔서 감사하다. 다음주 또 열심히 만들어 보겠다"고 소감을 밝혔다. 니 이모의 정체도 밝혀졌다. 니 이모는 럼블피쉬의 최진이였다. 2004년 데뷔한 럼블피쉬는 특유의 밝고 유쾌한 가사로 많은 사랑을 받았다. 밴드는 해체됐지만 최진이는 팀 이름을 물려 받아 6년 동안 솔로 활동을 펼쳤다. 최진이는 "솔로로 신고식을 하려고 왔다"면서 "혼자 잘 먹고 잘 사려고 한다는 반응이 많았다. 하지만 저는 혼자 남겨진 것이다. 이름을 지키기 위해 럼블피쉬를 계속 사용하고 있었다"고 밝혔다. 사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 로맨틱흑기사가 2연승에 성공, 가왕자리를 지켜냈다.17일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 34대 복면가왕 자리를 놓고 2연승에 도전하는 로맨틱흑기사와 그와 대적할 4명 복면가수들의 무대가 공개됐다.준결승전 1조에선 장기알과 먼로의 대결이 펼쳐졌다. 장기알은 박미경의 ‘기억속의 먼 그대에게’를 선곡, 깊이 있으면서도 묵직한 목소리로 여심을 흔들었다. 먼로는 에일리의 ‘헤븐’을 선곡해 허스키보이스의 매력으로 역시 청중의 귀를 사로잡았다. 이 대결에선 장기알이 먼로를 꺾고 가왕후보결정전에 진출했다. 먼로의 정체는 데뷔 20년차 가수 에스더로 밝혀졌다.2조에선 산토리니와 니 이모를 찾아서의 대결이 펼쳐졌다. 산토리니는 이현우의 ‘슬픔속에 그댈 지워야만해’를 선곡, 청량하면서도 애절한 보이스로 청중의 마음을 사로잡았다. 이에 맞서는 니이모는 낮고 허스키한 목소리로 윤복희의 ‘여러분’을 부르며 폭발적인 가창력을 선보이며 감동을 선사했다. 이 대결의 승자는 니 이모. 산토리니는 여자친구의 리드보컬 은하로 드러났다.가왕후보결정전에선 장기알과 니이모의 대결이 펼쳐졌다. 장기알은 임재범의 ‘비상’을 부르며 전라운드와는 또다른 목소리로 판정단을 놀라게 했다. 굵고 허스키한 목소리와 탁월한 기량으로 귀를 사로잡았다. 이에 맞서는 니 이모는 박미경의 ‘이유같지 않은 이유’를 선곡, 빠른 비트로 무대를 흥으로 물들였다. 이 대결의 승자로 가왕전에 오른 주인공은 니이모. 아쉽게 탈락한 장기알은 뮤지컬배우 윤형렬로 드러났다.이어 로맨틱흑기사의 방어전 무대가 펼쳐졌다. 로맨틱흑기사는 여진의 ‘그리움만 쌓이네’를 선곡했다. 담담함 속에 짙은 여운을 자아내는 목소리로 청중을 숨죽이게 만들었다. 흐느끼듯 이어가는 목소리에 애절한 감성을 드러내며 여심을 흔들었다. 마지막에 절규하듯 외치는 가사가 기립박수를 불렀다. 대결결과 52대 47로 로맨틱흑기사가 니이모를 꺾고 2연승에 성공, 가왕자리를 수성했다. 니이모의 정체는 럼블피쉬 최진이로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 에스더, 여자친구 은하, 윤형렬이 발군의 노래 실력을 뽐냈다.17일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 34대 가왕 자리를 두고 복면 가수들의 불꽃튀는 무대들이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대는 '장기알과 얼굴들'과 '섹시한 먼로'가 맞붙었다. 장기알은 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'를 선곡해 중저음의 매력적인 보이스를 뽐냈고, 섹시한 먼로는 에일리의 '헤븐'을 선곡해 허스키한 매력을 과시해 감탄을 자랑했다. 판정단의 투표 결과는 장기알의 승리로 돌아갔다. 이에 복면을 벗은 섹시한 먼로의 정체는 그룹 '소호대' 출신의 데뷔 20년차 가수 에스더로 밝혀졌다. 특히 에스더는 마릴린 먼로 복장을 완벽하게 소화하는 늘씬한 몸매로 시선을 사로잡았다. 그는 "결혼을 했고, 14개월차 아이가 있다. 미혼이라고 얘기해줘서 광대가 승천했다"고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 어린 시절부터 가수 생활을 해 지쳐있었던 에스더는 '복면가왕'을 통해 새로운 자신감을 찾았다며 기쁨의 눈물을 보이기도 해 뭉클함을 자아냈다. 이어 2라운드 두 번째 무대는 '상큼한 산토리니'와 '니 이모를 찾아서'가 대결을 펼쳤다. 산토리니는 이현우의 '슬픔 속에 그댈 지워야만 해'를 선곡해 곱고 청량한 요정같은 목소리로 좌중을 사로잡았다. 또한 니 이모는 윤복희의 '여러분'을 선곡해 모두를 압도하는 가창력으로 감탄을 자아냈다. 투표 결과 승리는 니 이모에게 돌아갔다. 복면을 벗은 산토리니의 정체는 대세 걸그룹 여자친구의 멤버 은하로 밝혀져 모두의 입을 다물지 못하게 했다. 은하는 "혼자 나와서 노래하는 게 처음이었다"라며 "노래를 잘하고 싶어서 연습을 열심히 하는 편이다. 그래서 데뷔 때보다 파트가 늘었다"고 고백해 박수를 받았다. 2라운드를 거쳐 가왕 결정전에 오를 마지막 무대 3라운드에 진출한 장기알과 니 이모. 장기알은 임재범의 '비상'을 선곡해 묵직하고 진정성있는 무대로 많은 관중들을 경탄하게 했다. 또한 니 이모는 박미경의 '이유 같지 않은 이유'로 시원한 고음을 뽐내며 신나는 무대로 무대를 장악했다. 판정단의 투표 결과 박빙의 승부로 니 이모에게 승리가 돌아갔다. 복면을 벗은 장기알의 정체는 뮤지컬계의 아이돌 윤형렬이었다. 그는 훈훈한 외모와 박효신-박완규-임재범의 목소리를 모두 가지고 있는 매력적인 목소리로 여심을 사로잡았다.윤형렬은 2006년 가수로 데뷔했지만 소속사 사정으로 활동을 활발히 할 수 없었다고 밝혀 안타까움을 자아냈다. 이후 2007년 뮤지컬에 데뷔해 10년째 뮤지컬계에서 활발히 활동하고 있다고.윤형렬은 "(뮤지컬에서)배역의 감정을 노래하는 것도 물론 좋지만, 내 감정으로 내가 부르고 싶은 가사를 부르는 것은 이런 무대 밖에 없는 것 같다"며 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 장기알의 정체는 뮤지컬 배우 윤형렬이었다.  17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 흑기사의 가왕 자리에 도전하는 4인의 무대가 펼쳐졌다. 이날 3라운드에서 맞붙게 된 장기알과 니 이모. 장기알은 임재범의 ‘비상’을 선곡해 강렬한 무대를 꾸몄다.   
 하지만 그는 ‘이유 같지 않은 이유’를 선곡한 니 이모에 밀렸고, 결국 복면을 벗게 됐다. 그 결과 가면 뒤에서 나온 얼굴은 뮤지컬 배우 윤형렬이었다. 그는 “뮤지컬에선 배역으로 노래를 하는 거지만 이곳에선 가수 윤형렬로서 나의 감성을 담을 수 있는 무대였다”며 “가수 윤형렬로서 이 무대에 꼭 서보고 싶었다”고 소감을 전했다.    온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
윤형렬 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 윤형렬리 출연 소감을 밝혔다.17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 흑기사에 도전하는 복면가수 4인의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 복면을 벗고 정체는 드러낸 장기알은 바로 뮤지컬 가수 윤형렬이었다. 이어 윤형렬은 “뮤지컬에선 배역으로 노래를 하는 거지만 이곳에선 가수 윤형렬로서 나의 감성을 담을 수 있는 무대다”며 “가수 윤형렬로 이 무대에 꼭 서고 싶었다”고 소감을 전했다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 흑기사는 2연승에 성공했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'복면가왕' 가왕 흑기사가 니 이모를 꺾고 2연승을 달성했다.
 
17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 흑기사에 맞서는 복면가수 4인의 무대가 공개됐다.
 
이날 니 이모는 먼로, 장기알, 산토리니를 제치고 가왕 결정전에 진출했다. 니 이모의 선곡 가수 박미경의 '이유 같지 않은 이유'
 
니 이모는 1라운드와는 달리 폭발적인 가창력으로 '이유 같지 않은 이유'를 열창해 장기알(윤형렬)을 누르고 가왕과 맞붙었다. 이에 맞서는 가왕 흑기사의 선곡은 여진의 '그리움만 쌓이네'. 흑기사는 특유의 서정적인 음색으로 관객들의 귀를 자극했다.
 
판정단의 선택은 52대 47, 즉 5표 차이로 가왕 흑기사였다. 이에 복면을 벗은 최진이는 "많은 분들이 럼블피쉬가 4이조 밴드인지 알고 계신다. 다들 각자의 길을 갔고 제가 남아 이 이름을 지키고 있다. 이번 방송을 통해 솔로로 활동하고 있음을 알려드리고 싶었다"며 소감을 전했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=방송화면 캡처
‘로맨틱 흑기사’가 2연승에 성공해 34대 가왕의 자리에 올랐다.17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕'에서는 33대 가왕 로맨틱 흑기사에 도전하는 4명의 복면 가수의 무대가 펼쳐졌다.이날 흑기사는 가왕 대결전에 오른 ‘니 이모를 찾아서’에 맞서 여진의 ‘그리움만 쌓이네’로 가슴 먹먹한 감동의 무대를 선보였다.이에 연예인 판정단은 노래에 취한 모습이었다. 유영석은 “오랜만에 이 노래의 가사를 곱씹어 보았다”며 “그리운 사람과의 추억을 생각하게끔 만들었다”고 평했다. 또한 김구라는 “누군지 짐작간다”며 “심성이 바른 친구가 여러 가지를 흡수하니 그 힘이 배로 됐다”고 말했다.판정단 투표 결과, 흑기사는 니 이모를 5표 차로 눌러 방어전에 성공했다.흑기사는 “사실 노래를 부르다 울컥했다”며 “제 감정 때문에 방해가 되지 않았나 걱정했는데 좋은 반응 보내주셔서 감사하다”고 우승 소감을 밝혔다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
<조이뉴스24>[정병근기자] 흑기사가 '복면가왕' 2연승을 했다. 17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 흑기사의 2연승을 저지하기 위한 4명의 대결이 펼쳐졌다. 2, 3라운드 대결 결과 폭발적인 가창력의 니 이모가 가왕전에 진출했다. 하지만 흑기사는 감성 충만한 무대로 2연승에 성공했다.  
흑기사는 "노래를 부르다가 살짝 울컥했는데 감정이 과했던 것 아닌가 했었다. 다음주에 더 많이 준비해서 더 좋은 무대 보여드리겠다"고 소감을 전했다. 복면을 벗은 니 이모의 정체는 럼블피쉬 최진이였다. 그는 "솔로로 한지 6년이 됐는데 아직도 밴드로 많이 알고 계신다. 솔로로 신고식을 하려고 나왔다"고 소감을 밝혔다. 또 "혼자 잘 먹고 잘 살려고 나왔다고 생각하시는 분들이 많은데 다들 제 갈 길을 갔고 저 홀로 남겨졌다. 럼블피쉬 이름을 쓰는 건 그 이름을 지키기 위해서고 럼블피쉬로 활동하고 있다. 지켜나가고 싶은 이름이다"고 말했다. 이어 "무대에서 만큼은 감동을 드릴 수 있는 가수로 남으면 제 인생은 성공한 것"이라고 했다. 이날 2라운드에서 탈락한 섹시한 먼로는 그룹 소호대 출신 에스더, 산토리니의 정체는 걸그룹 여자친구 멤버 은하였다. 또 3라운드에서 탈락한 장기알과 얼굴들은 뮤지컬 배우 윤형렬이었다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
’복면가왕’ 로맨틱 흑기사가 가왕 자리를 지켰다.17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘니 이모를 찾아서’와 복면가왕 ‘로맨틱 흑기사’가 가왕 자리를 놓고 맞대결을 펼쳤다.이날 방송에서 ‘로맨틱 흑기사’는 여진의 ‘그리움만 쌓이네’를 선곡해 무대에 올랐다.‘로맨틱 흑기사’는 지난 번 가왕전에 이어 감미로운 목소리와 폭발적인 가창력을 선보이며 판정단의 호평을 받았다. 
앞서 ‘니 이모를 찾아서’는 윤복희의 ‘여러분’으로 ‘상큼한 산토리니’에 승리를 거둔 상황.결국 34대 복면가왕은 52 대 47로 승리한 ‘로맨틱 흑기사’에게 돌아갔다. ‘니 이모를 찾아서’의 정체는 럼블피쉬 최진이로 밝혀졌다.‘로맨틱 흑기사’는 “노래를 부르다가 나도 모르게 울컥했다”며 “너무 잘 들어주셔서 감사하다. 다음 무대는 잘 만들어보겠다”고 소감을 밝혔다.[사진=MBC  ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'산토리니'의 정체는 여자친구의 은하였다.

17일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '니 이모'와 대결을 펼친 '산토리니'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 

이날, '산토리니'와 '니 이모'가 솔로곡으로 맞대결을 펼쳤다. '슬픔 속에 그댈 지워야만 해'를 선곡한 '산토리니'는 특유의 맑고 청아한 목소리로 애절한 감성을 표현해내며 스튜디오를 여운으로 물들였다. 

'니 이모' 또한 '여러분'을 선곡해  호소력 짙은 보컬로 힘 있는 무대를 선물했다. 79대 20표라는 압도적인 표차로 '산토리니'를 꺾은 '니 이모'는 가왕 후보 결정전의 주인공이 되었다. 

이에 가면을 벗은 '산토리니'는 여자친구의 은하였다. 은하는 "솔로무대는 처음인데 너무 좋은 경험이었다"는 소감을 전했다. 

이어 "오늘 많이 칭찬해주시고 응원해주셔서 더 좋은 무대를 보여드려야겠다는 욕심이 생겼다. 앞으로도 열심히 하겠다"는 포부를 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다. 

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'장기알'은 뮤지컬 배우 윤형렬이었다.

17일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '니 이모'와 대결을 펼친 '장기알'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 

이날, '장기알'과 '니 이모'가 가왕 후보 결정전을 펼쳤다. 두 사람은 각자 '비상'과 '이유 같지 않은 이유'를 선곡해 폭발적인 성량을 자랑하며 판정단으로 하여금 탄성이 나올만한 무대를 선사했다. 

모두의 손에 땀을 쥐게 만들었던 대결의 승자는 '니 이모'였다. 단 7표차였다. 이어 '장기알'이 가면을 벗고 정체를 공개했다. 

그의 정체는 뮤지컬 배우 윤형렬이었다. 그는 "극 중 배역으로 노래 부르는게 아닌 가수 윤형렬로 노래 부르고 싶어서"라며 복면가왕 출연 계기를 밝혔다. 

윤형렬은 마지막으로 "우여곡절 끝에 가수의 꿈을 이뤘지만 잘 안 됐다. 그 당시 이런 무대가 있었으면 얼마나 좋았을까, 그런 생각을 했다"는 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다. 

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 장기알은 뮤지컬 배우 윤형렬이었다.17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘장기알과 얼굴들’과 ‘니 이모를 찾아서’의 3라운드 대결이 전파를 탔다.이날 ‘장기알과 얼굴들’은 임재범의 ‘비상’을, ‘니 이모를 찾아서’는 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’를 선곡해 무대에 올라 박빙의 승부를 펼쳤다.판정단 투표 결과 ‘니 이모를 찾아서’가 승리하며 ‘장기알과 얼굴들’이 가면을 벗었다.장기알의 정체는 뮤지컬 배우 윤형렬이었다. 윤형렬은 2006년 ‘기억의 나무’로 가수 데뷔한 뒤, 2007년 뮤지컬 ‘노트르담 파리’에 출연하는 등 실력으로 인정받아 온 정상급 뮤지컬 배우다.윤형렬은 “인간 윤형렬로 내 감정을 솔직하게 들려드리고 싶어서 이 무대에 섰다”고 출연 소감을 전했다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'흑기사'가 34대 가왕에 등극했다. 

17일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '니 이모'와 '흑기사'가 34대 가왕의 자리를 놓고 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 

 


이날, '니 이모'가 무더위를 날려버리는 시원한 발성으로 무대를 뒤흔들며 가왕전에 진출했다. 이에 맞서 33대 가왕 '흑기사'의 방어전이 펼쳐졌다. '그리움만 쌓이네'를 선곡한 흑기사는 묵직함이 느껴지는 음색과 깊이 있는 보컬로 진정성을 전했다. 

대결의 결과는 5표 차로 '흑기사'에게 돌아갔다. 2연승을 거머쥐며 34대 가왕의 자리를 차지하는데 성공한 '흑기사'는 "사실 노래를 부르다가 울컥해서 제 과한 감정때문에 공감을 못하실까봐 걱정했다. 너무 감사하다. 다음 무대도 잘 만들어보겠다"는 소감을 전했다. 

 

팔색조 매력으로 판정단을 들었다 놨다 한 '니 이모'의 정체는 럼블피쉬 최진이였다. 그녀는 "아직 럼블피쉬를 4인조 혼성밴드로 알고 계신 분들이 많다. 오늘은 솔로가수로서 신고식을 하러 나온 것"이라는 출연계기를 밝혔다. 

이어 "혼자 잘 먹고 잘 살려고 '럼블피쉬'를 독차지 했다고 생각하시는 분들도 있지만 저는 혼자 남겨진 입장이다. 럼블피쉬라는 이름을 지켜나가고 싶었다"며 웃지 못할 오해를 해명했다. 

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다. 

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
’복면가왕 흑기사’ 인기 예능 프로그램 복면가왕에서 로맨틱 흑기사가 ‘니 이모를 찾아서’를 꺾고 가왕 자리를 지켰다.17일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘니 이모를 찾아서’와 복면가왕 ‘로맨틱 흑기사’가 가왕 자리를 놓고 맞대결을 펼쳤다.이날 방송에서 ‘로맨틱 흑기사’는 여진의 ‘그리움만 쌓이네’를 선곡해 무대에 올랐다. ‘로맨틱 흑기사’는 지난 번 가왕전에 이어 감미로운 목소리를 선보이며 판정단의 호평을 받았다.이에 앞서 ‘니 이모를 찾아서’는 윤복희의 ‘여러분’으로 ‘상큼한 산토리니’에 승리를 거둔 상황.결국 34대 복면가왕은 52 대 47로 승리한 ‘로맨틱 흑기사’에게 돌아갔다. ‘니 이모를 찾아서’의 정체는 럼블피쉬 최진이로 밝혀졌다.‘로맨틱 흑기사’는 “노래를 부르다가 나도 모르게 울컥했다”며 “너무 잘 들어주셔서 감사하다. 다음 무대는 잘 만들어보겠다”고 소감을 밝혔다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진='복면가왕' 방송화면)'복면가왕' 로맨틱 흑기사가 가왕 자리를 지켰다. 로맨틱 흑기사는 17일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 34대 가왕 결정전에서 도전자 니 이모를 5표차 차이로 꺾고 승리했다. 앞서 하면된다 백수탈출 가수 더원의 3연승을 저지하고 가왕이 된 로맨틱 흑기사는 이로써 2연승에 성공했다. 여진의 '그리움만 쌓이네'를 부른 로맨틱 흑기사는 "노래를 부르다가 나도 모르게 울컥했다. 노래에 공감하지 못 할까봐 걱정했는데, 좋은 반응 주셔서 감사하다. 다음 무대 잘 만들어보겠다"고 소감을 밝혔다. 
가왕전까지 올랐다가 아쉽게 패해 가면을 벗은 니 이모의 정체는 럼블피쉬 최진이였다. 그는 "솔로 활동한 지 6년이 됐다. 아직도 밴드라고 생각하시는 분들이 많다. 솔로 신고식을 하러 나왔다"며 "멤버들은 떠나고 홀로 남았지만, 앞으로도 럼블피쉬라는 이름을 지켜나갈 것"이라고 밝혔다. 한편 이날 2라운드에서 탈락한 섹시한 먼로는 소호대 출신 에스더, 산토리니는 여자친구 은하였다. 3라운드에서 니 이모에게 패한 장기알은 뮤지컬 배우 윤형렬이었다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 흑기사가 가왕의 자리를 지키며 2연승을 차지했다. 니 이모의 정체는 럼블피쉬 최진이로 밝혀졌다.17일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 34대 가왕 자리를 두고 복면 가수들의 불꽃튀는 무대들이 펼쳐졌다.이날 마지막 가왕 결정전에는 '장기알'을 꺾고 올라온 '니 이모'와 33대 가왕 '흑기사'의 대결이 펼쳐졌다. '니 이모'는 마지막 라운드에서 박미경의 '이유같지 않은 이유'를 선곡해 흥겨운 분위기 속에서 화려한 고음을 자랑해 가왕 '흑기사'를 위협했다. 이에 가왕 '흑기사'는 여진의 '그리움만 쌓이네'를 선곡해 로맨틱한 목소리로 진한 감성이 폭발하는 무대로 관중들에게 깊은 여운을 남겼다. 팽팽한 대결은 5표 차이라는 박빙의 결과를 낳았다. 마지막 승자는 가왕 '흑기사'에게 돌아가며 2연승의 기쁨을 누렸다. '흑기사'는 "노래를 부르다 나도 모르게 울컥해서 과하지 않았나 싶었는데 너무 잘 들어주셔서 감사하다"며 "다음 무대도 잘 만들어보겠다"고 소감을 전했다. 이후 '니 이모'의 정체가 공개됐다. 복면을 벗은 '니 이모'는 럼블피쉬 최진이였다. 최진이는 "많은 분들이 저 혼자 럼블피쉬로 남은 것에 대해 말씀하시는 데 다들 각자의 길을 갔다. 제가 남아 이 이름을 지키고 있는 것"이라며 "이번 방송을 통해 솔로로 활동하고 있음을 알려드리고 싶었다"며 '복면가왕' 출연 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
출처: 방송 화면 캡처  복면가왕 '섹시한 먼로'의 정체에 대한 관심이 급증하고 있다.지난 10일 오후 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 가왕 로맨틱 흑기사에게 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 그려졌다.이날 1라운드 두번째 대결에서 '섹시한 먼로'는 '터프한 엘비스(스윗소로우 인호진)'을 꺾고 2라운드에 올랐다.먼로의 정체에 대해 유영석은 "가수인데 뮤지컬도 하는 분"이라고 말했고, 조장혁은 "누군진 모르겠지만 귀에 익다. 가면 벗으면 누군지 알만한 익숙한 가수"라고 말했다.누리꾼들은 먼로의 정체로 데뷔 22년차 가수 에스더와 전 포미닛 멤버 전지윤 등을 뽑고있다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 먼로의 정체와 함께 방송을 통해 밝혀진 출연자들의 면면이 눈길을 끈다. 17일 방송된 MBC ‘일밤 -복면가왕’을 통해 34대 가왕 자리에 도전하는 복면가수들의 무대가 꾸며졌다.  2라운드 진출에 성공한 장기알과 얼굴들 그리고 섹시한 먼로. 두 사람은 각각 ‘기억속의 먼 그대’와 ‘헤븐’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 그 결과 장기알이 3라운드 진출에 성공했고, 먼로는 복면을 벗게 됐다. 복면 뒤에서 나온 것은 그룹 소호대 출신의 가수 에스더였다. 그는 “결혼을 했고, 14개월 된 아이가 있다”며 근황을 공개했다. 에스더는 “복면가왕을 통해 새로운 자신감을 찾게 됐다”고 고마움을 표했다.  
 이어 상큼한 산토리니와 니 이모를 찾아서의 무대가 이어졌다. 산토리니는 ‘슬픔 속에 그댈 지워야만 해’를 선곡해 무대를 꾸몄으나 ‘여러분’을 열창한 니 이모에 아쉽게 패했다. 산토리니는 여자친구 멤버 은하였다. 은하는 “혼자 나와서 노래하는 게 처음이었다. 노래를 잘하고 싶어서 연습을 열심히 하는 편이다. 그래서 데뷔 때보다 파트가 늘었다”고 고백해 눈길을 끌었다. 끝으로 가왕 결정전에 오를 마지막 무대가 펼쳐졌고, 니 이모와 장기알이 맞붙었다. 결과는 니 이모의 승리. 장기알은 뮤지컬 배우 윤형렬이었다.    온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀]복면가왕 먼로와 장기알, 산토리니의 정체가 밝혀졌다.17일 방송된 MBC ‘일밤 -복면가왕’을 통해 34대 가왕 자리에 도전하는 복면가수들의 무대가 꾸며졌다. 2라운드 진출에 성공한 장기알과 얼굴들 그리고 섹시한 먼로. 두 사람은 각각 ‘기억속의 먼 그대’와 ‘헤븐’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 그 결과 장기알이 3라운드 진출에 성공했고, 먼로는 복면을 벗게 됐다. 복면 뒤에서 나온 것은 그룹 소호대 출신의 가수 에스더였다. 그는 “결혼을 했고, 14개월 된 아이가 있다”며 근황을 공개했다. 에스더는 “복면가왕을 통해 새로운 자신감을 찾게 됐다”고 고마움을 표했다.이어 상큼한 산토리니와 니 이모를 찾아서의 무대가 이어졌다. 산토리니는 ‘슬픔 속에 그댈 지워야만 해’를 선곡해 무대를 꾸몄으나 ‘여러분’을 열창한 니 이모에 아쉽게 패했다. 산토리니는 여자친구 멤버 은하였다. 은하는 “혼자 나와서 노래하는 게 처음이었다. 노래를 잘하고 싶어서 연습을 열심히 하는 편이다. 그래서 데뷔 때보다 파트가 늘었다”고 고백해 눈길을 끌었다. 끝으로 가왕 결정전에 오를 마지막 무대가 펼쳐졌고, 니 이모와 장기알이 맞붙었다. 결과는 니 이모의 승리. 장기알은 뮤지컬 배우 윤형렬이었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] '복면가왕’ 로맨틱 흑기사가 가왕의 자리를 지켰다. 17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 흑기사가 34대 가왕에 오른 가운데, 니 이모의 정체는 럼블피쉬 최진이로 밝혀졌다.이날 2라운드에서는 장기알과 얼굴들이 섹시한 먼로를, 니 이모를 찾아서가 상큼한 산토리니를 꺾고 3라운드에 진출했다. 나섰다. 아깝게 탈락한 먼로의 정체는 그룹 소호대 출신 에스더로 밝혀졌다. 어린 시절 데뷔해 힘든 시절을 겪었다는 그녀는 “엄마로서 건강하게 자라라고 말하려면 상처를 이겨내는 모습을 보여줘야 한다고 생각했다”며 눈물을 흘려 뭉클함을 자아냈다. 산토리니의 정체는 대세 걸그룹 여자친구의 은하였다. 은하는 탈락 후 “오늘 많이 칭찬해주시고 응원해주셔서 더 좋은 무대를 보여드리고 싶은 목표가 생겼다”며 앞으로의 포부를 전했다.3라운드에서는 장기알과 니 이모가 각각 임재범의 ‘비상’과 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’를 선보였다. 니 이모가 2라운드와는 다른 빠른 비트로 흥을 돋우며 무대를 압도, 장기알을 꺾고 가왕 결정전에 올랐다.이후 펼쳐진 가왕결정전에서 흑기사는 여진의 ‘그리움만 쌓이네’를 선곡, 판정단의 마음을 사로잡았고 결국 52대 47로 니 이모를 꺾고 2연승에 성공했다. 가왕의 문턱에서 아쉽게 탈락한 니 이모의 정체는 럼블피쉬 최진이로 밝혀져 눈길을 끌었다.kwh0731@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 먼로‘복면가왕’ 먼로의 정체가 밝혀졌다.17일 MBC ‘일밤-복면가왕’ 섹시한 먼로의 정체는 데뷔 20년차 가수 에스더였다.2라운드에 진출한 4인의 준결승 참가자들의 솔로곡 무대가 방송됐다. 2라운드 첫 번째 대결 주인공은 ‘장기알과 얼굴들’, ‘섹시한 먼로’였다.‘장기알과 얼굴들’은 이날 박미경의 ‘기억 속의 먼 그대에게’를 선곡해 묵직한 목소리로 시작부터 무대를 압도했다. ‘섹시한 먼로’는 에일리의 ‘헤븐’을 불러 파워풀한 가창력을 제대로 보여줬다.대결의 승자는 ‘장기알과 얼굴들’이었다. ‘장기알’은 56대43으로 3라운드에 진출했다. 이에 ‘섹시한 먼로’는 가면을 벗었고, 먼로의 정체는 가수 에스더로 드러났다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처




'복면가왕' 먼로의 정체는 가수 에스더였다.
 
17일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 흑기사에 도전하는 복면가수 4인의 2라운드 대결이 그려졌다.
 
이날 2라운드의 첫 번째 대결은 바로 먼로와 장기알. 그러나 아쉽게 패한 먼로는 복면을 벗으며 정체를 드러냈고, 그의 정체는 20년차 가수 에스더였다.
 
이후 에스더는 "아쉬운 부분도 있지만 즐거운 추억이었다. 즐거웠다"며 출연 소감을 전했다. 이어 가요계 활동을 접은 이유를 언급하며 "너무 일찍 데뷔하면서 현실을 감당하기 힘들었다. 몸이 많이 아파서 극단적인 시도도 하고 음악과 담을 쌓고 살았다"고 고백했다.
 
하지만 에스더는 "아이에게 그 상처를 이겨내는 모습을 보여주고 싶었다"고 말해 감동을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
복면가왕 먼로 에스더 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 먼로가 가요계를 떠난 이유를 공개했다.17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 흑기사에 도전하는 복면가수 4인의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 장기알과 먼로의 대결 결과 장기알이 승리를 거두며 3라운드에 진출했고, 먼로는 자신의 정체를 공개했다.먼로는 소호대 출신의 데뷔 20년차 가수 에스더로, 에스더는 “아쉬운 부분도 있지만 즐거운 추억이었다. 즐거웠다”고 소감을 밝혔다.이어 에스더는 가요계를 떠난 이유에 대해 “너무 일찍 데뷔하면서 현실을 감당하기 힘들었다. 몸이 많이 아파서 극단적인 시도도 하고 음악과 담을 쌓고 살았다”고 털어놓으며 눈물을 쏟았다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 먼로 에스더는 아이에 대한 애틋한 마음을 드러냈다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 로이킴이 '복면가왕' 가왕 흑기사로 의심받으며 주목받고 있다. 로이킴은 최근 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진에는 어느 한적한 곳에서 무언가 작업에 열중해 있는 듯한 로이킴의 모습이 담겨 있다. 특히 그의 훈훈한 옆모습과 편안해 보이는 분위기가 보는이들의 눈길을 사로잡는다.  
로이킴이 '복면가왕' 출연자로 의심받고 있다. © News1star/ 로이킴 인스타그램한편 17일 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에는 흑기사가 가왕의 자리를 2연승을 하며 지키는 모습이 그려졌다. 방송 이후 누리꾼들은 그의 정체로 로이킴을 지목하고 있다star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면 캡쳐
유력한 가왕 후보였던 ‘니 이모를 찾아서’는 럼블피쉬의 최진이.17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕'에선 34대 가왕 자리를 두고 치열한 접전이 펼쳐졌다.이날 니 이모는 파워풀한 가창력과 탄탄한 내공으로 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’를 선곡하며 가왕 ‘로맨틱 흑기사’의 자리를 위협했다.이에 판정단은 “노래는 자기만의 별자리를 만들어내는 것”이라며 “니 이모는 오늘 충분히 자기만의 별자리를 만들었다”고 극찬했다.그러나 니 이모는 5표 차로 아쉬운 패배를 해야 했다.가면을 벗은 니 이모는 럼블 피쉬의 최진이였다. 그는 “솔로 가수로 데뷔한 지 벌써 6년이 됐지만 럼블피쉬를 밴드그룹으로만 알고 계셔서 출연하게 됐다”며 출연 소감을 밝혔다. “밴드 멤버들은 각기 일을 찾아 떠나게 됐다”며 “제가 아니면 럼블피쉬의 이름을 이어갈 사람이 없어 혼자라도 지키고 싶어 활동명을 이어가고 있다”고 말했다.한편 밴드 럼블피쉬는 2004년에 4인조 혼성밴드그룹으로 데뷔했으나 2010년 멤버들의 탈퇴로 솔로 가수의 길을 걷고 있다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[TV리포트 = 박지수 기자] 밴드 국카스텐이 ‘마리텔’을 점령하며 대세임을 입증했다. 17일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 국카스텐 김구라 박지우 바다 페이가 출연해 개인방송을 꾸몄다. 스포츠댄스 선수 박지우가 선사한 댄스삼매경에 모르모트PD와 네티즌이 매료됐다. 박지우가 다룬 건 모르모트PD의 몸치탈출기. 기본스텝부터 고난이도의 동작까지, 박지우의 도움으로 진화해가는 모르모트PD의 모습은 시선을 붙들기에 충분했다. 터줏대감 김구라는 네이밍을 주제로 개인방송을 선보였다. 네이밍 전문가를 비롯해 조영구와 남창희가 패널로 나서 개인작명과 프로그램명에 얽힌 비화를 나눴다. 바다는 장난감을 주제로 네티즌을 동심의 세계로 초대했다. 아이스크림 장난감과 인형 뽑기 등 다양한 오락을 소개하며 4차원 매력을 한껏 발산했다. 미쓰에이 페이는 쿡방에 도전했다. 중화 국수와 백숙 등 다양한 요리 레시피를 공개하며 야무진 손맛을 뽐냈다. 전반전 집계 결과 김구라가 2위를, 박지우가 3위를 차지했다. 1위의 영광은 국카스텐의 차지였다. 무려 첫 출연에 이뤄낸 쾌거다. 이날 국카스텐은 포장마차를 배경으로 음악에 국한되지 않은 다양한 콘텐츠를 소개했다. 하현우가 직접 그린 자화상에 보컬레슨, 야식의 진수를 보여준 쿡방까지, 소재에 국한되지 않는 볼거리가 한 가득이었다. 내친김에 피부 관리 비법까지 소개했다. 하현우가 직접 관리사로 분해 세안 법과 스킨케어 법 등에 대해 전수한 것. 그야말로 무대 밑 국카스텐의 코믹한 매력을 볼 수 있었던 방송. 국카스텐의 예능감이 통했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 먼로‘복면가왕’ 먼로가 그룹 소호대 출신인 20년차 가수 에스더로 밝혀졌다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 2라운드 1조 대결에서는 장기알과 얼굴들과 섹시한 먼로가 치열한 맞대결을 벌였다.이날 연예인 판정단은 좀처럼 에스더의 정체를 추측하지 못했다. 김구라는 답답해하던 중 “어디 사는 곳이라도 좀 알려달라”고 말해 웃음을 자아냈다. 먼로는 김구라의 농담에 “방배동에 산다”고 응수했고, 그러자 김구라는 “8학군인데?”라며 놀라워했다.이어 성대현도 거들며 “8학군에 산다는 것은 부모님이 안정적인 직업을 갖고 있다는 뜻”이라고 농담을 이어갔다. 하지만 먼로는 갑작스럽게 “아버님은 돌아가셨어요”라고 답해 좌중을 숙연하게 만들었다.결국 에스더는 장기알에 56-43으로 패해 가면을 벗어 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 “작년에 출산했는데 다들 미혼인 것 같다고 해서 광대가 승천했다”며 “지금 14개월 아이를 키우는 중이다”라고 말해 모두를 놀라게 했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
여자친구 은하, ‘복면가왕’‘복면가왕’ 산토리니의 정체는 예상대로 여자친구의 은하로 밝혀졌다.17일 MBC ‘일밤-복면가왕’ 2라운드 두 번째 대결에서 ‘상큼한 산토리니’는 ‘니 이모를 찾아서’에게 79대 20으로 완패했다.‘산토리니’는 이현우의 ‘슬픔 속에 그댈 지워야만 해’를 선곡해 청명한 목소리로 진한 슬픔을 전했다.조장혁은 “산토리니는 천사 같은 목소리다. 노래를 듣는 동안 귀가 정화되는 느낌, 때 묻지 않은 소리와 감정 대단했다”라고 찬사를 보냈다.유영석은 “자신만의 색으로 마음을 염색시키는 예상치 못한 매력이 돋보였다”라고 덧붙였다.정체가 공개된 ‘산토리니’는 많은 네티즌들이 꼽았던 걸그룹 여자친구의 리드보컬 ‘은하’였다.이날 은하는 “혼자 나와서 노래하는 게 처음이었다. 떨렸지만 좋은 경험이었다”고 출연 소감을 밝힌 뒤 “노래를 잘하고 싶어서 연습을 열심히 하는 편이다. 그래서 데뷔 때보다 파트가 늘었다”고 수줍게 고백했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 로맨틱 흑기사. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 로맨틱 흑기사가 2연승을 거둔 가운데 역대급 무대를 선사한 탈락자들에 관심이 집중되고 있다. 17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '로맨틱 흑기사'를 상대로 4명의 도전자가 자신만의 무대를 선보였다. 2라운드 첫 번째 대결은 ‘장기알과 얼굴’ 대 '섹시한 먼로’였다. '장기알'은 특유의 굵고 깊은 목소리로 박미경의 ‘기억 속의 먼 그대’를 불렀고 '먼로'는 몽환적인 분위기를 자아내며 허스키한 보이스로 에일리의 ‘Heaven’을 불렀다. 대결 결과 56대 43으로 '장기알'이 다음 라운드에 진출했고 '먼로'의 정체는 여성 보컬리스트 '에스더'로 밝혀졌다.두 번째 무대는 ‘상큼한 산토리니’와 ‘니 이모를 찾아서’의 대결이었다. '산토리니'는 청아한 음색으로 이현우의 ‘슬픔 속에 그댈 지워야만 해’를 불러 남심을 자극했다. '니 이모'는 엄청난 성량과 화려한 바이브레이션을 선보이며 윤복희의 ‘여러분’을 소화해냈다. 대결 결과 79대 20으로 '니 이모'가 다음 라운드에 진출했고, '산토리니'의 정체는 걸그룹 여자친구 멤버 은하였다.3라운드에 진출한 '장기알'과 '니 이모'는 서로 자신이 가왕을 이기고 싶다며 가왕 자리를 탐냈다. '장기알'은 임재범의 ‘비상’을 부르며 전곡과는 또 다른 새로운 목소리를 선보였다. '니 이모'는 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’를 불러 소름 돋는 가창력을 뽐냈다. 대결 결과 53대 46으로 '니 이모'가 가왕전에 진출했고, '장기알'은 10년차 뮤지컬 배우 윤형렬로 밝혀졌다. 가왕전에서 33대 가왕 '로맨틱 흑기사'는 여진의 ‘그리움만 쌓이네’를 불러 여심을 저격했다. 큰 기교 없이 담담하고 편안하게 불러 애절한 감정을 그대로 전달했다.판정 결과 52대 47로 '흑기사'가 2연승에 성공했고, 니 이모의 정체는 럼블피쉬 최진이로 밝혀졌다. ‘흑기사’는 “노래를 부르다가 나도 모르게 울컥했다”며 “너무 잘 들어주셔서 감사하다. 다음 무대는 잘 만들어 보겠다”고 우승 소감을 전했다.한편 대결 이후 네티즌들은 '흑기사'의 정체로 다시 한 번 '로이킴'을 거론하며 열띤 토론을 벌이고 있다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 로맨틱 흑기사. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에서 로맨틱 흑기사가 2연승을 해 가왕 자리를 지켰다.17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 34대 가왕 자리를 두고 2연승에 도전하는 '로맨틱 흑기사'와 도전자 '니 이모를 찾아서'가 맞붙었다.  '니 이모를 찾아서'는 앞선 3라운드에서 박미경의 '이유 같지 않은 이유'로 속이 뻥 뚫리는 가창력을 선보였다.이에 맞선 '로맨틱 흑기사'는 여진의 '그리움만 쌓이네'를 선곡해 깊고 진한 슬픔을 선사했다.'흑기사'의 노래를 듣고 유영석은 "아주 익숙한 노래인데 오랜만에 가사를 음미했다. 흑기사는 그리움에 아파하는 사람이 이 노래 들으면 눈물바다가 될 것 같은 감정을 주셨다"고 극찬했다. 김구라는 "심성이 바른 친구가 여러 가지를 흡수하니 그 파워가 배가되는 것 같다. 확실한 무기가 있다"며 칭찬을 아끼지 않았다.김현철 역시 "흑기사는 머리와 가슴의 배율을 잘 아는 가수다. 충격적이었다"고 찬사를 보냈고, 조장혁은 "제가 생각하는 그 사람이 많다면 엄청나게 연습을 한 것 같다. 마음을 움직이게 하는 능력이 있다"고 말했다. 결과는 52대 47로 '흑기사'가 승리를 차지했다. 단 5표 차이로 승리를 거둔 '흑기사'는 지난주에 이어 34대 가왕에 등극해 2연승을 거뒀다. 흑기사는 "노래를 부르다가 저도 모르게 울컥해서, 과한 감정 때문에 공감 못하실까봐 걱정했다"며 "다음주 또 열심히 만들어보겠다"고 우승 소감을 전했다.한편 아쉽게 패한 '니 이모를 찾아서'의 정체는 럼블피쉬 최진이였다. "솔로로 전향한 지 꽤 되지 않았냐'는 질문에 최진이는 "많은 분들이 자신이 돈을 위해 팀을 떠난 줄 아시는데 아니다"라며 "각자의 삶을 이유로 탈퇴한 멤버들을 대신해 '럼블피쉬'라는 이름을 지키고 있다"며 그간의 소회를 밝혔다.  송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 윤형렬. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '장기알과 얼굴들'의 정체는 뮤지컬계의 손꼽히는 꽃미남 배우 '윤형렬'로 밝혀졌다.17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '장기알과 얼굴들'과 '니 이모를 찾아서'의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.'장기알'은 임재범의 '비상'을 부르며 고음과 저음을 자유자재로 선보였다. 특유의 묵직한 보이스로 청중들의 귀를 사로잡았다. '니 이모'는 박미경의 '이유 같지 않은 이유'를 선곡해 소름 돋는 파워풀한 열창으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 아쉽게 탈락한 '장기알'의 정체는 가수 출신 뮤지컬 배우 윤형렬로 드러났다. 윤형렬은 뮤지컬 '노트르담 드 파리', '지저스 크라이스트 슈퍼스타', '마리 앙투아네트', '페스트', '에드거 앨런 포' 등 굵직굵직한 작품에서 주연으로 활약하는 뮤지컬계의 슈퍼스타다. 윤형렬은 "뮤지컬에선 배역으로 노래를 하는 거지만 이곳에선 가수 윤형렬로서 나의 감성을 담을 수 있는 무대"라며 "가수 윤형렬로 이 무대에 꼭 서고 싶었다"고 출연 소감을 밝혔다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
'복면가왕' 먼로 에스더의 활약이 대단하다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕의 자리를 노리는 도전자 4인의 무대가 그려졌다.특히 이날 '복면가왕'에서 마릴린 먼로는 파워풀한 가창력으로 좌중의 폭발적인 호응을 얻었다.그러나 파이널 무대에서 흑기사에 아쉽게 패하며 정체를 공개해야만 했다.가면을 벗은 먼로의 정체는 가수 에스더로 밝혀져 모든 이들을 깜짝 놀라게 했다.에스더는 최근 JTBC '슈가맨'에서도 크게 활약하며 시청자들과 소통했다.당시 에스더는 "임재범의 '너를 위해'는 내가 먼저 부른 노래다. 1집에 수록된 곡으로 나를 좋아하는 극소수 분들만 알고 있다"라며 자리에서 '너를 위해'를 선보여 호응을 얻었다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲재테크>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 먼로 정체가 에스더 인 것으로 드러난 가운데 그가 가요계를 떠난 이유를 공개했다. 17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 흑기사에 도전하는 복면가수 4인의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 장기알과 먼로의 대결 결과 장기알이 승리를 거두며 3라운드에 진출했고, 먼로는 자신의 정체를 공개했다. 먼로는 소호대 출신의 데뷔 20년차 가수 에스더로 밝혀졌다.에스더는 “아쉬운 부분도 있지만 즐거운 추억이었다. 즐거웠다”고 소감을 밝혔다.이어 에스더는 가요계를 떠난 이유에 대해 “너무 일찍 데뷔하면서 현실을 감당하기 힘들었다. 몸이 많이 아파서 극단적인 시도도 하고 음악과 담을 쌓고 살았다”고 털어놓으며 눈물을 쏟았다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진: 방송 캡처








   '복면가왕'에 출연한 먼로의 정체가 에스더로 밝혀져 관심이 모아지고 있다. 
 




   17일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 2라운드 1조 대결에서 섹시한 먼로는 장기알과 얼굴들과의 맞대결에서 패했다. 
 




   이날 방송에서 김구라는 먼로의 정체를 궁금해하며 "어디 사는 곳이라도 좀 알려달라"고 말했다. 
 




   이에 먼로는 "방배동에 산다"고 말했고, 김구라는 "8학군인데?"라며 놀랬고, 성대현은 "8학군에 산다는 것은 부모님이 안정적인 직업을 갖고 있다는 뜻"이라고 전했다. 
 




   하지만 먼로는 갑작스럽게 "아버님은 돌아가셨어요"라고 답해 성대현을 당황하게 만들었다. 
 




   정체를 공개한 먼로 에스더는 "작년에 출산했는데 다들 미혼인 것 같다고 해서 광대가 승천했다"며 "지금 14개월 아이를 키우는 중이다"라고 전했다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[뉴스투데이]▶ '복면가왕' 흑기사 2연승 도전, 결과는?'복면가왕' 어제 방송에서 새로운 가왕 '흑기사'가 2연승 도전에 나섰는데요. 결과는 어땠을까요? 지금 바로 만나 보시죠.가수 더원을 누르고 새 가왕이 된 '흑기사'에게 새로운 복면 가수들이 도전장을 내밀었습니다. "슬퍼지긴 싫어"치열한 대결 끝에 가왕 결정전에 올라온 '니 이모를 찾아서'와 "그리움만 쌓이네" 애절한 발라드로 감동을 전한 '흑기사'.새로운 가왕을 놓고 대결을 펼쳤는데요. 결과는 52대 47, 단 5표 차로 '흑기사'가 2연승에 성공했습니다.이어 수준급 가창력을 뽐낸 '니 이모를 찾아서'의 얼굴이 공개됐는데요. 복면을 벗은 여성 보컬은 바로 그룹 '럼블피쉬'의 멤버 최진이 씨로 밝혀졌죠.또 이날 방송에는 뮤지컬 배우 윤형렬 씨와 걸그룹 '여자친구'의 은하 씨가 출연해 뛰어난 노래 실력을 선보이기도 했습니다.▶ '나우 유 씨 미2' 주말 극장가 1위마술 사기단의 짜릿한 완전 범죄를 그린 영화 '나우 유 씨 미2'가 주말 박스오피스 정상을 차지했습니다. 애니메이션 '도리를 찾아서'를 제치고 토요일 하루에만 46만여 관객을 불러 모은 건데요. 전편에서 활약했던 기존 멤버에 모건 프리먼, 대니얼 래드클리프 등 최고의 배우들이 합류했고요. 여기에 세계적인 마술사 데이비드 카퍼필드가 공동 프로듀서로 참여하면서 전작보다 더 화려해진 볼거리로 관객들의 눈길을 사로잡고 있습니다.한편, 이번 주 수요일에 개봉하는 영화 '부산행'은 지난 금요일부터 시작한 유료 시사회가 큰 인기를 끌면서 단숨에 박스오피스 3위를 차지했습니다.▶ 션, 딸 생일 맞아 어린이 재활병원에 기부꾸준한 기부와 봉사활동으로 귀감이 되고 있는 가수 션이 또 한 번 나눔을 실천했습니다. 막내딸 하엘 양의 다섯 살 생일을 맞아 어린이 재활병원에 기부금을 전달한 건데요.이번뿐만 아니라 션, 정혜영 씨 부부는 매년 아이들의 생일을 기념해 기부와 선행을 펼쳐오고 있죠. 션은 "장애를 가진 아이들이 적절한 재활치료로 희망을 얻길 바란다"는 기부 소감을 전했습니다.지금까지 연예투데이였습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=이소담 기자] ‘로맨틱 흑기사’가 장기집권으로 향할 수 있을까. 지난 3일 ‘하면된다 백수탈출’을 꺾고 가왕에 올랐던 흑기사가 33대, 34대 2연속 가왕에 올랐다. 초반 여풍이 강했던 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이었지만 우리동네 음악대장부터 불어오는 남풍이 강하다.지난 17일 방송된 ‘복면가왕’에서는 34대 가왕 자리를 두고 흑기사와 4명의 복면가수들이 경연을 펼쳤다.이날 경연에는 장기알과 얼굴들(윤형렬), 섹시한 먼로(소호대 출신 에스더), 상큼한 산토리니(여자친구 은하), 니 이모를 찾아서(럼블피쉬 최진이)가 흑기사의 2연승을 저지하기 위해 나섰지만, 그를 막을 순 없었다.특히 윤형렬, 에스더 등 누구도 예상하지 못했던 인물들이 가면을 벗고 등장해 판정단들을 깜짝 놀라게 했다. 그만큼 아직도 국내 숨어있는 ‘가왕급’ 보컬들이 많다는 뜻. 재야에 숨은 고수들을 계속해서 만나보고 싶은 욕구를 자극했다.먼로와의 마지막 승부는 그야말로 박빙이었다. 흑기사는 ‘그리움만 쌓이네’를 통해 33대 가왕전에서 선보였던 무대보다 한층 성숙한 감성을 선보였다. 부드러운 목소리는 여심을 사로잡고 있고, 연예인 판정단 중에서도 이미 그의 팬을 자처한 이들이 생겼다. 장기집권으로 향하는 분위기는 제법 좋은 편이다. 
이번주 흑기사는 고수들을 모두 물리치고 흑기사는 단 5표 차이로 가왕의 자리를 지켰다. 52대 47표는 절대 왕좌가 아니라는 점에서 도전자들의 도전 욕구를 불러오기에 충분하다. 이처럼 ‘복면가왕’은 음악대장 이후로 춘추전국시대를 보내고 있는 셈이다.장기집권이 어느덧 ‘복면가왕’을 보는 주된 키워드가 된 것은 사실. 그러나 장기집권이 곧 가왕의 필수 요건은 아니다. 2주마다 최고의 무대를 선사하고 짜릿한 반전을 선사하는 것만으로도 가왕을 비롯한 복면가수들은 충분히 큰 즐거움을 주고 있다.흑기사는 2연속 가왕이 된 이후 “노래를 부르던 중 울컥해서 공감을 못 하실까봐 걱정했다”며 “또 열심히 만들어보겠다”고 소감을 전했다. 이에 판정단들은 울컥해도 좋다는 뜻의 제스처를 보냈다. 흑기사를 응원하는 이들은 무대 위에서 부담감을 내려놓고 오롯이 감정에 빠지는 그의 모습을 사랑하는 것이니까. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[TV리포트] ‘복면가왕’ 흑기사가 뜬금없는 스포일러도 이겨내고 감동의 무대로 2연속 가왕 자리를 지켰다.17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 34대 복면가왕에 도전하는 4명의 복면가수와 가왕자리를 지키려는 로맨틱 흑기사의 무대가 펼쳐졌다.이날 흑기사는 2라운드에서 윤복희의 ‘여러분’을 불러 산토리니 이현우를, 가왕후보 결정전에서 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’를 선곡해 임재범의 ‘비상’을 부른 장기알 윤형렬을 꺾은 니 이모를 찾아서와 가왕 자리를 놓고 대결을 펼치게 됐다.흑기사가 선곡한 노래는 여진의 ‘그리움만 쌓이네’. 담담함 속에 짙은 여운을 자아내는 그의 노래는 청중을 숨죽이게 했다. 뻔한 노래가 아닌 자신만의 색으로 애절한 감성을 드러냈고, 절규하듯 외치는 그의 노래는 관객의 기립박수를 불렀다. 대결 결과 52대 47로 흑기사가 니이모를 꺾고 2연승에 성공, 가왕자리를 수성했다.특히 한 음악 사이트가 지난 3일 방송에서 흑기사가 불렀던 ‘제발’ ‘사랑은 늘 도망가’ 음원을 공개하며 가창자 항목에 유명 오디션 프로그램 출신 남성 솔로 가수의 실명을 표기하는 실수를 했던 바. 흑기사가 가면을 벗기 전까지 확인 불가능한 스포일러는 ‘복면가왕’ 시청자와 제작진을 기운 빠지게 만들기도 했다.하지만 흑기사는 이도 이겨내고, 감동 가득한 무대로 결국 2연속 가왕 자리를 지켰다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처
MBC ‘복면가왕’[이데일리 스타in 박미애 기자]‘로매틱흑기사’(이하 흑기사)가 2연승을 거뒀다.흑기사는 17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 34대 가왕에 올랐다.이날 가왕 결정전은 33대 가왕 흑기사와 ‘니이모를 찾아서’(이하 니이모)의 대결. 흑기사는 여진의 ‘그리움만 쌓이네’를 선곡, 감성 짙은 무대로 여유을 남겼고 니이모는 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’로 가창력을 자랑했다. 두 사람의 대결은 불과 5표 차이로 흑기사의 승이었다.가면 뒤 니이모의 얼굴은 럼블피쉬 최진이였다. 최진이는 “많은 분들이 저혼자 럼블피쉬인 것으로 안다. 다들 각자의 길을 가게 됐고 제가 남아 이 이름을 지키고 있다. 이번 방송을 통해 솔로로 활동하는 것을 알려드리고 싶다”고 말했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[뉴스투데이]'복면가왕' 어제 방송에서 새로운 가왕 '흑기사'가 2연승 도전에 나섰는데요. 결과는 어땠을까요? 지금 바로 만나 보시죠.가수 더원을 누르고 새 가왕이 된 '흑기사'에게 새로운 복면 가수들이 도전장을 내밀었습니다. "슬퍼지긴 싫어"치열한 대결 끝에 가왕 결정전에 올라온 '니 이모를 찾아서'와 "그리움만 쌓이네"애절한 발라드로 감동을 전한 '흑기사'.새로운 가왕을 놓고 대결을 펼쳤는데요. 결과는 52대 47, 단 5표 차로 '흑기사'가 2연승에 성공했습니다.이어 수준급 가창력을 뽐낸 '니 이모를 찾아서'의 얼굴이 공개됐는데요. 복면을 벗은 여성 보컬은 바로 그룹 '럼블피쉬'의 멤버 최진이 씨로 밝혀졌죠.또 이날 방송에는 뮤지컬 배우 윤형렬 씨와 걸그룹 '여자친구'의 은하 씨가 출연해 뛰어난 노래 실력을 선보이기도 했습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 흑기사가 2연승에 성공, 다음 무대를 더욱 기대하게 했다.17일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 제34대 가왕 결정전이 펼쳐졌다. 이날 2라운드에는 20년차 가수 에스더와 여자친구 은하, 뮤지컬 스타 윤형렬, 럼블피쉬 최진이 등 다양한 출연자들이 등장해 이목을 집중시켰다.장기알과 먼로가 대결을 펼친 가운데, 먼로의 정체가 공개됐고 그는 소호대로 활동했던 에스더였다. 그는 "아기 엄마가 됐다"며 아이에게 멋진 엄마라는 것을 보여주고자 '복면가왕'에 나왔다고 밝혔다. 또 앞서 극적으로 2라운드에 진출한 산토리니의 정체는 걸그룹 여자친구의 은하로 밝혀졌다.은하는 멤버들 없이 혼자 무대 위에서 노래를 부르는 것이 처음이라 떨렸다고 말했지만, 맑고 청아한 목소리로 판정단들의 가슴을 울렸다. 은하는 최근 박경의 노래에 피처링을 해, 대중에게 자신의 목소리를 더욱 알린 바 있다.또 장기알과 니 이모가 대결을 펼친 가운데 장기알의 정체는 뮤지컬계의 아이돌로 불리는 뮤지컬 배우 윤형렬로 밝혀졌다. 또 니 이모는 흑기사와의 대결에서 패배, 럼블피쉬 최진이라는 사실이 공개돼 모두를 깜짝 놀라게 했다.흑기사는 이제 2연승 달성에 성공했다. 그 사이 판정단 중에서는 팬이 생겨났고, 시청자들 또한 누구인지 다양한 추측이 오가는 상황 속에서 그의 목소리에 이미 매료됐다는 반응이 이어지고 있다.흑기사의 목소리에 이날 판정단들은 "내가 생각하는 그 사람이 맞다면, 몇 년 사이에 정말 실력이 많이 늘었다", "심성이 착한 사람으로 알고 있는데 흡수력도 빠르다"라고 말했다.빠른 흡수력과 감미로운 목소리로 여심을 사로잡은 흑기사가 얼마나 더 질주할 수 있을지 관심이 주목된다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 로맨틱흑기사가 2연속 가왕 수성에 성공했다. 17일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 34대 가왕자리를 놓고 로맨틱흑기사와 이에 대적할 복면가수들의 무대가 공개됐다.이날 가왕의 강력한 경쟁자로 니이모를 찾아서가 두각을 나타냈다. 니이모를 찾아서는 산토리니와의 대결에서 윤복희의 ‘여러분’을 선곡했고 신봉선은 그녀가 가왕이 될것같다고 감동을 드러냈다. 산토리니는 여자친구의 리드보컬 은하로 드러났다. 3라운드에 진출한 니이모는 ‘이유 같지 않은 이유’를 폭발적인 가창력으로 소화하며 장기알과얼굴들 윤형렬을 누르고 가왕전에 진출했다. 이같은 니이모의 활약에 분위기가 한층 뜨거워진 상황에서 가왕 로맨틱흑기사의 방어전 무대가 공개됐다.가왕 로맨틱흑기사가 선곡한 곡은 여진의 ‘그리움만 쌓이네’였다. 폭발적인 가창력보다는 서정적인 가사가 돋보이는 노래였던 것.이어 로맨틱흑기사가 담담하면서도 짙은 호소력이 깃든 목소리로 노래를 시작했고 청중은 숨죽였다. 호소하듯 흐느끼듯 이어지는 노래와 함께 가슴을 치거나 발을 구르며 감정을 고스란히 전하는 흑기사의 사소한 동작에도 감정이 깃들었다. 판정단은 “확실한 진정성이 있었다” “마음을 움직이게 만드는 능력을 갖고 계신 것 같아 먹먹했다” “가슴을 치고 발구름를 하는 모습에 가슴이 메어오더라”며 그의 무대에 대한 소감을 밝혔다.결국 강력한 라이벌로 등장한 니이모를 꺾고 로맨틱흑기사는 2연승에 성공했다. 로맨틱 흑기사는 “노래 부르다 저 혼자 감정에 울컥해서 공감 못하실까봐 걱정했는데 잘 들어주셔서 감사하고 다음주 또 열심히 만들어보겠다”며 2연승의 소감을 전했다.진정성으로 승부수를 띄운 로맨틱흑기사가 다음 방어전 무대에선 또 어떤 모습으로 청중의 마음을 흔들지 귀추가 주목된다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] '복면가왕' 로맨틱흑기사가 2연속 가왕 자리를 유지하며 또 한 번 기록 행진에 나섰다.

 

17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 로맨틱 흑기사가 여진의 '그리움만 쌓이네'를 열창, 럼블피쉬 최진이를 꺾고 2주 연속 가왕 자리를 유지하는 모습이 그려졌다.

 

이날 로맨틱 흑기사는 '그리움만 쌓이네'를 열창하며 풍부한 감성을 선사해 판정단 유영석과 많은 관객들을 눈물짓게 했다. 유영석은 "아주 익숙한 노래라 그저 듣고 지나갈 수 있는 노래였는데, 오랜만에 가사를 음미했다. 누군가를 그리워하는 사람이 이 노래를 들으면 눈물바다가 될 것 같은 감성을 보여줬다"고 평했다.

 

김현철은 "흑기사는 머리와 가슴의 배율을 잘 아는 가수다. 충격적"이라고 극찬했고, 조장혁 역시 "내가 생각하는 사람이 맞다면 엄청나게 연습한 것 같다. 마음을 움직이게 한다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 김구라 역시 "심성이 바른 친구가 여러가지를 흡수하니 그 파워가 배가된다"고 칭찬했다.

 

 그 결과 흑기사는 럼블피쉬 최진이를 꺾고 3연속 가왕자리에 도전할 수 있는 기회를 얻었다. 흑기사는 "노래를 부르다가 나도 모르게 울컥해서 괜히 과한 감정 때문에 공감을 못할까 걱정했는데 감사하다. 또 열심히 준비하겠다"고 소감을 밝혔다.

 

판정단은 흑기사가 엄청난 음역대를 선보이는 이른바 '파워보컬'이 아니라는 데는 동의하면서도, 이를 뛰어넘는 감성과 울림에 큰 점수를 줬다. '복면가왕' 속 가왕 대부분이 감성보다는 파괴력 있는 보컬에 좀 더 치중됐던 걸 미뤄봤을 때, 흑기사로 인해 새로운 장르가 개척된 셈.

 

게다가 흑기사는 자신의 부드럽고 아련한 감성 보컬을 극대화시킬 수 있는 곡들을 대거 선보이며 힘을 얻고 있다. 이정도면 '선곡 장인'이라는 찬사도 부족함 없어 보인다.

 

향후 감성보컬 흑기사가 역대급 선곡으로 '감성 가왕'의 새 장을 열어나갈 수 있을지, 많은 이들의 기대가 모아지고 있다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 김수현기자] '복면가왕' 흑기사가 가왕 자리를 지켰다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 로맨틱 흑기사가 가왕 방어전에 성공했다. 이날 흑기사는 '그리움만 쌓이네'를 통해 33대 가왕전에서 선보였던 무대보다 한층 성숙한 감성을 선보였다. 담담한 어투로 내뱉듯 노래하는 흑기사의 모습은 사랑의 아픔을 고스란히 담아내 시청자들의 눈물샘을 자극했다.흑기사는 도전자 '니 이모를 찾아서'(럼플피쉬 최진이)에 맞서 단 5표 차이로 가왕의 자리를 지켰다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 [기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 흑기사가 마음을 움직였다.17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 호소력 짙은 목소리로 판정단으로부터 호평을 받으며 2연속 가왕 자리를 수성하는 로맨틱 흑기사의 모습이 그려졌다. 
등장부터 칭찬일색이었다. 흔치 않은 올 화이트 수트 핏에 4차원 개그감까지 겸비한 흑기사가 무대 중앙에 자리를 잡자 무대는 언제 그랬냐는 듯 조용해졌다. 여진의 노래 ‘그리움만 쌓이네’의 잔잔한 첫 소절과 함께 흑기사의 마성의 무대가 시작됐다. 이날 흑기사 무대의 포인트는 노래와 완벽하게 하나 된 듯한 감정선이었다. 흑기사는 마치 떠나간 연인을 그리듯 자신의 가슴을 내리치거나 발을 구르는 듯한 행동으로 보는 이들의 가슴을 찡하게 만들었다.유영석은 이미 명곡의 반열에 오른 노래 ‘그리움만 쌓이네’에 대해 무수히 불려졌기 때문에 그냥 지나칠 수도 있었던 곡이라며 “가사를 정말 오랜만에 음미해 봤다”며 이미 알던 노래도 새로운 시선으로 바라보게 한 흑기사의 감성에 감탄했다. 김구라는 본인이 흑기사의 정체를 알고 있다고 주장하며 “연예인이 되는 여러 가지 요건 중에서 바르고 심성이 고운 분들이 흡수도 잘하는 것 같다”고 전했다. 이어 “심성이 바른 친구가 여러 가지를 흡수하니까 그 파워가 배가 됐다”며 칭찬했다.음악계의 마무리 투수 김현철 역시 흑기사의 칭찬 릴레이에 동참했다. 김현철은 “노래는 머리로도 불러야 하지만 가슴으로도 불러야 되는 것”이라며 “머리와 가슴이 훌륭히 조화를 이룬 무대”라고 칭찬했다. 더불어 “충격이었다”며 “오늘 정말 멋진 무대였다”고 전했다. 조장혁은 “예상하고 있는 분이 있는데 만약 그 분이 맞다면 정말 단 몇 년 사이에 엄청나게 성장한 것 같다”고 말했다. 이어 “사람의 마음을 움직이는 울림까지 더해져 너무 행복했다”고 감사한 마음을 전했다.‘복면가왕’의 소수의견 이윤석도 흑기사에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. 그는 “노래에는 자신의 경험을 담기 마련인데 마치 본인으 이야기인 듯 절실하더라”고 표현했다. 이에 성대현이 “흑기사님의 마음이 아픈 상태라는거죠?”라고 묻자 이윤석은 이를 당연하다는 듯 받아들이며 “내 마음도 아프더라”고 동조했다. 이날 흑기사는 마음까지 움직인 노래로 가왕자리에 다시 앉게 됐다. 흑기사는 가왕이 확정되고 난 후 “사실 아까 노래를 부르다가 저도 괜히 울컥해서 괜히 제 과한 감정 때문에 공감 못 하실까 봐 걱정을 했었다”고 고민을 털어놨다. 이어 “다음 주 또 열심히 만들어 보겠다”며 기대를 심었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] 가수 로이킴으로 추측되는 '로맨틱 흑기사(이하 흑기사)'가 2연승에 도전해 가까스로 성공했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '장기알 얼굴들(뮤지컬 배우 윤형렬)', '니 이모를 찾아서(가수 럼블피쉬)', '상큼한 산토리니(여자친구 은하)', '섹시한 먼로(소호대 출신 에스더)'가 화려한 무대로 가왕에 도전장을 내밀었지만 흑기사를 이기지 못했다.이날 방송에서 예상 밖의 인물들이 가면을 벗고 등장할 때마다 판정단은 연신 감탄사를 외치며 틀렸다는 것을 안타까워했다. 4명의 도전자들을 꺾기 위해 흑기사가 준비한 곡은 '그리움만 쌓이네'였다. 독보적인 짙은 음색이 깊은 공감을 불러일으켰고 부드러운 바이브레이션이 곡의 감성을 살려냈다.이미 연예인 판정단에서는 그의 팬이라며 자처한 이들도 생겼다. 목소리부터 제스처까지 매우 호감으로 다가오는 가왕이었다.흑기사는 마지막 에스더와의 접전 끝에 5표차로 33대 가왕 자리를 지켰다. 국카스텐 하현우 이후 장기집권을 할 수 있는 비장의 무대를 매주 선보일지 귀추가 주목된다.흑기사는 2연승을 하자 "노래를 부르던 중 울컥해서 공감을 못 하실까봐 걱정했다"며 "또 열심히 만들어보겠다"고 소감을 전했다. 한편 네티즌들은 흑기사의 정체를 가수 로이킴과 민경훈으로 좁혔다. 아직 로이킴이라는 의견이 우세한 가운데 몇몇 네티즌은 "민경훈이면 정말 놀라울 것 같다"는 반전을 기대하는 의견도 있었다. 정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
출처:/ MBC 복면가왕 캡처'복면가왕' 로맨틱흑기사의 무대에 연예인 패널단이 극찬해 눈길을 끈다. 지난 17일 오후에 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 로맨틱 흑기사가 여진의 '그리움만 쌓이네'를 열창하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 로맨틱흑기사의 무대가 끝난 후 유영석은 "익숙한 노래라서 그저 듣고 지나갈 수 있는 노래였지만 오랜만에 가사를 음미했다"라고 말했다.이어 "누군가를 그리워하는 사람이 이 노래를 들으면 눈물바다가 될 것 같은 감성이다"라고 극찬했다. 특히 김현철은 "흑기사는 머리와 가슴의 배율을 잘 아는 가수다"라며 "정말 충격적이다"라고 극찬해 시선을 사로잡았다. 한편 '복면가왕' 로맨틱흑기사가 2연속 가왕 자리를 유지했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]▶ '복면가왕' 흑기사 2연승 도전, 결과는?'복면가왕' 어제 방송에서 새로운 가왕 '흑기사'가 2연승 도전에 나섰는데요. 결과는 어땠을까요? 지금 바로 만나 보시죠.가수 더원을 누르고 새 가왕이 된 '흑기사'에게 새로운 복면 가수들이 도전장을 내밀었습니다. "슬퍼지긴 싫어"치열한 대결 끝에 가왕 결정전에 올라온 '니 이모를 찾아서'와 "그리움만 쌓이네"애절한 발라드로 감동을 전한 '흑기사'.새로운 가왕을 놓고 대결을 펼쳤는데요. 결과는 52대 47, 단 5표 차로 '흑기사'가 2연승에 성공했습니다.이어 수준급 가창력을 뽐낸 '니 이모를 찾아서'의 얼굴이 공개됐는데요. 복면을 벗은 여성 보컬은 바로 그룹 '럼블피쉬'의 멤버 최진이 씨로 밝혀졌죠.또 이날 방송에는 뮤지컬 배우 윤형렬 씨와 걸그룹 '여자친구'의 은하 씨가 출연해 뛰어난 노래 실력을 선보이기도 했습니다.▶ '나우 유 씨 미2' 주말 극장가 1위마술 사기단의 짜릿한 완전 범죄를 그린 영화 '나우 유 씨 미2'가 주말 박스오피스 정상을 차지했습니다. 애니메이션 '도리를 찾아서'를 제치고 토요일 하루에만 46만여 관객을 불러 모은 건데요. 전편에서 활약했던 기존 멤버에 모건 프리먼, 대니얼 래드클리프 등 최고의 배우들이 합류했고요. 여기에 세계적인 마술사 데이비드 카퍼필드가 공동 프로듀서로 참여하면서 전작보다 더 화려해진 볼거리로 관객들의 눈길을 사로잡고 있습니다.한편, 이번 주 수요일에 개봉하는 영화 '부산행'은 지난 금요일부터 시작한 유료 시사회가 큰 인기를 끌면서 단숨에 박스오피스 3위를 차지했습니다.▶ 김남길·천우희 '마이엔젤' 크랭크업배우 김남길, 천우희 씨 주연의 영화 '마이엔젤'이 최근 3개월간의 촬영을 마치고 올 하반기 개봉 소식을 전했습니다. '마이엔젤'은 영화 '멋진 하루'와 '남과 여' 등 그동안 묵직한 멜로 영화에서 두각을 나타낸 이윤기 감독의 신작인데요. 아내를 잃은 남자와 식물인간이 된 여자의 만남을 그린 이번 영화에서 김남길 씨는 아내의 죽음을 눈앞에서 목격하고 충격에 빠지는 남자를, 천우희 씨는 뜻하지 않은 사고로 식물인간 상태에 빠진 여자로 출연해 독특한 멜로를 만들어 나간다고 하죠.두 연기파 배우의 만남, 기대해 보겠습니다.▶ 현아, '포미닛' 해체 후 첫 무대걸그룹 '포미닛'의 멤버였던 현아 씨가 그룹 해체 후 처음으로 공식 무대에 섰습니다.지난주 인도네시아 발리에서 열린 아시아 음악축제에 한국 가수 대표로 출연한 건데요.8천 명이 넘는 현지 팬들의 열정적인 응원을 받은 현아 씨. 화려한 퍼포먼스로 관객들의 눈과 귀를 사로잡았죠.최근 7년간의 그룹 활동을 끝내고 솔로 가수로 변신한 현아 씨는 "긴장되지만 새로운 가능성과 좋은 에너지를 보여주고 싶다"는 각오를 밝히기도 했습니다.지금까지 연예투데이였습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
사진. MBC
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '복면가왕'의 로맨틱 흑기사가 2연승에 성공하며 최고의 강자 '음악대장' 뒤를 이을지 주목받고 있다.17일 방송에서는 흑기사의 연승을 저지하기 위해 네 명의 복면가수가 무대에 올라 가창력을 뽐내었다.가장 먼저 '장기알'과 '먼로'가 무대를 올랐다. 장기알은 박미경의 '기억 속의 먼 그대'를, 먼로는 에일리의 'Heaven'으로 무대를 꾸몄다. '장기알'은 56대 43으로 '먼로'를 꺾고 다음 라운드 진출을 확정지었고 복면을 벗은 먼로의 정체는 가수 에스더였다.두번째 대결은 '산토리니'와 '니 이모'의 무대였다. 산토리니는 이현우의 '슬픔 속에 그댈 지워야만 해'를, 니 이모는 윤복희의 '여러분'을 불렀다. 대결 결과는 '니 이모'가 79대 20으로 '산토리니'를 꺾으며 압도적으로 승리했다. '산토리니'는 여자친구의 멤버 은하였다.'장기알'과 '니 이모'의 대결은 '니 이모'의 승리로 끝났다. '장기알'은 임재범의 '비상'으로 무대를 꾸몄고, '니 이모'의 선곡은 박미경의 '이유 같지 않은 이유'였다. 53대 46, 7점차로 패하며 가면을 벗게 된 '장기알'의 정체는 뮤지컬 배우 윤형렬이었다.하지만 '산토리니'와 '장기알'을 차례로 꺾으며 최종 라운드에 진출한 '니 이모'도 '흑기사'를 꺾지는 못했다. '흑기사'는 여진의 '그리움만 쌓이네'를 부르며 방청객들의 열렬한 호응을 얻는 데 성공했고 판정 결과는 52대 47로 꺽으며 '흑기사'가 우승을 차지했다. '니 이모'의 정체는 럼블피쉬 보컬 최진이로 밝혀졌다.한편 동시간대 방송된 SBS 판타스틱 듀오 6.5%의 시청률을 기록했고, KBS '해피선데이'는 14.5%를 기록해 복면가왕은 동시간대 2위를 차지했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제] ‘복면가왕’ 로맨틱흑기사가 34대 가왕전에서 또 한 번 관객들의 심금을 울렸다.지난 17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 34대 가왕 자리를 두고 ‘로맨틱흑기사’와 ‘니이모를찾아서’의 맞대결 무대가 그려졌다.로맨틱흑기사는 이날 여진의 ‘그리움만 쌓이네’를 선곡해 가슴 절절한 가창력을 선보이며 연예인 판정단과 관객들의 심금을 울렸다. 투표 결과 로맨틱 흑기사는 니이모를 찾아서를 5표 차이로 누르고 2연승을 거뒀다. 무대 직후 조장혁은 로맨틱흑기사에 대해 “제가 생각하는 그 사람이 맞다면 엄청나게 연습을 한 것 같다”면서 “몇 년 사이에 놀라운 성장을 했다”고 말했다. 
[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’]조장혁의 발언에 대해 많은 네티즌은 인터넷상에서 로맨틱흑기사의 유력 후보로 떠오른 오디션프로그램 출신 가수 로이킴을 염두하고 한 것으로 추측하고 있다.김구라도 “흑기사가 누군지 아는데, 바르고 심성이 고와 흡수도 잘하다 보니 그 파워가 배가 된 것 같다”고 소감을 전했다.앞서 로맨틱흑기사는 들국화의 ‘제발’을 선보이며 31, 32대 가왕이자 실력파 보컬 더원을 누르고 33대 가왕의 자리를 차지했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
뮤지컬 배우 윤형렬이 폭발적인 가창력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.지난 17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서 ‘장기알과 얼굴들’이 뮤지컬 배우 윤형렬로 밝혀지면서 집중적인 관심을 받은 것.윤형렬은 장기판 가면과 한복을 차려입고 ‘복면가왕’에 첫 등장해 ‘체스맨’인 방송인 붐과 1라운드 경연을 펼쳤다. 당시 윤형렬은 묵직한 중저음의 보이스로 패닉의 ‘달팽이’를 열창, 판정단과 패널의 마음을 사로잡았다. 경연에 이어 JK김동욱, 하동균, 박효신의 성대모사를 선보이는 등 타고난 끼를 발산해 67표라는 압도적인 지지로 승리하며 2라운드에 진출했다.2라운드에서는 박효신의 ‘기억 속의 먼 그대에게’를 윤형렬만의 색깔로 표현했다. ‘섹시한 먼로’ 에스더를 상대로 패널들의 기립박수를 얻으며 승리했고, 3라운드에서는 임재범의 ‘비상’을 불러 1,2 라운드에서 보여주지 않은 새로운 보이스와 파워풀한 가창력을 뽐내며 좌중을 사로잡았다.유영석은 윤형렬의 무대에 “압도적인 성량에도 포근하고 따뜻한 목소리다”라며 극찬했고, 조장혁은 “듣는 내내 가슴이 찢어지는 줄 알았다”며 호소력 짙은 윤형렬의 음색을 칭찬했다.윤형렬은 비록 3라운드 ‘니 이모를 찾아서’ 럼블피쉬 최진이와의 대결에서 탈락의 고배를 마셨지만 깊은 음색과 최고의 가창력으로 시청자들을 매료시켰을 뿐만 아니라 뛰어난 무대매너와 성대모사 등으로 강렬한 인상을 남겼다.이렇듯 윤형렬을 향한 뜨거운 관심은 포털사이트의 검색어에서도 확인할 수 있었다. 이날 윤형렬의 무대가 시작된 후 포털사이트에는 ‘장기알과 얼굴들’, ‘윤형렬’이 실시간 검색어로 등장하며, 시청자들의 뜨거운 관심을 얻은 것.윤형렬은 “뮤지컬 배역이 아닌 인간 윤형렬로 노래할 수 있는 무대에 꼭 서고 싶었다”며 출연 계기를 밝혔다. 이어 “14살 때부터 가수가 꿈이었고, 늘 갈망하던 무대에 서게 되어서 좋다. 뮤지컬 무대와는 색달랐고, 내 안의 모든 것을 보여줄 수 있는 기회였다”면서 출연 소감을 전했다.이번 ‘복면가왕’ 출연을 계기로 윤형렬은 뮤지컬 무대뿐 아니라 방송과 콘서트 등 활동 영역을 한층 넓히며 대중과 적극적인 소통을 이어갈 것으로 기대를 모은다.윤형렬은 2006년 ‘기억의 나무’로 가수 데뷔 후 2007년 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’ 한국 초연에서 콰지모도 역할로 캐스팅된 후 신인상을 휩쓸며 실력을 인정받았다. 이후 ‘두 도시 이야기’, ‘바람과 함께 사라지다’ 등의 무대를 통해 관객들의 사랑을 한 몸에 받고 있다. 한편, 윤형렬은 현재 뮤지컬 ‘에드거 앨런포’에서 그리스월드 역으로 출연 중이며, 오는 22일 개막하는 뮤지컬 ‘페스트’에서는 랑베르 역으로 활약할 예정이다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 흑기사 화제<복면가왕>에서 로맨틱 흑기사가 2연승을 차지했다.지난 17일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 2연승에 도전하는 로맨틱 흑기사와 도전자들의 무대가 공개됐다. 
사진 복면가왕 로맨틱 흑기사이날 로맨틱 흑기사는 여진의 ‘그리움만 쌓이네’를 선곡해 깊고 진한 여운을 전했다.이에 김구라는 “심성이 바른 친구가 여러 가지를 흡수하니 그 파워가 배가되는 것 같다. 확실한 무기가 있다”고 칭찬했다.니 이모를 찾아서와 맞붙은 결과는 52대 47로 로맨틱 흑기사가 승리를 차지했다. 로맨틱 흑기사는 지난주에 이어 34대 가왕에 등극해 2연승을 거뒀다. 승리를 거둔 로맨틱 흑기사는 “노래를 부르다가 저도 모르게 울컥했다. 과한 감정 때문에 공감 못하실까봐 걱정했다”며 “다음주 또 열심히 만들어보겠다”고 우승 소감을 전했다.한편 아쉽게 패한 니 이모를 찾아서의 정체는 럼블피쉬 멤버 최진이였다. 최진이는 “많은 분들이 돈을 위해 팀을 떠난 줄 아시는데 아니다”라며 “각자의 삶을 이유로 탈퇴한 멤버들을 대신해 럼블피쉬라는 이름을 지키고 있다”고 밝혔다.#복면가왕 #흑기사 #로이킴<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
'복면가왕 흑기사'의 정체가 가수 로이킴으로 유력시되고 있다.최근 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '복면가왕 흑기사'가 새로운 가왕에 등극하면서 시청자들의 높은 관심을 받았다.일부 시청자들은 그의 정체를 로이킴으로 확신하며 증거 자료까지 내보이고 있는 상황.그러나 이를 불편하게 바라보는 시선도 있다. 일각에서는 '복면가왕'이 항상 같은 패턴으로 정체가 노출되고 공개되는 점에 대해 "다소 진부하다"라는 반응을 보이고 있다.'복면가왕'은 매번 방송 이후 누리꾼들에 의해 정체가 고스란히 들통나곤 했다.이번 '복면가왕 흑기사' 역시 같은 패턴으로 밝혀질 가능성이 높기에 아쉬운 반응들이 나오고 있는 것.한 누리꾼은 "'복면가왕'을 보면서 제대로 추리하고 궁금해하고 싶지만 방송이 끝나면 각종 기사와 댓글을 통해 출연진의 정체를 알게되니 맥이 빠진다"라며 아쉬움을 토로했다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲재테크>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   '복면가왕' 흑기사가 2연승을 차지해 관심이 모아지고 있다. 
 




   17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '로맨틱 흑기사'는 여진의 '그리움만 쌓이네'를 선곡해 열창했다. 
 




   이날 방송에서 흑기사는 지난주에 이어 34대 가왕에 등극했다. 
 




   흑기사는 "노래를 부르다가 저도 모르게 울컥해서, 과한 감정 때문에 공감 못하실까봐 걱정했다"며 "다음주 또 열심히 만들어보겠다"고 우승 소감을 전했다. 
 




   흑기사에 패한 '니 이모를 찾아서'의 정체는 럼블피쉬 최진이였다. 
 




   한편 네티즌들은 '흑기사'의 정체로 '로이킴'을 거론하고 있다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 






▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’에 출연한 뮤지컬배우 윤형렬 / 사진=방송화면 캡처
배우 윤형렬이 ‘복면가왕’에 출연해 폭발적인 가창력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.
지난 17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서 윤형렬은 ‘장기알과 얼굴들’의 주인공이었음을 밝혀 시청자들의 관심을 받았다.
윤형렬은 장기판 가면과 한복을 차려입고 ‘복면가왕’에 첫 등장해 ‘체스맨’ 방송인 붐과 1라운드 경연을 펼쳤다. 당시 윤형렬은 묵직한 중저음의 보이스로 패닉의 ‘달팽이’를 열창, 판정단과 패널의 마음을 사로잡았다. 경연에 이어 JK김동욱·하동균·박효신의 성대모사를 선보이는 등 타고난 끼를 발산했고, 67표라는 압도적인 지지로 승리하며 2라운드에 진출했다.
2라운드에서는 박효신의 ‘기억 속의 먼 그대에게’를 윤형렬만의 색깔로 표현했다. ‘섹시한 먼로’ 에스더를 상대로 패널들의 기립박수를 얻으며 승리했고, 3라운드에서는 임재범의 ‘비상’을 불러 1·2라운드에서 보여주지 않은 새로운 보이스와 파워풀한 가창력을 뽐내며 좌중을 사로잡았다.
유영석은 윤형렬의 무대에 “압도적인 성량에도 포근하고 따뜻한 목소리다”라며 극찬했고, 조장혁은 “듣는 내내 가슴이 찢어지는 줄 알았다”며 호소력 짙은 윤형렬의 음색을 칭찬했다.
윤형렬은 비록 3라운드 ‘니 이모를 찾아서’ 럼블피쉬 최진이와의 대결에서 탈락의 고배를 마셨지만 깊은 음색과 최고의 가창력으로 시청자들을 매료시켰을 뿐만 아니라 뛰어난 무대매너와 성대모사 등으로 강렬한 인상을 남겼다.
윤형렬은 “뮤지컬 배역이 아닌 인간 윤형렬로 노래할 수 있는 무대에 꼭 서고 싶었다”며 출연 계기를 밝혔다. 이어 “14살 때부터 가수가 꿈이었고, 늘 갈망하던 무대에 서게 되어서 좋다. 뮤지컬 무대와는 색달랐고, 내 안의 모든 것을 보여줄 수 있는 기회였다”면서 출연 소감을 전했다.
이번 ‘복면가왕’ 출연을 계기로 윤형렬은 뮤지컬 무대뿐 아니라 방송과 콘서트 등 활동 영역을 한층 넓히며 대중과 적극적인 소통을 이어갈 것으로 기대를 모은다.
윤형렬은 2006년 ‘기억의 나무’로 가수 데뷔 후 2007년 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’ 한국 초연에서 콰지모도 역할로 캐스팅된 후 신인상을 휩쓸며 실력을 인정받았다. 이후 ‘두 도시 이야기’, ‘바람과 함께 사라지다’ 등의 무대를 통해 관객들의 사랑을 한 몸에 받고 있다.
윤형렬은 현재 뮤지컬 ‘에드거 앨런포’에서 그리스월드 역으로 출연 중이며, 오는 22일 개막하는 뮤지컬 ‘페스트’에서는 랑베르 역으로 활약할 예정이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 흑기사 추정 로이킴 근황 
로이킴 인스타그램<복면가왕> 흑기사로 추정되는 가수 로이킴이 의미심장한 글을 남겨 눈길을 끌었다.로이킴은 17일 자신의 인스타그램에 “오늘도 재밌었어요! 로이킴 작은 콘서트 쉼. 나 혼자 한다. 다담주에 봐요”라는 글과 함께 사진을 공개했다. 흑기사는 17일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서 2연승에 성공했다.공개된 사진 속 로이킴은 무대 위에서 홀로 분주하게 공연을 준비중이다.이를 본 누리꾼은 “진짜 <복면가왕> 흑기사가 로이킴 맞을까?” “복면가왕 흑기사 목소리 들으면 로이킴일 수 밖에 없지 않나?” “복면가왕 흑기사도 로이킴도 흥해라” 등의 반응을 보였다.한편, 로이킴은 7월 16일부터 8월 14일까지 서울 마포구 예스24무브홀에서 ‘2016 로이킴 작은 콘서트’로 팬들과 만난다.#복면가왕 #흑기사 #로이킴<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '일밤-복면가왕'에서 로맨틱 흑기사가 2연승을 달성한 가운데, 시청률 1위 역시 이어가고 있다.18일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')은 전국 기준 13.2%를 기록, 동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'(12.3%), SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'(6.5%) 등을 제치고 1위를 나타냈다.이날 방송된 '복면가왕'에서는 흑기사가 럼블피쉬 최진이, 뮤지컬배우 윤형렬, 걸그룹 여자친구의 은하, 그룹 소호대 출신이 에스더 등을 꺾고 2연속 가왕 자리를 지켜냈다.음악대장(하현우)의 9연승이라는 대기록 이후 절대 왕정이 없는 지금, 흑기사는 얼마나 연승을 기록할 수 있을지에 관심이 쏠리고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 윤형렬이 폭발적인 가창력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.지난 17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 ‘장기알과 얼굴들’이 뮤지컬 배우 윤형렬로 밝혀지면서 집중적인 관심을 받았다.윤형렬은 장기판 가면과 한복을 차려입고 ‘복면가왕’에 첫 등장해 ‘체스맨’인 방송인 붐과 1라운드 경연을 펼쳤다. 당시 윤형렬은 묵직한 중저음의 보이스로 패닉의 ‘달팽이’를 열창, 판정단과 패널의 마음을 사로잡았다. 경연에 이어 JK김동욱, 하동균, 박효신의 성대모사를 선보이는 등 타고난 끼를 발산해 67표라는 압도적인 지지로 승리하며 2라운드에 진출했다.2라운드에서는 박효신의 ‘기억 속의 먼 그대에게’를 윤형렬만의 색깔로 표현했다. ‘섹시한 먼로’ 에스더를 상대로 패널들의 기립박수를 얻으며 승리했고, 3라운드에서는 임재범의 ‘비상’을 불러 1,2 라운드에서 보여주지 않은 새로운 보이스와 파워풀한 가창력을 뽐내며 좌중을 사로잡았다.유영석은 윤형렬의 무대에 “압도적인 성량에도 포근하고 따뜻한 목소리다”라며 극찬했다. 조장혁은 “듣는 내내 가슴이 찢어지는 줄 알았다”며 호소력 짙은 윤형렬의 음색을 칭찬했다.윤형렬은 비록 3라운드 ‘니 이모를 찾아서’ 럼블피쉬 최진이와의 대결에서 탈락의 고배를 마셨지만 깊은 음색과 최고의 가창력으로 시청자들을 매료시켰을 뿐만 아니라 뛰어난 무대매너와 성대모사 등으로 강렬한 인상을 남겼다.이렇듯 윤형렬을 향한 뜨거운 관심은 포털사이트의 검색어에서도 확인할 수 있었다. 이날 윤형렬의 무대가 시작된 후 포털사이트에는 ‘장기알과 얼굴들’, ‘윤형렬’이 실시간 검색어로 등장하며, 시청자들의 뜨거운 관심을 얻은 것.윤형렬은 “뮤지컬 배역이 아닌 인간 윤형렬로 노래할 수 있는 무대에 꼭 서고 싶었다”며 출연 계기를 밝혔다. 이어 “14살 때부터 가수가 꿈이었고, 늘 갈망하던 무대에 서게 되어서 좋다. 뮤지컬 무대와는 색달랐고, 내 안의 모든 것을 보여줄 수 있는 기회였다”면서 출연 소감을 전했다.이번 ‘복면가왕’ 출연을 계기로 윤형렬은 뮤지컬 무대뿐 아니라 방송과 콘서트 등 활동 영역을 한층 넓히며 대중과 적극적인 소통을 이어갈 것으로 기대를 모은다.한편 윤형렬은 2006년 ‘기억의 나무’로 가수 데뷔 후 2007년 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’ 한국 초연에서 콰지모도 역할로 캐스팅된 후 신인상을 휩쓸며 실력을 인정받았다. 이후 ‘두 도시 이야기’, ‘바람과 함께 사라지다’ 등의 무대를 통해 관객들의 사랑을 한 몸에 받고 있다.현재 윤형렬은 뮤지컬 ‘에드거 앨런포’에서 그리스월드 역으로 출연 중이다. 오는 22일 개막하는 뮤지컬 ‘페스트’에서는 랑베르 역으로 활약할 예정이다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=키이스트, MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처
복면가왕 흑기사 후보 로이킴이 콘서트를 성황리에 마쳤다. ⓒ 로이킴 인스타그램복면가왕 흑기사 유력 후보로 거론되고 있는 로이킴이 콘서트를 성황리에 마쳤다.로이킴은 16~17일 서울 마포구 서교동 YES24 무브홀에서 2016 로이킴 작은 콘서트 '쉼'을 열고 라이브 실력을 뽐냈다.로이킴은 이날 변함없는 가창력으로 팬들을 매료시켰다. 공연 후 로이킴은 자신의 인스타그램을 통해 "오늘도 즐거웠어요. 로이킴 작은 콘서트 쉼"이라는 글과 함께 현장 사진이 담긴 사진을 공개하기도 했다.사진 속에는 기타를 든 채 무대에 선 로이킴의 모습이 담겨 있다.특히 이날은 MBC '일밤-복면가왕'이 방송된 날이어서 더욱 눈길을 끌었다. 로이킴이 가왕 방어에 성공한 로맨틱 흑기사로 지목받고 있기 때문이다. 이날 흑기사는 '그리움만 쌓이네'를 선곡해 짙은 음색으로 공감을 일으키며 가왕 자리를 지켰다.로이킴은 애써 평정심을 유지하며 자신의 일정을 소화하고 있지만, 누리꾼들은 여전히 '흑기사=로이킴'이라는 의심을 버리지 않고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘일밤 복면가왕’ 캡처'복면가왕'의 심장 폭행 보이스 ‘로맨틱 흑기사’가 2연승에 성공했다. 17일 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’에서는 34대 가왕 자리를 두고 로맨틱 흑기사와 복면가수들이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 로맨틱 흑기사는 여진의 ‘그리움만 쌓이네’를 선곡해 서정적인 가사를 담담한 목소리로 불러냈다. 이를 본 유영석은 "익숙한 노래라서 그저 듣고 지나갈 수 있는 노래였지만 오랜만에 가사를 음미했다"라고 평가했다. 이어 "누군가를 그리워하는 사람이 이 노래를 들으면 눈물바다가 될 것 같은 감성이다"라고 칭찬을 아끼지 않았다.  김현철은 "흑기사는 머리와 가슴의 배율을 잘 아는 가수다"라며 "정말 충격적이다"라고 엄지를 치켜세웠다. 한편 이날 로맨틱 흑기사에게 52대 47로 패한 니 이모를 찾아서는 데뷔 12년차 가수 럼블피쉬 최진이로 밝혀졌다.일부 누리꾼들은 마이크 잡는 자세, 고음 낼 때 모습 등을 봤을 때 '로맨틱 흑기사' 정체가 가수 '로이킴'이 유력하다고 거론해 눈길을 끌고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 로이킴 인스타그램'복면가왕' 흑기사로 지목되고 잇는 가수 로이킴의 SNS 속 모습이 눈길을 끌고 있다.로이킴은 지난 17일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "오늘도 재밌었어요! 로이킴 작은 콘서트 쉼. 나 혼자 한다. 다담주에 봐요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 로이킴은 무대 위에서 홀로 기타를 맨 채 서 있는 모습이다.특히 로이킴은 '오늘도 재미있었어요'라는 문구로 누리꾼들이 궁금증을 자아낸다.한편 로이킴은 7월 16일부터 8월 14일까지 서울 마포구 예스24무브홀에서 '2016 로이킴 작은 콘서트'를 연다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] 로맨틱 흑기사(이하 흑기사)가 2연승에 성공하며 하현우의 그림자를 조금씩 지우고 있다.  17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 34대 복면가왕을 놓고 치열한 경쟁을 펼치는 복면가수들의 무대가 그려졌다. 이날 '니 이모를 찾아서' 최진이가 3라운드에서 '장기알과 얼굴들' 윤형렬을 꺾고 가왕 후보 자리에 오른 가운데 흑기사는 여진의 '그리움만 쌓이네'를 선곡해 열창했다. 흑기사는 담담함 속에 짙게 깔린 애절함으로 듣는 이들의 심금을 울렸다. 진정성을 담아 노래를 부르는 흑기사의 무대는 여심 또한 강타하기에 충분했다.유영석은 "익숙한 노래인데 가사를 오랜만에 음미하면서 들었다. 이별에 아파하는 사람이었다면 눈물바다가 됐을 것"이라고 평가했다. 실제로 흑기사는 노래를 부르다가 자신도 모르게 울컥하는 모습으로 눈길을 끌었다. 이에 흑기사의 진심은 통했고 2연승에 성공했다. 앞서 '우리동네 음악대장' 하현우가 9연승에 성공하며 '복면가왕'은 상승 기류를 탔다. 그런 그가 '하면 된다 백수탈출' 더원에게 패하며 10연승 달성에 실패했을 때, 사실 아쉬움의 목소리와 함께 하현우의 그림자를 어떻게 지울 것인지에 대한 의문 부호가 달렸다. 그만큼 하현우의 무대는 강렬했고, 인상깊었다.하현우를 꺾고 2회 연속 가왕 자리에 오른 더원. 하지만 그의 기세도 얼마 가지 못 했다. 바로 흑기사의 등장 때문. 흑기사는 들국화의 '제발'로 인상적인 무대를 선사하며 가왕 자리에 오르더니, 첫 가왕 방어전에서는 '그리움만 쌓이네'로 폭발적인 가창력을 선보이며 2연속 가왕 자리에 올랐다. 하현우의 흔적을 조금씩 지우고 있는 '복면가왕'이 흑기사의 등장으로 다시금 상승세를 만날 수 있을지 기대된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
가수 최진이(33)가 17일 방송한 MBC 예능 프로그램 <복면가왕>에 출연해 화제를 모았다.이날 방송에서 최진이는 ‘니 이모를 찾아서’라는 예명으로 등장했고 다른 복면 가수인 ‘로맨틱 흑기사’와 함께 경합을 벌였다.로맨틱 흑기사는 ‘그리움만 쌓이네’를 열창하며 이별 후의 남자의 모습을 담담하게 풀어냈다. 새로운 가왕을 놓고 벌어진 무대에서는 ‘로맨틱 흑기사’가 5표 차이로 2연승에 성공했다. 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 갈무리수준급 가창력을 뽐낸 ‘니 이모를 찾아서’의 정체가 공개됐고 판정단의 예상이 모두 틀린 가운데 그의 정체는 그룹 럼블피쉬의 보컬 최진이로 드러났다.최진이는 “솔로로 활동한지 6년이 됐다. 럼블피쉬라는 이름을 지키고 싶어 럼블피쉬란 이름으로 가수 활동을 이어가고 있다”고 말했다.<복면가왕> 35대 가왕에 도전하는 복면 가수들의 무대 대결은 오는 24일 다시 시청자를 찾는다.#복면가왕 #최진이 #럼블피쉬<온라인뉴스팀>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 윤형렬이 폭발적인 가창력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 지난 17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 장기알과 얼굴들의 정체가 뮤지컬 배우 윤형렬로 밝혀졌다. 윤형렬은 장기판 가면과 한복을 차려입고 '복면가왕'에 첫 등장해 '체스맨'인 방송인 붐과 1라운드 경연을 펼쳤다. 당시 윤형렬은 묵직한 중저음의 보이스로 패닉의 '달팽이'를 열창, 판정단과 패널의 마음을 사로잡았다. 경연에 이어 JK김동욱, 하동균, 박효신의 성대모사를 선보이는 등 타고난 끼를 발산해 67표라는 압도적인 지지로 승리하며 2라운드에 진출했다.  
윤형렬이 장기알과 얼굴들로 활약했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처2라운드에서는 박효신의 '기억 속의 먼 그대에게'를 윤형렬만의 색깔로 표현했다. '섹시한 먼로' 에스더를 상대로 패널들의 기립박수를 얻으며 승리했고, 3라운드에서는 임재범의 '비상'을 불러 1,2 라운드에서 보여주지 않은 새로운 보이스와 파워풀한 가창력을 뽐내 좌중을 사로잡았다. 유영석은 윤형렬의 무대에 "압도적인 성량에도 포근하고 따뜻한 목소리"라며 극찬했고, 조장혁은 "듣는 내내 가슴이 찢어지는 줄 알았다"며 호소력 짙은 윤형렬의 음색을 칭찬했다. 윤형렬은 비록 3라운드 '니 이모를 찾아서' 럼블피쉬 최진이와의 대결에서 탈락의 고배를 마셨지만 깊은 음색과 최고의 가창력으로 시청자들을 매료시켰을 뿐만 아니라 뛰어난 무대매너와 성대모사 등으로 강렬한 인상을 남겼다. 이렇듯 윤형렬을 향한 뜨거운 관심은 포털사이트의 검색어에서도 확인할 수 있었다. 이날 윤형렬의 무대가 시작된 후 포털사이트에는 '장기알과 얼굴들', '윤형렬'이 실시간 검색어로 등장하며, 시청자들의 뜨거운 관심을 얻은 것. 윤형렬은 "뮤지컬 배역이 아닌 인간 윤형렬로 노래할 수 있는 무대에 꼭 서고 싶었다"며 출연 계기를 밝혔다. 이어 "열 네살 때부터 가수가 꿈이었고, 늘 갈망하던 무대에 서게 돼서 좋다. 뮤지컬 무대와는 색달랐고, 내 안의 모든 것을 보여줄 수 있는 기회였다"고 출연 소감을 전했다. 이번 '복면가왕' 출연을 계기로 윤형렬은 뮤지컬 무대 뿐 아니라 방송과 콘서트 등 활동 영역을 한층 넓히며 대중과 적극적인 소통을 이어갈 것으로 기대를 모은다. 윤형렬은 지난 2006년 '기억의 나무'로 가수 데뷔 후 2007년 뮤지컬 '노트르담 드 파리' 한국 초연에서 콰지모도 역할로 캐스팅된 후 신인상을 휩쓸며 실력을 인정받았다. 이후 '두 도시 이야기', '바람과 함께 사라지다' 등의 무대를 통해 관객들의 사랑을 한 몸에 받아왔다.  한편 윤형렬은 현재 뮤지컬 '에드거 앨런포'에서 그리스월드 역으로 출연 중이며, 오는 22일 개막하는 뮤지컬 '페스트'에서는 랑베르 역으로 활약할 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 윤형렬이 MBC 예능 <일밤-복면가왕>의 ‘장기알과 얼굴들’로 밝혀지면서 관심을 받았다.윤형렬은 지난 17일 방송된 <복면가왕>에서 장기판 가면과 한복을 차려입고 등장해 ‘체스맨’으로 등장한 방송인 붐과 1라운드 경연을 벌였다. 윤형렬은 묵직한 중저음의 목소리로 패닉의 노래 ‘달팽이’를 열창했다. 경연에 이어 JK김동욱, 하동균, 박효신의 모창도 선보이는 등 끼를 발산해 2라운드에 올랐다. 
MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한 배우 윤형렬. 사진 MBC 방송화면 캡처2라운드에서는 박효신의 ‘기억 속의 먼 그대에게’를 그만의 색으로 표현했다. ‘섹시한 먼로’ 에스더를 상대로 승리했고, 3라운드에서는 임재범의 ‘비상’을 불러 힘 있는 가창력을 선보이기도 했다.유영석은 윤형렬의 무대에 “압도적인 성량에도 포근하고 따뜻한 목소리다”라고 칭찬했고, 조장혁은 “듣는 내내 가슴이 찢어지는 줄 알았다”고 그의 호소력 짙은 음색을 칭찬했다.윤형렬은 비록 3라운드에서 ‘니 이모를 찾아서’에 패해 고배를 마셨으나 포털사이트 검색어에 실시간으로 이름을 장식하며 시청자들의 관심을 얻었다.그는 “뮤지컬 배역이 아닌 인간 윤형렬로 노래할 수 있는 무대에 꼭 서고 싶었다”며 출연 계기를 밝혔다. 이어 “14살 때부터 가수가 꿈이었고, 늘 갈망하던 무대에 서게 돼 좋다. 뮤지컬 무대와는 달랐고, 내 안의 모든 것을 보여줄 수 있는 기회였다”고 출연소감을 전했다.윤형렬은 2006년 ‘기억의 나무’로 가수로 데뷔해 2007년 뮤지컬 <노트르담 드 파리> 한국 초연에서 콰지모도 역으로 캐스팅된 후 신인상을 휩쓸며 실력을 인정받았다. 이후 <두 도시 이야기> <바람과 함께 사라지다> 등을 통해 활약했다.그는 현재 <에드거 앨런포>에서 그리스월드 역으로 출연 중이며 오는 22일 개막하는 뮤지컬 <페스트>에서는 랑베르 역을 맡았다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 걸그룹 여자친구의 은하가 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 반전의 주인공으로 떠올랐다.


은하는 지난 17일 방송된 '복면가왕'에서 상큼한 산토리니로 2라운드 준결승전에 진출해 니 이모를 찾아서와 대결을 펼쳤다.


준결승전 무대에서 은하는 이현우의 '슬픔 속에 그댈 지워야만 해'를 선곡해 그리스 산토리니의 청량한 풍경을 연상시키는 맑은 음색과 가창력을 선보였다. 


은하의 무대를 본 연예인 판정단은 "노래를 듣는 동안 귀가 정화됐다. 천사같은 목소리였다. 때 묻지 않은 소리와 감정으로 감동을 줬다"며 극찬했다. 아쉽게 니 이모를 찾아서에게 패했지만 목소리 하나로 편견을 깨부순 무대였다.


섬세한 감정 표현과 청량한 목소리는 여자친구 은하의 매력을 알리는 데 충분했다. 이에 은하의 정체가 공개되자 현장은 놀라움이 이어졌다. 


방송 이후 은하는 "산토리니는 너무 소중한 경험이었다. 멤버들 없이 홀로 선 첫 무대였는데 여러분께 좋은 모습 보여드리기 위해 많이 노력했다. 특히 개인기 연습을 많이 했는데 재미있게 못한 거 같아 좀 아쉬움이 남는다. 앞으로 좋은 노래 들려 드릴 수 있도록 더 열심히 노력할 테니 여자친구도 많이 사랑해 달라"고 소감을 전했다.


이어 은하는 "긴 머리 은하의 모습은 사실 가발이었다"며 깜짝 고백을 하기도 했다.

 

은하는 지난해 7월의 크리스마스로 출연한 유주에 이어 여자친구 멤버로서 두 번째 ‘복면가왕’에 출연, 청아한 목소리의 가창력을 인정받으며 아이돌 보컬리스트로서의 계보를 잇게 됐다.  


한편, 은하가 속한 여자친구는 첫 정규앨범 'LOL'을 발표하고 타이틀곡 '너 그리고 나'로 활발한 활동을 펼치고 있다.


true@xportsnews.com / 사진 = 쏘스뮤직[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
(사진=MBC 방송화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] ‘복면가왕’에서 ‘니 이모를 찾아서’와 대결을 펼친 ‘상큼한 산토리니’의 정체가 공개됐다.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕’은 34대 가왕전을 앞두고 준결승전에 진출한 복면가수 4인의 무대를 공개했다.이날 준결승 2조는 ‘상큼한 산토리니’와 ‘니 이모를 찾아서’의 맞대결로 진행됐다. ‘상큼한 산토리니’는 가수 이현우의 ‘슬픔 속에 그댈 지워야만 해’를 선곡해 맑고 청량한 목소리를 뽐냈다.반면 ‘니 이모를 찾아서’는 가수 윤복희의 대표곡 중 하나인 ‘여러분’을 불렀다. ‘니 이모를 찾아서’는 낮은 중저음에서부터 시원한 고음까지 음역을 모두 소화해내며 실력을 과시했다.각기 다른 매력으로 승부한 두 사람의 대결에서 승리는 79대 20으로 ‘니 이모를 찾아서’에게 돌아갔다. ‘상큼한 산토리니’는 복면을 벗고 정체를 공개할 수밖에 없었다.‘상큼한 산토리니’는 걸그룹 여자친구의 리드보컬 은하였다. 판정단은 모두 전혀 예상하지 못했다는 듯이 깜짝 놀란 표정을 보였다.은하는 이날 감회를 묻는 사회자 김성주의 질문에 “혼자 무대에 오르는 게 처음이라 너무 떨렸다. 하지만 좋은 경험이었다”라고 답했다.이어 “오늘 받은 칭찬과 응원 덕분에 더 좋은 무대를 보이고 싶다는 욕심이 생겼다. 앞으로도 더 열심히 노래하겠다”고 덧붙였다.한편 걸그룹 여자친구는 지난 11일 정규 1집 앨범 ‘LOL’을 발표했다. 최근 신곡 ‘너 그리고 나 (Navillera)’로 활발히 활동 중이다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'복면가왕' 여자친구 은하걸그룹 여자친구의 은하가 '복면가왕'을 통해 반전의 주인공으로 떠올랐다.은하는 17일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '상큼한 산토리니'로 2라운드 준결승전에 진출해 '니 이모를 찾아서'와 대결을 펼쳤다. 준결승전 무대에서 은하는 이현우의 '슬픔 속에 그댈 지워야만 해'를 선곡해 그리스 산토리니의 청량한 풍경을 연상시키는 맑은 음색과 가창력으로 관객들과 시청자들의 마음을 사로잡았다.은하의 무대를 본 연예인 판정단은 "노래를 듣는 동안 귀가 정화됐다. 천사같은 목소리였다. 때 묻지 않은 소리와 감정으로 감동을 줬다"며 극찬했다. 아쉽게 ‘니 이모를 찾아서’에게 패했지만 목소리 하나로 편견을 깨부순 무대였다.섬세한 감정 표현과 청량한 목소리는 여자친구의 은하의 매력을 알리는 데 충분했다. 이에 은하의 정체가 공개되자 현장은 놀라움 탄성과 함께 감탄이 이어졌다.방송 이후 은하는 “산토리니 너무 소중한 경험이었다. 멤버들없이 홀로 선 첫 무대였는데 여러분께 좋은 모습 보여드리기 위해 많이 노력했다. 특히 개인기 연습을 많이 했는데 재미있게 못한 거 같아 좀 아쉬움이 남는다. 앞으로 좋은 노래 들려 드릴 수 있도록 더 열심히 노력할 테니 여자친구도 많이 사랑해 달라”고 소감을 전했다.이어 “긴 머리 은하의 모습은 사실 가발이었다”며 깜짝 고백을 하기도 했다. 은하는 지난 해 ‘7월의 크리스마스’로 출연한 유주에 이어 여자친구 멤버로서 두 번째 ‘복면가왕’에 출연, 청아한 목소리의 가창력을 인정받으며 아이돌 보컬리스트로서의 계보를 잇게 됐다.   여기에 은하는 최근 발표한 여자친구의 첫 번째 정규앨범 'LOL' 타이틀곡 '너 그리고 나' 활동을 통해서도 확실한 눈도장을 찍었다.단발머리로 변신, 연일 리즈를 경신한 외모로 뜨거운 반응을 얻고 있는 가운데 유주와 더불어 여자친구의 메인보컬로서 역할을 톡톡히 해내며 여자친구의 새로운 ‘입덕요정’으로 떠올랐다. 한편, 지난회에서 1승을 차지한 '로맨틱 흑기사'는 '섹시한 먼로'를 꺽고 33대 가왕 자리를 지켰다. '섹시한 멀로'는 에스더로 밝혀졌다.     김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
여자친구 은하 “‘복면가왕’ 좋은 경험...개인기 부분 아쉬워”여자친구의 은하가 '복면가왕'을 통해 반전의 주인공으로 떠올랐다.은하는 17일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '상큼한 산토리니'로 2라운드 준결승전에 진출해 '니 이모를 찾아서'와 대결을 펼쳤다.준결승전 무대에서 은하는 이현우의 '슬픔 속에 그댈 지워야만 해'를 선곡해 그리스 산토리니의 청량한 풍경을 연상시키는 맑은 음색과 가창력으로 관객들과 시청자들의 마음을 사로잡았다.섬세한 감정 표현과 청량한 목소리는 여자친구의 은하의 매력을 알리는 데 충분했다. 이에 은하의 정체가 공개되자 현장은 놀라움 탄성과 함께 감탄이 이어졌다.방송 이후 은하는 “산토리니 너무 소중한 경험이었다. 멤버들없이 홀로 선 첫 무대였는데 여러분께 좋은 모습 보여드리기 위해 많이 노력했다. 특히 개인기 연습을 많이 했는데 재미있게 못한 거 같아 좀 아쉬움이 남는다. 앞으로 좋은 노래 들려 드릴 수 있도록 더 열심히 노력할 테니 여자친구도 많이 사랑해 달라”고 소감을 전했다. 은하는 지난 해 ‘7월의 크리스마스’로 출연한 유주에 이어 여자친구 멤버로서 두 번째 ‘복면가왕’에 출연, 청아한 목소리의 가창력을 인정받으며 아이돌 보컬리스트로서의 계보를 잇게 됐다.  사진제공 | 쏘스뮤직동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕 흑기사' 유력 후보로 거론되고 있는 가수 로이킴의 콘서트 인증샷이 눈길을 끌고 있다.로이킴은 지난 16~17일 서울 마포구 서교동 YES24 무브홀에서 2016 로이킴 작은 콘서트 '쉼'을 열었다.이날 로이킴은 변함없는 가창력을 뽐내며 팬들과 뜻깊은 시간을 함께 했다. 공연 후 로이킴은 자신의 인스타그램을 통해 "오늘도 즐거웠어요. 로이킴 작은 콘서트 쉼"이라는 글과 함께 현장 사진을 공개해 눈길을 끌었다.한편 17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 흑기사가 '그리움만 쌓이네'를 선곡해 청중단에 감동을 선사하며 가왕 자리를 지켰다. 네티즌들은 흑기사의 정체로 로이킴을 지목하고 있다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '복면가왕' 흑기사로 추정되는 가수 로이킴의 근황이 화제다. 로이킴은 지난 17일 자신의 인스타그램에 "오늘도 재미있었어요! 로이킴 작은 콘서트 쉼"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 로이킴은 기타를 연주하며 무대에 서 있는 모습이다. 슬리퍼를 신은 채 무대에 오른 로이킴의 훈훈한 뒷모습이 눈길을 끈다. 
로이킴의 근황에 관심이 쏠리고 있다. © News1star / 로이킴 인스타그램한편 흑기사는 지난 17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 2회 연속 가왕에 등극해 화제를 모으고 있다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕 흑기사' 유력 후보로 언급되고 있는 가수 로이킴의 콘서트 인증샷이 눈길을 모은다.로이킴은 17일 자신의 인스타그램에 "오늘도 즐거웠어요. 로이킴 작은 콘서트 쉼"이라는 글과 함께 현장 사진을 공개했다. 로이킴은 지난 16~17일 서울 마포구 서교동 YES24 무브홀에서 2016 로이킴 작은 콘서트 '쉼'을 열고 팬들과 호흡한 것. 한편 지난 17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 흑기사가 '그리움만 쌓이네'를 선곡해 청중단에 감동을 선사하며 가왕 자리를 지켰다. 누리꾼들은 로이킴으로 시선을 모으고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 흑기사 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 흑기사가 2연승을 차지했다.지난 17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 로맨틱 흑기사(이하 흑기사)에 도전하는 복면가수 4인의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 흑기사는 2연승을 차지하며 34대 가왕 자리에 올랐다. 그는 “사실 아까 노래를 부르다가 저도 모르게 울컥해서 괜히 제 과한 감정 때문에 공감 못 하실까봐 걱정했다”고 운을 뗐다.그러면서 “잘 들어주셔서 감사하고 다음 주 또 열심히 만들어 보겠다”며 “너무 감사하다”고 소감을 전했다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 먼로 에스더는 아이에 대한 애틋한 마음을 드러냈다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=로이킴 인스타그램로이킴이 ‘복면가왕’ 로맨틱 흑기사의 유력 후보로 지목된 가운데, 로이킴의 인스타그램 최신 게시물이 많은 누리꾼들의 관심을 사로잡고 있다.로이킴은 17일 저녁 자신의 인스타그램 계정에 “오늘도 재밌었서여! 로이킴작은콘서트 쉼 #나혼자한다 #다담주에바여”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진에는 기타를 매고 있는 로이킴의 모습이 담겨있다.지난 16일부터 ‘로이킴 작은 콘서트’ 를 열고 있는 로이킴은 이날 콘서트 일정을 마친 뒤 해당 사진을 게재한 것으로 추정되고 있다.이 게시물은 공개된 지 반나절 만에 ‘좋아요’ 수 9440여 개를 받으며 큰 주목을 받았다.그 중 몇몇 누리꾼들은 ‘복면가왕’을 언급하며 “복면가왕도 멋있었다”는 내용의 댓글을 달아 눈길을 끌었다.한편 17일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서는 로맨틱 흑기사가 2회 연속 가왕 자리에 올라 큰 화제를 모았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 흑기사 유력 후보로 로이킴이 지목되고 있는 가운데, 로이킴이 의미심장한 문구를 남겨 눈길을 끈다.로이킴은 17일 자신의 인스타그램에 “오늘도 즐거웠어요. 로이킴 작은 콘서트 쉼”이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진은 로이킴이 지난 16~17일 2016 로이킴 작은 콘서트 ‘쉼’에서 팬들과 호흡하고 있는 모습을 담았다.  
사진=로이킴 인스타그램 한편, 이날 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 흑기사가 ‘그리움만 쌓이네’를 선곡해 열창했다. 그의 정체가 아직 밝혀지지 않은 상황에서 누리꾼은 로이킴을 유력한 후보로 지목하고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC 복면가왕 캡처'복면가왕' 로맨틱 흑기사가 2연승을 달성이 화제인 가운데 시청률 1위에 등극했다.오늘(18일) 시청률조사회사 닐슨코리아는 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')은 전국 기준 13.2%를 기록했다고 밝혔다.이는 동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'(12.3%), SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'(6.5%) 등을 제치고 1위에 등극한 것.이날 방송된 '복면가왕'에서는 흑기사가 럼블피쉬 최진이, 뮤지컬배우 윤형렬, 걸그룹 여자친구의 은하, 그룹 소호대 출신이 에스더 등을 꺾고 2연승을 달성하는 모습이 전파를 탔다.한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
사진=방송화면 캡처복면가왕 ‘로맨틱 흑기사’가 ‘니 이모를 찾아서’를 제치고 2연승을 하며 가왕의 자리를 지켰다.17일 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 33대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’와 대결자 ‘니 이모를 찾아서’가 34대 가왕 자리를 놓고 맞붙었다.도전자 ‘니 이모를 찾아서’는 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’를 부르며 보는 이들의 속을 뻥 뚫리게 했다. 이에 맞서 ‘로맨틱 흑기사’는 여진의 ‘그리움만 쌓이네’를 통해 가사를 진정성 있게 전달했다.가왕 버전 ‘그리움만 쌓이네’를 들은 유영석은 “오랜만에 가사를 음미했다”며 “그리움에 아파하는 사람이 이 노래를 듣는다면 눈물바다가 될 것 같다”는 극찬을 했다. 김구라 또한 “심성이 바른 친구가 여러 가지를 흡수하니 그 파워가 배가 되는 것 같다”며 칭찬을 아끼지 않았다.이날 ‘로맨틱 흑기사’는 52대 47로 ‘니 이모를 찾아서’를 누르고 34대 가왕 자리에 올랐다. 그는 “노래 부르다 저 혼자 감정에 울컥해서 공감 못하실까봐 걱정했는데 잘 들어주셔서 감사하다. 다음주 또 열심히 무대를 준비하겠다”며 2연승의 소감을 전했다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 로이킴이 ‘복면가왕 흑기사’로 추정되고 있는 가운데 그의 근황 사진이 주목 받고 있다.로이킴은 지난 17일 자신의 인스타그램에 “오늘도 재밌었서여! 로이킴 작은 콘서트 쉼 나 혼자 한다. 다 담주에 바여"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 그는 기타를 치고 있다.한편, 이날 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘흑기사’는 2연속 가왕 자리를 지켰다.사진 = 로이킴 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
◆…복면가왕 흑기사 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 '로맨틱 흑기사'가 2연승을 거두며 가왕의 자리를 지켰다.지난 17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 다양한 복면 가수들이 가왕인 '로맨틱 흑기사'에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 '섹시한 먼로'는 가왕의 최종 상대로 결정됐고 가왕이 되기 위해 노력했지만 결국 '로맨틱 흑기사'가 최종적으로 승리하게 됐다.패배한 '섹시한 먼로'는 가면을 벗었고 소호대 출신 가수 에스더로 밝혀졌다.2연승에 성공하며 가왕의 자리를 지킨 흑기사는 "노래를 부르던 중 울컥해서 공감을 못 하실까봐 걱정했다"며 "또 열심히 만들어보겠다"고 소감을 전했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] “지금은 남성 가왕 시대다!”지난 17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 ‘로맨틱 흑기사’가 34대 가왕이 되는 모습이 그려졌다. 2연승에 성공한 것.이날 방송에서 ‘로맨틱 흑기사’는 여진의 ‘그리움만 쌓이네’를 부르며 가왕 방어전에 나섰다. 부드러운 음색과 파워풀한 가창력은 여전했다. 그 결과 ‘로맨틱 흑기사’가 ‘니 이모를 찾아서’ 최진이(럼블피쉬)를 누르고 가왕 자리를 지켜냈다.‘로맨틱 흑기사’에 앞서 남성 가왕들의 활약은 돋보였다. 가장 먼저 김연우가 있었다. ‘화생방실 클레오파트라’ 닉네임으로 출격한 김연우는 ‘복면가왕’ 4대부터 7대까지 가왕으로 사랑 받았다. ‘복면가왕’ 장기집권 가왕의 첫 주인공이기도 했다.김연우는 어떤 무대도 허투루 넘기지 않았다. 매번 놀라운 가창력을 뽐내며 무대를 압도한 것. 진주 배다해 에일리 조장혁 정은지 등 쟁쟁한 가수들을 꺾었으나 ‘노래왕 퉁키’ 이정에게 무릎 꿇었다. 그럼에도 김연우는 장기집권으로 ‘복면가왕’을 알리는데 큰 몫을 했다.김연우 이후 여성 가왕이 돋보였다. ‘소녀의 순정 코스모스’ 거미와 ‘여전사 캣츠걸’ 차지연이 실력을 뽐내며 장기집권한 것. 이들의 독주는 국카스텐 하현우가 막아냈다.무엇보다 하현우는 ‘우리동네 음악대장’(이하 음악대장)으로 무려 20주 동안 장기집권 하는데 성공했다. 하현우의 진정성 있는 무대에 많은 사람들이 열광했다. 폭발적인 보컬부터 짙은 감수성까지 아우르는 음악성 역시 박수 받았다. ‘하여가’ ‘일상으로의 초대’ ‘백만 송이 장미’ 등은 하현우를 통해 재탄생, 또 한 번 관심받기도 했다. 여전히 ‘음악대장’의 여운이 남아 있는 것도 사실.‘하면된다 백수탈출’ 더원은 하현우의 장기집권을 끊어낸 주인공. 그는 31, 32대 가왕으로 선정되며 승승장구하는 듯 했으나 ‘로맨틱 흑기사’에 가왕 바통을 넘겨주고 가면을 벗었다.이렇듯 ‘복면가왕’은 김연우로 시작해 하현우와 더원에 이어 ‘로맨틱 흑기사’까지 남성 가왕들이 활약하고 있다. 이 분위기로 ‘로맨틱 흑기사’가 장기집권에 성공할 수 있을지, 이를 뒤집을 새로운 여성 가왕이 탄생할지 이목이 쏠린다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC, MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처
‘복면가왕’ 흑기사, 2연속 가왕 ‘새로운 음악대장 예고’
복면가왕 흑기사의 정체가 가수 로이킴이 유력 후보로 지목되고 있다.최근 MBC `일밤-복면가왕`에서는 `복면가왕 흑기사`가 새로운 가왕에 등극하면서 시청자들의 높은 관심을 받았다. 지난 17일 로이킴은 자신의 인스타그램에 “오늘도 재밌었서여! 로이킴작은콘서트 쉼 #나혼자한다 #다담주에바여"라는 말과 함께 한 장의 사진을 공개했다.5표차로 33대 가왕 자리를 지킨 흑기사. 국카스텐 하현우 이후 장기집권을 할 수 있는 비장의 무대를 매주 선보일지 귀추가 주목된다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진=로이킴 인스타그램

'복면가왕 흑기사' 후보 로이킴이 근황을 공개했다.17일 로이킴은 자신의 인스타그램 계정에 "오늘도 재밌었서여! 로이킴 작은 콘서트 쉼 나 혼자 한다. 다 담주에 바여"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 로이킴은 무대에 홀로 서서 기타를 치고 있는 모습이다.특히 슬리퍼를 신고 있는 모습에서 무대에 대한 여유가 돋보인다.한편 로이킴은 지난 17일 방송된 MBC '복면가왕'에서 2연승을 차지한 '흑기사'의 유력 후보로 거론되고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 흑기사 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 흑기사의 ‘그리움만 쌓이네’에 유영석이 극찬했다.지난 17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 로맨틱 흑기사(이하 흑기사)에 도전하는 복면가수 4인의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 흑기사는 ‘그리움만 쌓이네’를 열창했고, 유영석은 “이 노래가 대단히 명곡인데, 익숙한 곡이지 않나. 가사를 정말 오랜만에 음미 해봤다”라고 운을 뗐다.이어 “만약에 그리운 사람이 있는 사람, 이별에 아파하는 사람이 이 노래를 들으면 눈물바다가 될 것 같은 감동을 주셨다”고 극찬했다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 흑기사가 2연승을 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 흑기사 로이킴 (사진=로이킴 인스타그램) 복면가왕 흑기사 유력 후보 로이킴의 근황이 화제다.지난 17일 가수 로이킴은 자신의 인스타그램을 통해 "오늘도 재밌었서여! 로이킴 작은 콘서트 쉼 나 혼자 한다. 다 담주에 바여"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.이날 공개된 사진 속 로이킴은 무대에 홀로 서서 기타를 치고 있는 모습으로 슬리퍼를 신은 채 여유롭게 연주에 몰두하고 있어 눈길을 끈다.한편 로이킴은 이날 방송된 MBC '복면가왕'에서 2연승을 차지한 '흑기사'의 유력 후보로 거론되고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
걸그룹 여자친구의 은하가 '복면가왕'을 통해 반전의 주인공으로 떠올랐다.은하는 17일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '상큼한 산토리니'로 2라운드 준결승전에 진출해 '니 이모를 찾아서'와 대결을 펼쳤다.준결승전 무대에서 은하는 이현우의 '슬픔 속에 그댈 지워야만 해'를 선곡해 그리스 에게해의 산토리니 항구 풍경을 연상시키는 맑은 음색과 가창력으로 관객들과 시청자들의 마음을 사로잡았다.은하의 무대를 본 연예인 판정단은 "노래를 듣는 동안 귀가 정화됐다. 천사같은 목소리였다. 때 묻지 않은 소리와 감정으로 감동을 줬다"며 극찬했다. 아쉽게 ‘니 이모를 찾아서’에게 패했지만 목소리 하나로 편견을 깨부순 무대였다.섬세한 감정 표현과 청량한 목소리는 여자친구의 은하의 매력을 알리는 데 충분했다. 이에 은하의 정체가 공개되자 현장은 놀라움 탄성과 함께 감탄이 이어졌다.방송 이후 은하는 “산토리니 너무 소중한 경험이었다. 멤버들 없이 홀로 선 첫 무대였는데 여러분께 좋은 모습 보여드리기 위해 많이 노력했다. 특히 개인기 연습을 많이 했는데 재미있게 못한 거 같아 좀 아쉬움이 남는다. 앞으로 좋은 노래 들려 드릴 수 있도록 더 열심히 노력할 테니 여자친구도 많이 사랑해 달라”고 소감을 전했다.이어 “긴 머리 은하의 모습은 사실 가발이었다”며 깜짝 고백을 하기도 했다.은하는 지난해 ‘7월의 크리스마스’로 출연한 유주에 이어 여자친구 멤버로서 두 번째 ‘복면가왕’에 출연, 청아한 목소리의 가창력을 인정받으며 아이돌 보컬리스트로서의 계보를 잇게 됐다.  여기에 은하는 최근 발표한 여자친구의 첫 번째 정규앨범 'LOL' 타이틀곡 '너 그리고 나' 활동을 통해서도 확실한 눈도장을 찍었다.단발머리로 변신, 연일 리즈를 경신한 외모로 뜨거운 반응을 얻고 있는 가운데 유주와 더불어 여자친구의 메인보컬로서 역할을 톡톡히 해내며 여자친구의 새로운 ‘입덕요정’으로 떠올랐다. 추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
복면가왕 로맨틱 흑기사‘복면가왕’ 흑기사가 가수 로이킴이라는 추측이 난무하는 가운데 2연속 가왕 자리를 지켰다.17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 34대 복면가왕에 도전하는 4명의 복면가수와 가왕자리를 지키려는 로맨틱 흑기사의 무대가 펼쳐졌다.이날 복면가왕 흑기사는 2라운드에서 윤복희의 ‘여러분’을 불러 산토리니 이현우를, 가왕후보 결정전에서 박미경의 ‘이유 같지 않은 이유’를 선곡해 임재범의 ‘비상’을 부른 장기알 윤형렬을 꺾은 ‘니 이모를 찾아서’와 가왕 자리를 놓고 대결을 펼쳤다.흑기사가 선곡한 노래는 여진의 ‘그리움만 쌓이네’. 담담함 속에 짙은 여운을 자아내는 그의 노래는 청중을 숨죽이게 했다. 뻔한 노래가 아닌 자신만의 색으로 애절한 감성을 드러냈고, 절규하듯 외치는 그의 노래는 관객의 기립박수를 이끌어냈다. 대결 결과 52대 47로 흑기사가 니이모를 꺾고 2연승에 성공, 가왕자리를 수성했다. 니 이모를 찾아서의 정체는 럼블피쉬 최진이였다.복면가왕 흑기사는 현재 가수 로이킴으로 추측되고 있는 상황이다.특히 지난 4일 흑기사의 한 음반 판매 집계 사이트에서는 3일 방송된 ‘복면가왕’ 음원을 등록하는 과정에서 ‘로맨틱 흑기사’가 부른 곡에 가수 이름을 로이킴으로 등록해 논란을 빚기도 했다.이에 MBC 측은 “제작진과 아무 관계가 없는 사이트다. 제작진이나 ‘복면가왕’ 공식 음원사이트에서 제공한 정보도 아닌 것이 확인됐다”며 “해당 사이트에서 추측으로 표기한 것으로 보인다”고 입장을 밝힌 바 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕 흑기사'의 정체가 가수 로이킴으로 유력시되고 있다. 하지만 매번 ‘복면가왕’의 출연진이 이런 식으로 노출되며 정체가 공개되 공분을 사고 있다.최근 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '복면가왕 흑기사'가 새로운 가왕에 등극하면서 시청자들의 높은 관심을 받았다.일부 시청자들은 그의 정체를 로이킴으로 확신하며 증거 자료까지 내보이고 있는 상황이었다.  
사진=복면가왕 캡처 그러나 이를 불편하게 바라보는 시선이 존재하고 있다. 일각에서는 '복면가왕'이 항상 같은 패턴으로 정체가 노출되고 공개되는 점에 대해 "다소 진부하다"라는 반응을 보인다.'복면가왕'은 매번 방송 이후 누리꾼들에 의해 정체가 고스란히 들통나곤 했다.이번 '복면가왕 흑기사' 역시 같은 패턴으로 밝혀질 가능성이 높기에 아쉬운 반응들이 나오고 있는 것.한 누리꾼은 "'복면가왕'을 보면서 제대로 추리하고 궁금해하고 싶지만 방송이 끝나면 각종 기사와 댓글을 통해 출연진의 정체를 알게되니 맥이 빠진다"라며 아쉬움을 토로하기도 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '복면가왕'의 로맨틱 흑기사(이하 흑기사) 무대에 유영석이 호평을 아끼지 않았다.흑기사는 지난 17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 방어전을 펼쳤다. 이날 방송에서 흑기사는 '그리움만 쌓이네'를 열창했고, 유영석은 "이 노래가 대단히 명곡인데, 익숙한 곡이지 않나. 가사를 정말 오랜만에 음미 해봤다"고 말했다.  
'복면가왕' 흑기사 무대가 호평을 받았다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처또 유영석은 "만약에 그리운 사람이 있는 사람, 이별에 아파하는 사람이 이 노래를 들으면 눈물바다가 될 것 같은 감동을 줬다"고 극찬해 모두의 공감을 자아냈다. 한편 흑기사는 이날 방어전에 성공, 2회 연속 가왕에 등극했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진= 머니투데이 DB'복면가왕'의 가왕인 '로맨틱 흑기사(이하 '흑기사')'가 2연승에 성공했다.지난 17일 방송된 예능프로그램 '일요일 일요일 밤에-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 새로운 가왕인 흑기사에 도전하는 네 명의 복면가수가 무대에 올랐다.이날 방송된 '복면가왕'에서는 뮤지컬 배우 윤형렬, 그룹 럼블피쉬의 최진이, 그룹 여자친구의 은하, 그룹 소호대 출신 에스더가 가왕에 도전장을 내밀었다. 하지만 결국 이들은 흑기사를 꺾지 못했다.이날 방송에서 흑기사는 가수 여진의 '그리움만 쌓이네'를 불렀다. 청중단들은 흑기사의 짙은 음색과 부드러운 바이브레이션에 감동을 감추지 못했다.2연승을 한 흑기사는 "노래를 부르던 중 울컥해서 공감을 못 하실까봐 걱정했다"며 "또 열심히 만들어보겠다"고 소감을 전했다.  한편 누리꾼들은 흑기사의 음색과 마이크 잡는 자세 등을 토대로 가수 로이킴을 흑기사의 유력 후보로 지목하고 있다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘복면가왕’ 흑기사가 2연승을 차지했다.지난 17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 로맨틱 흑기사(이하 흑기사)에 도전하는 복면가수 4인의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 흑기사는 2연승을 차지하며 34대 가왕 자리에 올랐다. 그는 “사실 아까 노래를 부르다가 저도 모르게 울컥해서 괜히 제 과한 감정 때문에 공감 못 하실까봐 걱정했다”고 운을 뗐다.그러면서 “잘 들어주셔서 감사하고 다음 주 또 열심히 만들어 보겠다”며 “너무 감사하다”고 소감을 전했다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 먼로 에스더는 아이에 대한 애틋한 마음을 드러냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲재테크>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘화생방실 클레오파트라’ 김연우가 떠난 후 ‘소녀의 순정 코스모스’ 거미가 등장해 그 빈자리를 채웠다. 그 배턴은 다시 ‘여전사 캣츠걸’ 차지연에게 넘어갔다. 이후 20주 동안 장기집권 했던 ‘우리동네 음악대장’(이하 음악대장) 하현우가 떠난 아쉬움을 ‘복면가왕’ 로맨틱 흑기사(이하 흑기사)가 달래주고 있다.17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 흑기사의 가왕 방어전이 전파를 탔다. 이날 가왕 자리에 도전한 복면가수들은 에스더, 여자친구 멤버 은하, 뮤지컬 배우 윤형렬, 럼블피쉬 멤버 최진이로, 쟁쟁한 실력자들이 출연해 흑기사의 왕좌를 위협했다. 
사진 : 방송화면 캡처흑기사는 이날 방어전 무대에 올라 ‘그리움만 쌓이네’를 열창했다. 그는 이별의 절절한 아픔을 토해내는 애절한 감성의 곡을 선곡해 듣는 이들의 심금을 울리는 무대를 꾸몄다. 깊이 있는 중저음 보이스와 담백한 창법은 곡의 애절함을 한층 짙게 만들었으며, 절정 부분에서 진성으로 힘 있게 부르는 흑기사의 창법과 감성에 청중 평가단과 시청자 모두 먹먹함을 느꼈다.그렇게 흑기사는 평가단의 극찬 속에 가왕의 자리를 수성했다. 이미 눈치 빠른 시청자들과 연예인 판정단은 그의 정체를 나름대로 짐작하고 있는터. 김구라는 “저는 이 친구를 알고 있다”며 “심성이 바른 친구가 여러 가지를 흡수하니까 그 파워가 배가되는 것 아닌가 싶다”고 극찬했다. 조장혁 또한 “예상하고 있는 분이 있는데, 만약 그 분이 맞는다면 정말 몇 년 사이에 엄청나게 연습을 하신 것 같고, 마음을 움직이는 능력을 가지고 있는 것 같아서 듣는 내내 행복했다”고 찬사를 아끼지 않았다.시청자들의 반응 역시 크게 다르지 않다. 방송이 끝난 직후부터 음색과 노래 부를 때의 제스처 등을 근거로 흑기사의 정체를 추측하기 시작했으며, 유력한 후보로 꼽히는 가수의 이름은 포털 사이트 실시간 검색어에 오르기도 했다.지난 6월 5일, 하현우가 ‘복면가왕’에서 첫 무대를 선보인지 20주, 151일 만에 음악대장 가면을 벗고 환호와 박수 속에 왕좌에서 내려왔다. 장기집권 하는 동안 많은 무대를 선보이면서도 단 한 순간도 지루할 틈 없이 매번 색다른 무대를 선사했던 하현우. 그의 무대를 보는 즐거움으로 프로그램 방영일을 기다렸던 시청자들은 아쉬움과 우려 섞인 목소리를 냈다. 음악대장 없는 ‘복면가왕’이 화제성을 이어갈 수 있겠느냐고. ‘복면가왕’이라는 프로그램의 취지가 다연승 가왕을 배출하는 것은 아니지만, 예능 프로그램으로서 화제성을 무시할 순 없었다.하지만 김연우, 차지연 등 앞서 다연승을 차지했던 가왕들이 프로그램을 떠날 때도 비슷한 우려가 있었고, 그 걱정은 또 다른 반전의 주인공, 또 다른 다연승 가왕의 등장으로 기우였음이 밝혀졌다. 음악대장이 떠난 빈자리 역시 흑기사가 훌륭히 채우고 있는 중이다. 경연 무대에서는 사람들의 귀를 단시간 내 강렬하게 사로잡을 수 있는 샤우팅, 화려한 기교, 높은 고음 등이 유리하다. 때문에 기존 ‘복면가왕’ 가왕들은 폭발적인 가창력을 드러낼 수 있는 무대를 많이 꾸몄다. 하지만 흑기사가 이번에 선곡한 ‘그리움만 쌓이네’는 잔잔한 곡이다. 잔잔한 곡은 높은 점수를 받기 힘들 수 있다. 하지만 흑기사는 먹먹하고 애절하게 감수성을 자극하는 무대로 연승을 이뤄냈다. 보컬의 색이 짙어 매 무대마다 다른 목소리를 들려준 것은 아니지만, 자신의 보컬적인 장점을 잘 파악하고 어울리는 곡으로 훌륭한 무대를 꾸몄다.이처럼 흑기사는 기존과 다른 가왕 스타일을 보여주며 2연승을 달성했다. ‘복면가왕’에서 흑기사의 무대를 오래토록 볼 수 있길 바라본다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
jtbc 경연 프로그램 '걸스피릿' 제작발표회가 18일 오후 경기도 일산 빛마루 방송지원센터에서 열렸다. 프로그램에 참여한 12명의 걸그룹 보컬들이 포즈를 취하고 있다. 

'걸스피릿'은 1위를 해본 적 없는 걸그룹 보컬 12명이 자신의 목소리에 이름을 찾기 위해 치열한 보컬전쟁을 벌이는 프로그램. 조세호와 성규가 MC를 맡았고 탁재훈, 장우혁, 천명훈 이지혜, 서인영이 신개념 멘토 '구루'를 맡았다. 

스피카 보형, 피에스타 혜미, 레이디스코드 소정, 베스티 유지, 라붐 소연, 러블리즈 케이, 소나무 민재, CLC 승희, 오마이걸 승희, 에이프릴 진솔, 우주소녀 다원, 플레디스걸즈 성연이 경연에 참가한다. 

일산=정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.07.18/[스포츠조선 이승미 기자]마건영 PD가 '걸스피릿'과 '복면가왕' '프로듀스101'를 비교했다. 마 PD는 18일 오후 경기도 고양시 일산 빛마루 방송지원센터에서 열린 JTBC '걸스피릿' 제작발표회에서 "'복면가왕'과 목소리를 찾아준다는 개념은 비슷하지만, '복면가왕'은 얼굴을 가리고 나와서 목소리만으로 보여주지만 그 시간이 단편적이고 얼굴이 드러나기 전까지는 이 사람이 누군지 조명이 되지 않는다. 그렇기 위해서는 '복면가왕'에 출연하는 아이돌은 어느 정도 인지도가 있어야 한다. 하지만 우리 프로그램에서는 좀 덜 유명한 친구들을 한명한명 더 조명해줄 수 있지 않을까 싶다"고 설명했다.이어 '프로듀스101'과 비교에 대한 질문에도 "'프로듀스101'은 데뷔라는 목적을 두고 하지 않나. 사실 걸그룹이 아니라 일반인들도 대학을 목표로하고 공부하는데 대학을 간다고 그게 다가 아니지 않냐. 걸그룹도 마찬가지다. 데뷔를 했음에도 내가 원하는 기회가 주어지지 않고 인기가 있는 아이돌에게 집중된다. 마찬가지로 '걸스피릿'은 데뷔 이후의 걸그룹의 모습도 담고 싶었다"고 설명했다. 한편, '걸스피릿'은 데뷔 후에도 스포트라이트를 받지 못했던 여자 아이돌 보컬들의 숨겨진 실력을 확인할 수 있는 경연 프로그램이다.스피카 보형, 피에스타 혜미, 레이디스코드 소정, 베스티 유지, 라붐 소연, 러블리즈 케이, 소나무 민재, CLC 승희, 오마이걸 승희, 에이프릴 진솔, 우주소녀 다원, 플레디스걸즈 성연이 출연한다.19일 오후 10시 50분 첫 방송.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '걸스피릿' 마건영 PD가 타 프로그램과 차별점을 강조했다.18일 경기도 고양시 빛마루 방송지원센터에서는 JTBC '걸스피릿' 제작발표회가 열렸다. 담당 PD인 마건영 PD는 "'복면가왕', '프로듀스101'과 비슷해보인다"는 질문을 받았다.마건영 PD는 "'복면가왕'와 '목소리를 찾아준다'는 것은 비슷한 것 같다. 하지만 '복면가왕'은 보여줄 수 있는 것이 단편적이고, 복면을 벗기 전엔 주목 받지 못한다. 또 출연하려면 인지도가 높아야한다. 그런 것은 다 제외하고 본다면 더 좋은 기회를 줄 수 있을 것 같다. 경쟁도 경쟁이지만 활동을 하고 있는 상황, 공백기 걸그룹 모습 등을 조명할 수 있다"고 말했다.이어 "'프로듀스 101'과 다른 점은, 그 프로그램은 꿈을 기본으로 잡았던 것 같다. 모든 아이돌 프로그램이 선입견에 비해 정말 열심히 하는 것이다. 그런 '데뷔'라는 목적지를 두고 했는데, 예를 들어 대학을 들어간다고 다 잘사는 것은 아니다. 연습생 기간을 오래 거치고 데뷔를 했는데 원하는 무대, 노래가 주어지지 않는 그룹들이 있다. 기존 걸그룹이 원하는 무대를 만들어주고 싶었다"고 전했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr
[OSEN=강서정 기자] ‘걸스피릿’의 마건영 PD가 ‘복면가왕’, ‘프로듀스101’과는 다르다고 했다.마건영 PD는 18일 오후 경기도 일산 빛마루에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 ‘걸스피릿’ 제작발표회에서 “‘복면가왕’과는 목소리를 찾아준다는 개념은 비슷한 것 같다. ‘복면가왕’은 얼굴을 가려서 노래하는데 단편적이고 정체가 드러나기 전에는 조명이 안 되는데 그런 포인트에서 봤을 때 ‘복면가왕’에 출연하는 아이돌도 어느 정도 인지도가 있어야 되는 것 같다”며 “그걸 다 제외하고 보면 우리 프로그램에서 좋은 기회를 주지 않을까 생각한다”고 했다.또한 “‘프로듀스101’과 감히 비교할 입장은 아니지만 ‘프로듀스101’은 데뷔라는 목적을 두고 했는데 일반인들도 대학교를 들어가는 목표를 가지고 사는데 들어간다고 해도 행복한 게 아니다. 아이돌도 연습생 시절을 거쳐서 데뷔했는데 데뷔 후에도 내가 원하는 가수의 길, 충분한 기회가 주어지지 않고 인기몰이를 하고 있는 특정그룹에 집중되는 게 아닌가 싶어서 그런 기존에 있는 걸그룹들이 그런 무대를 원하지 않을까 생각한다”고 덧붙였다.한편 오는 19일 첫 방송되는 ‘걸스피릿’은 데뷔 후에도 관심을 받지 못했던 걸그룹 보컬들이 보컬 대결을 펼치는 경연 예능이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 민경훈 기자 rumi@osen.co.kr
<조이뉴스24>[권혜림기자] '걸스피릿'을 연출하는 마건영 PD가 기존 음악 경연 프로그램과 '걸스피릿'의 차이를 알렸다.18일 일산 빛마루 스튜디오에서 JTBC 새 예능 프로그램 '걸스피릿'(연출 마건영)의 제작발표회가 진행됐다. 연출을 맡은 마건영 PD와 MC 조세호, 성규, '오구루'로 활약할 탁재훈, 장우혁, 천명훈, 이지혜, 서인영이 참석했다. '걸스피릿'은 숨겨진 실력을 가지고 있지만 1위는 해본 적 없는 걸그룹의 보컬 12명이 자신의 목소리에 이름을 찾기 위해 펼치는 치열한 보컬 전쟁을 펼치는 프로그램이다. 아이돌의 고충을 이해하는 음악 선배 '오구루'의 도움을 통해 11회의 리그를 통해 톱4를 결정하고 이들의 최종 무대를 통해 영예의 '걸스피릿'이 탄생한다.  
마건영 PD는 프로그램의 소재나 포맷이 이미 방영 중인 인기 음악 경연 프로그램이나 화제 속에 종영한 걸그룹 출연 서바이벌 프로그램을 연상시킨다는 지적에 대해 답했다. 그는 "'복면가왕'은 목소리를 찾아준다는 것이 비슷하지만 시간이 단편적이고. 그 전까지는 이 가수가 누군지 전혀 조명되지 않는다"며 "그런 면에서 '복면가왕' 출연 아이돌들도 일정 수준의 위치에 올라가거나 인지도가 조금 있어야 하는 섭외라 생각한다"고 말했다.이어 "그런 것을 제외하고 본다면 우리 프로그램에서 조금 더 한 명씩 조명할 수 있지 않을까 싶다"며 "경쟁도 경쟁이지만 각자 선곡 이유, 활동하는 현재 모습, 쉴 때 무엇을 하는지 등도 노래에 녹일 수 있을 것 같다"고 알렸다. 또한 "멘토나 심사위원이라는 말을 쓰지 않은 것은, 기존 프로그램에서처럼 무서운 선생님들이 디렉팅하는 것을 보고싶지 않았기 때문"이라며 "그런 것은 너무 많이 나와 있었고, 연예계 선배로서 음악 뿐 아니라 삶에 대한 조언을 해줄 수 있는 분들이 출연하게 됐다"고 설명했다. '걸스피릿'은 오는 19일 첫 방송을 시작으로 매주 화요일 밤 10시 50분 방송된다./권혜림기자 lima@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’으로 콘서트 대박난 역대 가왕…흑기사가 로이킴이 맞다면?  
MBC <복면가왕><복면가왕> 흑기사의 정체를 두고 누리꾼이 가수 로이킴을 지목한 가운데 방송 출연 이후 콘서트에서 대박난 역대 가왕에 누리꾼 관심이 집중됐다.MBC <일밤-복면가왕>을 통해 화제를 모은 가왕들은 자신의 공개 정체 이후 더 큰 화제를 불러모으며 콘서트까지 전석 매진이라는 대박행진을 걸었다. 
MBC <복면가왕>가수 김연우는 지난해 6월 <복면가왕> 클레오파트라로 불리며 4연속 가왕의 자리에 올랐다. 이후 7월부터 9월까지 6개 도시 투어로 진행된 ‘2015 김연우 콘서트 연우(戀雨) 속 연우’는 여름 휴가 시즌, 평일에도 불구하고 매진에 매진을 기록하며 추가 공연까지 진행되는 기염을 토해냈다. 
MBC <복면가왕>가수 거미 역시 지난해 10월 <복면가왕> 코스모스로 불리며 4연속 가왕을 차지했다. 그의 정체가 공개된 이후 12월 서울 잠실실내체유관에서 진행된 ‘2015 거미 단독 콘서트 Fell the Voice’는 성남, 광주, 대구, 부산 그리고 다시 서울을 돌며 첫 단독콘서트에도 불구하고 객석을 꽉꽉 매워 화제를 모았다. 당시 공연에서 거미는 히트곡부터 <복면가왕>에서 화제를 모았던 경연곡까지 탄탄한 구성을 내놨다는 호평을 받았다. 
MBC지난해 2월 전국을 뜨겁게 달궜던 음악대장 하현우 역시 <복면가왕> 출연 이후 콘서트 전석 매진이라는 기염을 토해냈다. 9연승이라는 신화를 만들어낸 하현우는 지난 6월 MBC <라디오스타>에 출연해 콘서트에 대해 언급했다. 김구라는 “탈락 후 콘서트가 매진되지 않았나”라는 예리한 질문을 던졌고, 이에 하현우는 “맞다”라고 답하며 당황한 모습을 보였다. 
더원 인스타그램이후 2연속 가왕을 차지했던 하면된다 더 원 역시 8월 콘서트를 앞두고 화제를 모으고 있다. 더 원은 전국 투어 콘서트 ‘드라미틱 러브’에서 <복면가왕>에서 화제를 모았던 경연곡들로 관객을 찾아갈 것을 예고했다.한편, 현재 가왕에 자리에 앉아 있는 흑기사가 가수 로이킴이 맞다면, 지난 16일부터 오는 8월 14일까지 진행되는 로이킴의 ‘2016 로이킴의 작은 콘서트’ 역시 대박 행진에 합류하게 될 전망이다.#복면가왕 #흑기사 #로이킴<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 뮤지컬 배우 윤형렬이 '복면가왕'을 통해 인상을 남겼다.

 

17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘장기알과 얼굴들’이 윤형렬로 밝혀졌다.

 

윤형렬은 장기판 가면과 한복을 차려입고 ‘복면가왕’에 첫 등장해 ‘체스맨’인 방송인 붐과 1라운드 경연을 펼쳤다. 당시 윤형렬은 묵직한 중저음의 보이스로 패닉의 ‘달팽이’를 열창, 판정단과 패널의 마음을 사로잡았다. 경연에 이어 JK김동욱, 하동균, 박효신의 성대모사를 선보이는 등 타고난 끼를 발산해 67표라는 압도적인 지지로 승리하며 2라운드에 진출했다.

 

2라운드에서는 박효신의 ‘기억 속의 먼 그대에게’를 윤형렬만의 색깔로 표현했다. ‘섹시한 먼로’ 에스더를 상대로 패널들의 기립박수를 얻으며 승리했고, 3라운드에서는 임재범의 ‘비상’을 불러 1,2 라운드에서 보여주지 않은 새로운 보이스와 파워풀한 가창력을 뽐냈다.

 

유영석은 윤형렬의 무대에 “압도적인 성량에도 포근하고 따뜻한 목소리다”라며 극찬했고, 조장혁은 “듣는 내내 가슴이 찢어지는 줄 알았다”며 호소력 짙은 윤형렬의 음색을 칭찬했다.

 

윤형렬은 비록 3라운드 ‘니 이모를 찾아서’ 럼블피쉬 최진이와의 대결에서 탈락의 고배를 마셨다. 하지만 깊은 음색과 최고의 가창력으로 인상을 남겼다.

 

윤형렬은 “뮤지컬 배역이 아닌 인간 윤형렬로 노래할 수 있는 무대에 꼭 서고 싶었다”며 출연 계기를 밝혔다. 이어 “14살 때부터 가수가 꿈이었고, 늘 갈망하던 무대에 서게 되어서 좋다. 뮤지컬 무대와는 색달랐고, 내 안의 모든 것을 보여줄 수 있는 기회였다”면서 출연 소감을 전했다.

 

‘복면가왕’ 출연을 계기로 윤형렬은 뮤지컬 무대뿐 아니라 방송과 콘서트 등 활동 영역을 한층 넓히며 대중과 적극적인 소통을 이어갈 계획이다.

 

윤형렬은 2006년 ‘기억의 나무’로 가수 데뷔 후 2007년 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’ 한국 초연에서 콰지모도 역할로 캐스팅된 후 신인상을 휩쓸며 실력을 인정받았다. 이후 ‘두 도시 이야기’, ‘바람과 함께 사라지다’ 등의 무대를 통해 관객들의 사랑을 한 몸에 받고 있다.

 

현재 뮤지컬 ‘에드거 앨런포’에서 그리스월드 역으로 출연 중이며, 22일 개막하는 뮤지컬 ‘페스트’에서는 랑베르 역을 맡았다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] KBS 2TV 수목드라마 '함부로 애틋하게'가 콘텐츠파워지수 1위에 올랐다.

 

CJ E&M과 시청률 조사회사 닐슨코리아가 발표한 7월 첫째 주 콘텐츠파워지수(CPI)에 따르면 KBS 2TV 수목드라마 '함부로 애틋하게'는 289.1로 1위를 차지했다.

 

SBS 월화드라마 '닥터스', MBC '일밤-복면가왕'이 지난 주에 이어 2, 3위 자리를 유지했다. KBS 2TV '해피투게더3', Mnet '쇼미더머니4'가 TOP5에 이름을 올렸다.

 

MBC '무한도전'은 전주 대비 두 계단 하락한 6위에, tvN 금토드라마 '굿와이프'가 7위로 첫 진입했다. 이어 MBC '운빨로맨스', SBS '일요일이 좋다-런닝맨', KBS 2TV '유희열의 스케치북'이 10위권에 랭크됐다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=KBS[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[OSEN=박소영 기자] "'복면가왕' 너무 떨렸어요'여자친구 은하가 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다. 은하는 18일 오후 방송된 SBS 파워FM '박소현의 러브게임'에 나와 당시를 떠올리며 "너무 떨렸다. 멤버들이랑 파트를 나눠 부르면 조금 더 마음 편히 노래할 수 있는데 혼자 무대에 서는 건 처음이라 너무 떨었다"고 답했다.이어 그는 "멤버들에게 '복면가왕'에 나간다고 얘기를 아예 안 했는데 매니저 오빠의 실수로 알려졌다. 사전 인터뷰지를 엄지한테 전해주셨더라"며 활짝 웃었다. 박소현은 "3라운드 노래는 뭐였나"라고 물었다. 은하는 "박정현의 '편지할게요'였다"며 짧게 라이브로 소화해 눈길을 끌었다.  /comet568@osen.co.kr[사진] 박소현의 러브게임 보이는 라디오 캡처
‘복면가왕’ 흑기사 추정 로이킴, 콘서트 매진 자축 
로이킴 인스타그램<복면가왕> 흑기사의 정체가 누리꾼 사이에서 가수 로이킴으로 지목된 가운데 로이킴이 콘서트 매진 인증 사진을 게재했다.로이킴은 최근 자신의 인스타그램에 “추가 오픈까지 매진이라니. 흐흐흐 grazie! ‘로이킴 작은 콘서트’ sold out”이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 로이킴은 무대 위에서 기타를 매고 관객을 향해 정중히 고개숙여 인사하고 있다.이를 본 누리꾼은 “로이킴 티켓팅 실패했어요” “로이킴 콘서트에 <복면가왕> 흑기사 게스트로 출연하나요?” “흑기사가 로이킴이 아니면 어쩌지” 등의 반응을 보였다.한편, 17일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 흑기사가 니 이모를 상대로 2연속 가왕의 자리에 올랐다. 누리꾼 사이에서는 흑기사의 정체를 두고 로이킴일 것이라는 강한 추측이 이어졌다.#복면가왕 #흑기사 #로이킴<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’에 출연한 여자친구 은하가 소감을 밝혔다. 18일 방송된 SBS 파워FM ’박소현의 러브게임’에는 여자친구가 출연했다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 산토리니로 출연했던 은하는 “너무 떨렸다. 혼자 무대에 서는 건 처음이라 너무 떨었다”고 말했다.   
 이어 “멤버들에게 ’복면가왕’에 나간다고 얘기를 아예 안 했는데 매니저 오빠의 실수로 알려졌다”고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 은하는 3라운드에서 부를 노래는 박정현의 ‘편지할게요’라고 밝히며 짧게 라이브로 선보여 눈길을 끌었다.한편 17일 방송된 ‘복면가왕’에서 가왕 자리에 있는 흑기사가 2연승을 차지했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진 = MBC `복면가왕` 방송 캡처)'복면가왕 흑기사'의 정체에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.최근 MBC `일밤-복면가왕`에서는 `복면가왕 흑기사`가 새로운 가왕에 등극하면서 시청자들의 높은 관심을 받았다.이에 몇몇 네티즌들은 그의 정체를 로이킴으로 추측하고 있어 화제를 모았다.이 같은 상황 속 네티즌들은 "너무 뻔 한 것 같아서 재미가 없다", "복면가왕은 몰라야 재밌다", "알면서도 보는 재미가 복면가왕이다", "난 가끔 충격적인 반전이 많아서 재밌던데" 등의 다양한 반응을 보였다.이는 몇몇 네티즌들의 의견이니 여론을 참조하는 수준으로 바라봐야 겠다.한편 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘복면가왕’ 흑기사 유력 후보로 떠오른 로이킴이 FT아일랜드 응원에 나섰다.17일 로이킴은 자신의 인스타그램에 “응원하지 내가!!”라는 글과 함께 FT아일랜드의 앨범 이미지를 함께 공개해 눈길을 끌었다. FT아일랜드는 18일 정규 앨범 ‘웨어스 더 트루스(Where’s the truth?)’로 컴백했다.   
 한편, 이날 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 흑기사가 ‘그리움만 쌓이네’를 선곡해 열창했다. 그의 정체가 아직 밝혀지지 않은 상황에서 누리꾼은 로이킴을 유력한 후보로 지목하고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] 가수 김현철이 ‘복면가왕’에서의 자신의 위치에 대해 전했다.20일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’(이하 ‘최파타’)에는 20주년 특집 초대석으로 가수 김현철이 출연해 입담을 뽐냈다.김현철은 MBC ‘일밤-복면가왕’에 패널로 출연해 활약 중이다. 이에 대해 그는 “어린 아이들이 ‘복면가왕 아저씨’라고 날 알아보더라. 내 노래가 무엇인줄은 몰라도 ‘복면가왕’으로 알아보는 어린 친구들이 있다”라며 웃었다.특히 ‘복면가왕’에서 자신의 위치에 대해 김현철은 “돌아가면서 출연하는 시스템이다. 정해진 출연자가 없다. 때문에 나는 파리 목숨이다”라고 고백했고, 이에 DJ 최화정이 “캐릭터를 잡아야지”라고 걱정하자 김현철은 “성대 전문가라고 하긴 한다”라고 반응했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS 파워FM ‘최파타’ 화면 캡처
‘복면가왕’X‘무한도전’ 통합시청자 1천만명…MBC 웃었다MBC가 2016년 6월 프로그램 통합시청지수 ‘캐미’(CAMI, Cross-platform Audience Measurement Index, 이하 ‘캐미’) 결과를 공개했다. ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)과 ‘무한도전’이 6월 통합시청지수 1000만 명을 돌파하며 ‘예능명가’ MBC의 위상을 다시 한 번 증명했다.● ‘음악대장’ 신드롬으로 <복면가왕> 통합시청지수 1위에 올라‘음악대장’ 신드롬을 몰고 온 ‘복면가왕’이 6월 통합시청지수 1,245만 명을 기록하며 통합시청지수 1위에 올랐다. 미스터리 요소와 음악 쇼를 결합한 새로운 포맷으로 음악 예능의 새 장을 열었다는 평가를 받아온 ‘복면가왕’은 시청자들에게 음악이 주는 강렬한 감흥과 반전의 묘미를 선사하며 주말 저녁 버라이어티의 강자로 자리매김해왔다. 특히 지난 6월 5일 10연승에 도전한 음악대장 하현우가 끝내 얼굴을 공개하며 151일간의 대장정을 마치는 과정은 시청자들의 폭발적인 관심을 얻었다.● ‘무한도전‘, 웹툰과의 콜라보로 통합시청지수 1,000만 돌파멤버들의 ‘웹툰’ 연재로 화제가 된 ‘무한도전’이 6월 통합시청지수 1,231만 명을 기록하며 통합시청지수 1,000만 행진을 이어갔다. ‘무한도전’은 통합시청지수 중 비실시간시청(VOD) 비중이 높아 시청충성도가 높은 국민 예능임을 다시 한 번 입증했다. 특히 ‘무한도전 릴레이툰’은 웹툰과 TV예능의 만남이라는 새로운 ‘도전’으로 많은 화제를 낳았다. 근래 젊은 층에서 큰 인기를 끌고 있는 웹툰을 TV예능으로 흥미진진하게 풀어내어 흡인력을 높이고 있다.● MBC, 자체 개발 통합시청지수 CAMI로 통합시청률 시대 대비‘캐미’(CAMI, Cross-platform Audience Measurement Index)는 MBC가 다변화된 시청형태를 반영해 자체 개발한 지표로, 여러 플랫폼에서 발생한 누적 시청자수를 통해 개별 프로그램의 콘텐츠 파워를 평가한다. TV 본방과 지상파케이블채널 재방 시청자 수에 IPTV·디지털케이블TV의 다시보기 이용 건수, PC나 모바일, 웹하드 시청자 수를 합산한 수치이다. 프로그램별로 월 1회 방송분만을 대상으로 하며 타 방송사의 비실시간 데이터 접근이 어렵다는 한계에도 MBC 자체 개발 통합시청지수 ‘캐미’는 통합시청률 산출의 방향을 제시했다는 점에서 의미가 크다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’과 ‘무한도전’이 6월 통합시청지수 1000만 명을 돌파하며 ‘예능명가’ MBC의 위상을 다시 한 번 증명했다.21일 MBC는 2016년 6월 프로그램 통합시청지수 ‘캐미’(CAMI, Cross-platform Audience Measurement Index, 이하 ‘캐미’) 결과를 공개했다.‘음악대장’ 신드롬을 몰고 온 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)이 6월 통합시청지수 1,245만 명을 기록하며 통합시청지수 1위에 올랐다. 미스터리 요소와 음악 쇼를 결합한 새로운 포맷으로 음악 예능의 새 장을 열었다는 평가를 받아온 ‘복면가왕’은 시청자들에게 음악이 주는 강렬한 감흥과 반전의 묘미를 선사하며 주말 저녁 버라이어티의 강자로 자리매김해왔다. 특히 지난 6월 5일 10연승에 도전한 음악대장 하현우가 끝내 얼굴을 공개하며 151일간의 대장정을 마치는 과정은 시청자들의 폭발적인 관심을 얻었다.멤버들의 ‘웹툰’ 연재로 화제가 된 MBC ‘무한도전’은 6월 통합시청지수 1,231만 명을 기록하며 통합시청지수 1,000만 행진을 이어갔다. ‘무한도전’은 통합시청지수 중 비실시간시청(VOD) 비중이 높아 시청충성도가 높은 국민 예능임을 다시 한 번 입증했다.특히 ‘무한도전’ 릴레이툰은 웹툰과 TV예능의 만남이라는 새로운 ‘도전’으로 많은 화제를 낳았다. 근래 젊은 층에서 큰 인기를 끌고 있는 웹툰을 TV예능으로 흥미진진하게 풀어내어 흡인력을 높이고 있다.한편 ‘캐미’(CAMI, Cross-platform Audience Measurement Index)는 MBC가 다변화된 시청형태를 반영해 자체 개발한 지표로, 여러 플랫폼에서 발생한 누적 시청자수를 통해 개별 프로그램의 콘텐츠 파워를 평가한다. TV 본방과 지상파케이블채널 재방 시청자 수에 IPTV·디지털케이블TV의 다시보기 이용 건수, PC나 모바일, 웹하드 시청자 수를 합산한 수치.프로그램별로 월 1회 방송분만을 대상으로 하며 타 방송사의 비실시간 데이터 접근이 어렵다는 한계에도 불구하고, MBC 자체 개발 통합시청지수 ‘캐미’는 통합시청률 산출의 방향을 제시했다는 점에서 의미가 크다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
민철기 PD(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘복면가왕’ 민철기 PD가 22일 MBC에서 퇴사한다.방송 관계자들에 따르면 민철기 PD는 지난달 말 MBC에 사직서를 제출했으며 최근 수리가 됐다. 22일 퇴직으로 인사발령이 났다. 민철기 PD는 회사에 사의를 표명(2016년 6월22일 이데일리 단독보도)한 지 1개월여 만에 MBC를 떠나게 됐다. 지난 2003년 입사 후 13년 만이다.한 관계자는 “민철기 PD는 연말까지 쉬면서 차차 행선지를 결정하겠다는 계획”이라고 전했다. 연수와 이직 등에 대해서는 “아직 정해진 게 없는 것으로 안다”고 말했다.민철기 PD가 퇴사를 결심한 배경에는 현재 MBC 예능국이 직면한 상황이 크게 작용한 것으로 알려졌다. MBC를 떠난 한 PD의 “희망이 보이지 않는 조직에서 떠나고 싶은 것은 당연하다”라는 지적은 그 상황을 대변한다.민철기 PD의 퇴사는 지난해부터 이어진 예능 PD들의 MBC 이탈 러시의 12번째다. 조직이 급속히 비정상화되고 있지만 MBC의 개선 의지는 찾아보기 어렵다는 한탄이 끊이지 않고 있다. 유능한 실무진은 외부로 계속 유출되는데 경영진은 땜질 처방에 그치고 있다는 토로가 곳곳에서 나온다. 적절한 상벌을 통해 긴장감을 유지하기는커녕 ‘내 사람 감싸기’에 급급하다는 토로도 들린다.민철기 PD는 MBC ‘일밤’의 인기 코너 ‘복면가왕’을 파일럿 때부터 연출하며 스타 PD로 입지를 확고히 했다. ‘복면가왕’은 지난해 2월 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 선보일 당시부터 화제를 모으며 ‘일밤’의 코너로 정규 편성됐다. 이후 ‘일밤’의 간판 코너로 부상하며 인기를 모았다.민철기 PD는 개그프로그램인 ‘개그야’와 ‘웃고 또 웃고’, 시트콤 ‘태희혜교지현이’, 음악프로그램 ‘쇼! 음악중심’ 등 다양한 장르의 예능프로그램에서 연출과 조연출 생활을 거치며 능력을 인정받았다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 최보란 기자] '복면가왕' 민철기 PD가 MBC에서 퇴사한다.22일 MBC 측에 따르면 최근 사직서를 제출한 민철기 PD가 이날부로 퇴직으로 인사발령이 났다. 민철기 PD는 이미 지난달 회사에 사표를 제출한 것으로 알려졌으며, 사의를 표명한지 1개월여 만에 MBC를 떠나게 됐다. 지난 2003년 입사 후 13년 만이다.MBC 측은 스포츠조선에 "민철기 PD가 22일자로 정식 발령이 났다"라며 "'복면가왕'은 함께 프로그램을 이끌어 왔던 노시용 PD가 계속 연출할 것"이라고 말했다. 민철기 PD는 지난 2003년 MBC에 입사해 코미디 프로그램인 '개그야'와 '웃는 데이(DAY)', '웃고 또 웃고' 등을 연출했다. '나는 가수다'를 패러디한 '나도 가수다'로 MBC 코미디 인기를 부활시키기도 했다. 당시 정재범(임재범), 방정현(박정현), 옥수역(옥주현), 이소다(이소라), 천엽(정엽) 등이 큰 사랑을 받았다. 이후 시트콤 '태희혜교지현이', 음악프로그램 '쇼! 음악중심' 등 다양한 예능 프로그램에서 연출과 조연출 생활을 거치며 능력을 인정받았다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 연출자 민철기 PD가 MBC를 떠난다.MBC 측은 22일 오전 헤럴드POP에 “민철기 PD에 대해 7월 22일자로 퇴직 인사발령이 났다”고 전했다. 지난달 사표를 제출했다는 소식이 전해진지 한달 여 만이다.민철기 PD의 향후 계획에 대해서는 MBC 측에서도 알지 못한다는 입장. ‘복면가왕’ 후임과 관련해서는 “공동 연출을 맡고 있던 노시용 PD가 계속 프로그램을 맡는다”며 “계속 단독 연출을 하게 될지 다른 PD가 투입될지는 아직 정해지지 않았다”고 설명했다.민철기 PD는 지난 2003년 MBC에 입사해 ‘일밤’, ‘섹션TV 연예통신’, ‘쇼! 음악중심’ 등에서 13년간 연출을 맡아왔다. 최근에는 지난해 론칭한 새 예능프로그램 ‘복면가왕’으로 큰 인기를 얻었다.MBC 예능국의 인력 유출은 김영희, 이민호, 신정수, 유호철, 김유곤, 전성호 PD 등에 이어 이번이 12번째다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC 측이 '일밤-복면가왕' 민철기 PD 퇴사와 관련해 입장을 밝혔다. MBC 측의 한 관계자는 22일 뉴스1스타에 "이날 민철기 PD 퇴사 인사발령이 났다"고 말했다. 이로써 민철기 PD는 MBC에 입사한지 약 13년 만에 퇴사하게 됐다. 민철기 PD의 향후 행선지나 '일밤-복면가왕' 후임 PD에 대해 MBC 측은 확인이 어렵다는 입장이다.  
민철기 PD가 MBC를 퇴사한다. © News1star / MBC한편 민철기 PD는 지난해 2월 파일럿 프로그램으로 선보인 '복면가왕'을 정규 프로그램으로 편성하는 데 이어 MBC 간판 예능으로 이끈 일등공신이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 민철기 PD가 MBC 퇴사를 앞뒀다. '복면가왕'에 또 하나의 근심이 늘었다. MBC 측은 22일 오전 헤럴드POP에 “민철기 PD에 대해 7월 22일 자로 퇴직 인사발령이 났다”라고 밝혔다. 지난 2003년 MBC에 입사한 민철기 PD는 그간 ‘일밤’ ‘섹션TV 연예통신’ ‘쇼! 음악중심’등을 연출했었다. 특히나 지난해 파일럿으로 출발한 '복면가왕'을 MBC 를 대표하는 예능 프로그램으로 키워냈다. '복면가왕'은 가면을 쓴 출연자들이 노래 대결을 펼치는 프로그램이다. 어떤 배경도 없이 실력만으로 승패를 가른다는 점이 신선하다는 반응을 얻으며, 정규 편성 이후 꾸준히 고공 시청률을 기록 중이다. 하지만 민철기 PD의 퇴사는 잘 나가던 '복면가왕'에는 봉변이다. 더욱이 최근 '복면가왕'은 예전 같지 않은 화제성과 시청률을 기록 중이다. 여전히 10%대 이상이긴 하지만, 시청률 그래프는 완만한 하향곡선을 그리고 있다. 이는 얼굴 없는 가수들의 경연이란 형식이 대중에게 익숙해진 탓이기도 하지만, 슈퍼스타의 부재 때문이기도 하다.  
MBC 방송화면 캡처앞서 정규 편성 이후 1차 전성기를 누렸던 '복면가왕'은 밴드 국카스텐 보컬 하현우가 우리동네 음악대장으로 9연승 행진을 거두면서 제2의 전성기를 맞았었다. 하지만 그의 하차 이후 프로그램의 브랜드가 될 스타성 있는 가왕을 배출하지 못했다. 현재 춘추전국시대를 맞이했다는 평은 이 때문. 이런 상황에서 프로그램을 이끌던 민철기 PD의 퇴사는 치명타일 수밖에 없다.MBC 측은 "향후 '복면가왕'은 민철기 PD와 함께 프로그램을 이끌던 노시용 PD가 맡는다"라며 당분간 단독 연출 체제를 예고했다. '복면가왕', 여전히 굳건할 수 있을까. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 민철기 PD가 MBC를 떠난다. MBC 측 관계자는 22일 마이데일리에 "민철기 PD에 대해 7월 22일자로 퇴직 인사발령이 났다"고 밝혔다. 2003년 입사한 민철기 PD는 이번 결정으로 13년 만에 MBC를 떠나게 됐다. 민철기 PD는 MBC 예능 간판 프로그램인 '일밤-복면가왕'을 맡아왔으며 후임은 노시용 PD로 정해졌다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제] ‘일밤-복면가왕’을 연출하며 인기를 얻은 민철기 PD가 MBC에서 퇴사한다는 소식이 전해졌다.22일 이데일리는 민철기 PD가 지난달 말 MBC에 사직서를 제출했다고 보도했다. 매체에 따르면 민 PD의 사표는 최근 수리돼 오는 22일 퇴직 인사발령이 난 것으로 전해졌다.이로써 민 PD는 2003년 입사 이래 13년 만에 회사를 떠나게 됐다.MBC 한 관계자는 “민철기 PD는 연말까지 쉬면서 차차 행선지를 결정하겠다는 계획”이라고 전했다. 이직 등에 대해서는 아직 확정된 게 없는 것으로 알려졌다. 
일각에서는 MBC 예능의 대표 프로그램 중 하나인 ‘복면가왕’의 PD까지 퇴사를 결정하면서 MBC 예능국 내부에 문제가 있는 것이 아니냐는 의혹도 제기되고 있다. 민 PD는 지난해부터 이어진 예능 PD들의 MBC 퇴사 행렬에 12번째 PD로 합류했다.한편 민 PD가 연출한 ‘일밤-복면가왕’은 지난해 2월 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 화제를 모아 ‘일밤’의 정규 코너로 편성됐다. 이후 ‘복면가왕’은 MBC의 간판 예능으로 부상하며 인기를 모았다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
민철기PD/사진=이기범 기자
MBC '일밤-복면가왕'을 연출했던 민철기PD가 MBC를 떠났다. 
22일 오전 MBC 관계자는 스타뉴스에 "민철기PD가 오늘(22일)자로 퇴직 발령을 받았다. 이로써 민PD는 MBC를 떠나게 됐다"고 밝혔다. 
관계자는 민철기PD의 거취 문제에 대해서는 "개인 문제"라며 말을 아꼈다. 민PD는 지난 달 말 MBC 퇴사설과 함께 CJ E&M 이적설이 불거졌다. 
민철기PD는 2003년 MBC에 입사한 후 '웃고 또 웃고', '쇼! 음악중심', '복면가왕' 등의 연출로 활약했다. 특히 지난해부터 '복면가왕'의 성공으로 시청자들에게 많은 관심을 받기도 했다. 이어 2015년 여의도클럽 올해의 PD상을 수상했다. 


이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'복면가왕' 민철기 PD가 MBC를 퇴사한다.22일 MBC에 따르면 민철기 PD는 이날부로 퇴직으로 인사발령이 났다. 민철기 PD는 지난달 회사에 사의를 표명한 것으로 알려졌다. 민철기 PD가 떠나는 '복면가왕'은 함께 프로그램을 이끌어 왔던 노시용 PD가 계속 연출할 예정이다. 민철기 PD는 2003년 MBC에 입사해 '개그야', '웃고 또 웃고', '태희혜교지현이', '쇼! 음악중심' 등 다양한 프로그램을 선보인 바 있다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘하면 된다’ 더원을 꺾고 새롭게 가왕이 된, 감성 폭발 대마왕 ‘로맨틱 흑기사’에 대한 시청자들의 관심이 뜨겁다. ‘로맨틱 흑기사’ 관련 포털의 글은 3000개 돌파하였으며, 그가 부른 ‘제발’ 동영상 조회수는 100만에 육박하며 연일 화제의 중심에 서있다. 그런 그가 이번 주 3연승에 도전한다.지난주, 온 몸으로 노래를 표현하며 전율의 무대를 보여준 가왕 ‘로맨틱 흑기사’는 방송 이후 여심뿐 아니라 남심까지 저격하며 시청자들의 마음을 사로잡았다.24일 방송되는 ‘복면가왕’ 방송에서 ‘로맨틱 흑기사’는 가왕이 된 후 남몰래 간직했던 비밀인 그의 ‘가왕왕조실록’을 최초 공개할 예정이다. 또한 ‘흑기사’는 가왕전문 교관 김구라에게 디테일한 코칭까지 받는 등 더욱 긴장한 모습을 보이면서도, 3연승을 향한 기대를 숨기지 않고 표했다. 그러나 8인의 복면가수 또한 결코 만만치 않은 상대들이 나올 예정이라 흑기사의 3연승에 대한 관심이 더욱 쏠리고 있다.‘로맨틱 흑기사’는 실력파 보컬들을 꺾고 3연승에 성공할 수 있을 것인지 24일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC '일밤-복면가왕'의 로맨틱 흑기사가 3연승에 도전한다. 


하면된다 더원을 꺾고 새로운 가왕 자리에 오른 로맨틱 흑기사에 관련된 포털 사이트 글을 3000개를 돌파했으며 그가 부른 '제발' 동영상의 조회수는 100만 뷰에 육박하고 있다. 


지난 방송에서 온 몸으로 노래를 표현하며 전율의 무대를 보여준 가왕 로맨틱 흑기사는 방송 이후 시청자들의 호평을 얻고 있다. 


오는 24일 방송에서 로맨틱 흑기사는 가왕이 된 후 남몰래 간직했던 비밀인 그의 가왕왕조실록을 최초 공개할 예정이다. 


또한 로맨틱 흑기사는 가왕전문 교관 김구라에게 디테일한 코칭까지 받는 등 더욱 긴장한 모습을 보이면서도 3연승을 향한 기대를 숨기지 않았다. 


하지만 8인의 복면가수 또한 결코 만만치 않은 상대들이 나올 예정이라 흑기사의 3연승에 대한 관심이 모아지고 있다. 


'복면가왕'은 오는 24일 오후 4시 50분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '일밤-복면가왕' 민철기 PD가 MBC를 떠난다.


22일 MBC 측에 따르면 7월 22일 자로 민철기 PD의 퇴사 인사발령이 났다. 민철기 PD와 함께 '복면가왕'을 이끌었던 노시용 PD가 연출을 이어갈 예정이다.


민철기 PD는 지난 2003년 MBC에 입사했다. 민철기 PD는 이후 '개그야', '웃는 데이', '웃고 또 웃고' 등의 연출을 맡은 바 있다. 


특히 민철기 PD는 MBC의 간판 예능 프로그램으로 자리잡은 '복면가왕'의 일등공신이다. '복면가왕'은 제52회 백상예술대상 예능 작품상을 수상하기도 했다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
‘하면 된다’ 더원을 꺾고 새롭게 가왕이 된, 감성 폭발 대마왕 ‘로맨틱 흑기사’에 대한 시청자들의 관심이 뜨겁다. 

‘로맨틱 흑기사’ 관련 포털의 글은 3000개 돌파하였으며, 그가 부른 ‘제발’ 동영상 조회수는 100만에 육박하며 연일 화제의 중심에 서있다. 그런 그가 이번 주 3연승에 도전한다. 

지난주 온 몸으로 노래를 표현하며 전율의 무대를 보여준 가왕 ‘로맨틱 흑기사’는 방송 이후 여심뿐 아니라 남심까지 저격하며 시청자들의 마음을 사로잡았다.

24일(일) 방송되는 MBC <일밤-복면가왕> ‘로맨틱 흑기사’는 가왕이 된 후 남몰래 간직했던 비밀인 그의 ‘가왕왕조실록’을 최초 공개할 예정이다. 

또한 ‘흑기사’는 가왕전문 교관 김구라에게 디테일한 코칭까지 받는 등 더욱 긴장한 모습을 보이면서도, 3연승을 향한 기대를 숨기지 않고 표했다. 그러나 8인의 복면가수 또한 결코 만만치 않은 상대들이 나올 예정이라 흑기사의 3연승에 대한 관심이 더욱 쏠리고 있다.

‘로맨틱 흑기사’는 실력파 보컬들을 꺾고 3연승에 성공할 수 있을 것인지 7월 24일(일) 오후 4시 50분 MBC <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘하면된다 백수탈출’ 더원을 꺾고 새롭게 가왕이 된 감성 폭발 대마왕 ‘로맨틱 흑기사’에 대한 시청자들의 관심이 뜨겁다. 
사진 : MBC 제공MBC ‘복면가왕’의 새 가왕 ‘로맨틱 흑기사’ 관련 포털의 글은 3000개 돌파했으며, 그가 부른 ‘제발’ 동영상 조회수는 100만에 육박하며 연일 화제의 중심에 서있다. 그런 그가 새 복면가수들에 맞서 3연승에 도전한다.지난 무대에서 온몸으로 노래를 표현하며 전율의 무대를 보여준 가왕 ‘로맨틱 흑기사’는 방송 이후 여심뿐 아니라 남심까지 저격하며 시청자들의 마음을 사로잡았다.이번 방송에서 ‘로맨틱 흑기사’는 가왕이 된 후 남몰래 간직했던 비밀인 그의 ‘가왕왕조실록’을 최초 공개할 예정이다. 또한 ‘로맨틱 흑기사’는 가왕전문 교관 김구라에게 디테일한 코칭까지 받는 등 더욱 긴장한 모습을 보이면서도, 3연승을 향한 기대를 숨기지 않고 표했다. 그러나 8인의 복면가수 또한 결코 만만치 않은 상대들이 나올 예정이라 그의 3연승에 대한 관심이 더욱 쏠리고 있다.‘로맨틱 흑기사’의 왕좌를 위협할 8인의 복면가수 무대는 7월 24일 오후 4시 50분 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '하면 된다' 더원을 꺾고 새롭게 가왕이 된 '로맨틱 흑기사'에 대한 시청자들의 관심이 뜨겁다.22일 MBC '일밤-복면가왕' 측에 따르면 로맨틱 흑기사 관련 포털의 글은 3000개를 돌파했다. 그가 부른 '제발' 동영상 조회수는 100만에 육박, 화제의 중심에 서있다. 그런 그가 이번 주 3연승에 성공할 수 있을지 관심을 모은다. 이번주 방송에서 로맨틱 흑기사는 가왕이 된 후 남몰래 간직했던 비밀인 그의 '가왕왕조실록'을 최초 공개할 예정이다. 또한 로맨틱 흑기사는 가왕전문 교관 김구라에게 디테일한 코칭까지 받는 등 더욱 긴장한 모습을 보이면서도, 3연승을 향한 기대를 숨기지 않았다는 후문이다.  
로맨스 흑기사가 3연승에 도전한다. © News1star / MBC그러나 8인의 새로운 복면 가수 또한 결코 만만치 않은 상대들이 나올 예정이라 흑기사의 3연승에 대한 관심이 더욱 쏠리고 있다.'일밤-복면가왕'은 오는 24일 오후 4시50분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 2연승에 성공한 ‘로맨틱 흑기사’는 한 번 더 가왕이 될 수 있을까. 오는 24일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 ‘로맨틱 흑기사’가 3연승에 도전하는 모습이 공개된다. 이날  방송에서 ‘로맨틱 흑기사’는 가왕이 된 후 남몰래 간직했던 비밀인 그의 ‘가왕왕조실록’을 최초 공개할 예정이다. 또한 ‘로맨틱 흑기사’는 가왕전문 교관 김구라에게 디테일한 코칭까지 받는 등 더욱 긴장한 모습을 보이면서도, 3연승을 향한 기대를 숨기지 않고 표한다.그러나 8인의 복면가수 또한 결코 만만치 않은 상대들이 나올 예정이라 흑기사의 3연승에 대한 관심이 더욱 쏠리고 있다.과연 ‘로맨틱 흑기사’는 실력파 보컬들을 꺾고 3연승에 성공할 수 있을 것인지 ‘복면가왕’을 통해 확인 할 수 있다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 제2의 수지&백현의 등장이라고 할 수 있는 달콤한 듀엣곡 ‘Dream’ 무대가 등장했다. 

 

24일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 에서는 왕좌를 노리는 8인의 복면가수들과 3연승에 도전하는 가왕 ‘로맨틱 흑기사’의 무대가 방송된다.

 

1라운드 듀엣곡 대결에서, 판정단의 마음을 훈훈하게 만든 달달한 케미의 듀엣 무대가 등장했다. 원곡 못지않은 상큼하고 러블리한 무대를 선보여 판정단들을 술렁이게 만들었다고 한다.

 

연예인 판정단들은 “두 분이서 결혼했으면 좋겠다”, “2016년 버전의 김현철, 이소라 같다” 등 두 복면가수의 환상에 호흡에 연신 극찬을 했다. 뿐만 아니라 이번주 1라운드 듀엣곡 무대는 그 어느 때보다도 더 신나고 감미로운 무대들로 이뤄졌다.

 

24일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC '일밤-복면가왕'에서 제2의 수지·백현의 듀엣곡 ‘드림(Dream)’ 무대가 전파를 탄다.23일 MBC에 따르면 오는 24일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’ 에서는 왕좌를 노리는 8인의 복면가수들과 3연승에 도전하는 가왕 ‘로맨틱 흑기사’의 경연이 펼쳐진다.최근 1라운드 듀엣곡 대결 녹화에서 판정단의 마음을 훈훈하게 만든 '드림' 듀엣 무대가 등장했다. 원곡 못지않은 사랑스러운 무대를 선보여 판정단들을 술렁이게 만들었다고 한다.연예인 판정단들은 “두 분이서 결혼했으면 좋겠다”, “2016년 버전의 김현철, 이소라 같다” 등 두 복면가수의 환상에 호흡에 연신 극찬했다. in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
환상의 호흡, 제2의 수지&백현의 등장이라고도 할 수 있는 달콤한 듀엣곡 ‘Dream’ 무대가 등장했다. 이번주 ‘일밤-복면가왕’ 에서는 왕좌를 노리는 8인의 복면가수들과 3연승에 도전하는 가왕 ‘로맨틱 흑기사’의 무대가 방송된다.1라운드 듀엣곡 대결에서, 판정단의 마음을 훈훈하게 만든 달달한 케미의 듀엣 무대가 등장했다. 원곡 못지않은 상큼하고 러블리한 무대를 선보여 판정단들을 술렁이게 만들었다고 한다.연예인 판정단들은 “두 분이서 결혼했으면 좋겠다”, “2016년 버전의 김현철, 이소라 같다” 등 두 복면가수의 환상에 호흡에 연신 극찬을 했다. 뿐만 아니라 이번주 1라운드 듀엣곡 무대는 그 어느 때보다도 더 신나고 감미로운 무대들로 이루어져 판정단들의 마음을 사로잡았다.판정단들에게 인정받은 찰떡궁합 복면가수들과 선택장애(?)를 일으키게 만든 박빙의 복면가수들의 정체는 24일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 제2의 수지와 백현의 등장이라고도 할 수 있는 달콤한 듀엣곡 '드림(Dream)' 무대가 등장했다. 오는 24일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 왕좌를 노리는 8인의 복면가수들과 3연승에 도전하는 가왕 로맨틱 흑기사의 무대가 방송된다.1라운드 듀엣곡 대결에서 판정단의 마음을 훈훈하게 만든 달달한 케미의 듀엣 무대가 등장했다. 이들은 원곡 못지않은 상큼하고 사랑스러운 무대를 선보여 판정단들을 술렁이게 만들었다고 한다. 
'일밤-복면가왕'에 '드림' 무대가 펼쳐진다.© News1star / MBC연예인 판정단은 "두 분이서 결혼했으면 좋겠다", "2016년 버전의 김현철, 이소라 같다" 등 두 복면가수의 환상에 호흡에 연신 극찬을 했다. 그 뿐만 아니라 이번주 1라운드 듀엣곡 무대는 그 어느 때보다도 더 신나고 감미로운 무대들로 이뤄져 판정단의 마음을 사로잡았다는 후문이다. 판정단에게 인정받은 찰떡궁합 복면가수들의 정체는 이날 오후 4시50분 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 흑기사 (사진=MBC) 복면가왕 흑기사가 3연승에 성공할 수 있을지 관심을 모으고 있다.오는 24일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘로맨틱 흑기사’가 3연승에 도전하는 모습이 전파를 탄다.이날 방송에서 ‘로맨틱 흑기사’는 가왕이 된 후 남몰래 간직했던 비밀인 그의 ‘가왕왕조실록’을 최초 공개할 예정이다. 또한 ‘로맨틱 흑기사’는 가왕전문 교관 김구라에게 디테일한 코칭까지 받는 등 더욱 긴장한 모습을 보이면서도, 3연승을 향한 기대를 숨기지 않고 표한다.그러나 8인의 복면가수 또한 결코 만만치 않은 상대들이 나올 예정이라 흑기사의 3연승에 대한 관심이 더욱 쏠리고 있다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'복면가왕' 흑기사의 연승 행진이 화제를 모으고 있다.
 
지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 애절한 발라드 감성으로 2연승에 성공한 흑기사의 모습이 그려졌다.
 
이날 가왕 흑기사에 도전한 4인의 복면가수는 '니 이모를 찾아서'를 가왕 결정전으로 진출시켰다. 그의 선곡은 박미경의 '이유 같지 않은 이유'
 
흑기사의 선곡은 지난번처럼 서정적인 감성을 그대로 녹여낸 발라드 곡. 바로 여진의 '그리움만 쌓이네'였다. 흑기사는 노래 도중 곡의 감정에 빠져들어 울컥하는 모습을 보이기도 했다.
 
판정단의 선택은 52대 47의 근소한 표 차이로 흑기사였다. 이에 흑기사는 "괜히 제 과한 감정 때문에 공감 못하실까 봐 걱정했는데, 잘 들어주셔서 감사하다. 다음 주에 또 열심히 만들어보겠다"며 다시 한번 가왕이 된 소감을 전했다.
 
이후 네티즌들은 그의 서정적인 감성과 특유의 음색을 들어 '슈퍼스타K' 출신 가수 로이킴을 그의 정체로 거론하고 있다. 이에 흑기사의 연승행진이 어디까지 이어질지 궁금증이 높아지고 있다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 흑기사MBC ‘복면가왕’ 2연승에 성공한 ‘로맨틱 흑기사’가 3연승에 도전한다.오는 24일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 ‘로맨틱 흑기사’가 3연승에 도전하는 모습이 공개된다. ‘하면된다’ 더원을 꺾고 새로운 가왕 자리에 오른 로맨틱 흑기사. 그가 부른 ‘제발’ 동영상의 조회수는 100만 뷰에 육박하는 등 시청자들의 뜨거운 관심을 받고 있다.이날 방송에서 ‘로맨틱 흑기사’는 가왕이 된 후 남몰래 간직했던 비밀인 그의 ‘가왕왕조실록’을 최초 공개할 예정이다. 또한 ‘로맨틱 흑기사’는 가왕전문 교관 김구라에게 디테일한 코칭까지 받는 등 더욱 긴장한 모습을 보이면서도, 3연승을 향한 기대를 숨기지 않았다.하지만 가왕 자리를 차지하기 위한 8인의 복면가수 또한 결코 만만치 않은 상대들이 나올 예정이라 흑기사의 3연승에 대한 관심이 모아지고 있다.과연 ‘로맨틱 흑기사’는 실력파 보컬들을 꺾고 3연승에 성공할 수 있을까. 결과는 오는 24일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] MBC '일밤-복면가왕'의 로맨틱 흑기사가 3연승에 도전하며 성공여부에 대해 관심이 집중되고 있다.'하면된다' 더원을 꺾고 새로운 가왕 자리에 오른 로맨틱 흑기사에 관련된 포털 사이트 글을 3000개를 돌파했으며 그가 부른 '제발' 동영상의 조회수는 100만 뷰에 육박하며 화제를 일으키고 있다.지난 방송에서 온 몸으로 가사 마디마디에 감정을 실어 곡을 완벽하게 소화해내며 전율의 무대를 보여준 가왕 로맨틱 흑기사는 방송 이후 시청자들의 뜨거운 호평을 얻고 있다. 오는 24일 방송에서 로맨틱 흑기사는 가왕이 된 후 남몰래 간직했던 비밀인 그의 가왕왕조실록을 최초 공개할 예정이다. 또한 로맨틱 흑기사는 가왕전문 교관 김구라에게 디테일한 코칭까지 받는 등 더욱 긴장한 모습을 보이면서도 3연승을 향한 기대를 표현하였다. 하지만 8인의 복면가수 또한 결코 만만치 않은 상대들이 나올 예정이라 흑기사가 3연승을 과연 달성할 수 있을지 그 귀추가 주목되고 있다.'복면가왕'은 오는 24일 오후 4시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진-MBC ‘복면가왕’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 환상의 호흡, 제2의 수지&백현의 등장이라고도 할 수 있는 달콤한 듀엣곡 ‘Dream’ 무대가 등장했다.  오는 24일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 에서는 왕좌를 노리는 8인의 복면가수들과 3연승에 도전하는 가왕 ‘로맨틱 흑기사’의 무대가 방송된다. 1라운드 듀엣곡 대결에서, 판정단의 마음을 훈훈하게 만든 달달한 케미의 듀엣 무대가 등장했다. 원곡 못지않은 상큼하고 러블리한 무대를 선보여 판정단들을 술렁이게 만들었다고 한다. 연예인 판정단들은 “두 분이서 결혼했으면 좋겠다”, “2016년 버전의 김현철, 이소라 같다” 등 두 복면가수의 환상에 호흡에 연신 극찬을 했다. 뿐만 아니라 이번주 1라운드 듀엣곡 무대는 그 어느 때보다도 더 신나고 감미로운 무대들로 이루어져 판정단들의 마음을 사로잡았다.판정단들에게 인정받은 찰떡궁합 복면가수들과 선택장애(?)를 일으키게 만든 박빙의 복면가수들의 정체는 24일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=이소담 기자]환상의 호흡, 제2의 수지&백현의 등장이라고도 할 수 있는 달콤한 듀엣곡 ‘Dream’ 무대가 등장했다. 24일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’ 에서는 왕좌를 노리는 8인의 복면가수들과 3연승에 도전하는 가왕 ‘로맨틱 흑기사’의 무대가 방송된다.1라운드 듀엣곡 대결에서, 판정단의 마음을 훈훈하게 만든 달달한 케미의 듀엣 무대가 등장했다. 원곡 못지않은 상큼하고 러블리한 무대를 선보여 판정단들을 술렁이게 만들었다고 한다.연예인 판정단들은 “두 분이서 결혼했으면 좋겠다”, “2016년 버전의 김현철, 이소라 같다” 등 두 복면가수의 환상에 호흡에 연신 극찬을 했다. 뿐만 아니라 이번주 1라운드 듀엣곡 무대는 그 어느 때보다도 더 신나고 감미로운 무대들로 이루어져 판정단들의 마음을 사로잡았다.판정단들에게 인정받은 찰떡궁합 복면가수들과 선택장애를 일으키게 만든 박빙의 복면가수들의 정체는 24일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
제2의 수지&백현의 등장이라고도 할 수 있는 달콤한 듀엣곡 ‘Dream’ 무대가 등장했다.24일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’ 에서는 왕좌를 노리는 8인의 복면가수들과 3연승에 도전하는 가왕 ‘로맨틱 흑기사’의 무대가 방송된다.1라운드 듀엣곡 대결에서, 판정단의 마음을 훈훈하게 만든 달달한 케미의 듀엣 무대가 등장했다. 원곡 못지않은 상큼하고 러블리한 무대를 선보여 판정단들을 술렁이게 만들었다고 한다.연예인 판정단들은 “두 분이서 결혼했으면 좋겠다”, “2016년 버전의 김현철, 이소라 같다” 등 두 복면가수의 환상에 호흡에 연신 극찬했다. 뿐만 아니라 이번주 1라운드 듀엣곡 무대는 그 어느 때보다도 더 신나고 감미로운 무대들로 이루어져 판정단들의 마음을 사로잡았다.판정단들에게 인정받은 찰떡궁합 복면가수들과 선택장애(?)를 일으키게 만든 박빙의 복면가수들의 정체는 24일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 박지우가 국카스텐 하현우의 출연에 씁쓸한 반응을 보였다. 박지우는 23일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 하현우가 출연한다고 하자 "'일밤-복면가왕' 당시 제물로 쓰였다"고 고백했다. 하현우는 첫 출연 당시 1라운드에서 박지우와 가창력 대결을 펼친 바 있다. 하현우는 '마이 리틀 텔레비전' 출연 각오에 대해 "굉장히 실망할 것"이라고 말해 웃음을 안겼다. "어떤 콘텐츠를 준비했느냐"는 김구라의 질문에 하현우는 "기타 치는 형이 요리를 잘 한다"고 설명했다.  
23일 밤 11시10분 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 방송됐다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처전규호는 "일반적인 요리가 아니라 말도 안 되는 걸 준비할 것"이라고 말해 궁금증을 자아냈다. 국카스텐은 과거 포장마차를 운영한 경험이 있는 만큼, 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대감을 높였다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
국카스텐 하현우가 신선한 형식의 방송으로 '마리텔' 전반전 1위에 올랐다.
지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-32 전반전이 방송됐다. 
이날 방송에서 국카스텐은 '우리 동네 만물 포차'라는 제목에 맞게 만물포차 형식으로 방송을 진행했다. 실제 지하 1층 주차장에 마련된 포장마차 세트에서 한쪽에서는 요리를 진행하고 다른 한쪽에서는 노래를 부르고 그림을 그렸다. 시청자들은 "정신없다"며 "뒤죽박죽이다"라는 반응을 보였으나 하현우는 아랑곳하지 않고 "편집의 힘은 위대하니까 방송으로 보면 다 괜찮을 것"이라고 태연하게 방송에 임했다. 국카스텐은 '국텐포차 메뉴판'에 준비해온 콘텐츠를 적었으며 메뉴판에는 요리, 미술, 고음이 포함됐다.
 
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
처음 국카스텐은 'Lazenca, Save Us'를 열창하며 라이브 방송을 펼쳤다. 이어 "노래 빼고 다하겠다"는 처음 멤버들의 각오와 다짐에 맞게 기타 치던 전규호는 콜라를 이용해 닭요리를 시작했고 하현우는 티셔츠에 직접 그림을 그리며 "시청자들에게 선물로 보내드리겠다"며 천연덕스럽게 웃었다. 이어 하현우는 "얼굴을 도화지와 붓 삼아 그림을 그릴 수도 있다"며 멤버 이정길의 얼굴에 물감을 가득 칠한 뒤 티셔츠에 얼굴에 묻은 물감을 그대로 찍어내 웃음을 자아냈다.
 
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
이어 하현우는 "고음이 타고났다고 생각하신 분이 많은데 사실 나는 피를 3번이나 토하며 연습한 결과로 고음을 얻을 수 있었다"며 "오늘 이 자리에서 고음 비법을 전수해드리겠다"고 말했다. 도우FD를 게스트로 불렀고, 고음이 잘 되지 않는 멤버 김기범과 함께 고음 레슨을 진행했다. 
하현우는 3단계로 나눠 고음을 낼 방법을 소개했다. 휴지에 바람을 불며 호흡을 연습시키고, 하품하며 고음내기, 벽에 세우고 배를 밀고 누운 자세로 배를 밟아서 고음을 짜내는 등 다소 솔직하고도 투박한 방식을 소개해 웃음을 자아냈다. 
도우FD는 국카스텐 멤버들에게 "엄청 재밌게 노신다"며 부러워했고 고음을 연습하는 과정에서 뜻하지 않게 몸개그를 펼쳐 국카스텐과 뜻밖의 케미스트리를 자랑하기도 했다.
국카스텐은 노래와 실력뿐만 아니라 남다른 개그 감각과 솔직함으로 눈길을 끌었다. 이들은 각자 요리와 그림 그리기 활동에 집중해 산만하면서도 질리지 않는 방송을 선보였다. 또한 하현우가 "아마 실망하실지도 모른다"고 엄포를 놨지만 밴드의 무거운 분위기와는 다르게 "글씨가 잘 안 보인다", "요리에 재능을 찾았다"는 등 친근한 '동네 아재 '매력을 뽐내 다음 방송을 기대하게 했다. 국카스텐이 후반전 대결에서도 좋은 성적을 거둘 수 있을지, 어떤 콘텐츠와 신선한 매력으로 시청자들을 웃게 할지 기대가 모인다.

김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 흑기사 대항마 등장 “물vs불의 싸움”MBC ‘일밤-복면가왕’에 흑기사의 왕좌를 위협할 강력한 다크호스가 나타났다.24일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 여심 진공청소기 ‘로맨틱 흑기사’의 독주를 막을 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결로 시청자들의 오감을 만족시킬 다채로운 무대를 선보일 예정이다.제작진에 따르면 이번 도전자들 중 첫 소절부터 판정단을 열광하게 만든 복면가수들이 나타나 화제다. 시원한 가창력이 돋보인 복면가수와 뜨거운 감성이 타오른 복면가수가 만든 짜릿한 듀엣곡 무대에 판정단 모두 환호를 보낸 것이다.무대가 끝나고 노래의 여운이 가시기도 전에 판정단은 “그야말로 물과 불의 대결이다”, “오늘 새로운 가왕이 탄생할 것 같다”, “이 분이 가왕 자리에 앉는 게 딱이다” 등 감탄을 아끼지 않았다고 한다. 그 중 냉철하고 객관적인 심사평으로 복면가왕의 ‘알파구라’라고 불리는 김구라마저 ‘기차 화통을 삶아먹은 것 같은 목소리다’ 라며 극찬을 보내. 과연 ‘로맨틱 흑기사’의 3연승을 저지할 실력파 라이벌이 누군지 관심이 집중되고 있다.첫 소절부터 모두의 귀를 사로잡은 강력한 다크호스는 ‘로맨틱 흑기사’의 왕좌를 위협할 수 있을지 24일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 흑기사의 왕좌를 위협할 강력한 다크호스가 나타났다. 24일(일) 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 여심 진공청소기 '로맨틱 흑기사'의 독주를 막을 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결로 시청자들의 오감을 만족시킬 다채로운 무대를 선보일 예정이다.특히 이번 도전자들 중 첫 소절부터 판정단을 열광하게 만든 복면가수들이 나타나 화제다. 시원한 가창력이 돋보인 복면가수와 뜨거운 감성이 타오른 복면가수가 만든 짜릿한 듀엣곡 무대에 판정단 모두 환호를 보낸 것이다.
 

무대가 끝나고 노래의 여운이 가시기도 전에 판정단은 "그야말로 물과 불의 대결이다", "오늘 새로운 가왕이 탄생할 것 같다", "이 분이 가왕 자리에 앉는 게 딱이다" 등 감탄을 아끼지 않았다고. 그 중 냉철하고 객관적인 심사평으로 복면가왕의 '알파구라'라고 불리는 김구라마저 "기차 화통을 삶아먹은 것 같은 목소리다"라며 극찬을 보내. 과연 '로맨틱 흑기사'의 3연승을 저지할 실력파 라이벌이 누군지 관심이 집중되고 있다. 첫 소절부터 모두의 귀를 사로잡은 강력한 다크호스는 '로맨틱 흑기사'의 왕좌를 위협할 수 있을지 24일(일) 오후 4시 50분 MBC '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’ 흑기사의 왕좌를 위협할 강력한 다크호스가 나타났다. 
사진 : MBC 제공24일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 여심 진공청소기 ‘로맨틱 흑기사’의 독주를 막을 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결로 시청자들의 오감을 만족시킬 다채로운 무대를 선보인다.특히 이번 도전자들 중 첫 소절부터 판정단을 열광하게 만든 복면가수들이 나타나 화제다. 시원한 가창력이 돋보인 복면가수와 뜨거운 감성이 타오른 복면가수가 만든 짜릿한 듀엣곡 무대에 판정단 모두 환호를 보낸 것이다.무대가 끝나고 노래의 여운이 가시기도 전에 판정단은 “그야말로 물과 불의 대결이다”, “오늘 새로운 가왕이 탄생할 것 같다”, “이 분이 가왕 자리에 앉는 게 딱이다” 등 감탄을 아끼지 않았다고 한다. 그 중 냉철하고 객관적인 심사평으로 복면가왕의 ‘알파구라’라고 불리는 김구라마저 ‘기차 화통을 삶아먹은 것 같은 목소리다’ 라며 극찬을 보내, 과연 ‘로맨틱 흑기사’의 3연승을 저지할 실력파 라이벌이 누군지 관심이 집중되고 있다.‘로맨틱 흑기사’의 왕좌를 위협할 실력파 8인의 무대는 오늘(24일) 오후 4시 50분 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC '일밤-복면가왕'에 흑기사의 왕좌를 위협할 강력한 다크호스가 나타났다.

24일 방송되는 '복면가왕'에서는 여심 진공청소기 로맨틱 흑기사의 독주를 막을 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결로 시청자들의 오감을 만족시킬 다채로운 무대를 선보일 예정이다.

특히 이번 도전자들 중 첫 소절부터 판정단을 열광하게 만든 복면가수들이 나타나 화제다. 시원한 가창력이 돋보인 복면가수와 뜨거운 감성이 타오른 복면가수가 만든 짜릿한 듀엣곡 무대에 판정단 모두 환호를 보냈다.

무대가 끝나고 노래의 여운이 가시기도 전에 판정단은 "그야말로 물과 불의 대결이다", "오늘 새로운 가왕이 탄생할 것 같다", "이 분이 가왕 자리에 앉는 게 딱이다" 등 감탄을 아끼지 않았다.

그 중 냉철하고 객관적인 심사평으로 복면가왕의 '알파구라'라고 불리는 김구라마저 '기차 화통을 삶아먹은 것 같은 목소리다'라며 극찬을 보내 과연 로맨틱 흑기사의 3연승을 저지할 실력파 라이벌이 누군지 관심이 집중되고 있다.

첫 소절부터 모두의 귀를 사로잡은 강력한 다크호스의 존재는 24일 오후 4시 50분에 방송되는 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
‘최파타’ 김현철, ‘복면가왕’에서 어떤 위치?…“파리 목숨” 폭소<최파타>에 출연한 가수 김현철이 <복면가왕>에서 자신의 위치는 ‘파리 목숨’이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.20일 방송된 SBS 파워FM <최화정의 파워타임>(이하 최파타)에서는 20주년 특집을 맞아 김현철이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다. 
<최파타> 김현철. 사진 SBS 화면 갈무리이날 방송에서 김현철은  “어린 아이들이 ‘복면가왕 아저씨’라고 날 알아보더라. 내 노래가 무엇인줄은 몰라도 ‘복면가왕’으로 알아보는 어린 친구들이 있다”라며 웃었다.김현철은 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>에 연예인 판정단으로 출연하고 있다. 
<복면가왕> 김현철. 사진 MBC 화면 갈무리김현철은 <복면가왕>에서 자신의 위치를 묻는 질문에 “(연예인 판정단은) 돌아가면서 출연하는 시스템이다. 정해진 출연자가 없다. 때문에 나는 파리 목숨이다”라고 고백했다.이에 DJ 최화정이 “캐릭터를 잡아야한다”고 걱정하자 김현철은 “성대 전문가라고 하긴 한다”라고 답해 듣는 이들에게 웃음을 안겼다.한편 김현철이 출연하는 <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.#최파타 #복면가왕 #김현철<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 흑기사의 왕좌를 위협할 강력한 복면가수가 나타났다. 
24일 MBC에 따르면 이날 오후 방송되는 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '로맨틱 흑기사'의 독주를 막을 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.
이날 8인의 도전자들 중 첫 소절부터 판정단을 열광하게 만든 복면가수들이 나타났다는 후문이다. 시원한 가창력이 돋보인 복면가수와 뜨거운 감성이 타오른 복면가수가 만든 짜릿한 듀엣곡 무대에 판정단 모두 환호를 보낸 것이다.
무대가 끝나고 노래의 여운이 가시기도 전에 판정단은 "그야말로 물과 불의 대결" "오늘 새로운 가왕이 탄생할 것 같다" "이 분이 가왕 자리에 앉는 게 딱이다" 등 감탄했다. 
8인의 가수 중 '로맨틱 흑기사'의 3연승을 저지할 실력파 라이벌이 누군지 관심이 집중되고 있다. 


이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제=이은지 기자] ‘복면가왕’에 흑기사의 왕좌를 위협할 강력한 다크호스가 나타났다. 24일 MBC에 따르면 이날 오후 4시 50분 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘로맨틱 흑기사’의 독주를 막을 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.제작진에 따르면 무대가 끝나고 노래의 여운이 가시기도 전에 판정단은 “그야말로 물과 불의 대결이다”, “오늘 새로운 가왕이 탄생할 것 같다”, “이 분이 가왕 자리에 앉는 게 딱이다” 등 감탄을 아끼지 않았다.제작진은 “특히 이번 도전자들 중 첫 소절부터 판정단을 열광하게 만든 복면가수들이 나타나 화제”라며 “시원한 가창력이 돋보인 복면가수와 뜨거운 감성이 타오른 복면가수가 만든 듀엣곡 무대에 판정단 모두 환호를 보냈다”고 전했다.가수 로이킴으로 추정되고 있는 ‘로맨틱 흑기사’는 지난 17일 방송에서 ‘그리움만 쌓이네’를 열창해 2연승에 성공, 3연승에 도전한다.leunj@heraldcorp.com[사진=MBC 제공]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 로맨틱 흑기사를 막을 강렬한 다크호스가 등장한다.24일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 ‘로맨틱 흑기사’의 독주를 막을 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.특히 이번 도전자들 중 첫 소절부터 판정단을 열광하게 만든 복면가수들이 나타나 눈길을 사로잡을 예정이다. 시원한 가창력이 돋보인 복면가수와 뜨거운 감성이 타오른 복면가수가 만든 짜릿한 듀엣곡 무대에 판정단 모두 환호를 보낸 것.무대가 끝나고 노래의 여운이 가시기도 전에 판정단은 “그야말로 물과 불의 대결이다”, “오늘 새로운 가왕이 탄생할 것 같다”, “이 분이 가왕 자리에 앉는 게 딱이다” 등 감탄을 아끼지 않는다.그 중 냉철하고 객관적인 심사평으로 ‘복면가왕’의 ‘알파구라’라고 불리는 김구라마저 “기차 화통을 삶아먹은 것 같은 목소리”라며 극찬을 보낸다. 과연 ‘로맨틱 흑기사’의 3연승을 저지할 실력파 라이벌이 누군지 관심이 집중되고 있다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 로맨틱 흑기사의 질주를 막을 다크호스가 등장한다.24일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 여심 진공청소기 ‘로맨틱 흑기사’의 독주를 막을 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결로 시청자들의 오감을 만족시킬 다채로운 무대를 선보일 예정이다.특히 이번 도전자들 중 첫 소절부터 판정단을 열광하게 만든 복면가수들이 나타나 화제를 모으고 있는 상황.앞서 진행된 촬영에서 시원한 가창력이 돋보인 복면가수와 뜨거운 감성이 타오른 복면가수가 만든 짜릿한 듀엣곡 무대에 판정단 모두 환호를 보낸 것.무대가 끝나고 노래의 여운이 가시기도 전에 판정단은 “그야말로 물과 불의 대결이다”, “오늘 새로운 가왕이 탄생할 것 같다”, “이 분이 가왕 자리에 앉는 게 딱이다” 등 감탄을 아끼지 않았다고.그 중 냉철하고 객관적인 심사평으로 복면가왕의 ‘알파구라’라고 불리는 김구라마저 “기차 화통을 삶아먹은 것 같은 목소리다”라며 극찬을 보내 과연 ‘로맨틱 흑기사’의 3연승을 저지할 실력파 라이벌이 누군지 관심이 모아진다.한편 첫 소절부터 모두의 귀를 사로잡은 강력한 다크호스는 ‘로맨틱 흑기사’의 왕좌를 위협할 수 있을지 금일 오후 4시50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕'에 흑기사의 왕좌를 위협할 강력한 다크호스가 나타났다.ⓒMBC'복면가왕'에 흑기사의 왕좌를 위협할 강력한 다크호스가 나타났다. 이번 주 '일밤-복면가왕'에서는 여심 진공청소기 '로맨틱 흑기사'의 독주를 막을 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 진행된다.특히 이번 도전자 중 첫 소절부터 판정단을 열광하게 한 복면가수들이 나온다고. 시원한 가창력이 돋보인 복면가수와 뜨거운 감성이 뭉친 복면가수가 만든 짜릿한 듀엣곡 무대에 판정단 모두 환호를 보낸 것.무대가 끝나고 노래의 여운이 가시기도 전에 판정단은 "그야말로 물과 불의 대결이다", "오늘 새로운 가왕이 탄생할 것 같다", "이 분이 가왕 자리에 앉는 게 딱이다"라며 감탄했다.김구라는 "기차 화통을 삶아 먹은 것 같은 목소리"라고 극찬했다. '로맨틱 흑기사'의 3연승을 저지할 실력파 라이벌이 누군지 관심이 집중되고 있다. 24일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] ‘복면가왕’ 로맨틱 흑기사가 수첩에 적힌 내용을 언급했다.24일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘로맨틱 흑기사’가 지키고 있는 35대 가왕에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣곡 무대가 그려졌다.이날 ‘로맨틱 흑기사’에 대해 MC 김성주는 “노트에 매번 무언가를 쓴다. 소문에는 ‘복면가왕 실록’이라는 말이 있는데 어떤 내용이 쓰여있나?”라고 물었다. 이에 ‘로맨틱 흑기사’는 이세돌 9단이 공익광고에서 말한 내용을 언급했다.이어 ‘로맨틱 흑기사’는 김성주가 “조만간 물러날 것 같은가. 자신감이 많이 없어 보인다”라고 하자 “한 번 앉고 두 번 앉고, 자꾸만 앉고 싶네”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편, MBC '복면가왕‘은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] '로맨틱 흑기사'가 3연속 가왕에 도전하는 소감을 밝혔다.24일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 35대 가왕 결정전 1라운드가 방송됐다.33, 34대 2회 연속 가왕에 오른 '로맨틱 흑기사'는 자신의 수첩을 공개하며 '포기하지 마라, 좌절하지 마라. 괜찮아. 괜찮아. 너 흑기사 잘하고 있어'라고 적었다고 밝혔다. 그러면서 "자신 없냐?"는 질문에 "한 번 앉고 두 번 앉으니 자꾸만 앉고 싶네"라고 노래를 부르며 3연속 가왕 욕심을 감추지 않았다.'로맨틱 흑기사'는 "진짜 열심히 준비했고 3연승이 어려운 것도 알기 때문에 정말 좋아하는 노래로 선곡했다"며 "많은 기대 부탁드린다"고 했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 늑대가 한철우일 것으로 추정받았다.24일(일) MBC ‘일밤-복면가왕’에는 최근 ‘라디오스타’에서 규라인의 새로운 히든카드로 자리매김한 배우 한철우일 것이라고 지적받는 ‘엄마가 남자는 다 늑대래요’(이하 늑대)의 모습이 그려졌다.  
말 그대로 ‘흥’이 나는 무대를 꾸몄던 늑대는 개인기까지 선보였다. 배우 변희봉을 기가막히게 흉내내는 늑대의 모습에 이를 지켜보던 김구라는 갑자기 뒤를 돌아보며 “한철우 아니야?”라며 이윤석과 윤형빈에게 물었다.함께 ‘라디오스타’에 출연하기도 했었던 이윤석과 윤형빈은 김구라의 지적에 의아한 듯 고개를 흔들어보였다. 이윤석은 이에 “한철우 씨는 이경규 씨 성대모사 밖에 못 해요”라고 아닐 것이라는 확신을 내렸다.그러나 이미 의심이 팽배한 김구라는 윤형빈을 가리켜 “너를 왜 불렀겠어”라고 말해 웃음을 자아냈다. 고정 판정단인 이윤석에 비해 윤형빈은 사실 ‘복면가왕’과는 특별한 인연이 없는 인물이기 때문. 묘하게 설득력 있는 김구라의 주장에 모두 실소를 터트리면서도 그가 ‘라스’에서 보여준 남다른 재능에 다시 한번 이목이 집중됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSE=강서정 기자] '복면가왕'의 늑대래요는 개그맨 이동윤으로 밝혀졌다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 나 혼자 산다 보물섬과 엄마가 남자는 다 늑대래요가 솔리드의 '천생연분'을 불렀다.보물섬은 매력적인 목소리로 여성 방청객들의 마음을 사로잡았다. 늑대래요는 허스키한 목소리로 랩은 물론 노래로 무대를 채웠다.김구라는 늑대래요를 개그맨이라고 예상했고 김현철은 보물섬이 성악을 한 사람이라고 예상했고 보물섬은 성악을 선보이며 뛰어난 노래실력을 보여줬다.5표차로 보물섬이 승리했고 늑대래요가 패했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 개그맨 이동윤이 '복면가왕'에 출연했다. 24일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 새로운 참가자들의 무대에 이어졌다. 1라운드 첫번째 무대는 '보물섬'과 '늑대'가 꾸몄다. 두사람은 솔리드의 '천생연분'을 열창했다. 흥겨운 무대로 관객들과 함께 했다.  
이동윤이 '복면가왕'에 출연했다. © News1star/ MBC '일밤 복면가왕' 캡처다수의 판정단은 늑대에 대해 "전문적으로 노래를 한 사람이 아닌 거 같다. 가수가 아닐 것 같다"고 예상했다. 김구라는 "'라스'에 나왔던 한철우가 아니냐"고 말해 눈길을 끌었다. 이후 '보물섬'이 승리했고, '늑대'는 복면을 벗고 얼굴을 공개했다. 그는 개그맨 이동윤이었다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장우영기자] ‘복면가왕’ 늑대의 정체는 개그맨 이동윤이었다.24일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘로맨틱 흑기사’가 지키고 있는 35대 가왕에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣곡 무대가 그려졌다.1라운드 듀엣곡 대결에 나선 보물섬과 늑대는 솔리드의 ‘천생연분’을 선곡했다. 두 사람은 랩과 노래를 번갈아 주고 받으면서 무대를 장악했고, 흥겨운 분위기 속에서 대결을 마쳤다.이후 공개된 결과는 초박빙이었다. 단 5표 차이로 갈린 승부의 승자는 다름아닌 보물섬이었고, 복면을 벗은 늑대의 정체는 판정단에 새롭게 합류한 윤형빈이 언급한 개그맨 이동윤이었다.한편, MBC '복면가왕‘은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘복면가왕’ 아기도깨비가 꺾은 꼬마유령 정체는 트와이스 지효<복면가왕> 아기도깨비가 꺾은 꼬마유령 정체는 그룹 트와이스 멤버 지효였다. 같은 날 출연한 개그맨 이동윤, 가수 김민우, 성우 서유리도 복면을 벗었다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 3연승에 도전하는 로맨틱 흑기사와 새로운 출연자들이 35대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다. 
<복면가왕> 늑대 정체는 개그맨 이동윤. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송 1라운드 첫 번째 대결에서는 나 혼자 산다 보물섬(이하 보물섬)과 엄마가 남자는 다 늑대래요(이하 늑대)가 솔리드의 ‘천생연분’으로 대결이 펼쳐졌다.보물섬은 비음 섞인 감미로운 음색을, 늑대는 야성미 넘치는 파워풀한 목소리를 들려줬다. 두 사람은 노래와 랩을 번갈아 부르며 놀라운 호흡을 보여줬다.가수 김현철은 보물섬을 향해 “가수가 분명하다”며 “아무도 따라 할 수 없는 타고난 비음을 갖고 있다”고 말했다. 가수 조장혁은 늑대를 향해 “랩 하는데 깜짝 놀랐다”며 “타고난 성대가 훌륭하다”고 칭찬했다.그룹 오마이걸 멤버 유아는 “둘 다 아이돌 같다”며 “아이돌이기 때문에 준비된 개인기를 보여준 것 같다”고 추측했다. 이에 그룹 EXID 멤버 정화는 “현재 활동하는 아이돌은 아닌 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.판정단 투표 결과 보물섬이 늑대를 5표 차이로 이겼다. 늑대는 2라운드 곡으로 준비했던 김용진(보헤미안)의 ‘봄날’을 부르며 복면을 벗었다. 늑대의 정체는 ‘음악 개그의 1인자’ 개그맨 이동윤이었다. 조장혁은 이동윤에게 “대충 연습해서 나오는 목소리가 아니다”라며 “음악을 워낙 좋아하고 많이 부른 것 같다. 가수들이 많이 반성해야 한다”고 말했다. 
<복면가왕> 꼬마유령과 아기도깨비. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 꼬마유령 정체는 그룹 트와이스 멤버 지효. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 꼬마유령 정체는 그룹 트와이스 멤버 지효. 사진 MBC 화면 갈무리1라운드 두 번째 대결에서는 나 잡아봐라 꼬마유령(이하 꼬마유령)과 금 나와라 뚝딱 아기도깨비(이하 아기도깨비)가 수지, 백현의 ‘Dream’을 불렀다.꼬마유령과 아기도깨비의 맑고 깨끗한 목소리에 개그맨 신봉선은 “보송보송하다”며 웃어보였다.가수 유영석은 꼬마유령에게 “톤이 좋아서 동요 ‘곰 세마리’를 불러도 표를 받을 것 같다”고 칭찬했다. 또 그는 아기도깨비의 목소리를 “성인의 문턱에 선, 그렇지만 소년의 때가 남은, 신선하고 청명한 느낌이다”라고 표현했다.그룹 엠아이비의 멤버 강남은 “둘이 너무 잘 어울려서 결혼했으면 좋겠다”고 말해 시청자를 폭소케 만들었다.판정단 투표 결과 아기도깨비가 꼬마유령을 3표 차이로 이겼다. 꼬마유령은 나미의 ‘인디안 인형처럼’을 부르며 얼굴을 공개했다. 꼬마유령의 정체는 그룹 트와이스의 멤버 지효였다.무대에서 내려온 지효는 “혼자 무대에 서는 게 겁이 났었다”며 “좋게 평가를 받아서 많은 용기를 얻었다”고 소감을 남겼다. 
<복면가왕> 비행기와 선풍기. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 비행기 정체는 가수 김민우. 사진 MBC 화면 갈무리1라운드 세 번째 대결에서는 비프 오어 치킨 비행기는 기내식을 싣고(이하 비행기)와 방콕 친구 선풍기(이하 선풍기)가 이문세의 ‘이별이야기’를 선곡해 대결을 펼쳤다.두 사람의 듀엣 무대에 개그맨 이윤석은 노래에 맞춰 양팔을 흔들며 “노래 좋고! 하모니 좋고!”라고 감탄했다.조장혁은 비행기에 “아직 감정 전달은 미숙하나 무심한 듯 던져내는 소리에 소울이 있다”고 평했고, 선풍기에는 “어느 정도 연륜이 있는 솔로 가수 같다”고 말했다.판정단 투표 결과 선풍기가 19표 차이로 비행기를 이겼다. 비행기는 변진섭의 ‘로라’를 부르며 정체를 밝혔다. 비행기는 27년 차 가수 김민우였다. 김민우는 1990년 ‘사랑일 뿐야’로 데뷔해 ‘입영열차 안에서’ 휴식같은 친구‘ 등을 히트시켰다. 그는 당시 3개월 만의 군입대로 팬들의 마음을 아쉽게 했다. 김민우는 현재 자동차 딜러로 일하고 있다고 근황을 전했다. 무대에서 내려온 김민우는 “굉장히 오래간만에 느끼는 설렘, 떨림, 긴장감이 제게 뜻깊은 시간이었다”고 소감을 전했다. 
<복면가왕> 휘발유와 이글루. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 이글루 정체는 성우 서유리. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 이글루 정체는 성우 서유리. 사진 MBC 화면 갈무리1라운드 네 번째 대결에서는 불광동 휘발유(이하 휘발유)와 시베리아 반전세 이글루(이하 이글루)가 Ex의 ‘잘 부탁드립니다’를 듀엣곡으로 선택했다.두 사람은 파워풀한 성량으로 판정단을 사로잡았다. 조장혁은 “둘 다 에너지가 넘치는 분 같다”며 감탄했다.유영석은 휘발유에게 “노래에도 휘발성이 있다고 느꼈다”고 표현, 이글루에게는 “굉장히 시원하고 달콤한 무대”였다고 말했다뮤지컬배우 신고은은 휘발유에게 “노래를 듣는데 가사 전달력이 너무 좋았다”며 “여자 가왕이 탄생할 것 같다”고 극찬했다.판정단 투표 결과 73표를 얻은 휘발유가 26표를 얻은 이글루를 이겼다. 체리필터의 ‘낭만 고양이’를 부르며 복면을 벗은 이글루의 정체는 데뷔 9년 차 성우 서유리였다.무대에서 내려온 서유리는 “스스로의 벽을 깬 느낌”이라며 “앞으로도 못 할 게 없을 것 같다”고 웃음을 지었다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송에 방송된다. #복면가왕 #흑기사 #보물섬 #늑대 #꼬마유령 #아기도깨비 #비행기 #선풍기 #휘발유 #이글루<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 이동윤이 남다른 노래실력으로 모두를 놀라게 했다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '로맨틱 흑기사'의 왕좌를 위협하는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 1라운드 대결은 '나혼자산다 보물섬'과 ''엄마가 남자는 다 늑대래요'가 펼쳐졌다. 두 사람은 솔리드의 '천생연분'을 선곡해 신나는 리듬으로 판정단들의 마음을 들썩이게 했다.각각 매력적인 보이스가 랩을 소화하며 남다른 실력을 자랑했다. 스튜디오를 한 여름밤의 축제의 현장으로 만들었다. 조장혁은 "'보물섬' 감기기운이 있으신지 코가 막혀있다. 본인의 실력을 제대로 못낸 것 같다"고 안타까워 했다. 그러자 '보물섬'은 "가면이 코를 누르고 있다. 제 코가 좀 높습니다"라고 해명했다. 이어 조장혁은 "걸어 나올 때 모습을 보니 뮤지컬 배우 같은 느낌이었다"고 추리했다. 또한 '늑대'에게는 "타고난 성대가 좋으시다. 약간 개그 쪽이신 것 같다"라고 말했다.김현철은 "'보물섬'은 확실히 가수다. 비음을 잘 활용하는 사람이다. 1년 내내 촉촉한 목소리다"라며, "오페라 가수가 아니냐"고 이야기했다. 그러자 MC 김성주는 "실제로 '보물섬'이 오페라를 할 수 있다고 한다"고 이야기했고, 오페라를 즉석에서 선보였다. 뿐만 아니라 판정단들은 아이돌 가수라는 추측을 내놓았고, '보물섬'은 수준급 춤 실력을 '늑대'는 자칭 올림픽 댄스로 재미있는 댄스를 선보여 시선을 사로 잡았다.결국 5표 차이로 2라운드에 진출한 승자는 '보물섬'이 됐다. 매력적인 중저음 보이스를 가진 '늑대'는 개그맨 이동윤이었다.앞서 패널 윤형빈은 "가수인줄 알았던 동기 개그맨이있다"라며 이동윤을 언급한 바 있다. 이동윤의 정체가 밝혀지자 많은 사람들은 "노래 너무 잘 한다"라며 놀라움을 감추지 못했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 이동윤의 정체가 공개됐다.


24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '나 혼자 산다 보물섬'과 '엄마가 남자는 다 늑대래요'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '나 혼자 산다 보물섬'과 '엄마가 남자는 다 늑대래요'는 솔리드의 '천생연분'을 열창했고, 유쾌한 무대 매너를 자랑했다.


판정단 투표 결과 '나 혼자 산다 보물섬'이 승리했다. '엄마가 남자는 다 늑대래요'의 정체는 개그맨 이동윤으로 밝혀졌다.  


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김진아 기자] 보물섬이 늑대 이동윤을 꺾고 2라운드에 진출했다.24일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 흑기사에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 1조에선 보물섬과 늑대가 맞붙었다. 두 사람은 솔리드의 ‘천생연분’을 부르며 달콤한 하모니를 연출했다. 이어 연예인판정단이 두 사람의 정체를 추측하는 가운데 보물섬은 오페라를 부르며 개인기 대결을 펼쳤다. 이에 늑대는 배우 변희봉의 성대모사를 하며 재치를 드러냈다. 김구라는 늑대의 정체를 배우 한철우라고 추측했고 유영석은 쿨의 김성수라고 추측했다. 개그맨 안윤상과 이동윤의 이름 역시 거론됐다. 대결의 승리는 다섯표 차이로 보물섬에게 돌아갔다. 이에 솔로곡을 부르며 늑대의 정체가 공개됐다. 허스키보이스의 늑대는 노래 잘하는 개그맨으로 유명한 음악개그의 1인자 이동윤으로 드러났다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
▲ 사진=방송 캡처




개그맨 이동윤이 '복면가왕'에 등장해 발군의 노래 실력을 뽐냈다.
 
24일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 가왕 흑기사에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣 대결이 벌어졌다.
 
이날 이동윤은 5표 차이로 아쉽게 패해 복면을 벗었다.
 
이에 이동윤은 "'복면가왕'에서 제가 자주 언급되더라. 그래서 아예 나가서 '진짜 제 목소리는 이렇다'라고 들려드리고 싶었다"라며 출연 계기를 밝혔다.
 
한편 이동윤의 노래를 들은 이윤석은 "개그계의 김범수"라며 감탄했고, 윤형빈은 그의 양악수술을 언급하며 찬물을 끼얹어 좌중들을 폭소케 했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘복면가왕’개그맨 이동윤이 뛰어난 가창력으로 감동을 선사했다.
24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 제 33대·34대 가왕‘로맨틱 흑기사’에 맞서 ‘나 혼자 산다 보물섬’과 ‘엄마가 남자는 다 늑대래요’의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.
이날 보물섬과 늑대는 솔리드의 ‘천생연분’을 선곡해 듀엣 무대를 선보였다. 랩과 보컬 실력을 오가는 보물섬과 늑대의 실력에 모두 감탄을 금치 못했다.
박빙의 승부 끝에 5표 차이로 승기를 든 것은 보물섬. 아깝게 다음 라운드 진출에 실패한 늑대의 정체는 이동윤. 김용진의 ‘봄날’로 허스키 보이스와 무게감 있는 가창력을 뽐낸 이동윤은 앞서 ‘복면가왕’에서 수차례 언급된 것에 대해 “진짜 한 번 나와서 내 목소리를 들려 드려야겠다고 생각했다”고 말했다. 이동윤은 이어 “나는 가수들에 비하면 턱없는 실력”이라면서 “개그맨으로서 이름을 알릴 수 있게된 게 노래의 힘이었다. (앞으로도) 꾸준히 노래와 개그를 접목하는 개그맨이 되고 싶다”고 밝혔다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 이동윤. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 1라운드 승자는 '보물섬'이 차지했다.24일 '복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결에서는 '나 혼자 산다 보물섬'과 '엄마가 남자는 다 늑대래요'가 솔리드의 '천생연분'을 부르며 각자 다른 매력을 뽐냈다.'보물섬'은 감미로운 꿀보이스로 여심을 저격했고 '늑대'는 수컷 향기 나는 허스키 보이스로 개성 있는 목소리를 선보였다.보물섬은 개인기로 방탄소년단의 노래에 맞춰 절도 있는 춤을 선보여 아이돌을 연상케 했다.개그맨 신봉선은 '늑대'의 목소리가 낯 익는다며 동료 개그맨 이동윤이라 추측했다.판정 결과 '보물섬'이 단 5표차로 '늑대'를 이기고 다음 라운드에 진출했다. 아이(I)의 봄날을 부른 '늑대'는 천생연분을 부를 때와는 달리 부드럽고 차분한 매력을 뽐냈다. 가면을 벗은 '늑대'의 정체는 신봉선의 추측대로 개그맨 이동윤으로 밝혀졌다. 이동윤은 KBS 개그콘서트를 통해 이미 '노래 잘하는 개그맨'으로 이름을 알렸다. 개그맨 윤형빈은 "원래 개그맨 중에 가장 노래를 잘하는 사람으로 유명했다'며 "그런데 양악수술 이후로 (망했다)"고 하자 이동윤은 "저는 가수 분들에 비하며 '턱'없는 실력"이라며 개그감을 선보였다.  송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 늑대의 정체는 개그맨 이동윤이었다. 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 보물섬과 늑대가 1라운드에서 맞붙었다. 이날 두 사람은 솔리드의 ‘천생연분’을 선곡해 노래와 랩을 동시에 선보였고 각기 다른 매력으로 어필했다.   
 하지만 허스키한 보이스를 자랑하던 늑대가 아쉽게 떨어지고 말았다. 결국 늑대는 복면을 벗고 정체를 공개했고 그는 개그맨 이동윤이었다. 절친한 윤형빈은 “원래 노래 잘하는 개그맨이었는데 양악 수술 후에 노래 실력이 달라졌다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 이동윤은 “양악수술을 하고 나서 이상하게 노래가 안되더라. 지금은 잘 되는데 이에 노래를 잘 하게 된건지 턱이 전으로 돌아가는지 모르겠다”고 답했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[권혜림기자] '복면가왕'의 '보물섬'은 개그맨 이동윤이었다.24일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '로맨틱 흑기사'에 맞설 새 도전자들의 무대가 공개됐다.1라운드 첫 번째 무대에서는 '나혼자산다 보물섬'과 '엄마가 남자는 다 늑대래요'의 대결이 펼쳐졌다. 솔리드의 '천생연분'을 함께 부른 이들 중 승리는 '보물섬'에게 돌아갔다. 단 5표 차로 승리를 거뒀다. 
'보물섬'은 김용진의 '봄날'을 선곡해 솔로 무대를 꾸몄다. 허스키한 보이스로 실력을 자랑한 '보물섬'은 음악 개그로 사랑받아온 개그맨 이동윤이었다. 많은 개그 코너에서 노래 실력을 자랑한 바 있는 그는 이날 판정단으로 참석한 신봉선, 윤형빈 등 동료들의 예상을 얻기도 했다. 그는 "가수 분들에 비하면 턱없는 실력"이라고 겸손한 답을 내놓은 뒤 "제가 이렇게 개그맨으로 어느 정도 이름을 알리게 된 것이 노래의 힘인 것 같다. 노래를 접목하는 개그를 꾸준히 하며 도전하는 개그맨이 되겠다"고 알렸다.이어 "노래는 저를 있게 해 준 큰 무기 아닐까 싶다"며 "제게 있어서만큼은 이 무대가 정말 특별한 추억이다. 신봉선, 윤형빈이 놀라 울먹이는 표정을 하고 있던 장면이 뭉클하고 좋았다"고 덧붙였다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진: 방송 캡처이동윤이 ‘복면가왕’에서 노래 실력을 뽐냈다.24일 오후 방송한 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '로맨틱 흑기사'에 맞설 도전자들의 무대가 공개됐다.이동윤은 ‘나혼자산다 보물섬’으로 등장, 1라운드에서 ‘엄마가 남자는 다 늑대래요’와 함께 솔리드의 ‘천생연분’을 불러 단 5표차 승리를 거뒀다. 이어 2라운드에서는 김용진의 ‘봄날’을 선곡해 무대를 꾸몄다.허스키한 보이스로 노래 실력을 자랑한 나혼자산다 보물섬은 개그맨 이동윤으로 밝혀졌다.이동윤은 “가수 분들에 비하면 턱없는 실력이다. 이렇게 개그맨으로 어느 정도 이름을 알리게 된 것이 노래의 힘인 것 같다. 노래를 접목하는 개그를 꾸준히 하며 도전하는 개그맨이 되겠다”고 소감을 전했다.이어 “노래는 저를 있게 해 준 큰 무기 아닐까 싶다"며 "제게 있어서만큼은 이 무대가 정말 특별한 추억이다”고 덧붙였다.▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSE=강서정 기자] '복면가왕' 꼬마유령의 정체는 트와이스의 지효였다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 두 번째 대결에서 나 잡아봐라 꼬마유령과 금 나와라 뚝딱 아기도깨비가 수지와 백현의 '드림'을 선곡해 불렀다.꼬마유령과 아기도깨비는 호흡을 맞춰본 적 있었던 것 같은 생각이 들 정도로 달달한 보이스와 환상의 하모니로 무대를 채웠다.투표 결과 3표차로 아기 도깨비가 승리했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 트와이스 지효의 정체가 공개됐다. 


24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '나 잡아봐라 꼬마유령'과 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '나 잡아봐라 꼬마유령'과 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'는 수지와 백현이 부른 '드림'을 선곡했다. 두 사람은 사랑스러운 매력을 발산하며 로맨틱한 분위기를 자아냈다.


판정단 투표 결과 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'가 3표 차이로 승리했다. '나 잡아봐라 꼬마유령'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 나미의 '인디안 인형처럼'을 부르다 가면을 벗었다.


특히 '나 잡아봐라 꼬마유령'의 정체는 트와이스 지효로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 트와이스 지효가 단 3표 차이로 운명이 엇갈렸다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '로맨틱 흑기사'의 왕좌를 위협하는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 두 번째 대결은 '꼬마유령'과 '아기도깨비' 다. 수지·백현의 듀엣곡 '드림'을 선 곡한 두 사람은 동화 같은 순수한 분위기를 자아내며 달콤한 하모니로 귀를 사로 잡았다.풋풋한 설레임이 가득한 두 사람의 듀엣에 "둘이 앨범 냈으면 좋겠다", "사겼으면 좋겠다"라는 소감을 이야기해 눈길을 끌었다.유영석은 "프랑스의 로맨틱 영화에 나오는 느낌을 받았다"라며, "꼬마유령의 목소리가 너무 좋았다"고 꼬집었다. 조장혁 역시 "특히 음정이 한 번도 흐트러지지않고 불러서 너무 놀랐다"고 덧붙였다.하지만 '꼬마유령'은 목소리와 달리 노련미가 보여 '아이돌'이 아니라는 추측이 나왔고, 다양한 특기들을 선보였지만 '아기도깨비'의 정체는 예측 불가능했다.특히 3표차이의 결과로 모두를 궁금케 한 결과는 '아기도깨비'의 승리였다. 무수한 추리 속에 공개된 '꼬마유령'은 트와이스의 메인보컬 지효였다.모두의 예상을 빗나가게 만든 지효의 등장에 패널들은 입을 다물지 못했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] ‘복면가왕’ 꼬마유령의 정체는 걸그룹 트와이스의 지효였다.24일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘로맨틱 흑기사’가 지키고 있는 35대 가왕에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣곡 무대가 그려졌다.두 번째 듀엣곡 대결에는 꼬마유령과 아기도깨비가 무대에 올랐다. 두 사람은 수지와 백현이 부른 ‘Dream’을 선곡했고, 달콤한 목소리로 스튜디오를 가득 채웠다.단 3표 차이로 갈린 두 사람의 승부는 꼬마도깨비의 승리였다. 아쉽게 패한 꼬마유령은 2라운드에서 준비한 솔로곡 ‘인디안 인형처럼’을 부르면서 가면을 벗었고, 그의 정체는 다름아닌 트와이스의 지효였다. 예상치 못한 반전에 판정단은 모두 패닉에 빠졌다.한편, MBC '복면가왕‘은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
복면가왕 꼬마 유령 아기 도깨비. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 1라운드 두 번째 승자는 '아기도깨비'가 차지했다.24일 MBC  '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 무대에 오른 '나 잡아 봐라 꼬마유령'과 '금 나와라 뚝딱! 아기 도깨비'는 백현 ·수지의 곡 'Dream'을 불러 달달한 분위기를 연출했다. 유영석은 "프랑스 로맨스 영화에 나오는 느낌 받았다"며 '꼬마유령'에 "로션광고에 나오는 목소리 같다. 곰 세 마리를 불러도 표를 받을 것"이라고 호감을 표했다. 또한 '아기 도깨비'에는 "방금 찬물로 세수를 마친 스물 한살 청년 같다. 성인의 문턱에 선 하지만 소년의 느낌이 남아있는 목소리"라며 시적인 표현을 했다.강남은 "둘이 결혼했으면 좋겠다. 그 아이는 제가 키우겠다. 가수 시키겠다"며 좌중을 웃음바다로 만들었다. 대다수 판정단이 두 사람을 아이돌로 예상한 가운데 판결 결과 '48대 51'로 '아기 도깨비'가 이겼다. 단 3표 차의 승리였다.'꼬마유령'은 '나비의 '인디언 인형처럼'을 부르며 깜찍한 이전과 달리 성숙하고 파워풀한 목소리를 선사했다. 가면을 벗은 '꼬마유령'의 정체는 바로 대세 걸그룹 트와이스의 리더이자 메인 보컬 지효였다. 판정단과 청중 모두 예상치 못했던 지효의 등장에 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 늑대래요 이동윤. 사진｜방송캡처‘복면가왕’ 늑대래요 정체 이동윤…상상 초월하는 노래 실력‘복명가왕’ 늑대래요의 정체는 개그맨 이동윤이었다.24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전하는 복면 가수 8인의 무대가 그려졌다.1라운드 첫 번째 대결은 나 혼자 산다 보물섬과 엄마가 남자는 다 늑대래요의 무대. 두 사람은 솔리드의 ‘천생연분’을 불렀다.조장혁은 “늑대 님은 성대가 타고났다. 훌륭하다. 목을 많이 단련한 분 같은데 개그맨 쪽 같다”고 평가했다. 김구라 또한 개그맨이라는 의견에 동의하면서 “탈을 쓴 모습이 자연스러운 것으로 보아 탈 개그를 많이 한 분 같다”고 말했다.투표 결과 52대 47로 보물섬이 승리를 차지했다. 늑대의 복면에 가려진 인물은 개그맨 이동윤이었다. ‘늑대래요’ 이동윤은 “나는 분명 ‘복면가왕’에 나온 적 없는데 언급을 해주시니 한번 나오고 싶다는 생각이 들었다”고 출연 이유를 밝혔다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처




트와이스 지효가 '복면가왕'에 출연해 메인보컬 다운 가창력을 뽐냈다.
 
24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 복면가수 8인이 등장해 불꽃 튀는 듀엣 대결을 벌였다.
 
이날 1라운드의 두 번째 무대는 도깨비와 꼬마유령의 대결. 두 사람은 수지와 백현의 듀엣곡 '드림(DREAM)'을 선곡해 열창했다.
 
그러나 아쉽게 패한 꼬마유령. 그는 솔로곡으로 나미의 '인디언 인형처럼'을 부르며 복면을 벗었다. 이에 드러난 꼬마유령의 정체는 바로 트와이스의 메인보컬 지효였다.
 
솔로곡 무대를 끝낸 지효는 "안녕하세요. 트와이스의 리더 지효입니다"라며 자신을 소개했다. 이어 "제가 초등학교 삼학년 때부터 연습생 생활을 시작했어요. 총 10년 동안 연습을 한 뒤에 데뷔를 했어요"라고 밝혀 눈길을 끌었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 트와이스 지효가 '복면가왕'에 출연했다.24일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 새로운 참가자들의 무대에 이어졌다. 1라운드 두 번째 대결 무대에는 '꼬마유령'과 '아기도깨비'가 올랐다. 두 사람은 수지, 백현의 '드림'을 선보였다.  
트와이스 지효가 '복면가왕' 무대에 올랐다. © News1star/ MBC '일밤 복면가왕' 캡처'아기도깨비'가 대결에서 승리했고, 다음 라운드에 진출했다. . '꼬마유령'은 정체를 공개했다. 그는 트와이스 지효였다. 판정단 대부분이 "아이돌이 아닐 것 같다", "연차가 좀 있는 가수일 것 같다"고 평가했으나 모두의 예상을 뒤엎는 결과했다. 지효는 "초등학교 3학년 때부터 연습생 생활을 시작했다. 10년 동안 연습생 생활을 하고 데뷔했다. 그는 "10년 동안 뭘 한걸까 이런 말을 들을까봐 혼자 무대서는 게 겁이 났다. 그래서 긴장도 되고 겁이 났는데 좋은 평가를 해주셔서 용기를 얻었다"고 말했다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘복면가왕’꼬마유령의 정체가 트와이스 메인보컬 지효로 밝혀졌다.
24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 제 33대·34대 가왕‘로맨틱 흑기사’에 맞서 ‘나 잡아봐라 꼬마유령’과 ‘금 나와라 뚝딱 아기도깨비’가 감미로운 듀엣 무대로 대결에 나섰다.
이날 꼬마유령과 아기도깨비는 수지&백현의 ‘드림(Dream)’으로 순정만화를 떠올리게 하는 달콤한 하모니를 선보였다. 꼬마유령의 청아한 목소리, 아기도깨비의 부드러운 목소리가 패널들과 객석을 사로잡았다.
우위를 가리기 힘든 대결 끝에 투표 결과 3표로 아기도깨비가 승리했다. 아쉽게 패배한 꼬마유령의 정체는 트와이스의 지효. 지효는 나미의 ‘인디안 유령처럼’을 솔로곡으로 선곡해 노련한 반전 무대를 선보였다.
“초등학교 3학년 때부터 10년 동안 연습생 생활을 했다”는 지효는 “솔로로 무대로 서는 게 겁이 났다”며 “그런데 좋게 평가해주셔서 용기를 많이 얻었다. 이 무대를 계기로 앞으로 더 발전할 수 있었으면 좋겠다”고 포부를 전했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 꼬마유령은 트와이스의 메인보컬 지효로 드러났다.24일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 흑기사에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 2조에선 꼬마유령과 아기도깨비의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 수지와 백현의 ‘드림’을 선곡했다. 달콤한 목소리의 아기도깨비와 맑고 청아한 목소리의 꼬마유령은 수줍은 사랑고백을 다룬 달콤한 듀엣곡 무대를 펼치며 판정단을 설레게 했다.개인기 대결에서 꼬마유령은 흥분출 댄스를, 아기도깨비는 할아버지와 할머니 성대모사를 하며 눈길을 모았다.이 대결에선 세표 차이의 박빙승부 끝에 아기도깨비가 다음라운드에 진출했다. 이에 꼬마유령은 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 나미의 ‘인디언 인형처럼’을 농염한 분위기로 부르며 반전매력을 드러냈다. 그녀는 대세 걸그룹 트와이스의 지효로 드러나 판정단을 놀라게 했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘복면가왕’ 꼬마유령의 정체는 트와이스 지효였다. 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 꼬마유령과 도깨비의 대결이 펼쳐졌다. 이날 꼬마유령과 도깨비는 수지, 백현의 ‘드림’(Dream)을 선곡해서 달달한 호흡을 보여줘 호평을 받았다.  
 하지만 꼬마유령은 3표 차이로 도깨비에게 패했고 복면을 벗게 됐다. 그의 정체는 트와이스의 리더 지효였다. 지효의 노련한 무대에 나이가 많은 것을 예상했던 신봉선은 미안함을 전했고 이엑스아이디(EXID) 정화는 “12살때부터 5년간 지효랑 연습생 생활을 함께 했는데”라며 민망해 했다. 지효는 “초등학교 3학년때 연습생을 시작해서 총 10년간 연습생 생활을 하고 데뷔했다”며 “10년간 연습한 게 이거냐고 할까봐 걱정했다”고 말했다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 늑대와 꼬마유령의 정체가 각각 개그맨 이동윤과 트와이스 리더 지효로 밝혀졌다.24일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제35대 가왕 자리에 도전하는 새로운 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 무대는 '보물섬'과 '늑대'가 솔리드의 '천생연분'을 선곡해 듀엣 대결을 펼쳤다. 두 사람은 서로 랩을 주거니 받거니 하며 보컬과 랩 실력 모두 갖춘 빼어난 가창력을 자랑하며 흥겨운 분위기를 만들었다.두 사람은 노래 대결 뿐만 아니라 개인기 대결도 팽팽했다. 오페라 곡을 주거니 받거니 하기도 했고, 성대모사와 댄스대결 등 뜨거운 열정을 내비쳤다.특히 '보물섬'은 방탄소년단의 '불타오르네' 댄스를 완벽 소화했고, '늑대'는 올림픽 출전 종목을 본딴 '올림픽 댄스'를 선보였다. 이에 판정단은 '늑대'를 개그맨으로 추정하기도 했다. 판정단의 투표결과, 5표 차이로 승리는 '보물섬'에게 돌아갔다. 아쉽게 패한 '늑대'는 준비한 솔로곡 김용진의 '봄날'을 부르며 복면을 벗었고, 그의 정체는 윤형빈의 추측대로 개그맨 이동윤으로 밝혀졌다. 이동윤은 윤형빈이 양악수술을 언급하자 "(양악)수술을 받고 회복하는 시간에 노래를 부를 때는 잘 안 되더라. 익숙해져서 노래가 잘 되는 건지 턱이 전으로 돌아가는 건지 잘 모르겠다" "가수들에 비하면 턱없는 실력이다" "개그맨으로서 이름을 알릴 수 있게 된 게 노래 덕분인 거 같다. 꾸준히 도전하는 개그맨이 되고 싶다"고 진정성있는 모습을 보여 뭉클함을 안겼다. 두 번째 무대는 '꼬마유령'과 '아기 도깨비'가 수지-백현의 '드림(DREAM)'을 선곡해 대결을 벌였다. 두 사람은 순정만화에 나오는 듯한 달콤한 목소리로 원곡가수 못지 않은 듀엣송을 완성했다. 두 사람은 개인기 역시 귀여웠다. 흥 많은 친구 댄스, 아기도깨비 댄스, 도라에몽 성대모사 등 마음껏 끼를 펼친 것.판정단의 투표결과 역시 초박빙이었다. 단 세 표 차이로 승리는 '아기 도깨비'에게 돌아갔다. 아쉽게 패한 '꼬마유령'은 준비한 솔로곡인 나미의 '인디언 인형처럼'을 부르며 복면을 벗었고, 그의 정체는 걸그룹 트와이스의 메인보컬 지효로 밝혀졌다.예상치 못한 트와이스 멤버의 등장에 판정단은 모두 깜짝 놀랐고, 지효는 "초등학교 3학년 때부터 연습생 생활을 시작했다. 총 10년 동안 연습한 뒤에 데뷔하게 됐다"고 밝혀 노련미가 느껴지는 노래실력의 이유를 고백해 눈길을 모았다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSE=강서정 기자] '복면가왕' 비행기의 정체는 김민우였다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 비행기는 기내식을 싣고와 방콕 친구 선풍기가 이문세의 '이별 이야기'를 선곡해 불렀다.두 사람은 묵직한 목소리와 여유로움이 가득한 목소리로 무대를 채웠다. 특히 애절한 감성을 탁월하게 전달해 방청객들과 패널들의 마음을 사로잡았다.투표 결과 선풍기가 승리하며 비행기의 정체가 공개됐고 27년차 가수 김민우였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
<조이뉴스24>[권혜림기자] '복면가왕'의 '꼬마유령'은 대세 걸그룹 트와이스의 지효였다.24일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '로맨틱 흑기사'에 맞설 새 도전자들의 무대가 공개됐다.두 번째 1라운드 무대에서는 '나 잡아봐라 꼬마유령'과 '금나와라 뚝딱 아기도깨비'가 듀엣 무대를 선사했다. 수지와 백현의 '드림(Dream)'을 감미롭게 소화했다.2라운드에 진출한 참가자는 '아기도깨비'였다. 단 3표 차로 패배한 '꼬마유령'은 솔로 무대를 꾸몄다. 나미의 '인디안 인형처럼'을 선곡한 '꼬마유령'은 감각적인 무대로 청중 평가단의 귀를 사로잡았다. 
가면을 벗은 그의 정체는 인기 걸그룹 트와이스의 리더 지효였다. 연륜이 느껴지는 노래 실력으로 청중 평가단으로부터 '나이가 있는' 가수라는 예측을 받았던 지효는 1997년, 만 19세의 나이에도 불구하고 여유 넘치는 목소리를 자랑했다.총 10년 간 연습생 생활을 했다는 지효는 "기왕이면 붙었으면 좋았을텐데 아쉽다"며 "10년 간 뭘 한 것이냐는 말을 들을까 혼자 무대에 서는 것이 두려웠는데, 용기를 얻었다"고 소감을 알렸다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 김민우의 정체가 공개됐다.

 

24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '비프 오어 치킨 비행기는 기내식을 싣고'와 '방콕 친구 선풍기'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '비프 오어 치킨 비행기는 기내식을 싣고'와 '방콕 친구 선풍기'는 이문세의 '이별이야기'를 열창했고, 환상적인 하모니로 애절한 감성을 자극했다.

 

판정단 투표 결과 '방콕 친구 선풍기'가 승리했다. '비프 오어 치킨 비행기는 기내식을 싣고'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 변진섭의 '로라'를 부르다 가면을 벗었다.

 

특히 '비프 오어 치킨 비행기는 기내식을 싣고'의 정체는 데뷔 27년차 가수 김민우로 밝혀졌다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '복면가왕 비행기'는 데뷔 27년 차 가수 김민우다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '로맨틱 흑기사'의 왕좌를 위협하는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 세 번째는 '비행기'와 '선풍기'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이문세의 '이별이야기'를 선곡했다.애잔하고 슬픈 이별의 감성을 잘 살린 두 사람의 듀엣에 많은 판정단들이 박수를 보냈다. 묵직한 보이스의 '비행기'와 섬세하고 세련된 목소리의 '선풍기'가 아름다운 하모니를 만들었다.김구라는 '선풍기'가 무대 중 짝다리를 하는 모습을 지적하며 "솔로가수다. 10년 이상 무대에 선 분이다"라고 이야기했다. 반면 윤형빈은 "짝다리는 걸그룹들이 시작할 때 하는 포즈다"라며 상반된 입장을 내놓았다.'비행기'에 대해서도 "신인이다"라는 의견과 달리 김현철은 '레전드급'이라고 추측했다. "앨범은 몇 장 안 냈지만, 앨범 자체가 임팩트가 있었다"라며 놀라워 했다.결국 세 번째 대결은 19표 차이로 '선풍기'가 승리했다. 이에 밝혀진 '비행기'는 데뷔 27년 차 가수 김민우였다. '사랑일뿐야'로 잘 알려진 그는 '입영열차 안에서' 등의 3개월만의 활동 후 군입대를 하며 잊혀진 가요계의 전설이다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 선풍기가 비행기 김민우를 꺾고 준결승전에 진출했다.24일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 흑기사에 도전장을 낸 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 3조의 대결에선 비행기와 선풍기의 혼성대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 ‘이별이야기’를 선곡했다. 투박하면서도 묵직한 비행기와 세련되면서도 섬세한 목소리의 선풍기. 개성이 뚜렷한 두 사람의 보이스가 하모니를 이루며 애절함을 배가시켰다. 그런가운데 비행기의 목소리를 두고 “아이돌 신인가수다”라는 의견과 “레전드급 가수”라는 의견이 나왔다. 이 대결의 승리는 선풍기에게 돌아갔다. 이에 솔로곡을 부르며 비행기의 정체가 공개됐다. 변진섭의 ‘로라’를 선곡한 비행기는 담백한 음성과 기분좋은 중저음의 매력을 뽐냈다.비행기는 ‘사랑일 뿐야’ ‘입영열차 안에서’를 히트시킨 주인공인 데뷔 27년차 가수 김민우로 드러났다. 보고도 믿지기않는 김민우의 등장에 판정단들 역시 “대박이다”며 감탄을 금치 못했다.김민우는 현재 자동차딜러로 활발히 활동하고 있다고 근황을 전했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
데뷔 27년차 가수 김민우가 ‘복면가왕’에 등장했다.
24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 제 33대·34대 가왕‘로맨틱 흑기사’에 맞서는 ‘비행기는 기내식을 싣고’와 ‘방콕 친구 선풍기’의 애절한 발라드 무대가 펼쳐졌다.
이날 비행기와 선풍기는 이문세의 ‘이별 이야기’를 선곡해, 경쟁을 넘어 완벽한 무대를 선보였다. 감성을 자극하는 보컬과 가창력에 두 복면가수의 정체를 파헤치려는 추측이 난무한 가운데, 선풍기가 표 차이로 승리했다.
아쉽게 다음 라운드 진출에 실패한 비행기의 정체는 김민우였다. 1990년 데뷔곡 ‘사랑일 뿐야’로 5주 연속 1위를 차지하며 인기를 끌었던 김민우는 “3개월 활동을 했다”며 “제대 후 컴백했으나 서태지와 아이돌과 활동이 겹쳤다”고 전했다. 김민우는 현재 자동차 딜러로 얼마 전 10년 근속상을 받았다고 자랑해 웃음을 자아냈다.
김민우의 정체를 추측했었던 김현철은 반갑게 인사를 하며 그리웠던 마음에 눈물을 보이기도 했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[권혜림기자] '복면가왕'의 '비행기'는 '입영열차 안에서'의 김민우였다. 24일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '로맨틱 흑기사'에 맞설 새 도전자들의 무대가 공개됐다.1라운드 세 번째 무대에서는 '비행기는 기내식을 싣고'와 '방콕친구 선풍기'의 대결이 그려졌다. 이문세의 '이별 이야기'를 듀엣으로 선보인 이들은 아름다운 하모니로 청중 평가단의 감탄을 자아냈다.이 대결의 승리는 '선풍기'에게 돌아갔다. 패배한 '비행기'는 솔로곡을 선보였다. 변진섭의 '로라'를 선곡한 그는 리드미컬한 무대를 여유있게 꾸며나갔다. 
가면을 벗은 그의 정체에 판정단 모두 놀라움을 감추지 못했다. 1990년 '사랑일 뿐야' '입영열차 안에서' 등으로 사랑받았던 스타 가수 김민우가 '비행기'의 정체였던 것. 그와 비슷한 나이대로 비슷한 시기 활동했었던 김현철은 김민우의 등장에 남다른 감회를 드러내기도 했다.데뷔 후 3달 만에 군 입대를 하며 스타의 자리를 비워야 했던 그는 "3개월 활동을 했다. 군 복무 후에도 활동을 하려 하고 무대를 했는데 같이 앨범을 발표한 분이 서태지와 아이들이었다"고 말했다.이어 "사실 몇 장을 더 냈는데 잘 안돼서 돌파하기 위해 녹음실을 하나 만들어 투자했다. 그런데 갑작스러운 화재로 모든 것을 잃었다"며 "이후 IMF가 와서 어려움을 겪었다"고 덧붙였다. 자동차 딜러로 새로운 삶을 살고 있는 그는 "지금 다니는 회사에서 얼마 전 10년 근속상을 받았다"고 밝혔다.김민우는 "오랜만에 예전 기억, 제 무대에서의 추억을 가지고 계셨던 분들께 무대를 드리고 싶었다"며 "오랜만에 느끼는 설렘, 떨림, 긴장감이 뜻깊은 시간이었다"고 이날 무대에 선 소감을 알렸다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처




가수 김민우가 '복면가왕'을 통해 반가운 얼굴을 내비쳤다.
 
24일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에는 가왕 흑기사에 도전하는 복면가수 8인이 등장했다.
 
이날 1라운드 듀엣 무대의 세 번째는 비행기와 방콕이 꾸몄다. 두 사람은 이문세의 '이별 이야기'를 선곡해 열창했다.
 
그러나 판정단의 마음을 움직인 건 바로 방콕. 이에 비행기는 복면을 벗으며 정체를 드러냈고 그는 바로 27년차 가수 김민우였다.
 
앞서 김현철은 김민우의 정체가 공개되기 전 "역대급 가수다. 레전드다"라며 감탄을 아끼지 않았다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 비행기의 정체는 가수 김민우였다. 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 비행기와 선풍기의 맞대결이 펼쳐졌다. 이날 비행기와 선풍기는 이문세의 '이별이야기'를 열창했고, 환상적인 하모니로 무대를 완성했다.하지만 판정단 투표 결과 선풍기가 승리를 거뒀고 비행기는 변진섭의 ‘로라’를 부르며 복면을 벗었다. 그는 27년차 가수 김민우였다. 이미 김민우 임을 눈치채며 레전드 가수라고 했던 김현철은 “동시간대 활동했던 가수가 나오니까 기분이 남다르다”며 눈시울을 붉혔다.김민우는 “지금은 자동차 딜러로 활동하고 있다. 얼마 전에 10년 근속상도 받았다”며 새로운 인생을 살고 있다고 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSE=강서정 기자] 개그맨 이동윤, 트와이스의 지효, 김민우, 서유리 등 반전의 향연이 펼쳐졌고 흑기사를 위협하는 가수들의 등장으로 치열한 대결을 예고했다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 '로맨틱 흑기사'에 맞서 8명의 복면가수들이 대결을 펼치는 내용이 전파를 탔다.먼저 나 혼자 산다 보물섬과 엄마가 남자는 다 늑대래요 두 남자가 솔리드의 '천생연분'을 불렀다. 이들은 환상의 호흡으로 듀엣 무대를 선보였고 매력적인 목소리와 랩으로 무대를 채웠다.투표 결과 보물섬이 5표차로 승리했고 이어 공개된 늑대래요 정체는 이동윤으로 밝혀졌다.두 번째 대결은 나 잡아봐라 꼬마유령과 금 나와라 뚝딱 아기도깨비가 펼쳤다. 두 사람은 수지와 백현의 '드림'을 선곡해 불렀다. 두 사람은 달달한 목소리로 훈훈한 케미스트리를 형성했다.투표 결과 아기도깨비가 3표차로 승리했고 이어진 무대에서 꼬마유령이 복면을 벗었고 트와이스의 지효로 밝혀져 놀라움을 선사했다.세 번째 대결에서 비행기는 기내식을 싣고와 방콕 친구 선풍기가 이문세의 '이별 이야기'를 선곡해 애절한 감성과 가창력으로 모두를 사로잡았다. 비행기는 선풍기에 패했고 변진섭의 '로라' 무대를 선보인 것에 이어 복면을 벗었다. 비행기는 가요계의 전설 김민우였고 모두를 놀라게 했다.마지막으로 불광동 휘발유와 시베리아 반전세 이글루가 Ex의 '잘 부탁드립니다'를 선곡해 불렀다. 두 사람은 폭발적인 가창력과 아우라로 무대를 채웠다. 투표 결과 대결에서 패한 이글루의 정체는 서유리였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 개그맨 이동윤, 트와이스 지효, 가수 김민우, 성우 서유리가 '복면가왕'을 통해 반전 무대를 선사했다.


24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕에 도전하기 위한 8인의 복면가수의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.


이날 1라운드 첫 대결은 보물섬과 늑대의 무대였다. 이들은 솔리드 '천생연분'을 부르며 신나는 무대를 꾸몄다. 무대가 끝난 뒤 판정단에 있는 조장혁은 "보물섬은 감기 기운이 있으신지 코가 막혀서 실력발휘가 잘 안된 느낌이다"라고 물었다. 이에 보물섬은 "가면이 코를 누르고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.


늑대에 대해서는 김구라가 "개그맨이 나올 때가 있다"고 추측했다. 이어서 김현철은 "보물섬의 코는 일년 내내 코가 젖어있다. 일년 내내 촉촉한 목소리다. 클래식 분야 가수같다"고 말했다.


김구라는 늑대의 변희몽 성대모사를 보고 "한철우 같다"고 추측했다. 하지만 '규라인' 윤형빈, 이경규는 "한철우는 이경규 선배 성대모사 밖에 못한다"고 말했다.


투표 결과 보물섬이 52대 47의 결과의 5표 차이로 승리하며 2라운드에 진출했다. 아쉽게 탈락한 늑대는 김용진 '봄날'을 부르며 얼굴을 공개했다. 강렬한 허스키 보이스가 매력적인 늑대의 정체는 개그맨 이동윤이었다. 그는 뮤지컬에도 도전했던 실력파였던 것.


무대를 마친 뒤 이동윤은 "분명 나온 적이 없는데 계속 언급이 돼서 나와서 진짜 내 목소리를 들려드리고 싶었다"며 "가수 분들에 비하면 턱 없는 실력이다. 앞으로도 음악을 접목시킨 개그를 꾸준히 하는 개그맨이 되겠다"라며 겸손함을 보였다. 조장혁은 "음악을 워낙 좋아하고 불러본 것 같다. 가수들이 반성할만큼의 실력이다"라고 칭찬했다.


1라운드 두번째 대결은 꼬마유령과 아기도깨비였다. 이들은 수지-백현의 'Dream(드림)'을 불렀다. 아기도깨비는 달콤한 목소리로 이목을 집중시켰다. 꼬마유령은 청아하고 예쁜 목소리를 뽐냈다.


유영석은 "두 분의 무대는 프랑스 로맨스에 나올 법한 무대였다. 너무 좋았다"고 칭찬했다. EXID 정화는 "아기도깨비가 누군지 알 것 같다. 육성재 같다"고 말했지만 김구라는 "아니다"라고 단호하게 말했다.


두 사람의 대결은 3표 차 박빙을 펼쳤다. 투표 결과 승리는 아기도깨비였다. 연이어 '인디안 인형처럼'을 부르며 공개된 꼬마유령의 정체는 그룹 트와이스 리더 지효였다. 이에 이윤석 등 남성 패널들은 열광했다. 조장혁은 "20살이라기엔 너무 노련한 실력이라 쉽게 추측하지 못했던 것 같다"고 말했다.


지효는 "이왕이면 붙었다면 좋았을텐데 아쉽다. 10년 간 연습했기에 부담됐는데 좋게 평가해주셔서 용기를 얻었다. 앞으로 더 발전할 수 있는 가수가 되겠다"고 말했다.

 


1라운드 세번째 조는 비행기와 선풍기가 맞붙었다. 이문세의 '이별이야기'를 부른 두 사람은 아름다운 하모니를 만들어냈고 판정단은 "오늘 듀엣 무대는 모두 좋다. 경쟁이라기보단 화합이 돋보인다"고 만족했다.


투표 결과, 선풍기가 비행기를 꺾고 2라운드에 진출했다. 선풍기는 "너무 기쁘다. 여러분의 더위를 날려 드리겠다"고 포부를 밝혔다.


비행기의 정체는 '입영열차 안에서' 등의 히트곡을 남긴 데뷔 27년차 가수 김민우였다. 이에 김현철은 엄지를 세우며 감탄했다.


김민우는 "1990년 당시 3개월만 활동하고 군입대를 했다. 제대 후 가수 복귀를 위해 노력했지만 여러 어려움이 있었다. 현재는 자동차 딜러로 활동 중이다. 얼마 전 회사에서 10년 근속상을 받았다"며 근황을 전했다.


이어서 그는 "굉장히 오랜만에 느끼는 긴장과 설렘이 뜻깊은 시간이었다. 나를 기억해주시는 분들께 추억을 선사하고 싶었다"고 소감을 밝혔다.


1라운드 마지막 대결은 휘발유와 이글루의 무대였다. 이들은 Ex의 '잘 부탁드립니다'를 불렀다. 이글루는 경쾌한 리듬에 어울리는 카랑카랑한 음색으로, 휘발유는 폭발적인 성량으로 시선을 모았다.


결국 휘발유가 승리하며 마지막 2라운드 진출자가 됐다. 휘발유는 73표의 득표수를 얻으며 큰 차이로 승리했다. 체리필터 '낭만고양이'를 부르며 공개된 이글루의 정체는 서유리였다. 서유리의 등장에 판정단과 관객석은 놀라움을 감추지 못했다.


한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '복면가왕' 역시 예상을 뒤엎는 반전의 연속이다. 24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '로맨틱 흑기사'의 왕좌를 위협하는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 첫 번째 대결은 '보물섬'과 '늑대'가 꾸몄다. 두 사람은 솔리드의 '천생연분'을 선곡해 신나는 리듬으로 판정단들의 마음을 들썩이게 했다. 매력적인 보이스와 랩을 각각 완벽하게 소화하며 남다른 실력을 자랑해 스튜디오를 한 여름밤의 축제의 현장으로 만들었다. 5표 차이로 2라운드에 진출한 승자는 '보물섬'이 됐다. 매력적인 중저음 보이스를 가진 '늑대'는 개그맨 이동윤이었다. 앞서 패널 윤형빈은 "가수인줄 알았던 동기 개그맨이있다"라며 이동윤을 언급한 바 있다. 윤형빈의 예언이 적중한 이동윤의 정체가 밝혀지자 많은 사람들은 "노래 너무 잘 한다"라며 놀라움을 감추지 못했다.이동윤은 "노래는 '나'를 있게 해주는 큰 무기다. 특별한 추억이 된 무대다"라고 소감을 밝혔다. "동료 (신)봉선이, (윤)형빈이가 울먹거리는 표정을 하더라. 뭉클하기도 했다"라고 덧붙였다. 두 번째 대결은 '꼬마유령'과 '아기도깨비'다. 수지·백현의 듀엣곡 '드림'을 선곡한 두 사람은 동화 같은 순수한 분위기를 자아내며 달콤한 하모니로 귀를 사로 잡았다. 풋풋한 설레임이 가득한 두 사람의 달달한 듀엣에 "둘이 앨범 냈으면 좋겠다", "사겼으면 좋겠다"라는 이야기가 쏟아지기도 했다.유영석은 "프랑스의 로맨틱 영화에 나오는 느낌을 받았다"라며, "꼬마유령의 목소리가 너무 좋았다"고 꼬집었다. 조장혁 역시 "특히 음정이 한 번도 흐트러지지않고 불러서 너무 놀랐다"고 덧붙였다.하지만 '꼬마유령'은 목소리와 달리 노련미가 보여 '아이돌'이 아니라는 추측이 나왔고, 다양한 특기들을 선보였지만 '아기도깨비'의 정체는 예측 불가능했다.3표차이의 박빙의 대결 결과 '아기도깨비'의 승리였다. 무수한 추리 속에 공개된 '꼬마유령'은 트와이스의 메인보컬 지효였다. 모두의 예상을 빗나가게 만든 지효의 등장에 패널들은 입을 다물지 못했다.지효는 "제가 초등학교 3학년 때부터 연습생 생활을 하고 데뷔하게 됐다"라며, 남달랐던 노련미가 가능했던 이유를 밝혔다. 무대에서 내려오며 지효는 "붙었으면 좋았을텐데 아쉽다"고 토로했다.지효는 "(연습생) 10년 동안 뭐한건가 소리를 들을까봐 솔로부대가 겁났다. 더 긴장됐다"라며, "너무 좋게 평가해주셔서 용기를 많이 얻었다. 더 발전하는 모습을 보여드리겠다"는 각오를 밝혔다. 
세 번째는 '비행기'와 '선풍기'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이문세의 '이별이야기'를 선곡했다. 애잔하고 슬픈 이별의 감성을 잘 살린 두 사람의 듀엣에 많은 판정단들이 박수를 보냈다. 묵직한 보이스의 '비행기'와 섬세하고 세련된 목소리의 '선풍기'가 아름다운 하모니를 만들었다.특히 '비행기'에 대해 "신인이다"라는 의견과 달리 김현철은 '레전드급'이라고 추측했다. "앨범은 몇 장 안 냈지만, 앨범 자체가 임팩트가 있었다"라며 이야기했다. 세 번째 대결은 19표 차이로 '선풍기'가 승리했다. 이에 밝혀진 '비행기'는 데뷔 27년 차 가수 김민우였다. '사랑일뿐야'로 잘 알려진 그는 '입영열차 안에서' 등의 히트곡을 발표했지만 3개월만의 활동 후 군입대를 하며 잊혀진 가요계의 전설이다. 김민우는  "3개월 활동을 했다"면서 "복귀해서 무대를 했는데 '서태지와 아이들'과 시기가 겹쳤다"고 설명했다. "그 이후로도 몇 장을 더 냈지만 잘 안됐다. 돌파구로 녹음실을 만들었지만 갑작스러운 화재로 모든 걸 잃었다. IMF 까지 오면서 어려움이 많았다"고 그 동안의 이야기를 전했다. 현재 자동차 딜러로 새로운 삶을 살고 있는 김민우는 "회사 10년 근속했다"라고 덧붙였다.무대에서 내려온 후 김민우는 "예전의 추억과 기억을 가지고 있던 분들에게 무대를 선물로 드리고 싶었다. 설렘, 떨림, 긴장감 등이 뜻깊은 시간이었다"고 소감을 밝혔다.이날 마지막은 '이글루'와 '휘발유'가 Ex '잘부탁드립니다'를 선곡, 록 장르로 정면 승부를 펼쳤다. 처음 '이글루'의 카랑카랑한 음색의 한소절이 시작되자 패널들의 귀를 번쩍이게 했다. '휘발유' 역시 뜨거운 가창력, 폭발적인 성량을 자랑했다. 여유로운 무대매너와 소름돋는 짜릿한 무대는 무더위를 날리는 '냉각수 음색'으로 꼽혔다.두 여성 보컬의 대결에서는 '휘발유'가 승리했다. 공개된 '이글루'의 정체는 성우 서유리로 밝혀졌다. '미스 마리텔' 서유리와 함께 방송을 많이 한 김구라는 "서유리가 노래 못한다고 했다. 방송에서 노래를 너무 못했다. 많이 늘었네"라며 놀라워 했다. "본인스스로 편견을 깨고 싶었다"는 서유리는 "어린시절 상처받는 말을 많이 들어 자존감이 많이 없었다"라며 복면가수로 서게 된 이유를 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '일밤 - 복면가왕' 방송화면 캡처
개그맨 이동윤, 트와이스 지효, 가수 김민우, 성우 서유리가 '복면가왕'에서 또 한번의 반전을 만들었다. 
24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '로맨틱 흑기사'의 3연승을 저지할 8인 복면가수들의 1라운드 듀엣곡 대결이 그려졌다.
이날 먼저 33대와 34대 가왕에 오른 '로맨틱 흑기사'는 "한번 앉고 두번 앉으니 계속 앉고 싶다. 열심히 준비했으니 많은 기대 부탁드린다"며 35대 가왕에 대한 욕심을 숨기지 않았다.
가장 먼저 대결을 펼친 복면가수는 '나 혼자 산다 보물섬'(이하 '보물섬')과 '엄마가 남자는 다 늑대래요'(이하 '늑대'). 두 사람은 솔리드의 '천생연분'을 선곡했다. 전주부터 귀여운 율동으로 시작한 두 복면가수는 시원하고 신나는 무대를 꾸며 판정단을 매료시켰다.
'보물섬'이 다섯 표 차이로 '늑대'를 꺾고 승리를 거뒀다. 2라운드를 위해 준비했다는 '봄날'을 부르며 가면을 벗은 '늑대'는 개그맨 이동윤이었다. 평소 노래를 잘하는 것으로 유명한 이동윤은 매우 뛰어난 실력을 선보였다.
두 번째 무대는 '나 잡아봐라 꼬마유령'(이하 '꼬마유령')과 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'(이하 '아기도깨비'). 두 사람은 엑소 백현과 미쓰에이 수지가 부른 '드림(Dream)'을 선곡했다. 꿀이 떨어지는 듯 달콤한 두 사람의 노래에 판정단은 황홀한 표정을 보였다. 
'아기도깨비'가 '꼬마유령'를 3표 차이로 승리를 거뒀다. 2라운드를 위해 준비한 나미의 '인디안 인형처럼'을 부르며 가면을 벗은 '꼬마유령'의 정체는 걸그룹 트와이스 지효였다. 청아하면서도 끈끈함이 녹아있는 지효의 목소리에 판정단은 당황을 금치 못했다.
세 번째 무대에서는 '비프 오어 치킨 비행기는 기내식을 싣고'(이하 '비행기')와 '방콕 친구 선풍기'(이하 '선풍기)가 대결을 펼쳤다. 이문세의 '이별이야기'를 선곡한 두 사람은 짙은 감성이 돋보이는 보컬로 판정단을 녹였다. 우직하고도 순수한 두 사람의 하모니는 스튜디오를 가득 채웠다.
'선풍기'가 19표 차이로 '비행기'를 꺾었다. 2라운드를 위해 준비한 변진섭의 '로라'를 부르며 가면을 벗은 '비행기'는 가수 김민우였다. 과거 청춘스타의 등장에 연예인 판정단들은 흥분을 감추지 못했다. 
마지막으로 '불광동 휘발유'(이하 '휘발유')와 '시베리아 반전세 이글루'(이하 '이글루')의 대결이 그려졌다. 두 사람은 Ex의 '잘 부탁드립니다'를 선곡했다. 활화산처럼 화끈함과 시원함을 오고 가는 두 사람의 가창력은 무더위를 날려버리기에 충분했다.
투표 결과가 발표되고 '휘발유'가 47표라는 차이로 '이글루'를 꺾었다. 솔로곡 채리필터의 '낭만고양이'를 부르며 가면을 벗은 '이글루'의 정체는 성우 서유리였다. 충격적인 반전에 판정단은 환호하며 무대를 함께 즐겼다. 


이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 개그맨 이동윤, 트와이스 지효, 레전드가수 김민우, 성우출신 방송인 서유리가 ‘복면가왕’ 1라운드를 화려하게 장식했다.24일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 3연승에 도전하는 로맨틱 흑기사에 도전하는 8명 복면가수들의 치열한 무대가 공개됐다.1라운드 1조에선 보물섬과 늑대가 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 솔리드의 ‘천생연분’을 부르며 달콤함을 선사했다. 대결의 승자는 다섯표 차이로 보물섬에게 돌아갔다. 이에 늑대의 정체가 공개됐다. 빼어난 가창력을 뽐낸 늑대는 음악개그의 1인자인 개그맨 이동윤으로 드러났다.2조에선 꼬마유령과 아기도깨비의 혼성대결이 이어졌다. 꼬마유령과 아기도깨비는 수지와 백현의 듀엣곡 ‘드림’을 선곡, 달콤한 무대를 꾸몄다. 이 대결의 승리는 3표차의 박빙승부 끝에 아기도깨비에게 돌아갔다. 이에 판정단이 노련한 가창력으로 30대까지 나이를 추정한 꼬마유령의 정체가 공개됐다. 그녀는 97년생 트와이스의 지효로 드러나 판정단들을 놀라게 했다. 3조에선 비행기와 선풍기의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이문세의 ‘이별이야기’를 부르며 애절한 듀엣무대를 선사했다. 묵직한 목소리의 비행기와 섬세한 목소리의 선풍기의 하모니가 귀를 사로잡았다. 이 대결의 승자는 선풍기. 이에 솔로곡 ‘로라’를 부르며 비행기의 정체가 공개됐다. 그는 ‘사랑일뿐야’의 가수 김민우로 드러나 판정단을 멘붕에 빠트렸다.4조에선 휘발유와 이글루의 록대결이 펼쳐졌다. 이엑스의 ‘안녕하세요’를 선곡한 두 사람. 이글루는 시원하고 카랑카랑한 보이스의 매력으로, 휘발유는 허스키 보이스로 폭풍성량을 뽐내며 에너지 가득한 무대를 만들었다. 연예인 판정단은 허스키 보이스가 매력적인 휘발유의 정체를 추측하며 “여자 가왕이 될 것 같다”며 실력자임을 인정하는 모습을 보였다. 이 대결의 승자는 휘발유. 이에 이글루의 정체가 공개됐다. 그녀는 성우출신 방송인 서유리로 드러나 판정단을 놀라게 했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘복면가왕’에 ‘미스 마리테’ 서유리가 떴다.
24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 제 33대·34대 가왕‘로맨틱 흑기사’에 맞서기 위해 ‘불광동 휘발유’와 ‘시베리아 반전세 이글루’가 1라운드 대결을 펼쳤다.
이날 휘발유와 이글루는 파워풀한 보컬로 익스(EX)의 ‘잘 부탁드립니다’를 선보였다. 화려한 록 무대에 투표 결과 휘발유과 2라운드에 진출, 패배한 이글루는 체리필터의 ‘낭만 고양이’로 설욕을 시도했다. 가면을 벗은 이글루의 정체는 성우 겸 방송인 서유리.
모두를 깜짝 놀라게 한 서유리는 앞서 자신에게 재미가 없다고 했던 강남을 향해 “너 이따 보자”고 경고해 웃음을 자아냈다.
서유리는 “어릴 때 인간관계에 상처를 많이 받아 자존감이 많이 없었다”며 “방송을 데뷔할 때도 ‘너처럼 얼굴 크고 뚱뚱한 애가 무슨 방송이냐’는 이야기를 들었었다”고 고백했다. 서유리는 “스스로 편견에 갇혀 있었다. 나는 노래를 못해, 무대에 설 수 없어, 그런 편견을 오늘 깼다”고 설명했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 이동윤 지효 김민우, 서유리가 '복면가왕'에 출연해 반전 실력을 과시했다. 24일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 새로운 참가자들의 무대에 이어졌다. 1라운드 첫번째 무대는 '보물섬'과 '늑대'가 꾸몄다. 두사람은 솔리드의 '천생연분'을 열창했다.  
이동윤 지효 김민우, 서유리가 '복면가왕'에 출연해 반전 실력을 과시했다. © News1star/ MBC '복면가왕' 캡처김현철은 '보물섬'에 대해 "클래식을 전공한 가수가 아닐까 싶다"고 말했다. 다수의 판정단은 늑대에 대해 "전문적으로 노래를 한 사람이 아닌 거 같다. 가수가 아닐 것 같다"고 예상했다. 김구라는 "'라스'에 나왔던 한철우가 아니냐"고 말해 눈길을 끌었다. 이후 '보물섬'이 승리했고, '늑대'는 복면을 벗고 얼굴을 공개했다. 그는 개그맨 이동윤이었다. 그는 "양악 시술을 받고 노래가 잘 안되는 시기가 있었다"며 "저는 가수 분들에 비하면 턱없는 실력이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 1라운드 두 번째 대결 무대에는 '꼬마유령'과 '아기도깨비'가 올랐다. 두 사람은 수지, 백현의 '드림'을 선보였다. 김구라는 "아이돌과 아이돌의 조합이 아닐까 싶다"고 말했고, 강남은 "두 사람이 결혼했으면 좋겠다. 목소리가 정말 잘 어울린다"고 극찬했다. '아기도깨비'가 대결에서 승리했고, 다음 라운드에 진출했다. '꼬마유령'은 정체를 공개했다. 그는 트와이스 지효였다. 지효는 ""10년 동안 뭘 한걸까 이런 말을 들을까봐 혼자 무대서는 게 겁이 났다. 그래서 긴장도 되고 겁이 났는데 좋은 평가를 해주셔서 용기를 얻었다"고 말했다. 1라운드 3번째 대결 무대에는 '비행기'와 '선풍기'가 함께 햇다. 두 사람은 이문세 '이별 이야기'를 애달픈 감성으로 완성했다. '선풍기'가 '비행기'를 꺾고 다음 라운드로 올라갔다. '비행기'는 데뷔 27년차 가수 김민우였다. 그는 "데뷔 후 3개월 만에 군대를 갔다. 다녀와서 복귀했는데 서태지가 컴백했다"며 "이후 계속 활동을 했는데 어려움이 많았다. 지금은 자동차 딜러로 일하고 있다"고 근황을 공개했다. 1라운드 마지막 대결에는 '휘발유'와 '이글루'가 함께 했다. '휘발유'가 승리를 거둬 2라운드로 진출했고, '이글루'는 정체를 공개했다.'이글루'는 성우 서유리였다. 그는 "스스로의 편견을 깨기 위해 나왔다"고 출연 소감을 밝혔다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 이글루의 정체가 서유리로 밝혀졌다.24일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’의 ‘로맨틱 흑기사’의 연승을 저지하기 위한 8인의 복면가수들이 출연해 치열한 경합이 그려졌다.  
1라운드 네 번째 대결에는 ‘불광동 휘발유’(이하 휘발유)와 ‘시베리아 반전세 이글루’(이하 이글루)의 무대가 그려졌다. 개그맨 이동윤, 트와이스의 지효, 가수 김민우까지 쟁쟁한 출연자들도 탈락의 잔을 들어야했기에 이날 마지막 무대에 대한 기대 역시 높았다. 무더운 여름 말 그대로 이열치열의 무대, Ex의 노래 ‘잘 부탁드립니다’는 이글루의 선창으로 무대를 시작했다. 고주파 발성에 간드러지는 이글루, 그리고 풍부한 성량과 금방이라도 폭발직전의 활화산처럼 듣는 이의 마음을 사로잡는 휘발유의 무대에 판정단은 전원 기립해 뜨거운 호응을 보냈다.극과 극의 매력, 휘발유와 이글루라는 콘셉트처럼 두 사람은 각각 다른 장점으로 눈길을 끌었다. 달콤하면서도 시원한 음색의 이글루와 뜨거운 에너지를 전달하는 휘발유에 유영석은 칭찬을 아끼지 않았다. 조장혁 역시 “굉장한 기가 느껴진다”며 여성 보컬 두 사람의 무대에 대해 분석에 나섰다. 조장혁은 “휘발유가 전형적인 가수의 몸짓이라면 이글루는 전형적인 개그우먼의 몸짓”이라며 다소 큰 리액션을 지적해 웃음을 자아냈다.휘발유에게 73대26 큰 차이로 1라인드에서 패한 이글루는 2라운드 위해 준비해두었던 곡으로정체를 밝혀야했다. 가수보다는 비가수 쪽으로 많은 추측이 이어졌던 이글루는 체리필터의 노래 ‘낭만고양이’로 또 다시 락에 도전했다. 이글루의 정체는 미스 마리테 서유리였다. 김구라는 서유리의 출연에 자신이 맞추지 못한 것에 망연자실한 듯 실망한 눈치로 자리에 앉아있어 웃음을 자아냈다.성우로 데뷔해 다양한 방송활동 그리고 최근에는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 미스 마리테, 그리고 연기활동까지 서유리의 출연에 청중들은 어느 때보다 격한 호감을 드러냈다. 김구라는 자신이 알아채지 못했던 것이 과거 ‘세바퀴’ 출연 당시 서유리가 노래를 너무 못했었다고 지적해 웃음을 자아냈다. 방송을 처음 시작하던 당시 주변 사람들이 “너처럼 뚱뚱하고 얼굴 큰 애가 무슨 방송이냐”는 지적에 자신감을 상실했었다는 그녀는 편견에 맞서 싸우고 싶었다고 출연 계기를 밝혔다. 말 그대로 재주꾼 서유리는 비록 1라운드에서 탈락했지만 도전만으로 충분히 아름다운 무대를 꾸며 박수를 받았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘복면가왕’ 복면 가수들이 환상적인 듀엣 무대를 선사했다.
24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 제 33대·34대 가왕‘로맨틱 흑기사’에 맞서는 8인의 복면가수들의 1라운드 대결이 펼쳐쳤다.
이날 첫 번째 대결에서는 ‘나 혼자 산다 보물섬’과 ‘엄마가 남자는 다 늑대래요’가 솔리드의 ‘천생연분’으로 다양한 매력을 뽐냈다. 두 사람은 랩과 보컬을 동시에 선보여 감탄을 자아냈다. 투표 결과 단 5표 차이로 보물섬이 2라운드에 진출, 아쉽게 패배한 늑대의 정체는 개그맨 이동윤으로 밝혀졌다. 이동윤은 “노래는 나를 있게 해주는 무기”라면서 “‘복면가왕’이 특별한 추억이 됐다”고 소감을 전했다.
이어진 대결에서는 ‘나 잡아봐라 꼬마유령’과 ‘금나와라 뚝딱 아기도깨비’의 남녀 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 사랑스럽고 감미로운 보컬로 수지&백현의 ‘드림(Dream)’ 무대 끝에 승리는 아기도깨비에게 돌아갔다. 청아한 목소리와 여유로운 무대매너로 연령대 높은 가수로 추측됐던 꼬마유령은 트와이스의 지효였다. 지효는 “(연습생) 10년 동안 뭘 한 거냐는 소리를 들을까봐 솔로 무대가 겁 났었다”며 “(‘복면가왕’) 무대를 계기로 더 발전할 수 있었으면 좋겠다”고 말했다.
세 번째 대결 주인공은 ‘비행기는 기내식을 싣고’와 ‘방콕친구 선풍기’. 두 사람은 이문세의 ‘이별 이야기’로 연륜있는 발라드 무대를 펼쳤다. 박빙의 대결 끝에 선풍기가 2라운드에 진출, 아깝게 패배한 비행기는 데뷔 27년차 가수 김민우였다. 데뷔곡으로 흥행에 성공한 후 곧바로 입대했던 김민우는 현재 자동차 딜러로 일하는 중이라는 근황을 전해 눈길을 끌었다.
마지막 대결에서는 ‘불광동 휘발유’와 ‘시베리아 반전세 이글루’가 익스(EX)의 ‘잘 부탁드립니다’를 선곡해 파워풀한 무대를 선보였다. 휘발유에게 패배한 이글루의 정체는 성우 겸 방송인 서유리. 서유리는 “스스로 자존감이 낮았었다”는 과거를 고백하며, “오늘로 스스로 편견의 벽을 깬 것 같다”고 말했다.
이날 승리를 거둔 ‘보물섬’·’꼬마유령’·’선풍기’·’니 이모’는 오는 31일 방송에서 준결승전을 펼치고, 이들 중 한 명이 가왕후보로 선정돼 ‘로맨틱 흑기사’와 제35대 가왕 자리를 두고 노래 대결을 펼친다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김민우 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 비행기가 김민우로 밝혀졌다.24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 여심 진공청소기 ‘로맨틱 흑기사’의 독주를 막을 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 비행기의 정체는 김민우로 밝혀졌고 김민우는 현재 자동차 딜러로 활동 중이라며 “회사에서 10년 근속상을 받았다”고 근황을 공개했다.이어 “무대에서의 추억을 가진 분들께 이 무대를 드리고 싶었다. 굉장히 오랜만에 느끼는 설렘, 떨림, 긴장감이 제겐 뜻깊은 시간이었다”고 출연 소감을 전했다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 선풍기는 2라운드에 진출했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '로맨틱 흑기사'와 새로운 가왕에 도전하는 8인의 복면가수들이 대결을 펼쳤다. 이날 첫 번째 대결에 나선 보물섬과 늑대는 솔리드의 '천생연분'을 선곡했다. 보물섬은 바이브레이션에 여유가 묻어나오는 비음을 선보였고, 늑대는 힘있는 랩을 바탕으로 이름다운 야성미를 뽐냈다.  무대를 들은 조장혁은 "노래하는 사람은 코가 막혀있으면 힘들다"며 "보물섬은 제대로 된 실력을 발휘하지 못한 것 같다"고 말했다. 이에 보물섬은 "가면이 코를 자꾸 누른다"며 웃었다. 조장혁은 이어 늑대에 대해서는 "타고난 성대가 대단한 분이지만, 개그맨이라는 생각이 든다"고 평했다.  투표 결과는 박빙이었다. 불과 다섯표 차이로 보물섬이 늑대를 꺾고 2라운드에 진출했다. 보물섬은 "2라운드에서도 최선을 다해서 부르겠다"고 기쁨을 드러냈다. 탈락한 늑대는 김용진의 '봄날'을 선곡해 아쉬움을 달랬다. 가면을 벗은 그는 개그맨 이동윤이었다. 이동윤은 "프로그램에 나오기 전 내 이름이 자주 언급되더라"며 "한 번 나가서 진짜 목소리를 들려드리고 싶었다"고 출연 계기를 밝혔다. 그는 앞서 뛰어난 가창력을 가진 개그맨으로 이름을 알렸었다. 이동윤은 "노래 실력과 개그를 접목 시켜서 노력하는 개그맨이 되고싶다"고 포부를 드러냈다.  두 번째 대결에 나선 꼬마유령과 아기도깨비는 수지, 백현의 '드림'을 선곡하며 남여 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 두 사람은 달콤하면서도 청아한 목소리를 선보이며 스튜디오를 설레임으로 물들였다. 반응도 '대만족'이었다. 김구라는 "수지 백현 이상의 멋진 화음이었다"고 평가하며 "명백한 아이돌과 아이돌의 조합이다"라고 추측했다. 이어 그 이유에 대해선 "김성주가 두 사람의 인사를 거만하게 받았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이번에도 투표 결과는 초박빙이었다. 아기도깨비는 꼬마유령을 단 세 표차이로 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 아기도깨비는 흥분한 목소리로 "진짜 이길 줄 몰랐다. 너무 떨리더라"며 "다음 무대에서 더 열심히 하겠다"라고 전했다. 꼬마유령은 다음 라운드를 위해 준비한 나미의 '인디안 인형처럼'을 선곡, 농염한 목소리로 청중을 사로잡았다. 가면을 벗은 꼬마유령의 정체는 걸그룹 트와이스의 메인보컬 지효였다.  올해 1997년생인 지효는 "초등학교 3학년 때부터 연습생 생활을 시작했고 10년 동안 준비했다"고 말하며 "길었던 연습기간 만큼 혼자서 무대를 오른다는 것이 부담되고 무서웠다"고 말했다. 이어 "이 무대를 계기로 발전할 수 있는 내가 됐으면 좋겠다"고 바랐다. 세 번째 대결은 애절한 발라드 곡이었다. 비행기와 선풍기는 이문세의 '이별이야기'를 선곡했다. 두 사람은 슬픈 이별을 맞이한 남녀의 애처로운 마음을 목소리로 고스란히 표현했다. 두 사람의 무대를 지켜본 유영석은 "두 분이 표현하는 방법이 다르다"며 "야구로 따지자면 비행기는 직구다. 무게감과 부피도 있다. 선풍기는 향신료가 있는 변화구와 같다"고 비유했다. 이어진 투표 결과 선풍기는 비행기를 59대 40으로 꺾고 승리의 주인공이 됐다.  비행기는 변진섭의 '로라'를 열창하며, 듀엣곡보다 한층 돋보이는 담백한 보이스를 선보였다. 비행기의 정체는 27년차 가수 김민우였다. 김민우는 대표곡 '사랑일뿐야'로 대히트를 기록했을 당시 갑작스레 군에 입대했다. 그는 "제대 후 복귀를 했는데 같이 데뷔한 가수가 서태지와 아이들이었다"라며 "그 이후 몇 장의 앨범을 더 냈는데 잘 되지 않았다"고 돌아봤다. 그는 "오랜 만에 예전의 기억, 그리고 추억을 가지고 계셨던 분들께 보여드리고 싶었다"며 "설렘과 긴장감을 느낄 수 있었던 뜻깊은 순간"이라고 소감을 전했다. 마지막 무대에 오른 휘발유와 이글루는 여성 간 대결이었다. 두 사람은 Ex의 '잘 부탁드립니다'를 선곡하며 록으로 정면 승부를 택했다. 이글루는 카랑카랑하면서도 간드러지는 창법으로 승부를 봤고, 휘발유는 풍부한 성량으로 맞섰다. 조장혁은 두 사람의 차이가 있다면서 "휘발유는 몸 자체가 자신도 모르게 음악가 동조된다"며 "이글루는 부자연스러운 동작이 있었다"고 말했다. 이어 "휘발유는 가수의 몸짓, 이글루는 개그맨의 몸짓이었다"고 추측해 웃음을 자아냈다. 2라운드로 향할 마지막 복면가수는 휘발유였다. 이글루를 73대 26, 큰 표차이로 꺾고 가왕에 대한 도전을 시작했다.  이글루는 체리필더의 '낭만고양이'를 선곡하며 복면을 벗었고, 공개된 그녀의 정체는 성우 서유리였다. 그녀는 "어릴 적 상처를 많이 받아 콤플렉스가 있었다"며 "이렇게 무대에 서있는 것도 놀랍다"고 밝혔다. 그녀는 "'나는 노래를 못해' '무대에 설 수 없어'라는 편견을 깬 것 같다. 다음에 무대에 설 때는 더 잘하겠다"며 웃었다. 사진='복면가왕' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 비행기와 이글루의 정체가 가수 김민우와 방송인 서유리로 밝혀졌다.24일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제35대 가왕 자리에 도전하는 새로운 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 무대는 '비행기'와 '선풍기'가 이문세의 '이별이야기'를 선곡해 대결을 펼쳤다. 두 사람은 아름다운 하모니로 판정단의 마음을 사로잡았다.판정단의 투표결과 승리는 '선풍기'에게 돌아갔다. '비행기'는 준비한 솔로곡 변진섭의 '로라'를 부르며 복면을 벗었고, 그의 정체는 27년차 가수 김민우로 밝혀졌다. 김민우는 과거 '사랑일뿐이야'로 데뷔 직후 혜성같이 떠오른 가수. '입영열차 안에서'는 한국 남자들이라면 즐겨 부르는 히트곡이기도 하다.그는 "데뷔한 지 3개월 만에 군 입대를 했다. 군대를 다녀오고 나서 앨범을 냈지만 '서태지와 아이들'과 활동이 겹쳤다. 그 이후에도 계속 앨범을 냈지만 잘 안 됐다"면서 "이후에 녹음실을 차렸지만 화재로 다 잃었다. IMF도 오고"라고 고충을 겪었던 과거를 담담히 말해 안타까움을 자아냈다. 이어 "지금은 자동차 딜러를 하고 있다. 제가 다니는 회사에서 얼마전에 10년 근속상을 받았다"고 자랑하며 해맑은 미소를 지었다. 김민우를 기억하는 판정단은 아련한 표정으로 당시를 회상하며 신인가수 같은 목소리로 진심을 다해 노래를 부른 김민우의 모습에 박수를 보냈다.마지막 무대는 '휘발유'와 '이글루'가 EX의 '잘부탁드립니다'를 선곡해 대결을 벌였다. 두 사람은 낭랑하면서 파워풀한 에너지를 발산하는 가창력으로 흥겨운 무대를 꾸몄다.판정단의 투표결과 승리는 압도적인 차이로 '휘발유'에게 돌아갔다. '이글루'는 준비한 솔로곡 체리필터의 '낭만고양이'를 부르며 복면을 벗었고, 그의 정체는 방송인 서유리로 밝혀졌다. 서유리는 "어릴 때 인간관계에 상처를 많이 받아서 스스로 자존감이 별로 없었다"면서 "내가 무슨 방송이냐, 이런 이야기를 많이 들었었다. 이렇게 무대에 서 있는 것도 놀랍고, 스스로 편견에 많이 싸여 있었던 거 같다. 스스로 가졌던 편견을 오늘 깬 것 같다"고 '복면가왕'에 출연한 이유를 밝혔다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=서유리 SNS




서유리가 화제인 가운데 그의 일상 사진이 눈길을 끌고 있다.
 
서유리는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "음악대장이시여.... 축복을 주십시오"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 '복면가왕'에서 9연승의 신화를 쓴 가왕 '우리동네 음악대장' 하현우와 함께 포즈를 취하고 있는 서유리의 모습이 담겨 있다. 특히 서유리의 우윳빛 피부와 깜찍한 표정이 보는이들의 눈길을 사로잡는다.
 
한편 서유리는 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 이글루라는 닉네임으로 출연했다. 이날 서유리는 솔로곡으로 체리필터의 '낭만고양이'를 선곡해 열창했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] 성우 겸 방송인 서유리가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.24일 서유리는 자신의 트위터에 "감사합니다. 부끄러워서 몇 번이나 소름돋았는데. 리허설 때가 더 나았던 것 같은데 아무튼 감사합니다"라는 글을 올렸다.서유리는 24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연했다. '이글루'로 가면을 착용하고 '휘발유'와 대결을 펼친 서유리는 아쉽게 패했다. 
가면을 벗고 정체를 밝힌 서유리는 "편견을 깨고자 나왔다"라는 소감을 밝히며 판정단의 박수갈채를 받았다.한편, 서유리는 현재 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연 중이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처, 서유리 트위터[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 성우 서유리가 MBC '복면가왕' 출연 소감을 전했다.


24일 서유리는 인스타그램을 통해 "준비하는 일주일 조금 넘게 너무나 압박 당했지만 즐겁다, #복면가왕 #이글루"라는 글과 함께 사진을 게재했다.


사진 속 서유리는 '복면가왕'에 쓰고 출연했던 이글루 가면과 함께 찍은 모습이 담겨있다. 한편 서유리는 이날 방송된 '복면가왕'에 출연해 카랑카랑한 목소리로 반전 매력을 선사했다.


서유리는 방송을 통해 "자신에 대한 편견을 깨고 싶어서 나오게 됐다"며 출연을 결심하게 된 이유를 밝혔다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ 서유리 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
트와이스 지효가 '꼬마유령'으로 복면가왕을 찾았다. 

24일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '아기도깨비'와 대결을 펼친 '꼬마유령'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 

이날, '꼬마유령'과 '아기도깨비'가 'Dream'을 선곡해 달콤한 듀엣 대결을 펼쳤다. 두 사람은 환상적인 하모니로 스튜디오를 설렘으로 매웠다. 결과는 단 3표차로 '아기도깨비'가 '꼬마유령'을 꺾고 2라운드에 진출했다. 

이에 '꼬마유령'은 준비했던 솔로곡 '인디안 인형처럼'을 열창하며 정체를 공개했다. 귀여운 등장과는 달리 노련미 넘치는 보컬로 놀라게 한 그녀의 정체는 트와이스 멤버 지효였다. 

지효는 노련미 넘치는 실력에 대해 "총 10년 간의 연습생 생활을 했다"고 밝히며 설명을 대신했다. 

이어 지효는 "제가 십년 동안 뭘한 건가 하는 생각이 들까봐 혼자 무대 서기가 두려웠다. 그런데 오늘 무대를 계기로 더 발전할 수 있는 제가 될 수 있을 것 같다"고 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다. 
iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'사랑일뿐야'를 부른 가수 김민우가 '비행기'로 복면가왕을 찾았다.

24일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '선풍기'와 대결을 펼친 '비행기'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다.

이날, '비행기'와 '선풍기'가 '이별 이야기'를 선곡해 진한 여운이 담긴 듀엣 무대를 선물했다. 스튜디오는 경쟁보다 애절한 하모니가 돋보인 무대에 박수를 보냈다.

승자는 '선풍기'였다. 19표차로 '비행기'를 꺾으며 2라운드에 진출했고, 이에 '비행기'가 솔로곡 '로라'를 열창하며 가면을 벗었다. 

아이돌과 레전드라는 엇갈린 추리가 나온 그의 정체는 가수 김민우였다. 보고도 믿기지 않는 등장에 판정단은 경악도 잠시 감회에 젖었다. 

그는 "군 복무 후 복귀했더니 상대가 서태지와 아이들이더라. 돌파구로 녹음실도 마련했는데 잘 안됐다. 요즘은 자동차 딜러로 10년 근속상 받았다"며 최근 근황을 전했다. 

김민우는 마지막으로 "오랜만에 제 무대의 추억을 가진 분들께 선물을 드리고 싶었고 저에게도 뜻깊은 시간이었다"는 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다. 

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'이글루'의 정체는 미스 마리테 서유리였다.

24일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '휘발유'와 대결을 펼친 '이글루'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 

이날, '휘발유'와 '이글루'가 마지막 듀엣 대결을 장식했다. 두 사람은 화려한 등장으로 만만치 않은 대결임을 예고했다. '잘 부탁드립니다'를 선곡한 두 사람은 청량한 보컬로 짜릿하고 시원한 무대를 선사했다. 

승자는 '휘발유'였다. 73대 26표라는 압도적인 표차였다. 이에 '이글루'가 '낭만고양이'를 열창하며 정체를 공개했다. 모두를 경악케한 그녀의 정체는 '마리텔'에서 미스 마리테로 맹활약중인 서유리였다. 

서유리는 "어릴때 인간관계에 상처를 많이 받아서 자존감도 낮고 자신감도 없다. 나는 노래를 못해, 나는 무대에 설 수 없어라는 스스로의 편견을 깨고 싶었다"는 출연 계기를 밝혔다. 

그녀는 마지막으로 "진심으로 열심히 하다보니 오늘처럼 복면가왕에도 출연한다. 스스로의 편견을 깨면 앞으로도 못할 게 없을 것 같다"며 뿌듯한 얼굴로 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다. 

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처
‘시베리아 반전세 이글루’의 정체는 데뷔 9년 차 성우이자 ‘미스 마리테’ 서유리 24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 '로맨틱 흑기사'의 가왕 자리를 차지하려는 8명의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 네 번째 무대에 오른 시베리아 반전세 이글루와 불광동 휘발유는 EX의 ‘잘 부탁드립니다’를 대결 곡으로 선곡했다.두 사람의 힘 있는 노래는 판정단을 사로잡았다. 조장혁은 “두 분 모두 에너지가 넘친다”고 감탄했다. 유영석은 이글루에게 “요즘 날씨가 더운데 이글루의 시원하고 달콤한 무대로 더위를 잊었다”고 말했다.판정단 투표결과 이글루는 73대 26으로 휘발유에 패배했다.이글루는 체리필터의 ‘낭만 고양이’를 부르며 복면을 벗었다. 복면을 벗은 그의 정체는‘마이 리틀 텔레비전’에서 미스 마리테로 활약중인 성우 서유리였다.서유리는 “스스로의 편견을 깨고 싶어 출연을 결심했다”며 “오늘 방송으로 벽을 깰 수 있게 됐다”고 소감을 말했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
<조이뉴스24>[권혜림기자] '복면가왕'의 '반전세 이글루'는 성우 겸 방송인 서유리였다. 24일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '로맨틱 흑기사'에 맞설 새 도전자들의 무대가 공개됐다.네 번째 1라운드 무대에서는 두 여성 참가자가 익스(Ex)의 '잘 부탁드립니다'를 유쾌하게 소화했다. '불광동 휘발유'와 '시베리아 반전세 이글루'가 신나는 하모니로 스튜디오를 들뜨게 만들었다. 
승리는 '불광동 휘발유'에게 돌아갔다. '반전세 이글루'는 체리필터의 '낭만 고양이'를 솔로곡으로 택해 무대를 이어갔다. 가면을 벗은 '반전세 이글루'의 정체는 성우 겸 방송인 서유리였다. 코믹한 개인기부터 자신감 넘치는 가창력과 무대매너까지, 서유리의 새로운 매력을 확인할 수 있는 시간이었다. 서유리는 "어릴 때 인간관계에 상처를 받아 자신감이 없었다. 방송에 데뷔할 때도 '너처럼 얼굴 크고 뚱뚱한 애가 무슨 방송이냐'는 이야기를 들었었다"고 고백했다.이어 "무대에 서있는 것도 놀랍다"며 "스스로 '나는 노래를 못해 나는 무대에 설 수 없어'라는 편견에 스스로를 가둔 것 같다. 다음에 할 때는 더 잘 하겠다"고 말했다.무대를 내려와서는 "오늘을 잊지 못할 것 같다. 스스로의 벽을 깬 느낌"이라며 "진심으로 열심히 하다보니 이 자리 '복면가왕'까지 나오게 됐다. 스스로 편견을 깨면 앞으로도 못할 것이 없는 것 같다"고 밝게 답했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
지효 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 꼬마유령이 트와이스 지효로 밝혀졌다.24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 여심 진공청소기 ‘로맨틱 흑기사’의 독주를 막을 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 꼬마유령은 나미의 ‘인디언 인형처럼’을 부른 후 “안녕하세요. 트와이스의 리더 지효입니다”라고 정체를 밝혔다.이어 지효는 “제가 초등학교 3학년 때부터 연습생 생활을 시작했어요. 총 10년 동안 연습을 한 뒤에 데뷔를 했어요”라고 말해 놀라움을 자아냈다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 비행기의 정체는 김민우였다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
가수 김민우, ‘복면가왕’ 비행기‘복면가왕’ 비행기의 정체는 가수 김민우였다. 24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '로맨틱 흑기사'의 왕좌를 노리는 8인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 세 번째는 '비행기'와 '선풍기'의 대결이 펼쳐졌고, 두 사람은 이문세의 '이별이야기'를 선곡했다.애잔하고 슬픈 이별의 감성을 잘 살린 두 사람의 듀엣에 많은 판정단들이 박수를 보냈다. 묵직한 보이스의 '비행기'와 섬세하고 세련된 목소리의 '선풍기'가 아름다운 하모니를 만들었다.결국 세 번째 대결은 19표 차이로 '선풍기'가 승리했다. 이에 밝혀진 '비행기'는 데뷔 27년 차 가수 김민우였다. '사랑일뿐야'로 잘 알려진 그는 '입영열차 안에서' 등의 3개월만의 활동 후 군입대를 하며 잊혀진 가요계의 전설이다.이미 김민우 임을 눈치채며 레전드 가수라고 했던 김현철은 “동시간대 활동했던 가수가 나오니까 기분이 남다르다”며 눈시울을 붉혔다.김민우는 “지금은 자동차 딜러로 활동하고 있다. 얼마 전에 10년 근속상도 받았다”며 새로운 인생을 살고 있다고 밝혔다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’에 이글루로 출연한 서유리가 소감을 밝혔다.24일 서유리는 자신의 페이스북에 “#복면가왕 즐거웠어요! 준비하는 일주일 좀 넘는 기간 동안 불면증에 시달리고 먹으면 체하고 흑흑...재미있게 보셨다면 저도 행복합니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에서 서유리는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 쓴 이글루 복면을 들고 카메라를 향해 환한 미소를 짓고 있다. 한편 24일 방송된 '복면가왕‘에서 서유리는 이글루로 등장해 범상치 않은 노래 실력을 뽐낸 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 이글루 서유리가 출연 소감을 밝혔다.24일 서유리는 자신의 페이스북에 “#복면가왕 즐거웠어요! 준비하는 일주일 좀 넘는 기간 동안 불면증에 시달리고 먹으면 체하고 흑흑...재미있게 보셨다면 저도 행복합니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에서 서유리는 MBC ‘복면가왕’에서 자신이 촬영한 가면을 들고 해맑은 모습으로 카메라를 바라보고 있다.특히 커다란 눈과 뽀얀 피부를 자랑하는 서유리의 미모가 눈길을 끈다.[사진=서유리 페이스북]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’에 이글루로 출연한 서유리가 소감을 밝혔다. 24일 서유리는 자신의 페이스북에 “#복면가왕 즐거웠어요! 준비하는 1주일 좀 넘는 기간 동안 불면증에 시달리고 먹으면 체하고 흑흑...재미있게 보셨다면 저도 행복합니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에서 서유리는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 쓴 이글루 복면을 들고 카메라를 바라보고 있다. 또렷한 서유리의 이목구비가 시선을 사로잡는다.   
 한편 24일 방송된 '복면가왕‘에서 서유리는 이글루로 등장해 남다른 노래 실력을 자랑했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(위부터) 트와이스 지효와 개그맨 이동윤. (사진=방송 캡처)오늘도 '복면가왕'은 반전에 반전을 거듭했다. 개그맨부터 성우까지 다양한 분야의 베테랑들이 가면을 벗고 나타난 것.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '로맨틱 흑기사'에 도전하는 8명의 복면가수들이 대결을 펼쳤다. '나 혼자 산다 보물섬'과 '엄마가 남자는 다 늑대래요' 두 남자가 솔리드의 '천생연분'으로 듀엣 무대를 꾸몄다. 그 결과 '나 혼자 산다 보물섬'이 우승했고, '엄마가 남자는 다 늑대래요'는 복면을 벗었다. 복면을 벗은 이의 정체는 개그맨 이동윤이었다. 이동윤은 "나는 분명 '복면가왕'에 출연한 적이 없는데 언급을 하니 한 번 나오고 싶었다"고 소감을 이야기했다. 다음 무대는 '나 잡아봐라 꼬마유령'과 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'가 꾸몄다. 수지와 백현의 듀엣곡 '드림'을 선보여 설레는 분위기를 전했다. 투표 결과는 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'의 승리로 돌아갔다. '나 잡아봐라 꼬마유령'은 복면을 벗었고, 그룹 트와이스의 지효임이 밝혀졌다. 지효는 "10년 동안 뭘 한걸까 이런 말을 들을까봐 혼자 무대서는 게 겁이 났다. 그래서 긴장도 되고 겁이 났는데 좋은 평가를 해주셔서 용기를 얻었다"고 말했다. 
(위부터) 성우 서유리와 가수 김민우. (사진=방송 캡처)세 번째 대결의 주인공은 '비프 오어 치킨 비행기는 기내식을 싣고'와 '방콕 친구 선풍기'. 두 사람은 이문세의 '이별 이야기'를 불러 애절한 감성과 폭발적인 가창력을 뽐냈다. 무대가 끝난 후, 투표가 이어졌고 '비프 오어 치킨 비행기는 기내식을 싣고'가 복면을 벗게 됐다. 복면 속에 있던 그의 정체는 다름 아닌 가수 김민우였다. 김민우는 1990년 '사랑일 뿐야', '입영열차 안에서' 등의 노래로 사랑 받았던 스타 가수다. 데뷔 3개월 만에 군에 입대해 아쉬움을 자아냈었다. 김민우는 "군 복무 후에도 앨범을 몇 장 더 냈는데 잘 되지 않았다. 그래서 녹음실을 하나 만들어서 투자했지만 갑작스러운 화재로 모든 것을 잃었다. 이후 IMF가 와서 어려움을 겪었다"고 이야기했다.현재 김민우는 자동차 딜러로 새로운 삶을 살고 있다. 그는 "지금 다니는 회사에서 10년 근속상을 받았다"면서 "오랜만에 예전 기억, 제 무대에서의 추억을 가지고 계셨던 분들에게 선물을 드리고 싶었다"고 이야기했다. '불광동 휘발유'와 '시베리아 반전세 이글루'가 1라운드 마지막 주자로 나섰다. 이들은 Ex의 '잘 부탁드립니다'로 무대를 장식했다. 투표 결과 '시베리아 반전세 이글루'가 복면을 벗었다. 복면 속 인물은 데뷔 9년 차 성우 서유리였다. 서유리는 "스스로의 벽을 깬 느낌이라 앞으로도 못할 것이 없을 것 같다"고 자신감을 드러냈다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 서유리를 꺾고 2라운드에 진출한 휘발유의 정체에 관심이 쏠리고 있다.24일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘불광동 휘발유’(이하 휘발유)와 ‘시베리아 반전세 이글루’(이하 이글루)가 1라운드 대결을 펼쳤다.이날 휘발유와 이글루는 EX의 ‘잘 부탁드립니다’로 무대에 올라 파워풀한 가창력과 아름다운 목소리를 선보이며 눈길을 사로잡았다.판정단의 투표 결과 휘발유가 73표를 얻으며 이글루를 꺾고 2라운드에 진출했다. 이글루는 체리필터의 ‘낭만고양이’를 부르며 얼굴을 공개했고 그 정체는 방송인 서유리였다.방송 후 네티즌들은 휘발유의 정체를 두고 그룹 씨야 출신 김연지를 유력한 후보로 꼽아 눈길을 끌고 있다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘복면가왕’ 꼬마유령으로 밝혀진 지효의 인증샷이 화제다. 24일 트와이스 공식 트위터에는 “원스 여러분의 꼬마유령! 지효 짱! 짱! 짱! JIHYOOOOOOOOOOOO! #TWICE #트와이스 #JIHYO #지효”라는 글과 함께 한 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진에는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’의 가운을 입고 있는 지효가 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겼다. 지효의 큼지막한 눈망울이 시선을 사로잡았다.지효는 24일 방송된 ‘복면가왕’에 꼬마유령으로 출연해 도깨비와 수지, 백현의 ‘드림’을 열창해 화제를 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처




'복면가왕' 아기도깨비가 트와이스 지효를 꺾고 2라운드에 진출했다.
 
오늘 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에는 가왕 흑기사에 맞서는 복면가수 8인이 등장해 듀엣 대결을 벌였다.
 
이날 1라운드 두 번째 무대는 바로 꼬마유령과 아기도깨비의 대결이었다. 두 사람은 수지-백현의 'Dream(드림)'을 선곡해 로맨틱한 분위기를 연출했다.
 
그러나 판정단의 선택은 아기도깨비. 이에 꼬마유령을 솔로곡으로 '인디언 인형처럼'을 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 바로 걸그룹 트와이스의 지효였다.
 
한편 EXID 정화는 "아기도깨비가 누군지 알 것 같다. 육성재 같다"며 추측을 내놨고, 이에 김구라는 "아니다"라고 단호하게 선을 그었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC ‘복면가왕’(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] 걸그룹 트와이스의 지효가 ‘복면가왕’에 도전했다.지효는 24일 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’ 35대 가왕 결정전 1라운드에 ‘나 잡아봐라 꼬마유령’(이하 꼬마유령)으로 출연했다.‘나 잡아봐라 꼬마유령’은 이날 ‘금 나와라 뚝딱 아기도깨비’(이하 아기도깨비)와 미쓰에이 수지와 엑소 백현이 부른 히트곡 ‘드림’으로 듀엣 무대를 선보였다. 세표 차이로 아기도깨비가 신승했고 꼬마유령이 복면을 벗자 지효의 얼굴이 나타났다.1라운드에서 떨어졌지만 트와이스의 인기에 가속도가 붙은 이유를 알기에 충분한 무대였다. 지효는 아기도깨비와 감미로운 하모니로 청중 평가단을 설레게 했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=방송 캡처  '복면가왕' 아기도깨비와 대결에서 패한 꼬마유령의 정체가 트와이스 지효로 밝혀졌다.24일 오후 방송한 MBC '복면가왕' 1라운드 두번째 대결에서는 나 잡아봐라 꼬마유령(이하 꼬마유령)과 금 나와라 뚝딱 아기도깨비(이하 아기도깨비)가 수지, 백현의 ‘Dream’을 부르는 모습이 그려졌다.가수 유영석은 꼬마유령에게 “톤이 좋아서 동요 ‘곰 세마리’를 불러도 표를 받을 것 같다”고 칭찬했다. 또 그는 아기도깨비의 목소리를 “성인의 문턱에 선, 그렇지만 소년의 때가 남은, 신선하고 청명한 느낌이다”라고 표현했다.꼬마유령은 나미의 ‘인디안 인형처럼’을 부르며 얼굴을 공개했다. 꼬마유령의 정체는 그룹 트와이스의 멤버 지효였다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
복면가왕 아기도깨비에 3표차 탈락..꼬마유령 정체는 “트와이스 지효”복면가왕 아기도깨비에 패한 꼬마유령의 정체는 트와이스 지효였다.24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 흑기사의 3연승을 저지하기 위한 8인의 도전자의 1라운드 대결이 전파를 탔다. 이날 ‘복면가왕’에서는 ‘나잡아봐라 꼬마유령’과 ‘금나와라 뚝딱 아기도깨비’가 무대에 올라 수지와 백현의 ‘드림’을 열창했다. 아기도깨비는 심장을 훅 파고드는 맑고 달달한 목소리로 시선을 사로잡았다. 꼬마유령은 청아하고 예쁜 목소리로 귀를 기울이게 만들었다.유영석은 “일단 유령은 톤이 진짜 좋다. 여학생들이 주로 사용하는 로션 광고에 나오는 목소리 같다. 아기도깨비는 성인의 문턱에 선 하지만 소년의 때는 아직 남아있는 신선하고 청명한 목소리다”라고 평했다.복면가왕 꼬마유령과 아기도깨비의 맞대결에서 3표 차이로 아기도깨비가 승리했다. 패배한 꼬마유령의 정체는 지효였다.지효는 “초등학교 3학년 때부터 10년 동안 연습생 생활을 한 후 데뷔했다”고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다.무대에서 내려온 지효는 “혼자 무대에 서는 게 겁이 많았는데 정말 의미 깊은 무대였던 것 같다”고 소감을 전했다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 아기도깨비 꼬마유령.복면가왕 아기도깨비, ‘꼬마유령’ 지효 꺾었다…정체 누구?‘복면가왕’ 아기도깨비가 꼬마유령을 제치고 2라운드에 진출했다.24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 새롭게 도전하는 8인의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 첫번째 대결에서 ‘나잡아봐라 꼬마유령’과 ‘금나와라 뚝딱 아기도깨비’는 수지와 백현의 ‘드림’을 열창했다.무대가 끝나고 유영석은 “꼬마유령은 톤이 진짜 좋다. 여학생들이 주로 사용하는 로션 광고에 나오는 목소리 같다”고 평가했다. 더불어 “아기도깨비는 성인의 문턱에 섰지만 소년의 때가 아직 남은 듯 신선하고 청명한 목소리”라고 칭찬했다. 강남은 “두 분이 너무 잘 어울려서 결혼했으면 좋겠다”고 뜬금없는 평을 남기기도 했다.판정단 투표 결과 3표 차이로 아기도깨비가 승리를 거머쥐었다. 아기도깨비에게 패배한 꼬마유령의 정체는 트와이스 지효로 밝혀졌다.아기도깨비와 꼬마유령의 무대 외에도 보물섬과 늑대, 선풍기와 비행기 그리고 휘발유와 이글루의 대결이 펼쳐졌다. 늑대는 개그맨 이동윤, 이글루는 성우 서유리였으며 비행기 복면에 가려진 도전자는 데뷔 27년차 가수 김민우였다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜‘복면가왕 아기도깨비 꼬마유령’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 꼬마유령 트와이스 지효가 3표 차이로 꼬마도깨비에게 패했다. 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 꼬마유령과 아기도깨비의 대결이 펼쳐졌다. 이날 꼬마유령과 도깨비는 수지, 백현의 ‘드림’(Dream)을 선곡해서 달달한 호흡을 보여줘 호평을 받았지만 꼬마유령은 3표 차이로 아기도깨비에게 패했다. 꼬마유령은 트와이스 지효였고 그는 “초등학교 3학년때 연습생을 시작해서 총 10년간 연습생 생활을 했는데 10년 연습한 게 이거냐고 할까봐 걱정했다”고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 성우 서유리가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.24일 서유리는 자신의 인스타그램에 "준비하는 일주일 조금 넘게 너무나 압박당했지만 즐겁다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 MBC '복면가왕'에 출연했던 가면을 들고 있는 모습이다. 눈을 동그랗게 뜬 서유리의 재미있는 표정이 눈길을 끈다.이날 방송된 '복면가왕'에 서유리는 '시베리아 반전세 이글루'로 등장했다.  EX의 '잘 부탁드립니다'로 시원한 가창력을 자랑한 서유리의 노래실력에 예측 불가능한 반전을 안겼다.서유리는 "본인스스로 편견을 깨고 싶었다"면서, "어린시절 상처받는 말을 많이 들어 자존감이 많이 없었다. 오늘 방송으로 벽을 깰 수 있게 됐다"고 소감을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 꼬마유령트와이스 지효, 복면가왕 아기도깨비와 대결…꼬마유령 인증샷트와이스 지효가 ‘복면가왕’ 꼬마유령 인증샷을 공개했다.24일 트와이스의 공식 트위터에는 “원스 여러분의 꼬마유령! 지효 짱! 짱! 짱! JIHYOOOOOOOOOOOO!”라는 글과 함께 사진 한 장이 게재됐다. 사진에는 지효가 ‘복면가왕’ 꼬마유령 의상을 입고 카메라를 바라보는 모습이 담겨있다. 
복면가왕 아기도깨비 꼬마유령.지효는 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에 꼬마유령으로 출연, 아기도깨비와 1라운드 대결을 펼쳤다. 접전 끝에 그는 아기도깨비에게 3표 차이로 패배해 정체를 밝혔다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜‘복면가왕 아기도깨비 꼬마유령’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 트와이스 지효가 '복면가왕' 비하인드 사진을 공개했다.24일 트와이스 공식 트위터에는 "원스 여러분의 꼬마유령! 지효 짱! 짱! 짱!"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 공개된 사진에는 대기실 속 지효의 모습이 담겨 있다. 큰 눈망울로 카메라를 응시하는 지효의 깜찍한 표정이 눈길을 끈다.이날 방송된 MBC '복면가왕'에서 지효는 '꼬마유령'으로 출연했다. 복면을 쓴 채 '아기도깨비'아 수지·백현의 듀엣곡 '드림'을 선곡한 지효는 맑고 고운 음색으로 판정단들의 귀를 사로 잡았다.하지만 노련한 개인기와 여유로움으로 '아이돌'이 아니라는 추측을 낳았다. 하지만 이내 가면을 벗은 '꼬마유령'은 지효였다. 아무도 예상치 못한 반전에 스튜디오는 충격에 빠졌다.지효는 "제가 초등학교 3학년 때부터 연습생 생활을 하고 데뷔하게 됐다"라며, 남달랐던 노련미가 가능했던 이유를 밝혔다. 무대에서 내려오며 지효는 "붙었으면 좋았을텐데 아쉽다"고 토로했다.지효는 "(연습생) 10년 동안 뭐한건가 소리를 들을까봐 솔로부대가 겁났다. 더 긴장됐다"라며, "너무 좋게 평가해주셔서 용기를 많이 얻었다. 더 발전하는 모습을 보여드리겠다"는 각오를 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 성우 서유리가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 서유리는 24일 인스타그램을 통해 "준비하는 일주일 조금 넘게 너무나 압박 당했지만 즐겁다, #복면가왕 #이글루"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 서유리는 '복면가왕'에 쓰고 출연했던 이글루 가면과 포즈를 취하고 있다. 
서유리가 '복면가왕'에 출연했다. © News1star/ 서유리 인스타그램서유리는 이날 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 반전 노래실력을 과시했다. 그는 "자신에 대한 편견을 깨고 싶어서 나왔다"며 출연 이유를 밝혔다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'복면가왕'에서 아기도깨비와 꼬마유령이 대결을 펼쳤다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드에서 아기도깨비와 꼬마유령은 수지와 백현의 듀엣곡 'Dream'을 부르며 판정단들의 호평을 얻었다.이에 아기도깨비의 정체에 대해 관심이 모아지고 있다. 누리꾼들은 "아기도깨비가 춘 춤이 '아주nice' 춤이라며 세븐틴의 도겸으로 확신하고 있다.김구라 또한 정체에 대해 아이돌로 예상하며 "데뷔한지 1~2년 됐다. 구성원이 많은 그룹이다. 세븐틴에서 부승관 빼고 다 용의자다"라고 추측해 시청자들의 눈길을 끌었다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 꼬마유령의 정체가 트와이스 지효로 밝혀졌다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '로맨틱 흑기사'의 왕좌를 위협하는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 두 번째 대결에서는 ‘꼬마 유령’과 ‘아기 도깨비’가 백현·수지의 듀엣곡 ‘Dream’을 선보여 이목을 끌었다.두 사람의 대결을 본 판정단들은 “너무 잘 어울린다. 듀엣 앨범 내달라”, “결혼 해라. 애기는 내가 키워 주겠다”고 러브라인을 형성해 큰 웃음을 안겼다.핑크빛 기류가 흘러넘쳤던 두 사람의 대결은 단 3표 차이로 ‘아기 도깨비’의 승리로 끝났고 솔로 곡 ‘인디언 인형처럼’을 부르며 가면을 벗은 ‘꼬마 유령’의 정체는 트와이스의 멤버 지효로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 지효는 “연습생 생활을 10년 했다. 10년이나 했는데 쟤는 뭐했나, 라는 이야기를 들을까 봐 걱정됐다”며 “그런데 좋게 봐주셔서 정말 감사하다”고 출연 소감을 전했다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 MBC에서 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
트와이스 지효를 누른 <복면가왕> 아기도깨비 정체가 화제다.24일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕) 1라운드에서는 ‘금 나와라 뚝딱 아기도깨비’(이하 아기도깨비)가 ‘나 잡아봐라 꼬마유령’을 꺾고 2라운드에 진출했다.가면을 벗은 꼬마유령은 트와이스 지효로 밝혀졌다. 
<복면가왕> 아기도깨비와 꼬마유령으로 밝혀진 트와이스 지효. 사진|MBC이후 온라인상에서는 아기도깨비의 정체를 두고 의견이 분분했다. 대다수의 누리꾼들은 아기도깨비의 정체를 그룹 세븐틴의 도겸으로 예측하고 있어 눈길을 끈다.누리꾼들은 아기도깨비가 춘 춤이 ‘아주nice’ 춤이라며 이를 확신하고 있다. 또 <복면가왕> 연예인 판정단 김구라는 아기도깨비를 아이돌로 예상하며 ”데뷔한지 1~2년 됐다. 구성원이 많은 그룹이다. 세븐틴에서 부승관 빼고 다 용의자다“라고 예상했다.한편 MBC <복면가왕>은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. #복면가왕 #아기도깨비 #세븐틴 #도겸<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 김민우. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 1라운드 세 번째 승자는 '선풍기'가 차지했다.24일 MBC  '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대에 오른 '비프 오어 치킨 비행기는 기내식을 싣고'와 '방콕 친구 선풍기'는 이문세의 곡 '이별이야기'을 불러 진한 여운을 남겼다.김구라는 '선풍기'에 대해  "이분 아까 노래부를 때 짝다리를 집었다. 은연 중에 짝다리를 집는 걸 보니 데뷔 10년 차에 솔로 가수다"라고 추측했다.이에 윤형빈은 "걸그룹이 처음 시작할 때 짝다리를 집고 섹시하게 시작한다. 최근에 나온 신인 걸그룹 같다'며 전혀 다른 의견을 제시했다.조장혁은 '선풍기'의 창법을 두고 "솔로 가수 대부분 창법이 '끙끙 창법'이다"라며 직접 끙끙 창법 선보여 웃음을 자아냈다. '비행기'에겐 "무심한 듯 던지는 소리에 소울이 실려있다. 데뷔한 지 얼마 안된 어린 친구 같다"고 말했다.유영석은 "분위기 자체가 두 사람이 안 맞다"며 노래하는 창법을 두고 '비행기'는 직구, '선풍기'는 변화구라고 표현했다.김현철은 비행기에게 "레전드급 가수다. 앨범은 몇 장 내지 않았지만 임팩트가 워낙 컸던 분"이라며 궁금증 유발했다.두 사람의 열띤 성대모사 대결 끝에 공개된 판정 결과에서 '선풍기'가 '40대 59'로 승리했다.'비행기'는 변진섭의 '로라'를 불러 끈적한 분위기를 연출했다. 나이를 가늠할 수 없는 목소리와 무대매너로 무대를 펼친 '비행기'의 정체는 다름 아닌 데뷔 27년차 가수 김민우로 밝혀졌다. 1990년 '사랑일 뿐야'로 데뷔해 가요계 돌풍을 일으킨 김민우는 갑작스런 군입대로 활동 기간은 불과 3개월 뿐이었지만 히트곡 '입영 열차 안에서'를 남기며 짧지만 굵은 발자국을 남겼다. '비행기'의 정체가 공개되자 김현철은 이미 알고 있었다는 듯 '엄지'를 들어보이며 고개를 끄덕였다.한편 김민우는 지난 6월 신곡 ‘푸르다’를 내고 가수 활동을 재개했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 꼬마유령을 제친 아기도깨비의 정체에 대한 관심이 뜨겁다. 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 꼬마유령과 아기도깨비의 대결이 펼쳐졌다. 이날 꼬마유령과 아기도깨비는 수지, 백현의 ‘드림’(Dream)을 선곡해서 달달한 호흡을 보여줘 호평을 받았다. 아기도깨비는 꼬마유령을 3표 차이로 제치고 2라운드에 진출했다.   
 꼬마유령의 정체는 트와이스 지효로 밝혀져 놀라움을 선사했다. 방송이 끝난 후 누리꾼들은 지효를 이긴 상대인 아기도깨비를 세븐틴의 도겸으로  추측하고 있다. 아기도깨비가 무대 위에서 춘 춤이 세븐틴의 ‘아주 NICE’ 안무와 같았고 김구라 역시 “데뷔한 지 1~2년 된 인원수 많은 팀이다. 세븐틴에서 부승관 빼고 다 용의자다”라고 추측했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕'의 아기도깨비가 트와이스의 지효를 꺾고 2라운드에 진출했다.지난 24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '나 잡아봐라 꼬마유령'과 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'의 1라운드 대결이 그려졌다.판정단의 투표 결과 아기도깨비가 꼬마유령을 꺾고 2라운드에 진출하게 됐다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(minj****) 아기도깨비 진짜 목소리 심장 때림 모닝 쿨피스 마신 기분 ㅠㅠ” “(m01m****) 아무리 들어도 샤이니 종현이 필이 나던데” “(coh1****) 정말 아기도깨비가 누군지 하나도 모르겠다. ㅠㅠ 그냥 내일 아침에 쿨피스나 먹어야지” “(dohe****) 여러분 이거 도겸이 아니에요. 그냥 말 닮고 아침엔 모닝 쿨피스 하고 오늘은 번쩍번쩍 눈이 떠진 사람이라니까” “(ht_b****) 아기 도겸이 2라운드도 파이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너의 성량을 보여줄 수 있는 선곡했으면 좋겠다. ㅠㅠ”등의 반응을 보였다.사진 = MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
복면가왕 아기도깨비‘복면가왕’에서 ‘아기도깨비’가 ‘꼬마유령’ 트와이스 지효를 꺾고 2라운드에 진출했다.24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 흑기사의 3연승을 저지하기 위한 8인의 도전자의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 ‘복면가왕’에서는 ‘나잡아봐라 꼬마유령’과 ‘금나와라 뚝딱 아기도깨비’가 무대에 올라 수지와 백현의 ‘드림’을 열창했다.유영석은 “일단 유령은 톤이 진짜 좋다. 여학생들이 주로 사용하는 로션 광고에 나오는 목소리 같다. 아기도깨비는 성인의 문턱에 선 하지만 소년의 때는 아직 남아있는 신선하고 청명한 목소리”라고 평했다.복면가왕 꼬마유령과 아기도깨비의 맞대결에서 3표 차이로 아기도깨비가 승리했다.아기도깨비의 정체에 대해 세븐틴 도겸이라는 추측이 나오고 있다. 네티즌들은 “복면가왕 아기도깨비가 춘 춤이 ‘아주nice’ 춤이라며 세븐틴의 도겸으로 확신하고 있다.복면가왕 패널 김구라 또한 정체에 대해 아이돌로 예상하며 ”데뷔한 지 1~2년 됐다. 구성원이 많은 그룹이다. 세븐틴에서 부승관 빼고 다 용의자다“라는 추측을 내놨다.아기도깨비에 아쉽게 패한 꼬마유령의 정체는 걸그룹 트와이스의 멤버 지효였다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 아기도깨비의 정체가 궁금증을 낳고 있다.24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘나잡아봐라 꼬마유령’과 ‘금나와라 뚝딱 아기도깨비’가 수지와 백현의 ‘드림’으로 무대에 올랐다.무대가 끝난 후 김구라는 ”데뷔한 지 1~2년 됐다. 구성원이 많은 그룹이다“라며 ”세븐틴에서 부승관 빼고 다 용의자다“라고 추정했다.네티즌 또한 “복면가왕 아기도깨비가 춘 춤이 ‘아주nice’ 춤”이라며 세븐틴의 도겸으로 확신하고 있는 분위기다.한편 아기도깨비에 패한 꼬마유령은 걸그룹 트와이스의 리더 지효로 밝혀졌다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 서유리. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 1라운드 마지막 무대의 승자는 '휘발유'가 차지했다.24일 MBC  '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 무대에 오른 '불광도 휘발유'와 '시베리아 반전세 이글루'는 Ex의 '잘 부탁드립니다'를 불러 여성 보컬 파워를 가감없이 표출했다.두 사람의 시원시원한 무대에 판정단은 호평을 보냈다.조장혁은 "'휘발유'는 몸 자체가 자신도 모르게 음악에 동조된 채 움직이고 있었고 '이글루'는 아니었다. '휘발유'는 가수의 몸짓, '이글루'는 개그맨의 몸짓이었다"며 재치있게 비교했다.강남은 '이글루'에게 "방송 많이 안해본 분 같다. 재미없다. 완전 선배님 같다"고 말해 웃음을 유발했다. 이어진 개인기 대결에서 춤을 춘 '이글루'는 '아재의 누나버전'이라는 혹평을 받을 정도로 웃긴 춤을 선보였다. '이글루'의 춤을 본 판정단은 "개그맨도 아닌것 같다"며 혹평했다. 휘발유는 클래식 음악에 맞춰 우아한 몸짓 선보였다.판정 결과 '휘발유'가 '73대 26'으로 압승했다.체리필터의 '낭만고양이'를 부르며 정체를 공개한 '이글루'는 다름 아닌 '마이 리틀 텔레비전'의 안방마님 성우 '서유리'였다.정체 공개 후 김구라는 "예전에 방송에서도 노래했는데 더럽게 못했다"며 맞추지 못한 아쉬움을 표했다.서유리는 "예전에 인간관계에 상처를 많이 받았다"며 "이번 무대로 편견을 깬 것 같다"고 출연 소감을 전했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=서유리 인스타그램

'복면가왕' 서유리가 아쉬운 출연소감을 밝혔다.지난 24일 서유리는 자신의 인스타그램에 "준비하는 일주일 조금 넘게 너무나 압박당했지만 즐겁다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 서유리는 '복면가왕'에 쓰고 나왔던 이글루 가면을 들고 카메라를 바라보고 있다.특히 두 눈을 동그랗게 뜨고 놀란 듯 바라보고 있는 서유리의 표정이 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 지난 24일 방송된 MBC '복면가왕'에는 서유리가 '시베리아 반전세 이글루'로 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 아기도깨비에게 패해 정체가 밝혀진 꼬마유령 지효의 인증샷이 화제다. 24일 트와이스 공식 트위터에는 “원스 여러분의 꼬마유령! 지효 짱! 짱! 짱! JIHYOOOOOOOOOOOO! #TWICE #트와이스 #JIHYO #지효”라는 글과 함께 한 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진에는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’의 가운을 입고 있는 지효가 큰 눈망울로 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겼다.   
 지효는 24일 방송된 ‘복면가왕’에 꼬마유령으로 출연해 아기도깨비와 수지, 백현의 ‘드림’을 열창해 화제를 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진.  MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕' 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '복면가왕' 꼬마유령 지효를 제친 아기도깨비의 정체에 대한 관심이 뜨겁다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 꼬마유령과 아기도깨비의 대결이 펼쳐졌다. 이날 꼬마유령과 아기도깨비는 수지, 백현의 ‘드림’(Dream)을 선곡해서 달달한 호흡을 보여줬다. 이 후 아기도깨비는 꼬마유령을 3표 차이로 제치고 2라운드에 진출했다. 꼬마유령의 정체는 트와이스 지효로 밝혀진 가운데 방송이 끝난 후 누리꾼들은 아기도깨비를 세븐틴의 도겸으로 추측하고 있다. 김구라 역시 “데뷔한 지 1~2년 된 인원수 많은 팀이다. 세븐틴에서 부승관 빼고 다 용의자다”라고 추측했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진: 방송 캡처








   '복면가왕' 아기도깨비 정체에 관심이 모아지고 있다. 
 




   24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '나잡아봐라 꼬마유령'과 '금나와라 뚝딱 아기도깨비'가 수지와 백현의 '드림'을 열창했다. 
 




   이날 방송에서 유영석은 "아기도깨비는 성인의 문턱에 선 하지만 소년의 때는 아직 남아있는 신선하고 청명한 목소리"라고 전했다. 
 




   김구라는 아기도깨비에 대해 아이돌로 예상하며 "데뷔한 지 1~2년 됐다. 구성원이 많은 그룹이다. 세븐틴에서 부승관 빼고 다 용의자다"라고 추측했다. 
 




   한편 네티즌들은 '복면가왕 아기도깨비'에 대해 세븐틴의 도겸을 주장하고 있다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 






▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 패기 넘치는 신인 걸그룹의 도전, '실력'말고 뭣이 중헌디?!24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 트와이스 지효가 숨겨진 노래실력을 발휘해 주목을 받았다. '꼬마유령'이란 이름으로 가면을 쓴 지효에게 연예인 판정단들은 "목소리가 너무 좋다", "노련미가 있다", "아이돌 가수는 아니다"라는 의견이 많았다. 이에 가면을 벗은 지효의 모습을 본 많은 판정단과 청중들은 입을 다물지 못했다. 지효의 노련하고 여유있는 무대매너는 10년 연습생 생활로 다져진 내공이었던 것. 지효는 "초등학교 3학년 때부터 연습생 생활을 하고 데뷔하게 됐다"라며, "너무 좋게 평가해주셔서 용기를 많이 얻었다. 더 발전하는 모습을 보여드리겠다"는 각오를 밝혔다.그 동안 '복면가왕'에서는 EXID 솔지, 에이핑크 정은지, 에프엑스 루나 등 걸그룹들의 숨겨진 실력이 공개돼 저평가됐던 아이돌들의 편견을 깨뜨렸다. 이제는 그 존재감을 유감없이 발휘하고 있는 이들의 계보를 이어 '복면가왕'을 새롭게 흔들고 있는 패기 넘치는 신인 걸그룹들의 활약상을 살펴보자.  
▶ 역대 최연소 : 여자친구 유주 유주는 신효범의 '난 널 사랑해'를 선곡해 파워풀한 가창력으로 관객들과 시청자들을 사로잡았다. "팝가수 제시제이와 견줘도 충분하다. 가냘픈 몸에서 폭발적 가창력이 나왔다. 어린 여성이 이런 노래를 잘 부르는 것이 신기하다"라는 극찬을 받았다. 특히 데뷔 6개월차 당시 '복면가왕'에 출연한 유주는 만 열일곱살 소녀로 역대 최연소 출연자라는 타이틀을 달았다. 2015년 데뷔한 여자친구는 데뷔곡 '유리구슬'로 파워풀한 안무에도 흔들림 없는 라이브 실력으로 화제를 모았다. 유주는 그룹 활동뿐만 아니라 O.S.T에서도 두각을 드러내며 실력 역시 검증된 신인이다.  
▶ 랩·노래·춤 팔색조 : 우주소녀 엑시 엑시는 우주소녀의 리더이자 팀내에서 랩을 담당하고 있다. 엑시는 첫 대결에서 손담비의 '토요일 밤에'를 선곡, 맑고 청아한 목소리로 대중들의 귀를 사로 잡았다. 하지만 아쉽게 탈락한 엑시는 서수경 '당돌한 여자'를 부르며 가면을 벗었다. 경합이 아닌 단독 무대에서 엑시는 간드러지는 기교와 매혹적인 비음 등 또 다른 매력을 선보였다. 백예린, 백아연, 투에니원을 탈퇴한 공민지 등의 추측이 난무한 가운데, 엑시의 정체가 밝혀지자 많은 청중들을 충격에 빠뜨렸다.특히 엑시는 다양한 매력적인 보이스 뿐만 아니라 랩, 춤 실력도 완벽하게 갖춘 팔색조 매력을 자랑했다. 엑시는 "래퍼 이전에 보컬이었다"라며, "성대결절 때문에 다른 방법을 찾다가 래퍼의 길로 들어서게 됐다"는 가슴 아픈 사연을 고백했다. 이에 노래에 대한 아쉬움을 '복면가왕'으로 풀어낸 엑시에게 조장혁은 "성대결절도 치료하고 노력하다 보면 아픔들이 쌓여서 진한 소리가 나오거든요"라며 포기하지 말라고 응원했다.'우주소녀'는 지난 2월 데뷔했다. 독특한 컨셉트와 안무, 압도적인 인원수로 관심을 모았던 한중합작 걸그룹이다. 하지만 타이틀곡 '모모모'와 활동곡 '캐치미'는 음원차트 톱100 진입에 실패하면서 아쉬운 성적표를 받아야 했다. 주목받지 못했던 '우주소녀'는 리더 엑시의 숨겨진 실력이 알려지고 서서히 꽃을 피우고 있다. 
▶ 천재 소녀의 비상 : 오마이걸 현승희현승희는 데뷔 6개월 차에 '복면가왕'에 출연했다. 유미의 '별'을 대결곡으로, 솔로곡으로 송창식의 '고래사냥'을 선곡했다. 대결곡에서는 청아한 목소리로 하모니를 이뤘으며, 솔로곡에서는 파워풀한 가창력으로 반전 매력을 선보였다.현승희의 이력은 남다르다. 어린 시절 SBS '스타킹', KBS '전국노래자랑' 등에서 신동으로 재능을 인정받았다. 케이블채널 Mnet '슈퍼스타K2'에 출연해 남다른 끼를 발산했고 박진영으로부터 천재적인 재능으로 평가받기도 했다. 결국 현승희는 '오마이걸'로 데뷔해 꿈을 이뤘다. 11살의 어린 소녀에서 20살의 소녀가 된 현승희는 "가수로 데뷔하기까지 9년이 걸렸다"고 고백했다. 아쉬운 탈락에도 "계속 성장하는 모습을 보여드리겠다"며 당찬 포부를 밝힌 현승희는 지난 시간이 결코 헛되지 않았음을 증명하는 무대를 만들었다.현승희는 최근 걸그룹 멤버 중 스포트라이트를 받지 못한 멤버가 출연해 경연을 펼치는 JTBC '걸스피릿'에도 출연했다. 현승희는 이 방송에서도 파워풀한 고음을 선보이며 1위를 쟁취했다. 아직까지 빛을 보지 못한 팀을 살리기 위한 눈물겨운 현승희의 노력은 여전히 진행 중이다. '천재소녀'가 갖춘 실력에 '노력'까지 더해진 그녀의 당찬 행보가 기대된다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '일밤- 복면가왕'이 해피선데이'를 제치고 일요 예능 1위 자리를 탈환했다.


25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 13.6%, '일밤-진짜사나이'는 9.2%를 기록했다.


'복면가왕'은 지난 방송분(13.2%)보다 0.4%P 상승, '해피선데이'를 제치고 2주 만에 일요 예능 1위 자리를 되찾았다.


이날 '복면가왕'에서는 개그맨 이동윤, 트와이스 지효, 가수 김민우, 성우 서유리가 반전 무대를 선사했다.


비슷한 시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 13.6%, SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 6.2%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.7%로 집계됐다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 그룹 트와이스 멤버 지효가 '복면가왕'을 통해 자신의 가창력을 유감없이 발휘했다.


지난 24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕에 도전하기 위한 8인의 복면가수의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.


1라운드 대결을 마친 뒤, 아쉽게 탈락한 4인의 정체가 먼저 공개됐다. 개그맨 이동윤부터 가수 김민우, 성우 서유리까지 놀라운 반전의 연속이었다.


이 중에는 그룹 트와이스 리더 지효도 속해있었다. 이날 지효는 1라운드 두번째 대결에 꼬마유령으로 나서 아기도깨비와 대결을 펼쳤다. 이들은 수지-백현의 'Dream(드림)'을 불렀다. 지효는 청아하고 예쁜 목소리를 뽐냈다.


유영석은 "두 분의 무대는 프랑스 로맨스에 나올 법한 무대였다. 너무 좋았다"고 칭찬했다. 두 사람의 대결은 3표 차 박빙을 펼쳤다. 투표 결과 승리는 아기도깨비였다. 연이어 '인디안 인형처럼'을 부르며 꼬마유령이었던 지효의 정체가 공개됐다.


트와이스 멤버가 '복면가왕'에 등장하자 이윤석, 강남 등 남성 패널들은 열광했고, 관중들은 놀라워했다. 특히 조장혁은 "20살이라기엔 너무 노련한 실력이라 쉽게 추측하지 못했던 것 같다"고 말했다.


판정단 석에 있던 EXID 정화 또한 "지효랑 5년 간 연습을 같이 했었는데 전혀 몰랐다. 정말 미안하다"고 말했을 정도.


무대를 마치고 내려온 지효는 아쉬움 반, 후련함 반의 모습으로 인상깊은 마지막 인사를 건넸다. 그는 "이왕이면 다음 라운드에도 진출했다면 좋았을텐데 아쉽다"고 전했다.


이어서 지효는 "초등학교 3학년 때부터 연습생 생활을 시작해서 10년 간 연습했다. 긴 연습생 기간에 이번 무대가 특히 부담됐다. '연습생을 오래했는데 이것밖에 못하냐'는 소리를 들을까봐 두려웠다. 그런데 좋게 평가해주셔서 용기를 얻었다. 앞으로 더 발전할 수 있는 가수가 되겠다"고 다부지게 말했다.


이날 지효는 트와이스, 아이돌 등의 이름표를 내려놓고 복면으로 자신의 정체를 감춘 채 오로지 실력으로만 무대에 올랐다. 10년 연습생 기간의 내공이 빛난 순간이었다. 그의 여유 넘치는 무대 매너는 판정단을 깜빡 속이기에 충분했다.


더구나 이번 무대가 지효 스스로에게도 더욱 뜻깊은 점은 항상 트와이스 9명의 멤버들과 함께 무대에 오르다 처음으로 지효만의 무대로 대중 앞에 섰기 때문이다. 트와이스 무대 속에서의 깜찍하고 발랄한 모습과는 또 다르게 보컬리스트로서의 역량을 입증받은 순간이었다.


앞서 비투비 육성재, EXID 솔지 등 아이돌그룹 멤버들이 '복면가왕'을 통해 가창력을 뽐냈다. 지효 또한  '공든 탑은 결코 무너지지 않음'을 몸소 보여줬다. 그는 트와이스를 넘어 가수 지효의 앞날 또한 더욱 기대케 했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’의 나 잡아봐라 꼬마유령의 정체가 걸그룹 트와이스의 지효였다니. 전혀 예상하지 못한 복면가수였다. 현직 아이돌인 EXID의 정화는 아이돌이 아닌 것 같다고 했을 정도로 노련함으로 열창, ‘복면가왕’ 패널들과 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서 로맨틱 흑기사에 맞선 8명의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌고 대단한 실력자들이 등장해 로맨틱 흑기사의 자리를 위협했다. 특히 이날 남녀 복면가수들의 듀엣 무대가 눈길을 끈 가운데 나 잡아봐라 꼬마유령과 금 나와라 뚝딱 아기도깨비의 무대가 패널들의 마음을 사로잡았다. 두 사람은 수지와 백현의 ‘드림’을 선곡해 노래를 불렀는데 달달한 목소리와 하모니로 로맨틱한 분위기를 연출했다.꼬마유령은 청아하고 예쁜 목소리로 노래했고 듣는 이의 마음까지 달콤하게 만들어줬다. 목소리만 들으면 딱 걸그룹이었다. 패널들이 화장품 광고에 나오는 노래 같다고 할 정도로 들으면 기분 좋은 목소리였다.노래 후 패널들의 극찬이 이어졌다. 유영석은 “꼬마유령의 톤이 좋아서 동요 ‘곰 세마리’를 불러도 표를 받을 것 같다”고 칭찬했고, 김구라는 “수지와 백현 버금가는 호흡을 보여줬다”며 꼬마유령을 백아연으로 예상했다.모두 꼬마유령을 걸그룹으로 예상하는 가운데 한동근, 정화와 신봉선이 예상하지 못한 분석으로 혼란을 줬다. 한동근은 꼬마유령의 올드한 춤을 보더니 30대인 것 같다고 했고 김구라는 “아이돌은 어렸을 때부터 체형관리가 철저한데 거북목 증상이 있다”고 했다. 또한 신봉선은 “꼬마유령은 내 또래의 근육뭉침이 있다. 아이돌은 승모근 솟음 없이 목선이 곧게 뻗는데 꼬마유령은 그렇지 않아 나이가 느껴진다”고 했다.정화는 “꼬마유령이 걸어 나올 때 귀여워서 당연히 아이돌이라고 생각했는데 목소리를 들으니까 아이돌이 아닌 것 같았다. 아이돌 같이 풋풋한 느낌이 아니었다. 노련미가 있었다”고 하는 등 누구도 꼬마유령이 트와이스의 지효라고 예상하지 못했다.투표 결과 꼬마유령이 패하고 솔로 무대를 펼쳤는데 또 반전이 있었다. 나미의 ‘인디안 인형처럼’ 무대에서 ‘드림’을 불렀을 때와는 전혀 다른 분위기였다. 여유로운 무대매너는 물론 시원한 가창력, 거기다 농염함까지 있었다. 아이돌이라고는 전혀 예상할 수 없는 무대였다.그런데 복면을 벗으니 지효였다. 조금도 예상하지 못했던 가수라 충격은 대단했다. 20살이라고 믿겨지지 않을 정도의 성숙한 목소리로 무대를 휘어잡는 힘이 대단했다. 10년 연습생 생활의 내공이었다. 조장혁은 “20세의 감성이라고 하기엔 믿기지 않은 노래실력과 감성이다. 지금 나이보다 많은 실력을 가지고 있다고 생각한다. 그 실력을 키워나가길 바란다”고 극찬했다.트와이스 무대에서 깜찍한 모습과 발랄한 목소리로 걸그룹만의 상큼한 매력을 발산했던 지효. ‘복면가왕’에서 모두의 예상을 깬 무대로 놀라움을 선사했다. 그야말로 ‘복면가왕’에 딱 어울리는 복면가수였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘복면가왕’ 화면캡처
[스포츠서울 장우영기자] ‘미스 마리테’ 서유리가 ‘복면가왕’에서 편견을 깼다.24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 35대 가왕에 도전하는 8명의 복면가수들과 이를 방어하고자 하는 로맨틱 흑기사의 무대가 꾸며졌다.이번 참가자들이 환상의 하모니를 이루면서 무대를 장악한 가운데 가장 마지막 무대는 휘발유와 이글루의 대결이었다. 불과 물의 대결이었기 때문에 더욱 더 눈길을 끈 가운데 두 사람은 EX의 ‘잘 부탁드립니다’를 선곡해 듀엣곡 무대를 선보였다.먼저 마이크를 잡은 이는 이글루였다. 이글루는 청량하면서도 짜릿하고 시원한 무대로 자신의 가면과 어울리는 무대를 만들어냈다. 하지만 이글루는 26-73이라는 압도적인 표차로 고배를 마셔야 했다. 2라운드 진출을 하지 못한 이글루는 체리필터의 ‘낭만고양이’를 열창하며 가면을 벗었고, 이글루의 정체는 다름아닌 성우 겸 방송인 서유리로 밝혀졌다.대부분의 사람들이 서유리를 보고 경악했다. 비가수라는 것에는 대부분 동의했지만 서유리라고는 생각지 못한 모습이었다. 특히 ‘마이리틀텔레비전’에서 호흡을 맞추고 있는 김구라는 서유리의 정체를 몰라 망연자실한 모습이었다. 김구라는 “과거 ‘세바퀴’ 출연 당시 서유리가 노래를 너무 못했었다”라고 지적하면서 그의 일취월장한 실력에 찬사를 보냈다.서유리는 “어릴 때 인간관계에 상처를 많이 받아서 자존감도 낮고, 자신감도 없다. ‘나는 노래를 못해’, ‘나는 무대에 설 수 없어’라는 스스로의 편견을 깨고 싶었다”라고 출연계기를 밝혔다. 또한 서유리는 “진심으로 열심히 하다보니 오늘처럼 ‘복면가왕’에도 출연한다. 스스로의 편견을 깨면 앞으로도 못할 게 없을 것 같다”며 뿌듯한 미소를 지어보였다.성우로 널리 알려진 서유리는 다양한 분야로 활동 범위를 넓히면서 스스로의 한계를 깨고 있다. 성우라는 본업을 충실히 하면서도 각종 방송과 연기로도 활동 범위를 넓힌 서유리는 ‘복면가왕’에 출연하면서 스스로에게 가지고 있는 편견까지 박살냈다. 만능 재주꾼 서유리의 아름다운 노래는 박수 받아 마땅한 무대였다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 [기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
오직 ‘목소리’만으로 실력을 뽐내는 음악 프로그램다웠다. 이번에도 ‘복면가왕’은 아이돌의 가창력을 재조명하는 장으로서 제 기능을 다했다.24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전하는 복면 가수 8인의 1라운드 대결이 그려졌다. 이날 ‘나잡아봐라 꼬마유령’과 ‘금나와라 뚝딱 아기도깨비’가 무대에 올라 수지와 백현의 ‘드림’을 열창했다.‘나잡아봐라 꼬마유령’은 소녀 감성 넘치는 같은 목소리로 ‘금나와라 뚝딱 아기도깨비’는 소년 같은 청명한 보이스로 판정단의 귀를 사로잡았다. 두 사람은 “처음부터 끝까지 음정이 정확했다. 호흡을 내뱉을 때도 내공이 느껴졌다”는 높은 평가를 받았다. 특히 ‘나잡아봐라 꼬마유령’은 “톤이 정말 좋다. 로션 광고에 나오는 목소리 같다”는 유영석의 칭찬을 이끌어냈다.판정단 투표 결과 단 3표 차이로 아기도깨비가 승리했다. 패배한 꼬마유령은 ‘인디언 인형처럼’ 무대을 선보이며 복면을 벗고 얼굴을 드러냈다. 그의 정체는 대세 걸그룹 트와이스의 리더이자 메인 보컬인 지효였다.물 만난 고기였다. 지효는 솔로 무대임에도 어색함 없이 무대를 휘젓고 다니며 끼를 발산했다. 8명의 멤버들과 함께하는 트와이스 공연에서 보여준 모습도 또 달랐다. 그만의 매력이 돋보였다.무대를 마친 후 지효는 “붙었으면 좋았을 텐데 떨어져서 조금 아쉽다. ‘10년 동안 뭐 했느냐’는 이야기를 들을까봐 솔로 무대가 겁났고 긴장도 많이 했다”며 “좋게 평가해줘서 용기를 얻었다. 이 무대를 계기로 앞으로 더 발전하는 지효가 되겠다”고 소감을 밝혔다.앞서 ‘복면가왕’은 EXID 솔지, 에프엑스 루나, 멜로디데이 여은 등의 아이돌 가왕들을 배출했다. 탄탄한 실력을 갖춘 세 사람은 ‘가왕’의 타이틀과 화제성에 힘입어 스포트라이트를 한몸에 받았다. 비투비 육성재 또한 아이돌이라는 선입견에 가려졌던 가창력을 인정받는 기회를 얻었다. 그간 노래 실력과는 다소 거리가 멀어 보였던 인피니트 엘과 EXID 하니도 ‘복면가왕’을 통해 인정받았다.이들에 이어 ‘복면가왕’을 통해 10년 연습생 내공을 유감없이 발휘한 지효. 다음에는 또 어떤 아이돌이 새로운 모습을 보여줄지 기대가 커진다.한편, 이날 ‘복면가왕’에서는 아기도깨비와 꼬마유령의 무대 외에도 보물섬과 늑대, 선풍기와 비행기 그리고 휘발유와 이글루의 대결이 펼쳐졌다. 늑대는 개그맨 이동윤으로 밝혀졌으며 이글루의 주인공은 성우 서유리였다. 비행기 복면에 가려졌던 도전자는 데뷔 27년차 가수 김민우였다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '복면가왕'이 일요 예능 1위 자리를 탈환했다.25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 13.6%, '일밤-진짜사나이'는 9.2%를 기록했다.'복면가왕'은 지난 방송분(13.2%)보다 0.4%P 상승, '해피선데이'를 제치고 2주 만에 일요 예능 1위 자리를 되찾았다.KBS2 '해피선데이'는 13.6%, SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 6.2%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.7%로 집계됐다.한편, 이날 방송된 '복면가왕'에서는 성우 서유리가 반전 무대를 선사했다.뉴미디어국 heiie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] ‘사랑일뿐야’ ‘입영열차 안에서’등 주옥같은 히트곡을 낳았던 가수 김민우가 판정단과 팬들에게 추억을 선물했다.24일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 2연승 로맨틱 흑기사에 도전하는 8명 복면가수들의 치열한 무대가 공개되며 눈길을 모았다. 특히 이날 3조에서 공개된 비행기의 정체가 판정단을 멘붕에 빠지게 했다. 3조에서 비행기와 선풍기는 ‘이별이야기’를 선곡했다. 투박하면서도 묵직한 보이스로 심금을 울리는 비행기와 세련되면서도 섬세한 목소리의 선풍기의 하모니가 귀를 사로잡았다. 매력적인 중저음 보이스의 비행기의 정체에 판정단들은 추측을 이어갔다. “아이돌 신인가수”라는 의견이 나온 가운데 김현철은 “설마 그분을 섭외할 수 있었을까, 레전드급 가수다. 음반을 얼마 내지는 않았지만 그 앨범 자체가 엄청난 임팩트가 강했던 가수”라고 말했다. 자신이 생각하는 이는 가요계의 획을 그은 레전드급의 가수라는 것.이어 대결 결과가 공개됐다. 승리는 선풍기에게 돌아갔고 비행기는 솔로곡 변진섭의 ‘로라’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 놀랍게도 가요계에 짧고 굵은 족적을 남긴 가수 김민우였다. 그는 1990년 ‘사랑일뿐야’로 데뷔해 ‘입영열차 안에서’ ‘휴식같은 친구’등 주옥같은 히트곡을 남긴 가수였다. 김민우의 정체가 공개되자 판정단들은 김민우의 이름을 연호하며 “대박이다”며 놀라움을 드러냈다. 김민우는 당시 짧은 활동을 한 것에 대해 “3개월 활동후 군입대했다. 복귀후 무대를 했는데 당시 같이 앨범을 발표하신 분이 ‘서태지와 아이들’이었다."며 가요계 분위기가 예전같지 않았음을 언급했다. 이어 " 이후에도 여러 가지 앨범을 더 냈지만 잘 되지 않았다. 녹음실을 만들어서 투자를 하기도 했지만 갑작스러운 화재로 모든 것을 잃었다. 이후로 아이엠에프가 오고 어려움이 많아졌다”고 말했다. 그는 현재 자동차딜러로 활동하고 있다고 밝혔다. 그의 정체를 예상했던 김현철은 “저랑 같은 연배다. 오랜만에 가슴이 먹먹하다”며 그의 무대에 눈시울을 붉혔다.조장혁 역시 노래를 향한 그의 진정성이 느껴졌다며 “다시 노래하셔야 될 것 같다.”고 말했다. 딜러뿐만 아니라 가수의 꿈도 놓질 않길 바라는 마음을 드러냈다.김민우는 “예전에 제 무대에 대한 추억을 가지고 계셨던 분들에게 이번 무대를 선물해드리고 싶었다. 설레임 떨림 긴장감 같은 것들을 다시금 느꼈던 뜻깊은 시간이었다”며 자신에게도 의미있는 무대였음을 드러냈다. 과거의 추억을 되살려준 그의 무대는 본인은 물론 판정단들과 팬들에게도 아련함과 뭉클함을 선사해주었다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=임지연 기자] 일요 예능 MBC '일밤- 복면가왕'과  KBS 2TV '해피선데이'가 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)은 13.6%를 기록했다. '해피선데이'도 동일한 수치를 보이면서 동시간대 공동 1위를 차지했다.  동시간대 방송된 SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 6.2%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.7%를 기록했다. '일밤'의 또 다른 코너 '진짜사나이'는 9.2%를 기록했다. 한편 이날 '복면가왕'에서는 개그맨 이동윤, 트와이스 지효, 가수 김민우, 성우 서유리가 출연했다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  
KBS 2TV '해피선데이-1박2일'(위)과 MBC '일밤-복면가왕'
KBS 2TV '해피선데이'와 MBC '일밤-복면가왕'이 시청률 동률을 기록했다. 
25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다, 1박2일)는 13.6%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
이는 지난 17일 방송분이 기록한 14.5%보다 0.9%포인트 하락한 수치다. 
'복면가왕' 역시 13.6%의 시청률을 나타났다. 17일 12.7%보다 0.9%포인트 상승한 수치다. 
이어 KBS 2TV '개그콘서트' 10.2%, '일밤 2부-진짜 사나이2' 9.2%, SBS '일요일이 좋다 2부-런닝맨' 6.7%, '일요일이 좋다 1부-판타스틱 듀오' 6.2% 순이었다.

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '해피선데이'와 '복면가왕'이 동률을 이뤘다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 KBS2 '해피선데이'는 전국 기준 13.6%의 시청률을 기록했다. MBC '일밤' 1부 코너 '복면가왕' 역시 13.6%로 동일했다. MBC '일밤' 2부 코너 '진짜 사나이'는 9.2%였다. SBS '일요일이 좋다' 1부 '판타스틱 듀오'는 6.2%, 2부 '런닝맨'은 6.7%였다.  
지난 24일 방송된 KBS2 '해피선데이'와 MBC '복면가왕'이 나란히 닐슨코리아 전국 기준 13.6%의 시청률로 집계됐다. © News1star / MBC'인생게임 상속자'는 지난주에 이어 이날 밤 11시 2부가 방송됐다. 2부의 시청률은 4.2%였다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ 서유리 인스타그램서유리가 '복면가왕' 출연 소감을 남겨 눈길을 끌고 있다.지난 24일 서유리는 자신의 인스타그램 계정을 통해 "준비하는 일주일 조금 넘게 너무나 압박 당했지만 즐겁다 #복면가왕 #이글루"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에서 서유리는 이글루 가면을 들고 눈을 동그랗게 뜨며 정면을 바라보고 있다.특히 서유리는 '복면가왕' 출연에 대해 즐거웠다는 문구를 남겨 시선을 사로잡는다.한편 서유리는  지난 24일 방송된 MBC '복면가왕'에 '시베리아 반전세 이글루'로 출연하며 뜨거운 호응을 받았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 서유리 (사진=방송캡처) 서유리가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 여심 진공청소기 ‘로맨틱 흑기사’의 독주를 막을 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 시베리아 반전세 이글루로 출연한 서유리는 “어릴 때 인간관계에 상처를 받아 자신감이 없었다. 방송에 데뷔할 때도 ‘너처럼 얼굴 크고 뚱뚱한 애가 무슨 방송이냐’라는 이야기를 들었었다”고 털어놨다.이어 “무대에 서있는 것도 놀랍다”며 “스스로 ‘나는 노래를 못해’, ‘나는 무대에 설 수 없어’라는 편견에 스스로를 가둔 것 같다. 다음에 할 때는 더 잘하겠다”고 덧붙였다.이후 무대에 내려와서 서유리는 “오늘을 잊지 못할 것 같다. 스스로의 벽을 깬 느낌”이라며 “진심으로 열심히 하다 보니 이 자리 ‘복면가왕’까지 나오게 됐다. 스스로 편견을 깨면 앞으로도 못할 것이 없는 것 같다”고 소감을 말했다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 시베리아 반전세 이글루 서유리는 체리필터의 ‘낭만 고양이’를 솔로곡으로 택했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 트와이스 지효가 출연했다.24일(일) MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 수지와 백현의 노래 ‘Dream’으로 듀엣 대결 무대에 나서는 꼬마유령과 아기도깨비의 무대가 그려졌다. 
선곡부터가 달콤한 남녀 듀엣 무대에 전주부터 청중들은 탄성을 자아냈다. 그러나 자칫 호흡이 맞지 않는다면 오히려 역효과를 낼 수도 있었던 무대, 꼬마유령과 아기도깨비는 기대를 충족시키며 ‘복면가왕’ 무대를 한 여름 밤 꿈 속으로 안내했다. 청아하고 예쁜 목소리를 가진 꼬마유령과 솜털처럼 부드럽고 순수한 음색의 아기도깨비의 목소리는 보는 이로 하여금 ‘사귀었으면 좋겠다’는 바람이 터져 나올 만큼 환상적이었다. 하지만 어디까지나 경합의 무대, 단 3표 차이로 당락이 갈리며 2라운드에 진출한 아기도깨비와 달리 꼬마유령은 청중 앞에 모습을 공개하게 됐다.꼬마유령은 2라운드를 위해 준비했던 나미의 ‘인디안 인형처럼’으로 얼굴 공개에 나섰다. 청순했던 듀엣곡과 달리 예사롭지 않은 농염한을 보여주는 꼬마유령에 판정단에서는 환호성이 터져나왔다. 여유 넘치는 무대 매너, 그리고 무더위를 날려주는 시원한 가창력을 무기로 복면 속에 모습을 드러낸 건 트와이스의 메인보컬 지효였다. 판정단의 삼촌 팬들, 특히나 이윤석은 발까지 구르며 격하게 트와이스 지효의 ‘복면가왕’ 출연을 환영했다.2015년 ‘OOH-AHH하게’로 데뷔해 최근에는 ‘Cheer Up’으로 음악방송 5주 연속 1위를 기록하며 1년 만에 ‘대세’ 걸그룹으로 자리 잡은 트와이스의 지효는 아직 97년생, 이제 갓 20살이라는 어린 나이에도 불구하고 여유로운 무대매너와 감정 전달로 비교적 높은 나이일 것으로 추정되었다. 비록 데뷔 1년 차에 불구했지만 관록이 느껴지는 무대는 초등학교 3학년 때부터 이어온 무려 10년 동안 연습생 생활 덕분이었다. 조장혁은 “스무살의 감성이라고 하기엔 믿기지 않는 노래실력과 감성, 그리고 실력 때문에 추론되는 나이도 상승한 것”이라며 “나이에 비해 굉장한 실력자”라며 칭찬을 아끼지 않았다.제작진과의 인터뷰에서 지효는 ‘복면가왕’ 출연 전 “10년 동안 뭘 한 건가 이런 이야기를 들을 까봐 겁이 났었다”고 털어놨다. 그래서 더욱 긴장이 될 수 밖에 없었던 무대에서 판정단이자 가수 선배들의 든든한 응원을 받은 지효는 “앞으로도 더욱 노력해서 발전하는 모습을 보여 드리고 싶다”고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
서유리, 복면가왕 출연/ 사진=MBC[아시아경제 김민재 인턴기자] 24일 방송된 MBC ‘복면가왕’에는 가왕 자리를 차지하기 위해 8인이 뜨거운 대결을 벌인 가운데 '이글루'서유리에 대한 반응이 뜨겁다. 이날 1라운드 마지막 대결에서는 ‘불광동 휘발유’와 ‘시베리아 반전세 이글루’가 밴드 Ex의 데뷔곡 ‘안녕하세요’을 선곡, 걸크러쉬 여성파워를 뽐냈다.두 사람은 여름을 날려버리는 시원한 고음과 청량한 음색으로 판정단의 시선을 사로잡았다. 또한 깜짝 놀랄 꿀렁꿀렁 댄스와 태교 발레로 큰 웃음을 전하기도 했다.흥이 넘쳤던 두 사람의 대결은 73표를 얻은 ‘불광동 휘발유’의 승리로 끝났고 솔로곡 ‘낭만고양이'를 르며 가면을 벗은 ‘시베리아 반전세 이글루’의 정체는 방송인 서유리로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 그동안 알려진 방송인 서유리는 노래를 썩 잘하는 이미지는 아니었기 때문이다.이를 증명하듯 판정단 김구라와 강남은 “예전 방송에서 노래를 정말 못해 서유리일 줄은 상상도 못 했다”며 “지금 들어보니 노래를 너무 잘한다”고 놀라움을 감추지 못했다.이에 서유리는 “어릴 적 자존감이 낮았다. 방송 활동 시작할 때도 얼굴 크고 뚱뚱하단 소리를 많이 들었다”며 “그동안 편견에 갇혀 있었는데 오늘 스스로 편견을 깬 것 같다”고 출연 소감을 전했다.또 서유리는 24일 자신의 인스타그램에 "준비하는 일주일 조금 넘게 너무나 압박당했지만 즐겁다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개하기도 했다.한편, 무대를 본 네티즌은 ‘시베리아 반전세 이글루’의 대결 상대 ‘불광동 휘발유’의 유력후보로 씨야 출신 가수 김연지를 꼽았다. 이날 방송된 ‘복면가왕’에는 서유리를 비롯해 개그맨 이동윤, 트와이스 지효, 가수 김민우가 출연해 자리를 빛냈다. 김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 서유리가 ‘복면가왕’의 출연 소감을 밝혔다.서유리는 지난 24일 자신의 인스타그램에 "준비하는 일주일 조금 넘게 너무나 압박당했지만 즐겁다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 그는 ‘복면가왕’에서 자신이 쓰고 나왔던 가면을 들고 카메라를 응시하고 있다. 특히 서유리의 귀여운 표정이 눈길을 끈다.한편 지난 24일 방송된 MBC '복면가왕'에는 서유리가 '시베리아 반전세 이글루'로 출연했다.사진 = 서유리 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 김미리 기자] MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')의 시청률이 상승하며 KBS 2TV '해피선데이'와 주말 예능 시청률 공동 1위를 기록했다. 시청률 조사 회사 닐슨 코리아 집계 결과 24일 방송된 '복면가왕'이 13.6%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 17일 방송분이 기록한 12.7% 보다 0.9%P 상승한 수치다. 이날 '해피선데이'의 '슈퍼맨이 돌아왔다', '1박 2일'의 통합 시청률은 13.6%이다. 지난 17일 방송분인 14.5% 보다 0.9%P 하락했지만 주말 예능 시청률 1위 자리를 지켜냈다. 한편 MBC '일밤' 2부인 '진짜 사나이'는 9.2%, SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 6.2%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.7%의 시청률을 기록했다. ['복면가왕'과 '1박 2일'. 사진 = MBC, KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처








   '복면가왕'에 출연한 휘발유의 정체에 관심이 모아지고 있다. 
 




   24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '불광동 휘발유'와 '시베리아 반전세 이글루'의 대결이 펼쳐졌다. 
 




   이날 방송에서 조장혁은 "'휘발유'는 몸 자체가 자신도 모르게 음악에 동조된 채 움직이고 있었고 '이글루'는 아니었다. '휘발유'는 가수의 몸짓, '이글루'는 개그맨의 몸짓이었다"고 평가했다. 
 




   판정 결과 '휘발유'는 '이글루'를 꺾고 2라운드에 진출했다. '이글루'였던 서유리는 '낭만고양이'를 부르며 얼굴을 공개했다. 
 




   한편 '복면가왕-휘발유'에 대해 네티즌들은 그룹 씨야 출신 김연지를 유력한 후보로 주장하고 있다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 






▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
복면가왕 아기도깨비 화제<복면가왕> 아기도깨비의 정체로 그룹 세븐틴 멤버 도겸이 후보로 꼽히고 있다.지난 24일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 꼬마유령과 아기도깨비가 수지와 백현의 ‘드림’으로 무대에 올랐다. 
사진 복면가왕 아기도깨비이날 방송에서 김구라는 “데뷔한 지 1~2년 됐다. 구성원이 많은 그룹”이라며 “세븐틴에서 부승관 빼고 다 용의자다”라고 추정했다.방송 이후 아기도깨비의 정체에 대해 세븐틴 도겸이라는 추측이 나오고 있다. 네티즌들은 “복면가왕 아기도깨비가 춘 춤이 ‘아주nice’ 춤이라며 세븐틴의 도겸을 지목하고 있다.한편 아기도깨비에게 아쉽게 패한 꼬마유령의 정체는 걸그룹 트와이스의 멤버 지효였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] '복면가왕'에 도전한 아기도깨비가 아이돌그룹 세븐틴의 도겸이라는 예상이 이어지고 있다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 꼬마유령과 아기도깨비가 대결을 펼쳐 아기도깨비가 3표차로 우승했다.이날 방송에서 꼬마유령과 아기도깨비는 수지X백현의 'Dream'을 불러 달콤한 분위기를 그려냈다. 유영석은 "둘의 무대를 보면서 '프랑스 로맨스 영화'를 보는 것 같았다"고 평했다.꼬마유령의 정체는 트와이스 지효로 밝혀져 반전을 선사했다. 연예인 판정단과 네티즌들이 아기도깨비의 정체를 밝혀내고 있는 가운데 세븐틴 도겸이라는 의견이 우세하다. 김구라는 아기도깨비에 대해 아이돌로 예상하며 "데뷔한 지 1~2년 됐다. 구성원이 많은 그룹이다. 세븐틴에서 부승관 빼고 다 용의자다"라고 추측했다.네티즌들은 “'복면가왕' 아기도깨비가 춘 춤이 ‘아주nice’ 춤이라며 세븐틴의 도겸으로 확신하고 있다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에 출연한 트와이스 지효(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘복면가왕’이 MBC의 자존심을 세웠다.‘일밤’의 간판 코너인 ‘복면가왕’은 KBS2 ‘해피선데이’의 독주를 차단하고 일요일 버라이어티 프로그램의 시청률 경쟁 구도를 치열하게 만들었다.닐슨코리아에 따르면 24일 방송된 ‘일밤’의 1부 ‘복면가왕’은 13.6%의 시청률을 기록했다. 지난 17일의 12.7%보다 0.9%포인트 상승했다. 특히 이날 ‘복면가왕’은 가왕전이 아닌 1라운드 경연이 펼쳐져 다음 방송에서 시청률 추가 상승에 대한 기대감도 갖게 했다.‘복면가왕’은 이날 복면을 벗은 출연자들 중 트와이스 지효, 서유리 등이 포함돼 있어 화제가 됐다. 같은 시간대 방송을 시작한 ‘해피선데이’ 시청률은 두 코너를 합해 13.6%였다. ‘복면가왕’가 같은 수치다. ‘해피선데이’는 17일 방송의 14.5%보다 0.9%포인트 하락했다. 그러나 ‘일밤’은 2부 코너인 ‘진짜 사나이’가 9.2%에 머물며 ‘해피선데이’와 경쟁에서 한발 뒤처졌다.SBS ‘일요일이 좋다’는 1부 ‘판타스틱 듀오’가 6.2%, 2부 ‘런닝맨’은 6.7%를 각각 기록했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
출처:/ MBC 복면가왕 캡처'복면가왕'에서 아기도깨비의 정체를 두고 세븐틴 멤버 중 한 명으로 추측해 눈길을 끈다.지난 24일 오후에 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 흑기사의 3연승을 저지하기 위한 8인의 도전자의 1라운드 대결의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 '금나와라 뚝딱 아기도깨비'가 무대가 끝난 뒤 유영석은 "톤이 진짜 좋다. 여학생들이 주로 사용하는 로션 광고에 나오는 목소리 같다"라고 말했다.김구라는 '아기도깨비'의 정체를 두고 "데뷔한 지 1~2년 된 구성원이 많은 그룹이다"라며 "세븐틴에서 부승관 빼고 다 용의자다"라는 추측을 내놔 시선을 사로잡았다.한편 누리꾼들은 또한 '아기도깨비'이 춘 춤이 세븐틴의 '아주 nice' 춤이라며 세븐틴의 멤버 도겸으로 추정하고 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘꼬마유령’ 트와이스 지효를 꺾고 2라운드에 진출한 ‘아기도깨비’의 정체에 대해 세븐틴 도겸이라는 추측이 나오고 있다.방송 후 네티즌들은 “복면가왕 아기도깨비가 춘 춤이 세븐틴 노래인 ‘아주nice’의 춤”이라며 이같이 추측하고 있다.복면가왕 패널 김구라 역시 아이돌로 예상하며 ”데뷔한 지 1~2년 됐다. 구성원이 많은 그룹이다. 세븐틴에서 부승관 빼고 다 용의자다“라는 추측을 내놨다.유영석은 “일단 유령은 톤이 진짜 좋다. 여학생들이 주로 사용하는 로션 광고에 나오는 목소리 같다. 아기도깨비는 성인의 문턱에 선 하지만 소년의 때는 아직 남아있는 신선하고 청명한 목소리”라고 평했다.이날 ‘복면가왕’에서는 흑기사의 3연승을 저지하기 위한 8인의 도전자의 1라운드 대결이 전파를 탔다.‘나잡아봐라 꼬마유령’과 ‘금나와라 뚝딱 아기도깨비’는 무대에 올라 수지와 백현의 ‘드림’을 열창했고, 3표 차이로 아기도깨비가 승리했다.아기도깨비에 아쉽게 패한 꼬마유령의 정체는 걸그룹 트와이스의 멤버 지효였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 아기도깨비'복면가왕' 아기도깨비의 정체는 세븐틴 도겸?24일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 아기도깨비가 꼬마유령을 제치고 2라운드에 진출했다.이날 아기도깨비는 꼬마유령과 함께 수지&백현의 '드림'을 선보였다. 맑고 달달한 목소리로 아름다운 화음을 완성한 두 사람은 순수하면서도 로맨틱한 무대를 선사했다.유영석은 아기도깨비의 음색에 대해 "목소리를 처음 딱 들었을 때 방금 막 찬물로 세수를 마친 스물한 살의 청명한 얼굴 같은 느낌을 받았다. 아주 어리지도 않고 성인의 문턱에 선, 하지만 소년의 때는 남아있는 그런 신선하고 청명한 느낌이다"라고 평했다.이어 김구라는 "원곡자 이상의 화음을 보여준 것 같다. 명백한 아이돌의 조합이다"라고 단언했다. 또 김구라는 아기도깨비의 개인기를 유심히 살펴본 뒤 "데뷔한 지 1년 반미만이다. 멤버들이 많은 그룹이고, 그 팀의 에이스 개인기는 아니다"라며 "세븐틴 부승관 빼고 다 용의자다. 부승관은 하르방 같이 생겼다. 키가 작다"고 추측했다.아기도깨비는 3표 차로 꼬마유령을 꺾었고, 무대 뒤에서 "진짜 이길 줄 몰랐다. 너무 떨렸다. 2라운드 가서 더 열심히 하겠다"며 기쁨을 만끽했다.방송이 끝난 후 많은 네티즌들은 아기도깨비의 정체를 세븐틴 도겸으로 추측했다. 특히 아기도깨비가 무대에서 내려온 뒤 신난 마음에 선보인 춤이 세븐틴의 '아주 nice' 안무와 흡사해 많은 이들이 세븐틴 메인보컬 도겸으로 확신했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC '일밤- 복면가왕'이 KBS 2TV '해피선데이'와 함께 동시간대 시청률 공동 1위를 기록했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)은 13.6%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난 17일 방송분이 기록한 12.7%보다 0.9% 포인트 상승한 수치로, '해피선데이' 통합시청률 13.6%와 동률이다. '복면가왕'은 '해피선데이'와 함께 공동 1위를 기록, 약 2주 만에 일요 예능 1위 자리에 올랐다. 
다만 일요 예능 코너별 시청률에서 전체 1위는 '해피선데이'의 '1박2일'에 내줬다. '1박2일'은 17.2%의 시청률을 기록, 압도적인 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.'복면가왕' 직후 방송된 '일밤-진짜사나이'는 9.2%의 시청률을 보였다. 개그맨들의 활약에도 지난 방송이 기록한 10.7%에 비해 큰 폭(1.5%P)으로 하락했다.SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 6.2%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.7%를 기록했다. KBS2 '해피선데이'의 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 10.9%를 보였다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 아기도깨비 정체에 관심이 쏠리고 있다. MBC 방송 캡처. '복면가왕' 아기도깨비 정체에 이목이 집중됐다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 흑기사의 3연승을 저지하기 위한 8인의 도전자의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 아기도깨비와 꼬마유령이 수지, 백현의 '드림'으로 경연을 펼쳤는데 결과는 아기도깨비의 승리였다.무대가 끝난 뒤 김구라는 촉이 온 듯 "데뷔한 지 1~2년 됐다. 구성원이 많은 그룹이다"라며 "세븐틴에서 부승관 빼고 다 용의자다"라고 말해 고개를 끄덕이게 했다.이에 세븐틴 팬들은 "아기도깨비가 춘 춤이 '아주nice' 춤"이라며 아기도깨비 정체로 세븐틴 도겸을 지목하고 있다.한편, 아기도깨비에 패한 꼬마 유령 정체는 트와이스 지효로 드러났다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕' 패널들의 지나친 외모평가가 시청자들의 거부감을 자아낸다는 의견이 나왔다.24일 방송된 'MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 1라운드 2번째 대결에서 '드림'을 부른 '나 잡아봐라 꼬마유령'의 정체를 밝히기 위한 패널들의 추측이 이어졌다.김구라는 '나 잡아봐라 꼬마유령'을 두고 "아이돌은 어렸을 때부터 체형관리가 철저한데 거북목 증상이 있다"며 비아이돌 가능성을 제기했다.또 신봉선은 "내 또래의 근육뭉침이 있다. 아이돌은 승모근 솟음 없이 목선이 곧게 뻗는데 이 분은 그렇지 않아 나이가 느껴진다"고 추측했다.이에 그치지 않고 패널들은 현아이돌 '오마이걸' 유아의 곧은 목선과 출연자의 목선을 비교하는 등 외형으로만 출연자의 정체를 파악하려 애썼다.이에 시청자들은 "체형에 대한 추측은 무례한 것 같다", "정체 파악과 체형비교가 무슨 상관?", "외적인 것에만 집착하는 패널들", "불쾌하다"라는 등의 반응을 보였다.한편, '나 잡아봐라 꼬마유령'의 정체는 아이돌 '트와이스'의 메인보컬 지효로 밝혀졌다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 서유리, 지난 상처 잊고 출연방송인 서유리가 <복면가왕> 출연 소감을 밝혔다.서유리는 24일 자신의 인스타그램에 “준비하는 일주일 조금 넘게 너무나 압박 당했지만 즐겁다”라는 글과 함께 사진을 공개했다. 
서유리 인스타그램공개된 사진 속 서유리는 이글루 가면을 손에 들고 대기실 쇼파에 누워 카메라를 응시하고 있다.이를 본 누리꾼은 “서유리 노래도 너무 잘한다” “서유리 못하는게 뭐냐” “서유리 노래듣고 소름이 쫙” 등의 반응을 보였다.한편, 서유리는 24일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에 ‘이글루’로 등장해 뛰어난 가창력으로 화제를 모았다.서유리는 “어릴 때 인간관계에 상처를 받아 자신감이 없었다. 방송에 데뷔할 때도 ‘너처럼 얼굴 크고 뚱뚱한 애가 무슨 방송이냐’라는 이야기를 들었었다”며 “오늘을 잊지 못할 것 같다. 스스로의 벽을 깬 느낌”이라고 출연 소감을 밝혔다.#서유리 #복면가왕<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
출처:/''복면가왕'' 방송캡쳐'복면가왕' 트와이스 지효가 반전을 안기며 화제가 되고 있다.트와이스 지효는 24일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 꼬마유령으로 출연했다.이날 꼬마유령과 아기도깨비의 1라운드 대결에서 수지와 백현의 ‘Dream’을 선곡, 스튜디오를 달콤하게 채웠다.두 사람의 무대가 끝나고 패널들의 추측이 이어졌다.김구라는 꼬마유령에게 "아이돌은 어렸을 때부터 체형관리가 철저한데 거북목 증상이 있다"고 말했다.신봉선은 "내 또래의 근육뭉침이 있다. 아이돌은 승모근 솟음 없이 목선이 곧게 뻗는데 이 분은 그렇지 않아 나이가 느껴진다"고 추측했다.꼬마유령은 아쉽게 패하며 정체를 공개했고, 그 정체는 트와이스 지효였다. 지효는 “혼자 무대에 서는 게 겁이 많았는데 정말 의미 깊은 무대였던 것 같다”고 소감을 전했다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '복면가왕' 아기도깨비의 정체에 대한 누리꾼의 관심이 높아지고 있다.지난 24일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 수지와 백현의 '드림'을 열창하는 '나잡아봐라 꼬마유령'과 '금나와라 뚝딱 아기도깨비'의 무대가 그려졌다.이날 두 사람은 달콤하고 부드러운 음색으로 화음을 만들어내 감탄을 자아냈다. 하지만 꼬마유령은 아기도깨비에게 패했고 가면을 벗어 정체를 드러냈다.  
아기도깨비의 정체에 대한 궁금증이 높아지고 있다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처그는 바로 걸그룹 트와이스 멤버 지효였다. 지효는 "긴장되고 겁이 났는데 좋은 평가를 해주셔서 용기를 얻었다"고 출연 소감을 밝혔다.이후 아기도깨비의 정체에 대한 궁금증이 높아졌고 김구라는 "데뷔한지 1~2년 정도 된 구성원이 많은 그룹이다. 세븐틴에서 부승관 빼고 다 용의자다"라고 추측했다.누리꾼들 또한 "아기도깨비가 춘 춤이 '아주 NICE' 춤이다"라며 세븐틴의 도겸을 그의 정체로 거론해 관심을 고조시키고 있는 분위기다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=서유리 인스타그램성우 겸 방송인 서유리가 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕') 출연 소감을 밝혔다.서유리는 지난 24일 자신의 인스타그램을 통해 "준비하는 일주일 조금 넘게 너무나 압박당했지만 즐겁다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 서유리는 자신이 착용했던 이글루 가면을 손에 들고 카메라를 응시하고 있다. 특히 눈을 동그랗게 뜬 서유리의 귀여운 표정이 인상적이다.한편 서유리는 지난 24일 방송된 '복면가왕'에서 '시베리아 반전세 이글루'로 출연해 뛰어난 가창력을 선보였다. 하지만 그녀는 아쉽게도 '불광동 휘발유'에게 패했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’에 출연한 아기도깨비의 유력후보가 세븐틴 도겸으로 떠오른 가운데 김구라의 힌트가 눈길을 모으고 있다. 지난 24일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 흑기사의 3연승을 저지하기 위해 복면가수 8인이 도전장을 던지는 모습이 그려졌다. 이날 ‘나잡아봐라 꼬마유령’과 ‘금나와라 뚝딱 아기도깨비’가 무대에 올라 수지와 백현의 ‘드림’을 불렀다. 두 사람은 막상막하의 대결을 벌였지만, 결국 3표 차이로 ‘아기도깨비’가 승리해 다음 라운드에 진출하게 됐다.‘꼬마유령’의 정체는 트와이스 리더 지효였다. 조장혁은 지효에 대해  “20세의 감성이라고 하기엔 믿기지 않은 노래실력과 감성이다. 지금 나이보다 많은 실력을 가지고 있다고 생각한다. 그 실력을 키워나가길 바란다”고 당부했다. 한편 다음 라운드에 진출한 ‘아기도깨비’에 대해서는 많은 후보들이 거론되고 있는 가운데 세븐틴 도겸이 유력한 후보로 지목되고 있다. 특히 김구라는 “데뷔한 지 1~2년 됐다. 구성원이 많은 그룹이다. 세븐틴에서 부승관 빼고 다 용의자다”라고 말해 눈길을 모으기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 서유리가 ‘진짜 사나이’ 내레이션 제안을 출연에 대해 언급했다. 지난 24일 서유리는 자신의 트위터에 “‘진짜 사나이’에서 연락 왔다는 이야기를 듣고 아...올 것이 왔구나 하면서 입영열차 안에서 부를 생각 했는데 나레이션 녹음 섭외였어”라는 글을 남겼다.이어 그는 “#김칫국드링킹”이라는 해시태그를 덧붙여 웃음을 자아냈다.  
 한편 지난 24일 방송된 MBC '복면가왕'에는 서유리가 '시베리아 반전세 이글루'로 출연했다. 온라인 이슈팀mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ 트와이스 공식 트위터'복면가왕' 꼬마유령의 정체 지효의 인증샷이 화제를 모으고 있다.지난 24일 트와이스 공식 트위터에는 "원스 여러분의 꼬마유령! 지효 짱! 짱! 짱! JIHYOOOOOOOOOOOO! #TWICE #트와이스 #JIHYO #지효"라는 글과 함께 한 장의 사진이 공개됐다.공개된 사진 속에서 지효는 MBC '복면가왕'의 가운을 입은 채 커다란 눈망으로 정면을 바라보고 있는 모습이다.지효는 지난 24일 오후에 방송된 '복면가왕'에서 꼬마유령으로 출여하며 아기도깨비와 '드림'을 열창한 바 있다.한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘복면가왕’ 아기도깨비에게 진 ‘꼬마유령’의 정체는 걸그룹 트와이스 지효였다. 24일 트와이스 공식 트위터에는 “원스 여러분의 꼬마유령. 지효, 짱! 짱! 짱!”이라는 글과 함께 사진이 올라왔다.공개된 사진에는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’의 가운을 입고 있는 지효가 큰 눈망울로 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겼다. 지효는 24일 방송된 ‘복면가왕’에 ‘꼬마유령’으로 출연해 아기도깨비와 수지, 백현의 ‘드림’을 열창했다. 하지만 아기도깨비에게 3표 차이로 2라운드를 탈락했다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕'에 서유리가 출연해 화제다.25일 방송된 '복면가왕'에서는 방송인 서유리가 복면가수로 등장해 놀라운 반전을 선사했다. '시베리아 반전세 이글루'의 서유리는 "어릴 때 인간관계에 상처를 받아 자신감이 없었다. 방송에 데뷔할 때도 '너처럼 얼굴 크고 뚱뚱한 애가 무슨 방송이냐'라는 이야기를 들었었다"고 고백했다.이어 "무대에 서있는 것도 놀랍다"며 "스스로 '나는 노래를 못해', '나는 무대에 설 수 없어'라는 편견에 스스로를 가둔 것 같다. 다음에 할 때는 더 잘 하겠다"고 출연 소감을 밝혔다.앞서, 대부분의 사람들이 서유리라고 생각하지 못했고 타 프로그램에서 같이 출연하는 김구라는 "과거 '세바퀴' 출연 당시 서유리가 노래를 너무 못했었다"고 말하면서 늘어난 노래실력에 감탄하기도 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/''복면가왕'' 캡쳐'복면가왕' 서유리가 출연 이유를 밝혔다.서유리는 24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에 시베리아 반전세 이글루로 출연했다.이날 이글루로 출연한 서유리는 휘발유에 아쉽게 패하며 정체를 공개했다.서유리는 “어릴 때 인간관계에 상처를 받아 자신감이 없었다. 방송에 데뷔할 때도 ‘너처럼 얼굴 크고 뚱뚱한 애가 무슨 방송이냐’라는 이야기를 들었었다”고 과거 편견에 사로잡혔던 자신의 이야기를 털어놨다.이어 서유리는 "스스로 ‘나는 노래를 못해’, ‘나는 무대에 설 수 없어’라는 편견에 스스로를 가둔 것 같다"며 "스스로의 벽을 깬 느낌"이라고 말했다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…복면가왕 아기도깨비 <사진: MBC>'복면가왕' 꼬마유령을 제친 아기도깨비의 정체에 관심이 쏠리고 있다. 지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 꼬마유령과 아기도깨비의 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 수지, 백현의 '드림'을 불러 달달한 호흡을 보여줬으며 아기도깨비가 꼬마유령을 3표 차이로 제치고 2라운드에 진출했다. 곧이어 공개된 꼬마유령의 정체는 트와이스 지효로 밝혀졌다. 방송이 끝난 후 누리꾼들은 아기도깨비가 춘 춤이 세븐틴의 '아주 NICE' 안무와 같아 아기도깨비를 세븐틴의 도겸으로 추측하고 있다. 김구라 역시 "데뷔한 지 1~2년 된 인원수 많은 팀이다. 세븐틴에서 부승관 빼고 다 용의자"라고 예상했다. ▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 걸그룹 트와이스 멤버 지효가 MBC 예능 ‘복면가왕’에 출연하면서 모든 이들을 놀라게 만들었다. 그간 8명의 멤버들 속에서 자신만의 개성을 드러내기 쉽지 않았으나 단독 무대를 통해 실력을 입증할 기회를 얻은 것이다.지난 24일 방송된 ‘복면가왕’에서 지효는 꼬마유령이란 예명으로 무대에 올라 아기도깨비와 듀엣 무대를 가졌다. 두 사람은 수지와 백현의 노래 ‘드림’을 선곡해 달달한 커플의 케미스트리를 선보였다.지효는 청아하고 예쁜 목소리를 자랑하며 남성 시청자들을 사로잡았다. 패널들 역시 그녀가 노래할 때마다 온몸을 가만히 두지 않았다. 하지만 안타깝게 패하고 말았다. 판정 결과 48표를 받은 꼬마유령이 3표를 더 받은 아기도깨비에 진 것이다. 솔로 무대에서 나미의 ‘인디안 인형처럼’을 부른 꼬마유령이 지효로 밝혀진 순간 곳곳에서 탄성이 터져 나왔다.지효는 이날 “이왕이면 붙었으면 좋았겠지만 아쉬웠다”면서도 “10년 동안 무엇을 한 거냐는 얘기를 듣게 될까봐 굉장히 긴장되고 불안했다. 그런데 좋게 평가해주셔서 용기를 얻었다. 이 무대를 통해 더 발전하고 싶다”고 소감을 전했다. 떨어졌지만 밝고 행복한 표정이었다.트와이스는 요즘 대세로 꼽이는 걸그룹이다. 97년생인 지효는 올해 스무 살이 된 새내기. 걸그룹이 되기 위해 약 10여 년간 연습생 생활을 했고, 노력 끝에 결국 트와이스 멤버로 발탁됐다. 많은 팬덤을 형성한 트와이스는 국내 무대는 물론 해외에서도 활발하게 활동 중이다.지효는 귀여운 동생 같지만 무대 위에 서있을 때는 완전히 다른 사람 같다. 멤버들과 함께 연습생 생활을 함께하며 가수의 꿈을 키워 온 지효의 끈기와 근성, 팬들의 마음을 홀딱 가져가 버린 4차원 매력이 빛을 발하는 것이다. 앞으로 트와이스로서 한층 발전할 지효의 모습을 기대해 본다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
사진=트와이스 공식 트위터 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] 걸그룹 트와이스 지효가 ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 공개했다.트와이스는 24일 공식 트위터를 통해 “원스(팬클럽) 여러분의 꼬마유령! 지효 짱! 짱! 짱! JIHYOOOOOOOOOOOO!”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 지효는 주홍빛 가운을 입고 대기실에서 카메라를 정면으로 응시하고 있다. 커다란 눈망울과 인형 같은 이목구비가 팬들의 마음을 사로잡는다.지효는 이날 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘나 잡아봐라 꼬마유령’이라는 별명으로 출연해 ‘금 나와라 뚝딱 아기도깨비’와 함께 수지, 백현의 ‘드림(Dream)’을 열창해 이목을 집중시켰다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. 트와이스 공식 트위터
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '복면가왕'에 출연한 트와이스 지효가 꼬마유령이었음을 알리는 인증샷을 공개했다.지난 24일 트와이스의 공식 트위터에는 “원스 여러분의 꼬마유령! 지효 짱! 짱! 짱! JIHYOOOOOOOOOOOO!”라는 글과 함께 사진 한 장이 공개됐다.게재된 사진 속에는 트와이스 멤버 지효가 ‘복면가왕’에 출연한 꼬마유령 의상을 입고 해맑은 미소로 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겨있다.지효는 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에 꼬마유령으로 출연, 아기도깨비와 1라운드 대결에서 수지, 백현의 Dream을 불렀고, 접전 끝에 그는 아기도깨비에게 3표 차이로 패배해 복면을 벗어 정체를 밝혔다.한편 '복면가왕' 꼬마유령인 지효를 제치고 승리한 아기도깨비의 정체는 세븐틴 도겸이 아니냐는 추측이 나오고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘복면가왕’ 아기도깨비에 대한 누리꾼들의 관심이 뜨겁다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에는 흑기사의 3연승을 저지하기 위한 8인의 도전자의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 ‘복면가왕’에서는 ‘나잡아봐라 꼬마유령’과 ‘금나와라 뚝딱 아기도깨비’가 무대에 올라 수지와 백현의 ‘드림’을 열창했다. 아기도깨비는 3표 차이로 승리해 다음 라운드에 진출했다.  
사진=복면가왕 캡처 이에 누리꾼들은 “두번째 캡쳐 사진만 봐도 아침에 모닝 쿨피스 한 잔한 도른자의 향기가 스멀스멀 나는군”(ange****), “진짜 금나와라 뚝딱 은나와라 뚝딱 할때 귀염 터져서 나도 모르게 엄마 미소 ,,아니 누나 미소 ,,,,”(jsh6****), “아기도깨비라는 아이 참 괜춘하네“(gopa****), “어제 친구가 아기도깨비 대기실들어와서 춤추는 거 보자마자 세븐틴 아냐? 이랬는데 맞나보네”(khgm****), “세븐틴 도겸이가 확실합니다. 아침에 모닝쿨피스던 내가”(0525****)라며 아기도깨비를 세븐틴 도겸이라고 추측했다./온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
서유리, ‘복면가왕’ 이글루서유리가 ‘복면가왕’ 이글루로 출연한 소감을 남겨 화제다.지난 24일 서유리는 자신의 SNS에 “준비하는 일주일 조금 넘게 너무나 압박 당했지만 즐겁다 #복면가왕 #이글루”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에서 서유리는 이글루 가면을 들고 눈을 동그랗게 뜨며 정면을 바라보고 있다. 특히 서유리는 ‘복면가왕’ 출연에 대해 즐거웠다는 글을 남겨 시선을 모았다.한편 서유리는 지난 24일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘시베리아 반전세 이글루’로 출연하며 뜨거운 호응을 받았다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ MBC 복면가왕 캡처'복면가왕' 꼬마유령을 꺾은 아기도깨비의 소감이 눈길을 끈다.지난 24일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 아기도깨비가 꼬마유령을 제치고 2라운드에 진출하는 모습이 저파를 탔다.이날 방송에서 아기도깨비는 꼬마유령과 함께 수지와 백현의 '드림'의 무대를 선보였다.이어 두 사람의 무대가 끝난 뒤 김구라는 "원곡자 이상의 화음을 보여준 것 같다"라며 "명백한 아이돌의 조합이다"라고 감상평을 전했다.특히 아기도깨비는 꼬마유령을 꺾고 2라운드에 진출하게 되자 "진짜 이길 줄 몰랐다"라며 "너무 떨렸는데 2라운드 가서 더 열심히 하겠다"라고 소감을 전해 눈길을 끌었다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 성우 겸 방송인 서유리가 ‘복면가왕’에 이어 ‘진짜 사나이’에서도 활약할 예정이다. 다만, ‘진짜 사나이’에서는 출연이 아닌 내레이션이다. 지난 24일 밤 서유리는 자신의 SNS에 “‘진짜 사나이’에서 연락 왔다는 이야기를 듣고 아...올 것이 왔구나 하면서 입영열차 안에서 부를 생각 했는데 나레이션 녹음 섭외였어. #김칫국드링킹”이라는 글을 올려 웃음을 자아냈다.지난 24일 방송된 MBC '복면가왕'에는 서유리가 '시베리아 반전세 이글루'로 출연해 깜짝 놀랄 만한 가창력을 자랑한 바 있다.한편, MBC는 25일 오전 해군부사관편에 참여하는 멤버들이 해군교육사령부에 입대한다고 전했다. 이날 해군 부사관이 되기 위해 ‘해군교육사령부’를 찾은 연예인은 박찬호, 이시영, 서인영, 이태성, 김정태, 박재정, 줄리안, 솔비, 서지수(러블리즈), 양상국으로 총 10명이다. 이들의 출연분은 오는 8월 방송될 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장우영기자] '복면가왕' 판정단의 발언들이 논란이 되고 있다.25일 MBC '일밤-복면가왕'의 공식 홈페이지 시청자 의견 게시판에는 24일 방송에 대한 시청자들의 다양한 의견이 올라왔다.이 가운데 가장 많은 의견은 24일 방송에 출연한 '꼬마유령'에 대한 판정단의 발언에 대한 것이었다.앞서 24일 방송에서 판정단은 '꼬마유령'의 정체를 추측하는 과정에서 그의 외형적인 모습을 지적했다. 판정단은 복면을 쓴 '꼬마유령'에게 "아이돌같이 풋풋한 느낌은 아니다", "요즘 아이돌을 체형 관리가 철저한데 거북목 증상이 있다", " 승모근이 많이 올라왔다"라고 말하면서 판정단으로 출연한 아이돌 멤버와 비교를 했다.'꼬마유령'의 정체는 다름아닌 트와이스의 멤버 지효였고, 판정단은 지효의 등장에 패닉상태에 빠졌다.방송을 시청한 시청자들은 "편견을 깨자고 만든 프로그램이 편견을 조장하고 있다", "복면가왕이 아니라 외모가왕이다", "취지를 잃었다" 등의 항의를 하고 있다.한편, MBC '일밤-복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=최나영 기자] 복면을 쓰고도 외모로 평가받는 현실에 일부 시청자들이 안타까움을 내비쳤다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 꼬마유령으로 출연한 걸그룹 트와이스의 지효 얘기다. 꼬마유령은 아기도깨비와 수지-백현의 ‘드림’을 열창해 눈길을 사로잡았다.성숙하고 여유로운 발성과 음색은 풋풋함보다는 베테랑의 모습에 가까웠다. 이에 꼬마유령은 아이돌이 아닌 나이가 어느 정도 있는 가수일 것으로 패널들은 추측했다.문제는 단순히 목소리만으로의 평가가 아닌 외모적 지적에 있었다. 목소리의 성숙함에 '30대 중반', '결혼해서 아이가 있는 엄마'라는 추측 같은 것은 충분히 있을 수 있는 일이지만 '아이돌은 체형 관리가 철저한데 거북목 증상이 있다', '이런 얘기가 실례일 수 있지만 제 또래(신봉선)의 근육 뭉침이 있다' 등의 외모 특성으로 인한 정체 추적이 누군가에게는 불쾌함으로 다가왔다.패널로 등장한 걸그룹 오마이걸 유아의 목선과 비교하며 꼬마유령의 승모근 발달을 지적하기도. 비주얼의 '단점'을 이유로 한 탈아이돌의 추정은 하지만 결과적으로 보기좋게 빗나갔다.물론 '복면가왕'이 그간 단순히 목소리만으로 복면 너머의 정체를 추리해 온 것은 아니다. 얼굴을 가렸을 때 보이는 몸의 특성이 보는 이에게 더욱 두드러져 보이는 것은 어쩌면 당연하다.다만 이번 경우는 복면을 쓰고도 외모로 '저평가'받는 듯한 인상을 지울 수 없었다는 데 문제가 있었던 것으로 보인다. 노래로 사람들을 놀라게 해 주기 위해 등장한 출연자에게 무례했다는 반응도 존재했다. 물론 패널들에게도 의도성이 있었던 것은 결코 아니었던 것으로 보이나 결과적으로 민망한 상황이 연출됐음은 부정할 수 없다. 
복면을 벗은 지효의 얼굴은 누구보다도 상큼하고 자신감이 가득했다. 그러나 패널들은 어딘가모르게 미안한 표정을 감추지 못했다. 아이러니하게 그래서 더욱 노래하는 지효의 목소리가 더욱 빛이 났다. / nyc@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 화면 캡처
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 지효‘복면가왕’ 지효가 꼬마유령이었음을 알리는 인증샷을 공개했다.지난 24일 트와이스의 공식 트위터에는 “원스 여러분의 꼬마유령! 지효 짱! 짱! 짱! JIHYOOOOOOOOOOOO!”라는 글과 함께 사진 한 장이 공개됐다.게재된 사진 속에는 트와이스 멤버 지효가 ‘복면가왕’에 출연한 꼬마유령 의상을 입고 해맑은 미소로 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겨있다.지효는 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에 꼬마유령으로 출연, 아기도깨비와 1라운드 대결에서 수지, 백현의 Dream을 불렀고, 접전 끝에 그는 아기도깨비에게 3표 차이로 패배해 복면을 벗어 정체를 밝혔다.한편 ‘복면가왕’ 꼬마유령인 지효를 제치고 승리한 아기도깨비의 정체는 세븐틴 도겸이 아니냐는 추측이 나오고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
복면가왕 아기도깨비복면가왕 아기도깨비가 네티즌들의 눈길을 사로잡았다.지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘불광동 휘발유’ vs ‘시베리아 반전세 이글루’, ‘나 잡아봐라 꼬마유령’과 ‘금 나와라 뚝딱 아기도깨비’. ‘나 혼자 산다 보물섬’ vs ‘엄마가 남자는 다 늑대래요’, ‘비프 오어 치킨 비행기는 기내식을 싣고’ vs ‘방콕 친구 선풍기’의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 방송에서 가장 눈길을 끈 건 ‘나 잡아봐라 꼬마유령’을 이이긴 ‘금나와라 뚝딱 아기도깨비’였다.‘꼬마유령’이 트와이스의 지효로 밝혀지면서 ‘아기도깨비’ 역시 아이돌 그룹 소속 멤버가 아니냐는 추측이 일었다. 방송이 끝난 후 네티즌들은 지효를 이긴 상대인 아기도깨비를 세븐틴의 도겸으로 추측하고 있다. 아기도깨비가 무대 위에서 춘 춤이 세븐틴의 ‘아주 NICE’ 안무와 같았기 때문.이 소식을 접한 네티즌들은 “아기도깨비 목소리 좋다. 대놓고 보여주는 증거들”, “정말 아기도깨비가 누군지 하나도 모르겠다”, “도겸이 2라운드도 파이팅“, ”도대체 누굴까?“, ”100% 아이돌일 듯“등의 반응을 보였다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=이슈섹션] 오직 가창력으로만 평가하는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’이 연예인 판정단의 무리한 외모 평가로 시청자의 비난을 받고 있다.26일 복면가왕 홈페이지 ‘시청자의견’에는 지난 24일 방송 이후 연예인 판정단을 비판한 글들이 꾸준히 접수되고 있다. 가왕에 도전하는 출연진을 가창력으로 평가하지 않고 몸매나 외모로 평가하는데 대해 불만이 대부분이다.온라인 커뮤니티에는 지난 24일 방송분에서 연예인 판정단의 외모 평가를 모은 사진이 공유되고 있다. 연예인 판정단은 ‘꼬마유령’으로 가왕에 도전하는 걸그룹 트와이스 지효의 외모를 집중적으로 지적했다.가수 김현철은 ‘(결혼해서)아이가 있는 엄마가 아니냐’고 말했고, 개그맨 김구라는 “요즘 아이돌은 체형관리가 철저한데 거북 목 증상이 있다”고 진단했다.  
개그맨 신봉선은 “(어깨에) 제 또래 근육 뭉침이 있다”면서 승모근이 올라온 것을 지적했다. 복면가왕 제작진은 시계 이미지를 활용해 지효의 승모근의 각도를 묘사하기도 했다. 연예인 판정단의 어긋난 외모 평가는 곧바로 시청자의 질타를 받았다. ‘예능적 요소’라는 점을 감안하더라도 복면가왕이 취지에 맞게 가창력에 대한 평가가 주를 이뤄야 하는 것 아니냐는 지적이다. 일각에서는 가창력을 평가할 능력이 없는 연예인 판정단의 무능력을 비꼬기도 했다. 
한 시청자는 “목소리로만 판단하는 예능에서 몸매를 평가하고 비교한다는 게 어이가 없다”면서 “외모지상주의가 사회 문제라면서 왜 패널들(연예인 판정단)의 발언을 여과없이 방송에 내보내느냐”고 제작진을 비난했다.트와이스 팬이 아니라고 소개한 시청자는 “복면가왕 패널들이 굉장히 무례하고 개념이 없다”면서 “미스코리아 선반대회도 아니고 외모 평가하고 노래 평가 안할 거면 하차하라”고 말했다.  
다른 시청자는 “복면가왕이 초반에는 취지가 신선하고 편견없이 목소리로만 가수들의 진가를 찾아주는 좋은 프로그램이었다”면서 “PD나 작가는 제발 시청자의견을 반영해달라”고 호소하기도 했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=kongannaaa 인스타그램)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] 아나운서 겸 방송인 공서영이 사회관계망서비스(SNS)를 통해 자신의 근황을 공개했다.공서영은 최근 “#가족여행 #푸켓 #흔한인스타중독자의엄마가찍어준사진” 등 위트있는 해시태그와 함께 태국 여행에서 촬영한 사진을 인스타그램에 올렸다.공개된 사진 속 공서영은 비키니 수영복을 입은 채 물놀이를 즐기고 있다. 당시 수영장에 있던 외국인과 함께 찍은 재미있는 사진도 눈길을 사로잡는다.한편 공서영은 방송, 화보, 일상 등 사진을 인스타그램에 올리며 3만5000여명의 팬(팔로워)과 소통하고 있다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘콘텐츠는 역시 MBC! 안방극장의 강자 입증’

26일(화) 굿데이터 코퍼레이션이 발표한 2016년 7월3주차 TV화제성 방송사 순위에서 MBC가 드라마 부문과 비드라마 부문 모두 1위를 차지했다. 

7월 18일부터 24일까지 집계된 데이터에 따르면 드라마 부문 방송국 순위는 MBC, KBS2, SBS 순으로 MBC는 점유율 26.3%로 전 주 대비 7.7%p 상승하였다. 

 

MBC의 드라마 부문 1위 상승에는 7월 20일 첫 방송한 새 수목 미니시리즈 〈W(더블유)〉의 역할이 컸다. 방송 첫 주부터 폭발적인 반응을 모으며 단숨에 주간 TV화제성 1위에 오른 〈W(더블유)〉는 MBC의 새로운 킬러콘텐츠 탄생을 알리고 있다. 

〈W(더블유)〉는 현실세계의 오연주(한효주)가 우연히 인기 웹툰 에 빨려 들어가 주인공 강철(이종석)을 만나 일어나는 다양한 사건을 그린 로맨틱 서스펜스 멜로 드라마로, 새로운 소재와 참신한 기획으로 눈길을 모았다.

 

한편, MBC는 비드라마 부문 방송국 순위에서도 1위를 이어갔다. MBC는 비드라마 부문에서 꾸준하게 상위권에 랭크 중인 <무한도전>(2위), <복면가왕>(3위)을 비롯해, <마이 리틀 텔레비전>(6위), <황금어장 라디오스타>(7위), <나혼자산다>(8위)까지 TOP10 중 절반에 해당하는 총 5개 프로그램을 랭크시키며 확고한 예능 강세를 확인했다.


한편 굿데이터 2016년 7월 3주 TV화제성 방송국 부문 순위는 1개 이상 프로그램 화제성이 측정된 총 38개 방송국과 주요 230여개 프로그램들을 대상으로 한 것이며, 7월 18일(월)부터 7월 24일(일)까지의 데이터가 집계되었다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '두시의 데이트' 이재용이 '복면가왕' 스케줄을 잡은 매니저를 혼냈다고 털어놨다.26일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에서는 신스틸러 배우 이재용과 만남이 그려졌다. 이날 이재용은 '복면가왕' 출연과 관련해 "굉장히 민망하다"라고 입을 열었다. 이어 그는 "사실은 '복면가왕' 스케줄을 잡은 매니저를 혼냈다"면서 "그런데 매니저가 '형님, 조금만 잘하면 큰 사랑 받을 거다. 소프트한 남자로 거듭날 거다. 멜로도 찍을 수 있다'고 말하더라. 그 속임수에 넘어갔다"며 예능 프로그램 출연 계기를 전했다. 한편, '두시의 데이트 박경림입니다'는 매일 오후 2시~4시까지 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC FM4U ‘두데’ / 사진=방송 화면 캡처
배우 이재용이 최근 ‘복면가왕’에 출연했던 소감을 전했다.
이재용은 26일 방송된 MBC FM4U ‘2시의 데이트 박경림입니다(이하 두데)’에 출연해 MBC ‘복면가왕’에 참여했던 것에 대해 “매니저를 혼냈다”라며 입을 열었다.
이날 박경림은 “‘복면가왕’ 출연 섭외에 바로 응했냐”고 물었다. 이에 이재용은 “나는 그렇게 양심 없는 사람이 아니다”라며 손사래를 쳤다.
또 이재용은 “그런데 매니저가 ‘형님 노래 조금만 잘 하면 험악한 인상 지우고 소프트한 남자로 거듭날 수 있다. 멜로도 찍을 수 있다’고 했다”며 출연 계기를 설명해 웃음을 자아냈다. 박경림은 “매니저가 많이 갔다”고 답했다.
이날 이재용은 ‘복면가왕’에서 불렀던 다섯손가락의 ‘수요일엔 빨간 장미를’을 짧게 선보여 청취자들의 환호를 받았다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘두데’ 이재용이 ‘복면가왕’에 출연한 이유를 알렸다.26일 방송된 MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’(이하 두데)에는 배우 이재용 등이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 DJ 박경림이 “MBC ‘복면가왕’ 출연이 화제였다. ‘복면가왕’ 섭외 전화 받고 바로 수락했느냐”고 묻자 이재용은 “제가 그렇게 양심 없는 사람은 아니다. 음악 좋아하지만, 대중 앞에서 노래를 갑자기 부르는 건 아닌 것 같았다. 하지만 매니저가 이미지를 바꿀 수 있고 멜로도 찍을 수 있다고 설득해서 넘어갔다”고 답했다.이어 “솔직히 ‘복면가왕’에서 다음 라운드에 진출한다는 그런 욕심은 없었다. 상대의 목소리를 들었을 때 안 될 것 같다는 생각이 들었다”면서 “칭찬은 민망하다. 잘 들어줘서 감사하다”고 덧붙였다.한편 이재용은 드라마 ‘피아노’ ‘이산’ ‘성균관 스캔들’ ‘뿌리깊은 나무’ ‘쓰리데이즈’ ‘징비록’ ‘굿바이 미스터 블랙’ 등에 출연했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 이재용이 '음악'에 대한 남다른 애정을 밝혔다.26일 방송된 MBC 라디오 FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에서는 '화요스페셜' 코너에 신스틸러 이재용이 출연했다.최근 이재용은 '일밤-복면가왕'에 '추억의 엿장수'라는 이름으로 출연해 큰 화제를 모았다. 펄 시스터즈의 '커피 한잔'을 니 이모(가수 최진이)와 듀엣을 불렀다.이재용은 "매니저가 스케줄을 잡아왔다"라며, "매니저가 '형님 노래 조금만 잘하시면, 험하고 나쁜인상을 지울 수 있다. 멜로도 찍을 수 있다'고 했다"라며 언급했다.대결을 함께 했던 최진이에 대해 "진짜 몰랐다"면서도, "합주 때 목소리를 듣고 가수구나 예상은 했다"고 밝혔다. "1라운드 탈락 아쉽지 않았냐"고 이야기하자, "나는 양심이 있는 사람이다. 평생을 연기한 사람이 노래하는 사람과 어떻게 맞짱을 뜨겠냐"라며, "진짜 기대를 안했다"라고 겸손하게 이야기했다.이재용은 "음악은 영감의 원천이다"라며 음악에 대한 남다른 애정을 드러내 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형기자]‘박경림의 두시의 데이트'에 출연한 배우 이재용이 ‘복면가왕’ 출연 당시를 회상하며 상대 대결자였던 럼블 피쉬의 최진희에 대해 타짜라고 언급해 웃음을 자아냈다. 
출처:MBC26일 방송된 MBC 라디오 FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'-훅 들어온 초대석에서는 배우 이재용이 출연해 복면가왕 당시를 회상했다.먼저 이날 방송에서 DJ 박경림은 “복면가왕에서 화제가 됐다. 반응이 아주 뜨거웠는데 솔직히 기대감은 없었냐”고 예리한 질문을 던졌다그러자 배우 이재용은 “솔직히 기대감은 없었다”면서 “합주 연습 때 최진희씨 목소리 듣고 타짜라고 생각했다. 감히 붙었다가는 너덜너덜 할 것 같았다”고 덧붙여 웃음을 자아낸 것.이에 대해 DJ 박경림이 상대 대결자를 알고 있었냐고 묻자, 이재용은 “럼블피쉬의 최진희인지 정말 몰랐다”면서 “락커라는 성향은 눈치를 챘는데 2주 지나서 재방보고 저런 고수랑 붙었구나 싶었다”고 센스있는 입담을 펼쳤다.또한 1라운드 탈락이 아쉬웠냐는 질문에 그는 “나도 양심이 있는 사람이다”면서 “평생 노래하는 사람과 연기하는 사람인데 노래로 대결을 하겠냐”며 겸손한 태도를 보여 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 이재용이 '복면가왕'에 출연과 얽힌 비화를 전했다.


26일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에는 배우 이재용이 출연했다. 이재용은 최근 출연해 화제가 된 MBC '복면가왕'에 대한 이야기를 꺼냈다. 이재용은 지난 10일 '복면가왕'에서 '추억의 엿장수'로 출연해 럼블피쉬 보컬 최진이와 '커피 한잔'을 부르며 대결을 펼쳤다.


이재용은 어떻게 '복면가왕'에 출연을 결심했냐는 질문에 "매니저가 거기 나가서 노래를 조금만 잘하면 좀 강한 이미지를 벗고 부드러운 이미지를 얻을 수 있다"며 "멜로도 찍을 수 있다는 꼬임에 속아서 출연했다"고 밝혔다.


그리고 1라운드에서 탈락한 데 대해서는 "상대가 럼블피쉬 최진이씬지 모르고 연습했었다. 하지만 합주를 할 때 목소리만 듣고도 이사람은 가수라는 생각을 했다"며 "어떻게 평생 노래만 한 사람을 평생 연기만 한 사람이 이기겠냐"고 말했다.


이날 이재용은 DJ 박경림의 요청으로 '수요일엔 빨간 장미를'을 한 소절 불러주기도 했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 보이는 라디오 캡처[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
배우 이재용이 ‘복면가왕’에 출연 비화를 고백했다.26일 방송된 MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’에서 이재용이 출연해 MBC ‘복면가왕’과 관련된 이야기를 꺼냈다. 이재용은 지난 10일 ‘복면가왕’에서 ‘추억의 엿장수’로 출연해 럼블피쉬 보컬 최진이와 ‘커피 한잔’을 부르며 대결을 펼친 바 있다.  
 이재용은 ‘복면가왕’ 출연 계기에 대해 “매니저가 거기 나가서 노래를 조금만 잘하면 좀 강한 이미지를 벗고 부드러운 이미지를 얻을 수 있다고 했다. 멜로도 찍을 수 있다는 꼬임에 속아서 출연했다”고 밝혔다.이어 “상대가 럼블피쉬 최진이씬지 모르고 연습했었다. 하지만 합주를 할 때 목소리만 듣고도 이사람은 가수라는 생각을 했다”며 “어떻게 평생 노래만 한 사람을 평생 연기만 한 사람이 이기겠냐”고 웃었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처= MBC ‘두시의 데이트 박경림입니다’ 보이는 라디오 캡처
MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’ 이재용. 사진=보이는 라디오 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] 배우 이재용이 최근 출연한 MBC 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 출연한 배경을 공개해 관심을 모으고 있다. 26일 MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’에 출연한 이재용은 지난 10일 ‘복면가왕’에 출연해 펄시스터즈의 ‘커피 한 잔’을 부르며 화제를 모은 바 있다. 이날 ‘복면가왕’ 출연 결심을 박경림이 묻자 “매니저가 거기 나가서 노래를 조금만 잘하면 좀 강한 이미지를 벗고 부드러운 이미지를 얻을 수 있다”고 말했다. 그러면서 “멜로도 찍을 수 있다는 꼬임에 속아서 출연했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이재용은 그러나 “나는 연기하는 사람인데 갑자기 사람들 앞에서 노래하면 어떻게 되겠냐. 구석에 들어가 매니저 목을 조르기도 했다”고 고백하기도 했다. 당시 듀엣 대결을 펼친 럼블피쉬의 보컬 최진이에 대해서는 “진짜 몰랐다”며 “합주 때 목소리를 듣고 가수구나 예상은 했다”고 말했다. 이어 첫 라운드에서의 탈락에 대해 “나는 양심이 있는 사람이다. 평생을 연기한 사람이 노래하는 사람과 어떻게 맞짱을 뜨겠냐”고 털어놨다.김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 엄마표 건강레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<복면가왕>에는 변하지 않는 한 가지가 있다. 바로 가왕 무대의 특별함이다. 전혀 예상치 못한 노래 실력으로 반전을 선사하는 인물이나 목소리를 감쪽같이 숨기고 등장한 실력파 가수 등 다양한 복면가수들이 <복면가왕>에서 맹활약을 펼치고 있는 가운데 2주에 한 번 찾아오는 가왕전의 긴장감과 가왕들의 무대는 매번 최고의 관전포인트가 되고 있다.그 중에서도 판정단들의 압도적 지지를 받은 무대들이 있다. 현재까지 <복면가왕>이 방송되어 온 동안 일반인 판정단과 연예인 판정단 총 99인 중 80인 이상의 표를 얻은 단 4번의 무대가 바로 그 주인공이다. 일단 노래를 들어보면 왜 그런 선택이 나왔는지 절로 고개를 끄덕이게 되는 역대급 가왕들의 무대를 지금부터 만나보자.'화생방실 클레오파트라' 김연우 - 사랑 그 놈연승 가왕의 진기록을 세우며 <복면가왕>의 인기에 큰 몫을 차지했던 김연우의 '사랑 그 놈' 무대는 88표라는 역대 최고의 선택을 받으며 또 한 번 <복면가왕> 역사에 남았다. 물론 김연우의 모든 무대가 큰 사랑을 받았지만 김연우 표 발라드의 진수를 보여준 '사랑 그 놈'은 가왕 '클레오파트라'에게도, <복면가왕>에서도 최고의 무대로 남아있다.'여전사 캣츠걸' 차지연 - 천년의 사랑'캣츠걸'이 '천년의 사랑'으로 '클레오파트라'의 아성에 도전했다. 특유의 짙은 감성에 시원시원한 고음까지 더한 이 무대로 '캣츠걸' 역시 88인의 선택을 받았던 것. 폭발적인 에너지로 매 무대를 가득 채웠던 차지연은 '천년의 사랑'을 통해 가장 많은 판정단들의 눈과 귀를 사로잡을 수 있었다.'소녀의 순정 코스모스' 거미 - 아름다운 이별심금을 울리는 발라드로 매번 과반수 이상의 지지를 받으며 승승장구 했던 '코스모스' 거미는 총 81표를 받은 '아름다운 이별'로 가왕전 무대의 정점을 찍었다. 특히 '아름다운 이별'은 쓸쓸한 정취로 눈물샘을 자극하다가도 호소력 짙은 고음으로 감탄을 자아내며 가수 거미의 진가를 확인할 수 있는 무대다.'우리동네 음악대장' 하현우 - 판타스틱 베이비등장부터 큰 충격을 선사했던 '음악대장' 하현우의 '판타스틱 베이비'는 80인의 선택을 받으며 압도적인 현장 분위기를 입증했다. '판타스틱 베이비'는 가왕전에서 아이돌 노래를 자신만의 스타일로 소화했다는 파격에 물론 랩, 노래, 춤까지 못 하는 게 없는 '음악대장'의 실력을 더하며 하현우의 팬층을 더욱 두텁게 만드는 계기가 되기도 했다.한편, MBC <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 황다현Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
"복면몸매왕 너무 잘 보고 있습니다"…제작진 사과·재발방지 요구[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 갈무리)MBC 음악 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'이 출연자에 대한 몸 품평회로 시청자들의 커다란 비난을 사고 있다.26일 오후 현재 복면가왕 홈페이지(www.imbc.com/broad/tv/ent/sundaynight/mask/cast) '시청자 의견' 란에는 프로그램에 대한 불쾌·실망감을 나타내며 제작진의 사과와 재발방지를 요구하는 글이 끊임없이 올라오고 있다.앞서 지난 24일 방송된 복면가왕에는 그룹 트와이스의 멤버 지효가 '꼬마유령' 복면을 쓰고 출연했다. 문제는 꼬마유령에 대한 일부 연예인 판정단의 발언으로 인해 불거졌다.이들은 복면을 쓴 지효에 대해 "아이가 있는 엄마 같다" "요즘 아이돌들은 체형 관리가 철저한데 거북목 증상이 있다" "승모근이 솟아올랐다" 등 외모를 비하하는 발언을 서슴지 않았다.이날 방송 뒤 시청자들은 수십 건의 글을 올리며, 갈수록 '편견을 깬다'는 프로그램의 취지가 변질되고 있는 점을 꼬집었다.아이디 'gh****'를 쓰는 시청자는 "복면가왕은 말 그대로 가왕을 목소리로 뽑는 건데 목소리보다 사람의 체형에 집중하는 것 같네요"라고 지적했다.또 다른 시청자 'er****' 역시 "몸매로 사람을 그렇게 희롱하시다니요. 그 부분 상당히 불쾌했습니다. 차라리 편집을 해서 방송에 못 나가게 하시던지요"라고 질타했다.'dn****' 는 '복면몸매왕 너무 잘 보고 있습니다'라는 제목의 글을 통해 "공식사과하고 패널들 갈아 엎을 거 아니면 타이틀을 그냥 복면몸매왕으로 바꿔서 진행하시죠"라고 비판했다.'kj****'는 "차별 없애려고 복면을 쓰고 노래를 하는데 왜 항상 그렇게 몸매 같은 외적인 걸로 나이를 유추하는 건지"라며 "몸매로 나이를 유추할 때 항상 눈쌀 찌푸려지고 그랬는데, 와 정말 이번 방송은 얼마나 상처를 받았을지"라고 전했다."제가 이런 의견 처음 쓰는데 아무리 가면을 쓰고 노래 한다고 한들 몸매 평가를 하는 건 진짜 아닌 것 같습니다. 사과하시고 꼭 피드백 하셨으면 좋겠습니다"(jo****), "출연진들 외모 지적에 대해 심하다 싶었는데, 아니나 다를까 불만들이 터져나옵니다. 당연한 반응이라고 여깁니다"(se****), "복면가왕 말고 복면몸짱을 하시지 그래요. 매우실망입니다"(ph****) 등의 의견도 눈에 띈다.시청자 'kg****'는 "외모와 상관 없이 노래만을 듣고 실력자를 찾는 프로그램 아니었나요. 취지를 모르는 분들이 왜 저기 앉아서 노래를 들으시는지 모르겠네요"라며 "출연자분들에게 패널들이 하는 외모에 대한 평가 발언들 사라졌으면 좋겠고 사과해 주셨으면 좋겠습니다"라고 요구했다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
사진 = JTBC '아는 형님' 방송 캡처
더워도 너무 덥습니다. 그래서인지 작은 일에도 짜증이 내기 일쑤네요. 오늘 저녁 시원한 냉면이라도 먹으며 기운 전환해 보는 건 어떨까요. 짜증 냈던 그와 함께요. 더불어 국민일보 모바일에서 오늘 하루 인기가 제일 많았던 기사도 함께 읽어보아요.게임회사 넥슨의 '여혐'기조를 비판한다며 한 여성 커뮤니티가 넥슨 본사 앞에서 시위를 했는데, 여기서 등장한 일부 문구가 도가 지나쳤다는 지적을 받고 있다네요.▶ 유치원 앞에서 '아빠, 나도 벗길거야?' 넥슨시위 논란 한쪽 다리 굵기만 무려 50인치, 127cm인 여성이 있다고 합니다. 결혼을 앞뒀지만 사람들의 차가운 시선때문에 힘들다네요. 특히 "관리를 못해 저런거 아니야"라는 말이 가장 가슴 아프다네요. 이건 질환인데 말이죠. ▶ 허리보다 더 굵은 한쪽 다리…유전장애 '예비신부'의 꿈은? 페이스북에서 많은 이들의 분노를 자아낸 미국 사건입니다. 차에 아이를 깜빡 잊고 출근해 결국 아이를 죽음에 빠트린 엄마 이야기입니다. 요즘 미국은 '히트 돔(heat dome)' 현상으로 사상 최악의 더위에 시달리고 있답니다.▶ "엄마 나도 데려가!" 폭염 속 차안에 방치된 소녀 사망“한강에 투신하겠다”는 예고문을 느닷없이 올린 뒤에 진짜 투신한 뒤 싸늘한 주검으로 발견된 남성연대 성재기 대표의 3주기 라고 합니다. 요즘 남성혐오와 여성혐오 논쟁마다 이름이 올리는 이기도 하고요. 그는 3년 전 왜 한강에 몸을 던졌을까요.▶ “야동은…” 메갈리아 논란 속 성재기의 3주기가 열렸다 얼굴을 가리고 노래하는 프로그램 MBC '복면가왕'이 느닷없이 외모평가 논란이 일고 있다고 합니다. 판정단이 한 아이돌 가수의 몸매를 지나치게 평가했다는 의견이 시청자게시판과 각종 커뮤니티를 중심으로 나오고 있다는데요. 이들을 '프로 불편러'라고 치부할 수 있을까요.▶ '왜 몸을 평가하죠?' 복면가왕이 불편한 시청자들 신은정 기자 sej@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[스타뉴스 이경호 기자]  
방송인 서유리/사진제공=초록뱀이앤엠
방송인 서유리의 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕') 출연 동영상이 꾸준한 관심을 끌고 있다.
26일 오후 서유리 소속사 초록뱀이앤엠에 따르면 지난 24일 네이버 TV캐스트를 통해 공개된 서유리의 '복면가왕' 출연 동영상은 조회수 58만(7월 26일 오후 5시 30분 기준 58만 3489)을 돌파했다.
이번 동영상은 ''시베리아 반전선세 이글루'의 정체 공개!'라는 제목으로 지난 24일 오후 방송된 '복면가왕'에 출연한 서유리의 모습이 담겼다. 
그녀는 '복면가왕'에서 시원한 음색과 안정된 가창력, 화려한 무대 매너로 방청객들의 이목을 끌었다. 또한 학창시절 괴롭힘을 당했던 아픈 과거사를 담담하게 고백하며 스스로의 편견에 맞서는 모습을 보여 감동을 선사했다.
방송 후 시청자들의 반응은 뜨거웠고, 이후 네이버 TV캐스트가 제공하는 서유리의 정체 공개 동영상도 화제를 모았고, 공개 이틀 만에 조회수 58만을 돌파했다.
한편 서유리는 MBC '마이 리틀 텔레비전', 케이블채널 XTM '남자들의 동영상 랭크쇼 M16' 등 각종 예능프로그램에 출연 중이다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 서유리의 <복면가왕> 출연 영상이 58만 건의 조회수를 기록하며 화제가 됐다.서유리는 지난 24일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서 ‘시베리아 반전세 이글루’라는 별칭으로 출연해 가창력을 뽐냈다. 이날 서유리는 시원한 음색과 안정된 가창력은 물론 화려하고 세련된 무대매너로 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 
방송인 서유리. 사진 초록뱀E&M그는 이어진 인터뷰에서 학창시절 괴롭힘을 당했던 과거사를 고백하며 스스로의 편견에 맞서는 모습을 보였다.누리꾼들은 서유리의 변신에 호응을 보냈다. 그의 이름은 방송 직후 각종 포털 사이트 실시간 검색어를 장악했고, 네이버의 TV캐스트가 제공하는 정체 공개 동영상 역시 공개 2일 만에 조회수 58만 건을 넘어섰다.해당 조회수는 최근 한 달 동안 올라온 <복면가왕> 영상 중 두 번째로 높은 수치로, 그의 등장에 대한 누리꾼의 관심을 증명했다.이에 대해 서유리는 “비가수로서 노래경연 프로그램에 출연하는 것에 대해 압박감이 컸는데, 많은 분들이 큰 관심을 보내주셔서 감사했다. 마음고생이 많았던 만큼 보람도 큰 것 같다. 다시 한 번 응원해주신 분들께 감사한다”고 인사했다.서유리는 현재 MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전>, XTM <남자들의 동영상 랭크쇼 M16> 등에 출연 중이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ PD “출연자 몸매 품평? 정체 추리하려다 생긴 일” [공식입장]MBC '일밤-복면가왕' 연출을 맡은 노시용 PD가 최근 방송분에서 불거진 몸매 품평에 대해 해명했다.최근 ‘복면가왕’ 시청자 게시판에는 지난 24일 방송분에서 아기도깨비 가면을 쓴 인물을 추리하면서 “아이돌이 아닌 것 같다”, “승모근이 발달되어 있다. 아이돌은 저런 어깨 라인이 아니다”라는 식의 몸매 품평이 도마 위에 올랐다.이후 가면을 벗은 인물은 트와이스의 지효로 밝혀졌고 시청자 게시판은 편견을 없앤다는 취지와 달리 몸매 품평에 치중했던 당시 판정단의 태도를 비판하는 글이 올라왔다.이에 대해 ‘복면가왕’의 노시용 PD는 “프로그램 포맷상 가면으로 얼굴을 가려 목소리 같은 제한된 정보로만 정체를 맞혀야 하다 보니 겉모습 등을 두고 추리를 하는 과정에서 생긴 일”이라고 말했다.이어 “하지만 그렇다고 해도 시청자 분들께서 이런 추리를 두고 불편해 할 수도 있다는 것을 염두에 둬야 했다”면서 “제작진이 앞으로 프로그램을 만들어 나가는데 있어서도 이런 일이 재발하지 않도록 주의하겠다”고 해명했다.사진 | MBC 방송 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘V앱’ 화음에 노브레인이 등장했다. 26일 ‘V앱’에서 방송된 ‘Tuesday Live Concert 화음’에서 20년차 밴드 ‘노브레인’이 등장해 ‘비와 당신’ ‘내 가죽잠바’ ‘넌 내게 반했어’를 열창했다. 노브레인은 ‘비와 당신’을 부른 후 “초반에 이 노래로 시작하는 건 처음이어서 뭔가 들킨 느낌이다”라고 소감을 전했다. 이어 노브레인은 신곡 ‘내 가죽잠바’를 열창했다. 데뷔 20년 차 노브레인은 뜨거운 열정을 뽐내며 화끈한 무대를 선보였다. 이날 김신영은 이성우가 ‘복면가왕’에 세렝게티로 출연했던 것을 언급했다. 이성우는 “가면이 더워요. 움직일 때 가면도 같이 움직여서 힘들었어요”라며 “화장실 갈 때도 가면을 쓰고 왔다갔다 해야 해서 귀찮았다”라고 전했다. 또한 김신영은 이성우가 ‘복면가왕’ 출연했을 당시 이상민이 출연해 화제가 되는 바람에 묻히고 너무 센 상대 서문탁과 대결을 하는 바람에 아쉬웠다고 전했다. 이에 이성우는 “상민이가 조금 나중에 나왔어야 한다”라고 아쉬움을 전하며 “재밌게 했었다”라며 “근데 아침 9시부터 촬영을 하는 바람에 저녁에 자야 되는데 자야 되는데 하며 강박관념 때문에 땀이 날 지경이었고 땀이 날 지경이었다”라고 소감을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕'[헤럴드POP=박수인 기자]가요예능 프로그램 브랜드평판 7월 조사결과, 복면가왕 1위 판타스틱듀오 2위로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2016년 6월 24일부터 2016년 7월 25일까지 가요예능 프로그램 4개의 브랜드 빅데이터 9,511,267개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통, 시청량을 측정하였다. 지난 6월 가요예능 브랜드 빅데이터 10,936,936개와 비교해보면 13.04% 급락한 모습이다. 분석한 4개의 가요예능 프로그램은 복면가왕, 판타스틱듀오, 듀엣가요제, 신의목소리다.  
한국기업평판연구소브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 가요예능 프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드 평판분석을 통해 프로그램에 대해 소비자들이 어디서, 어떻게, 얼마나, 왜, 무엇을 이야기하는지를 알아낼 수 있다. 7월 가요예능 브랜드평판 순위는 복면가왕, 판타스틱듀오, 듀엣가요제, 신의목소리 순이었다.  
한국기업평판연구소1위 '복면가왕'은 참여지수 2,355,540 소통지수 1,278,783 시청지수 1,366,200로 브랜드평판지수 5,000,523로 분석됐다. 지난 6월 브랜드평판지수 5,696,249와 비교해보면 12.21% 하락했다. 2위 '판타스틱듀오'는 참여지수 708,048 소통지수 292,050 시청지수 613,800로 브랜드평판지수 1,613,898로 분석됐으며 지난 6월 브랜드평판지수 1,977,200와 비교해보면 18.37% 하락했다.  
한국기업평판연구소3위 '듀엣가요제'는 참여지수 512,424 소통지수 361,449 시청지수 633,600로 브랜드평판지수 1,507,473로 분석됐고 지난 6월 브랜드평판지수 1,822,369와 비교해보면 17.28% 하락했다. 4위 '신의목소리'는 참여지수 498,234 소통지수 495,139 시청지수 396,000로 브랜드평판지수 1,389,373로 분석됐다. 지난 6월 브랜드평판지수 1,441,118와 비교해보면 3.59% 하락했다.  
한국기업평판연구소한국기업평판연구소 구창환 소장은 "소비자들은 복면가왕을 가요예능 1위 브랜드로 소비하고 있었다. 복면가왕은 하현우 효과가 7월까지 지속되는 모습이었다. 하지만 복면가왕뿐만 아니라 가요예능 브랜드빅데이터량이 줄어든 것으로 분석됐다"라고 밝혔다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 4개의 가요예능 프로그램 복면가왕, 판타스틱듀오, 듀엣가요제, 신의목소리에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 음악예능 프로그램 브랜드평판 7월 조사결과, '복면가왕'이 1위를 차지했다.


한국기업평판연구소는 2016년 6월 24일부터 2016년 7월 25일까지 음악예능 프로그램 4개의 브랜드 빅데이터  9,511,267개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통, 시청량을 측정했다.


지난 6월 음악예능 브랜드 빅데이터  10,936,936개와 비교해보면 13.04% 급락한 모습이다. 분석한 4개의 음악예능 프로그램은 MBC '일밤-복면가왕', SBS '판타스틱듀오', MBC '듀엣가요제', SBS '신의 목소리'다.


7월 음악예능 브랜드평판 순위는 '복면가왕', '판타스틱듀오', '듀엣가요제', '신의 목소리' 순이었다.


1위 '복면가왕'은  참여지수 2,355,540 소통지수 1,278,783 시청지수 1,366,200로 브랜드평판지수  5,000,523로 분석됐다. 지난 6월 브랜드평판지수 5,696,249와 비교해보면 12.21% 하락했다.


'판타스틱듀오'는 참여지수 708,048 소통지수 292,050 시청지수 613,800로 브랜드평판지수 1,613,898로 분석됐다. 지난 6월 브랜드평판지수 1,977,200와 비교해보면 18.37% 하락했다.


'듀엣가요제'는 참여지수 512,424 소통지수 361,449 시청지수 633,600로 브랜드평판지수 1,507,473로 분석됐다. 지난 6월 브랜드평판지수 1,822,369와 비교해보면 17.28% 하락했다.


마지막으로 '신의목소리'는 참여지수 498,234 소통지수 495,139 시청지수 396,000로 브랜드평판지수 1,389,373로 분석됐다. 지난 6월 브랜드평판지수 1,441,118와 비교해보면 3.59% 하락했다. 전체적으로 모두 하락했다는 것을 알 수 있다.


한국기업평판연구소 구창환 소장은 "소비자들은 '복면가왕'을 음악예능 1위 브랜드로 소비하고 있었다. '복면가왕'은 하현우 효과가 7월까지 지속되는 모습이다.  하지만 '복면가왕' 뿐만 아니라 음악예능 브랜드 빅데이터량이 줄어들었다"라고 전했다.


브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 가요예능 프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다.  브랜드 평판분석을 통해 프로그램에 대해 소비자들이 어디서, 어떻게, 얼마나, 왜, 무엇을 이야기하는지를 알아낼 수 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
‘복면가왕’ 적수없는 1위… 가요 예능은 ‘하락세’‘어일복’(어차피 1위는 복면가왕)이었다. MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)가 가요 예능프로그램 브랜드 평판 7월 조사에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소에 따르면 ‘복면가왕’은 가요 예능프로그램 브랜드 평판 7월 조사에서도 정상에 올랐다. 지난달에 이어 이번달에도 왕좌를 지키며 ‘가요 예능의 최강자’임을 증명하고 있다. 6월 조사에서도 2위를 차지헀던 SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱듀오’는 이번에도 같은 순위에 올랐다. 3위와 4위 역시 MBC ‘듀엣가요제’와 SBS ‘보컬 전쟁-신의 목소리’가 각각 이름을 올리며 이변 없는 가요 예능의 승부가 펼쳐졌다. 
 
 
 
구창환 한국기업평판연구소장은 “소비자들은 ‘복면가왕’을 가요예능 1위 브랜드로 소비하고 있다. ‘복면가왕’은 하연우 효과가 7월까지 지속되는 모습이다.  그러나 ‘복면가왕’뿐만 아니라 가요 예능 브랜드 빅데이터량이 줄어든 것으로 분석되고 있다”고 설명했다.한편 이번 조사는 한국기업평판연구소가 6월 24일부터 지난 25일까지 가요 예능프로그램 4개의브랜드 빅데이터  951만 1267개를 분석한 결과다. (브랜드 참여량, 미디어량, 소통량 각각 측정) 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 흑기사가 '복면가왕' 장기집권에 욕심을 드러냈다.


31일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 다크 초콜릿 보이스 로맨틱 흑기사의 가왕 방어전이 공개된다.


매번 가슴으로 노래하는 진정성을 보여주며, 남녀 판정단의 마음을 모두 흔들어놓은 음색 깡패 로맨틱 흑기사. 이번주에도 그는 특유의 감성을 담아 애절한 남자의 마음을 온 몸으로 표현했고, 이에 판정단들은 감탄을 금치 못하며 다시 한 번 그의 매력에 빠져들었다.


"조인성의 울부짖음을 표현한 감성이다", "0.1프로도 남기지 않고 열정과 최선을 다해 노래했다"라는 평을 받으며 감성보컬의 1인자로 등극했다는 평가가 나왔다.


하지만 만만치 않은 실력의 복면가수 4명이 준결승에 진출하며 로맨틱 흑기사의 왕좌를 위협하고 있다. 가왕 자리에 "자꾸만 앉고 싶다"는 흑기사는 과연 왕좌를 지켜내고 3연승에 성공할 수 있을까.


31일 오후 4시 50분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
“조인성 슬픈 감성有”…‘복면가왕’ 흑기사 3연승 도전MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕) 방송 직후 연일 주목받는 ‘로맨틱 흑기사’다. 3연승에 도전하는 다크 초콜릿 보이스 ‘로맨틱 흑기사’의 가왕 방어전이 31일 방송되는 ‘복면가왕’에서 공개된다.제작진에 따르면 매번 가슴으로 노래하는 진정성을 보여주며, 남녀 판정단의 마음을 모두 흔들어놓은 음색 깡패 로맨틱 흑기사. 이번 방송에도 ‘흑기사’는 특유의 감성을 담아 애절한 남자의 마음을 온 몸으로 표현했고, 이에 판정단들은 감탄을 금치 못하며 다시 한 번 그의 매력에 빠져들었다.“조인성의 울부짖음을 표현한 감성이다”, “0.1프로도 남기지 않고 열정과 최선을 다해 노래했다”라는 평을 받으며 감성보컬의 1인자로 등극했다는 평가가 나왔다.그러나 만만치 않은 실력의 복면가수 4명이 준결승에 진출하며 ‘로맨틱 흑기사’의 왕좌를 위협하고 있다. 가왕 자리에 “자꾸만 앉고 싶다”는 흑기사는 과연 왕좌를 지켜내고 3연승에 성공할 수 있을까. 방송은 31일 오후 4시 50분.]동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] '로맨틱 흑기사'가 3연승에 도전한다.오는 31일 오후 4시50분 방송되는 MBC '일밤-복면가와'에서 남녀 판정단의 마음을 모두 흔들어놓은 음색 깡패 로맨틱 흑기사의 가면 방어전이 펼쳐진다.이번 녹화에서 '흑기사'는 특유의 감성을 담아 애절한 남자의 마음을 온 몸으로 표현했고, 이에 판정단들은 감탄을 금치 못하며 다시 한 번 그의 매력에 빠져들었다.특히 "조인성의 울부짖음을 표현한 감성이다", "0.1프로도 남기지 않고 열정과 최선을 다해 노래했다"라는 평을 받으며 감성보컬의 1인자로 등극했다는 평가가 나왔다. 하지만 만만치 않은 실력의 복면가수 4명이 준결승에 진출하며 '로맨틱 흑기사'의 왕좌를 위협하고 있다. 가왕 자리에 "자꾸만 앉고 싶다"는 흑기사는 과연 왕좌를 지켜내고 3연승에 성공할지 주목된다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 로맨틱 흑기사는 3연승에 성공할 수 있을까.오는 31일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 3연승에 도전하는 ‘로맨틱 흑기사’의 가왕 방어전이 공개된다.매번 가슴으로 노래하는 진정성을 보여주며, 남녀 판정단의 마음을 모두 흔들어놓은 음색 깡패 로맨틱 흑기사. 이번에도 로맨틱 흑기사는 특유의 감성을 담아 애절한 마음을 온 몸으로 표현할 예정. 이에 판정단들은 감탄을 금치 못하며 다시 한 번 그의 매력에 빠져든다.특히 로맨틱 흑기사는 “조인성의 울부짖음을 표현한 감성이다”, “0.1프로도 남기지 않고 열정과 최선을 다해 노래했다” 등의 평을 받으며 감성보컬의 1인자로 등극하기도 한다.하지만 만만치 않은 실력의 복면가수 4명이 준결승에 진출하며 ‘로맨틱 흑기사’의 왕좌를 위협하고 있는 상황. “가왕 자리에 자꾸만 앉고 싶다”고 말한 로맨틱 흑기사는 과연 왕좌를 지켜내고 3연승에 성공할 수 있을지 이목이 쏠린다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 서장원기자] '올드스쿨' 김태우가 '복면가왕' 출연 당시 소감을 전했다.29일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 김태우, 더원, 벤이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 김태우는 "'복면가왕'에 나갔었는데 걸어나가는데 알더라"라며 "그날 (이)승철이 형이 나왔었다. 항상 선글라스를 끼고 보는데 친하니까 알 것 같았다"라고 전했다.이어 김태우는 "조마조마하면서 나갔는데 승철이 형이 선글라스를 내리고 보더니 무릎을 탁 쳤다. 보자마자 알더라"고 전해 웃음을 안겼다.한편, SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'은 매일 오후 4시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
31일(일) 방송되는 MBC <복면가왕>에서 3연승에 도전하는 다크 초콜릿 보이스 ‘로맨틱 흑기사’의 가왕 방어전이 공개된다.

매번 가슴으로 노래하는 진정성을 보여주며, 남녀 판정단의 마음을 모두 흔들어놓은 음색 깡패 로맨틱 흑기사. 이번주에도 그는, ‘흑기사’ 특유의 감성을 담아 애절한 남자의 마음을 온 몸으로 표현했고, 이에 판정단들은 감탄을 금치 못하며 다시 한 번 그의 매력에 빠져들었다.

“조인성의 울부짖음을 표현한 감성이다.”, “0.1프로도 남기지 않고 열정과 최선을 다해 노래했다.”라는 평을 받으며 감성보컬의 1인자로 등극했다는 평가가 나왔다. 

하지만 만만치 않은 실력의 복면가수 4명이 준결승에 진출하며 ‘로맨틱 흑기사’의 왕좌를 위협하고 있다. 가왕 자리에 “자꾸만 앉고 싶다.”는 흑기사는 과연 왕좌를 지켜내고 3연승에 성공할 수 있을까? 31일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.  
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV체크] ‘복면가왕’ 판정단 극찬 받은 마이클 잭슨 급 능력자 누구?한국의 ‘마이클 잭슨’이라고 불려도 손색이 없는 다재다능의 복면가수가 등장한 것으로 알려져 기대감을 높인다. 이번 주 ‘복면가왕’에서는 가왕 자리를 위협하는 4인의 복면가수들과 왕좌를 지키기 위해 가왕전을 준비한 ‘로맨틱 흑기사’의 무대가 방송된다.지난주 방송된 1라운드 듀엣곡과는 180도 다른 반전 무대를 선보인 한 복면가수는 현장에 있던 모두의 마음을 사로잡았다. 뿐만 아니라 폭발적인 무대 매너와 가창력으로, 현장에 있던 원곡자의 마음까지 훔치며 기립박수를 받았다.급기야 일반인 판정단들까지 복면가수의 이름을 연호해 스튜디오가 뜨겁게 달아오르며 콘서트장을 방불케 했다고 한다.“그는 대단한 엔터테이너의 자질을 가지고 있다”. “그루브가 몸에 밴 분이다” 등 판정단들의 아낌없는 극찬세례를 받으며, ‘마이클 잭슨’급의 뛰어난 재능을 가진 복면가수일 것이라는 추측이 나왔다.연예인 판정단, 일반인 판정단, 모두를 열광하게 만든 복면가수의 뜨거운 무대는 오는 31일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다. 사진제공 | MBC 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이소담 기자]한국의 ‘마이클 잭슨’이라고 불려도 손색이 없는 다재다능의 복면가수가 등장했다.31일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 자리를 위협하는 4인의 복면가수들과 왕좌를 지키기 위해 가왕전을 준비한 ‘로맨틱 흑기사’의 무대가 방송된다.지난주 방송된 1라운드 듀엣곡과는 180도 다른 반전 무대를 선보인 한 복면가수는 현장에 있던 모두의 마음을 사로잡았다. 뿐만 아니라 폭발적인 무대 매너와 가창력으로, 현장에 있던 원곡자의 마음까지 훔치며 기립박수를 받았다.급기야 일반인 판정단들까지 복면가수의 이름을 연호해 스튜디오가 뜨겁게 달아오르며 콘서트장을 방불케했다고 한다.“그는 대단한 엔터테이너의 자질을 가지고 있다”. “그루브가 몸에 밴 분이다” 등 판정단들의 아낌없는 극찬세례를 받으며, ‘마이클 잭슨’급의 뛰어난 재능을 가진 복면가수일 것이라는 추측이 나왔다.연예인 판정단, 일반인 판정단, 모두를 열광하게 만든 복면가수의 뜨거운 무대는 오는 31일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한국의 ‘마이클 잭슨’이라고 불려도 손색이 없는 다재다능의 복면가수가 등장했다. 

이번주 <복면가왕>에서는 가왕 자리를 위협하는 4인의 복면가수들과 왕좌를 지키기 위해 가왕전을 준비한 ‘로맨틱 흑기사’의 무대가 방송된다.
지난주 방송된 1라운드 듀엣곡과는 180도 다른 반전 무대를 선보인 한 복면가수는 현장에 있던 모두의 마음을 사로잡았다. 뿐만 아니라 폭발적인 무대 매너와 가창력으로, 현장에 있던 원곡자의 마음까지 훔치며 기립박수를 받았다. 

급기야 일반인 판정단들까지 복면가수의 이름을 연호해 스튜디오가 뜨겁게 달아오르며 콘서트장을 방불케했다고 한다. 

“그는 대단한 엔터테이너의 자질을 가지고 있다”. “그루브가 몸에 밴 분이다” 등 판정단들의 아낌없는 극찬세례를 받으며, ‘마이클 잭슨’급의 뛰어난 재능을 가진 복면가수일 것이라는 추측이 나왔다. 

연예인 판정단, 일반인 판정단, 모두를 열광하게 만든 복면가수의 뜨거운 무대는 오는 31일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인 할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘38사기동대’ 이선빈‘38사기동대’ 이선빈의 인기가 뜨겁다.배우 이선빈은 28일 방송된 Mnet ‘너의 목소리가 보여3’(이하 ‘너목보3’)에 ‘38사기동대 서인국의 그녀’로 출연, 청아한 목소리로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이날 ‘너목보3’에서 끝내 음치로 지목된 이선빈은 윤하의 ‘오늘 헤어졌어요’를 완벽히 소화하며 출연진들의 혼을 빼놓았다.‘너목보3’ 방송 후 폭발적인 인기를 얻게 된 이선빈은 29일 한 매체와의 인터뷰를 통해 “너무 떨렸다. 연습했던 것보다는 못했다. 시청자들께서 좋게 봐준 것 같아 기분이 좋다”고 소감을 전했다.이어 “‘복면가왕’에 너무 나가고 싶다. 불러만 준다면 언제든 나갈 준비가 돼 있다. 정말 열심히 할 수 있다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 가왕 ‘로맨틱 흑기사’를 긴장하게 만드는 복면가수가 등장했다.최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 준결승전에 진출한 4인의 복면가수들이 다크 초콜릿 보이스 ‘로맨틱 흑기사’의 왕좌에 도전장을 내밀었다.특히 이번 도전자들 중 모두를 울린 짙은 감성의 복면가수가 나타났다. 가슴 깊이 파고드는 한 복면가수의 엄청난 무대에 판정단 전체가 전율한 것.복면가수의 무대가 끝나자 스튜디오는 진한 여운이 감돌았고, 몇몇 청중들은 결국 눈시울을 뜨겁게 붉혔다. 이어서 판정단은 “노래 속에서 살고 있는 것 같다”, “호흡의 끝판왕이 나타났다”, “대단한 카리스마가 느껴진다” 등 감동의 소감을 밝혀 과연 도전자가 흑기사의 왕좌를 쟁탈할 수 있을지 관심이 집중된 상황이었다.도전자 또한 ‘흑기사의 자리를 빼앗고 싶습니다’ 라며 흑기사가 있는 왕좌를 향해 도발적인 손짓을 날렸다. 이에 가왕 ‘로맨틱 흑기사’는 산발적인 웃음을 멈추지 못하는 등 공황 상태(?)를 보여 스튜디오가 웃음으로 가득 찼다.흑기사의 유례없는 긴장한 모습에 MC 김성주까지 “정신줄을 놓치면 안 된다”고 가왕을 우려하는 모습을 보였다는 제작진의 전언이다.그러나 흑기사는 다시 마음을 다잡고 “이 자리가 쉬운 자리가 아닙니다”라며 3연승에 대한 강한 의지를 전해 어떤 복면가수가 가왕의 자리에 등극할지 모두의 이목이 집중되고 있다. 방송은 31일 오후 4시 50분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘로맨틱 흑기사’를 긴장하게 만드는 복면가수가 등장했다.31일 방송될 ‘일밤-복면가왕’에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면가수들이 다크 초콜릿 보이스 ‘로맨틱 흑기사’의 왕좌에 도전장을 내민다. 시청자들의 오감을 만족시킬 엄청난 무대를 선보일 예정이다.이번 도전자들 중 모두를 울린 짙은 감성의 복면가수가 나타나 화제다. 가슴 깊이 파고드는 한 복면가수의 엄청난 무대에 판정단 전체가 전율한 것이다.복면가수의 무대가 끝나자 스튜디오는 진한 여운이 감돌았고, 몇몇 청중들은 결국 눈시울을 뜨겁게 붉혔다. 이어서 판정단은 “노래 속에서 살고 있는 것 같다”, “호흡의 끝판왕이 나타났다”, “대단한 카리스마가 느껴진다” 등 감동의 소감을 밝혀 과연 도전자가 흑기사의 왕좌를 쟁탈할 수 있을지 관심이 집중된 상황이었다. 도전자 또한 ‘흑기사의 자리를 빼앗고 싶습니다’ 라며 흑기사가 있는 왕좌를 향해 도발적인 손짓을 날렸다. 이에 가왕 ‘로맨틱 흑기사’는 산발적인 웃음을 멈추지 못하는 등 공황 상태(?)를 보여 스튜디오가 웃음으로 가득 찼다고 한다.흑기사의 유례없는 긴장한 모습에 MC 김성주까지 “정신줄을 놓치면 안 된다”고 가왕을 우려하는 모습을 보였다는 제작진의 전언이다. 그러나 흑기사는 다시 마음을 다잡고 “이 자리가 쉬운 자리가 아닙니다” 라며 3연승에 대한 강한 의지를 전해 어떤 복면가수가 가왕의 자리에 등극할지 모두의 이목이 집중되고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤-복면가왕'의 '로맨틱 흑기사'의 가왕 방어전이 공개된다.ⓒMBCMBC '일밤-복면가왕'의 '로맨틱 흑기사'의 가왕 방어전이 공개된다.매번 가슴으로 노래하는 진정성을 보여주며 판정단의 마음을 흔들어놓은 음색 깡패 로맨틱 흑기사. 이번 주에도 그는 '흑기사' 특유의 감성을 담아 애절한 남자의 마음을 온몸으로 표현했고, 이에 판정단들은 다시 한 번 그의 매력에 빠져들었다."조인성의 울부짖음을 표현한 감성이다", "0.1%도 남기지 않고 열정과 최선을 다해 노래했다"라는 평을 받으며 감성 보컬의 1인자로 등극했다는 평가가 나왔다. 하지만 만만치 않은 실력의 복면가수 4명이 준결승에 진출하며 '로맨틱 흑기사'의 왕좌를 위협하고 있다. 가왕 자리에 "자꾸 앉고 싶다"는 흑기사는 왕좌를 지켜내고 3연승에 성공할 수 있을까.31일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
복면가왕[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 한국의 ‘마이클 잭슨’이라고 불려도 손색이 없는 다재다능의 복면가수가 등장했다. 31일(오늘) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 가왕 자리를 위협하는 4인의 복면가수들과 왕좌를 지키기 위해 가왕전을 준비한 ‘로맨틱 흑기사’의 무대가 방송된다.지난주 방송된 1라운드 듀엣곡과는 180도 다른 반전 무대를 선보인 한 복면가수는 현장에 있던 모두의 마음을 사로잡았다. 뿐만 아니라 폭발적인 무대 매너와 가창력으로, 현장에 있던 원곡자의 마음까지 훔치며 기립박수를 받았다. 급기야 일반인 판정단들까지 복면가수의 이름을 연호해 스튜디오가 뜨겁게 달아오르며 콘서트장을 방불케했다고 한다. 특히 “그는 대단한 엔터테이너의 자질을 가지고 있다”. “그루브가 몸에 밴 분이다” 등 판정단들의 아낌없는 극찬세례를 받으며, ‘마이클 잭슨’급의 뛰어난 재능을 가진 복면가수일 것이라는 추측이 나와 이목을 모았다. . 판정단을 열광하게 만든 복면가수의 뜨거운 무대는 31일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]'복면가왕'이 오늘(31일) 방송을 앞둔 가운데, 지난 방송에서 밝혀진 걸 그룹 트와이스 지효의 노래가 다시 화제가 되고 있다.지난 24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '로맨틱 흑기사'의 왕좌를 위협하는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 두 번째 대결에서는 ‘꼬마 유령’과 ‘아기 도깨비’가 백현·수지의 듀엣곡 ‘Dream’을 선보여 이목을 끌었다.두 사람의 대결을 본 판정단들은 “너무 잘 어울린다. 듀엣 앨범 내달라”, “결혼 해라. 애기는 내가 키워 주겠다”고 러브라인을 형성해 큰 웃음을 안겼다.핑크빛 기류가 흘러넘쳤던 두 사람의 대결은 단 3표 차이로 ‘아기 도깨비’의 승리로 끝났고 솔로 곡 ‘인디언 인형처럼’을 부르며 가면을 벗은 ‘꼬마 유령’의 정체는 트와이스의 멤버 지효로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 지효는 “연습생 생활을 10년 했다. 10년이나 했는데 쟤는 뭐했나, 라는 이야기를 들을까 봐 걱정됐다”며 “그런데 좋게 봐주셔서 정말 감사하다”고 출연 소감을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 가왕 로맨틱 흑기사를 긴장하게 만든 복면가수가 등장했다. 
31일 MBC에 따르면 이날 방송되는 '일밤-복면가왕'에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면가수들이 가왕 로맨틱 흑기사 왕좌에 도전장을 내민 모습이 그려진다. 이들은 시청자들의 오감을 만족시킬 엄청난 무대를 선보일 예정이라고 알려기 기대를 높이고 있다.
특히 이번 도전자 중에서 모두를 울린 짙은 감성의 복면가수가 나타나 화제다. 최근 촬영에서 이 복면가수의 무대가 끝나자 스튜디오는 진한 여운이 감돌았고, 몇몇 청중들은 눈물을 흘렸다. 
판정단 역시 "노래 속에서 살고 있는 것 같다" "호흡의 대단하다 " "대단한 카리스마가 느껴진다" 등 감동의 소감을 밝혔다. 복면가수 또한 "흑기사의 자리를 빼앗고 싶습니다"라며 왕좌에 대한 욕심을 숨기지 않았다는 후문이다. 35대 복면가왕의 왕좌는 누가 차지할 것인지 기대가 높아지고 있다.

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]복면가왕 아기도깨비가 누리꾼들의 궁금증을 자아내고 있다.지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘불광동 휘발유’ vs ‘시베리아 반전세 이글루’, ‘나 잡아봐라 꼬마유령’과 ‘금 나와라 뚝딱 아기도깨비’. ‘나 혼자 산다 보물섬’ vs ‘엄마가 남자는 다 늑대래요’, ‘비프 오어 치킨 비행기는 기내식을 싣고’ vs ‘방콕 친구 선풍기’의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 방송에서 가장 눈길을 끈 건 ‘나 잡아봐라 꼬마유령’을 이이긴 ‘금나와라 뚝딱 아기도깨비’였다.‘꼬마유령’이 트와이스의 지효로 밝혀지면서 ‘아기도깨비’ 역시 아이돌 그룹 소속 멤버가 아니냐는 추측이 일었다. 방송이 끝난 후 네티즌들은 지효를 이긴 상대인 아기도깨비를 세븐틴의 도겸으로 추측하고 있다. 아기도깨비가 무대 위에서 춘 춤이 세븐틴의 ‘아주 NICE’ 안무와 같았기 때문.이에 ‘복면가왕’ 아기도깨비의 정체가 언제 밝혀질지 기대를 모으고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 아기도깨비 정체, 누리꾼 수사대 선택은 세븐틴 도겸?<복면가왕> 아기도깨비의 정체를 두고 누리꾼이 그룹 세븐틴의 멤버 도겸을 지목했다.지난 24일 오후 방송된 MBC <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 금 나와라 뚝딱 아기도깨비(이하 아기도깨비)가 트와이스 멤버 지효를 제치고 2라운드에 진출했다.이날방송에서 아기도깨비는 지효와 함께 수지, 백현의 ‘Dream’을 불렀다. 두 사람은 맑고 달달한 목소리로 시청자에게 순수하면서도 로맨틱한 무대를 선사했다. 
<복면가왕> 아기도깨비. 사진 MBC 화면 갈무리가수 유영석은 아기도깨비의 목소리를 “성인의 문턱에 선, 그렇지만 소년의 때가 남은, 신선하고 청명한 느낌이다”라고 표현했다.그룹 엠아이비의 멤버 강남은 “둘이 너무 잘 어울려서 결혼했으면 좋겠다”고 말해 시청자를 폭소케 만들었다.판정단 투표 결과 아기도깨비가 지효를 3표 차이로 이겼다. 지효는 나미의 ‘인디안 인형처럼’을 부르며 얼굴을 공개했다. 
<복면가왕> 아기도깨비의 정체를 두고 누리꾼이 세븐틴 도겸을 지목했다. 사진 플레디스엔터테인먼트 제공방송이 끝난 후 수많은 누리꾼이 아기도깨비의 정체를 도겸으로 추측했다. 특히 아기도깨비가 무대에서 내려온 뒤 신난 마음에 선보인 춤이 세븐틴의 ‘아주 nice’ 안무와 흡사해 많은 이들이 세븐틴 메인보컬 도겸으로 확신했다.한편 아기도깨비의 2라운드 무대는 31일(오늘) 오후 4시 50분에 방송되는 <복면가왕>에서 볼 수 있다.#복면가왕 #아기도깨비<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 로맨틱 흑기사에 맞서는 4인의 무대가 펼쳐진다. 31일 방송예정인 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 지난 주 1라운드를 통과한 보물섬, 아기도깨비, 선풍기, 휘발유의 무대가 꾸며진다. 지난 주 방송이 끝난 후 누리꾼들은 4인의 정체에 관심을 보이고 있다. 현재 아기 도깨비는 세븐틴 도겸. 보물섬은 손호영, 선풍기는 브아걸 제아, 휘발유는 씨야 김연지로 추측되는 상황.    
 이에 이들 중 로맨틱 흑기사를 꺾을 수 있는 새 가왕이 탄생할 수 있는지 여부와 이들의 정체에 눈길이 쏠리고 있다.  4인의 2라운드 무대는 31일 방송을 통해 공개된다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 김민우, '복면가왕' 비행기 / 사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면‘복면가왕’ 비행기의 정체는 가수 김민우로 밝혀졌다. 24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '로맨틱 흑기사'의 왕좌를 노리는 8인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.  이날 출연한 '비행기'와 '선풍기' 두 사람은 이문세의 '이별이야기'를 선곡해 환상적인 하모니로 무대를 완성했다.결국 투표수 19표 차이로 '선풍기'가 승리했다. 이에 변진섭의 '로라'를 부르며 복면을 벗은 '비행기'는 데뷔 27년 차 가수 김민우였다. '사랑일뿐야'로 잘 알려진 그는 '입영열차 안에서' 등 3개월만의 활동 후 군입대를 하며 잊혀진 가요계의 전설이다.이에 김현철은 “동시간대 활동했던 가수가 나오니까 기분이 남다르다”며 눈시울을 붉혔다. 김민우는 “지금은 자동차 딜러로 활동하고 있다. 얼마 전에 10년 근속상도 받았다”며 새로운 인생을 살고 있다고 밝혔다.  한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=서유리 인스타그램

'복면가왕 이글루' 서유리가 깜찍 발랄한 화보 사진을 공개했다.지난 30일 서유리는 자신의 인스타그램에 "화보 화보 욥 붸붸 #코스모폴리탄"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 서유리는 블랙 시스루 드레스를 입고 환하게 카메라를 바라보고 있다.특히 양 손으로 브이 포즈를 취하며 깜찍한 포즈를 취하고 있어 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 서유리는 지난 24일 방송된 MBC '복면가왕'에 '반전세 이글루'로 출연, 노래 실력을 공개했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 흑기사, 감성 짙은 복면가수 등장에 공황 상태(?) 보여…‘폭소’3연승에 도전하는 로맨틱 흑기사를 긴장하게 만드는 복면가수가 등장했다.MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕) 준결승전에 진출한 4인의 복면가수들이 다크 초콜릿 보이스 ‘로맨틱 흑기사’(이하 흑기사)의 왕좌에 도전장을 내밀었다.<복면가왕> 제작진은 이번 도전자들 중 모두를 울린 짙은 감성의 복면가수가 나타났다고 전했다. 가슴 깊이 파고드는 한 복면가수의 엄청난 무대에 판정단 전체가 전율한 것. 
<복면가왕> 흑기사. 사진 MBC 제공복면가수의 무대가 끝나자 스튜디오는 진한 여운이 감돌았고, 몇몇 청중들은 결국 눈시울을 뜨겁게 붉혔다.판정단은 “노래 속에서 살고 있는 것 같다”, “호흡의 끝판왕이 나타났다”, “대단한 카리스마가 느껴진다” 등 감동의 소감을 밝혀 과연 도전자가 흑기사의 왕좌를 쟁탈할 수 있을지 관심이 집중된 상황이다.제작진에 따르면 도전자 또한 ‘흑기사의 자리를 빼앗고 싶습니다’ 라고 말해 흑기사가 있는 왕좌를 향해 도발적인 손짓을 날려 흑기사는 산발적인 웃음을 멈추지 못하는 등 공황 상태(?)를 보여 스튜디오가 웃음으로 가득 찼다. 
<복면가왕> 연예인 판정단. 사진 MBC 제공흑기사의 유례없는 긴장한 모습에 MC 김성주까지 “정신줄을 놓치면 안 된다”고 가왕을 우려하는 모습을 보였다는 후문이 있다.그러나 흑기사는 다시 마음을 다잡고 “이 자리가 쉬운 자리가 아닙니다”라며 3연승에 대한 강한 의지를 전해 어떤 복면가수가 가왕의 자리에 등극할지 모두의 이목이 집중되고 있다. 한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송에 방송된다. #복면가왕 #흑기사 #보물섬 #아기도깨비 #선풍기 #휘발유<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 휘발유의 정체에 네티즌들의 관심이 모아지고 있다.지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘불광동 휘발유’와 ‘시베리아 반전세 이글루’의 대결이 펼쳐졌다.휘발유와 이글루는 EX의 ‘잘 부탁드립니다’룰 불렀다. 이글루는 정신이 번쩍 드는 고음으로 무대를 꾸몄고 휘발유는 속 시원한 성량을 자랑했다.두 사람의 무대에 조장혁은 “‘휘발유’는 몸 자체가 자신도 모르게 음악에 동조된 채 움직이고 있었고 ‘이글루’는 아니었다. ‘휘발유’는 가수의 몸짓, ‘이글루’는 개그맨의 몸짓이었다”고 평가했다.판정 결과 73대 26으로 휘발유의 승리였다. 2라운드 진출을 실패한 이글루는 체리필터의 ‘낭만고양이’를 부르며 정체를 공개했고, 서유리가 모습을 드러냈다.한편 ‘복면가왕-휘발유’에 대해 네티즌들은 그룹 씨야 출신 김연지를 유력한 후보로 주장하고 있다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 로맨틱 흑기사를 긴장하게 만드는 복면가수가 등장한다.31일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면가수들이 가왕 ‘로맨틱 흑기사’의 왕좌에 도전장을 내민다.이날 방송에서 4인의 복면가수들은 시청자들의 오감을 만족시킬 엄청난 무대를 선보일 예정이다.특히 이번 도전자들 중 모두를 울린 짙은 감성의 복면가수가 출격한다. 가슴 깊이 파고드는 한 복면가수의 엄청난 무대에 판정단 전체가 전율하는 것.복면가수의 무대가 끝나자 스튜디오는 진한 여운이 감돈다. 몇몇 청중들은 결국 눈시울을 붉히기도 한다. 이어서 판정단도 “노래 속에서 살고 있는 것 같다”, “호흡의 끝판왕이 나타났다”, “대단한 카리스마가 느껴진다” 등 감동의 소감을 밝힌다.이 도전자 또한 “흑기사의 자리를 빼앗고 싶습니다”라며 로맨틱 흑기사가 있는 왕좌를 향해 도발적인 손짓을 날린다. 이에 로맨틱 흑기사는 산발적인 웃음을 멈추지 못하는 등 공황 상태(?)를 보여 스튜디오가 웃음으로 가득 찬다.로맨틱 흑기사의 유례없는 긴장한 모습에 MC 김성주는 “정신줄을 놓치면 안 된다”고 가왕을 우려하는 모습을 보인다. 그러나 흑기사는 다시 마음을 다잡고 “이 자리가 쉬운 자리가 아니다”라며 3연승에 대한 강한 의지를 한다. 이에 과연 어떤 복면가수가 가왕의 자리에 등극할지 모두의 이목이 집중되고 있다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진제공=MBC ‘복면가왕’
가왕 ‘로맨틱 흑기사’를 긴장하게 만드는 복면 가수가 등장했다.
31일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면가수들이 다크초콜릿 보이스 ‘로맨틱 흑기사’의 왕좌에 도전장을 내민다. 시청자들의 오감을 만족시킬 엄청난 무대를 선보일 예정이다.
특히 이번 도전자들 중 모두를 울린 짙은 감성의 복면 가수가 나타나 화제다. 가슴 깊이 파고드는 한 복면 가수의 엄청난 무대에 판정단 전체가 전율한 것이다.
복면 가수의 무대가 끝나자 스튜디오는 진한 여운이 감돌았고, 몇몇 청중들은 결국 눈시울을 뜨겁게 붉혔다. 이어서 판정단은 “노래 속에서 살고 있는 것 같다”·“호흡의 끝판왕이 나타났다”·“대단한 카리스마가 느껴진다” 등 감동의 소감을 밝혀 과연 도전자가 흑기사의 왕좌를 쟁탈할 수 있을지 관심이 집중된 상황이었다.
도전자 또한 ‘흑기사의 자리를 빼앗고 싶다’ 라며 흑기사가 있는 왕좌를 향해 도발적인 손짓을 날렸다. 이에 가왕 ‘로맨틱 흑기사’는 산발적인 웃음을 멈추지 못하는 등 공황 상태를 보여 스튜디오가 웃음으로 가득 찼다는 후문이다.
흑기사의 유례없는 긴장한 모습에 MC 김성주까지 “정신줄을 놓치면 안 된다”고 가왕을 우려하는 모습을 보였다. 그러나 흑기사는 다시 마음을 다잡고 “이 자리가 쉬운 자리가 아니다” 라며 3연승에 대한 강한 의지를 전해 어떤 복면 가수가 가왕의 자리에 등극할지 모두의 이목이 집중되고 있다.
35대 왕좌는 이날 오후 4시 50분에 밝혀진다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC 음악 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 9연승을 달리며 무려 20주 동안  왕좌를 지킨 '우리 동네 음악대장' 하현우. 그의 화려한 퇴장 이후, 뒤를 이을 가왕이 아직 나타나지 않는 상황에서 '로맨틱 흑기사'가  3연승에 도전한다. 과연 흑기사는 신드롬의 척도라 할 수 있는 3연승에 성공할 수 있을까.31일(일) 오후 4시 50분 방송되는 복면가왕에서는 흑기사의 방어전과 준결승전에 진출한 4인의 복면가수들이 왕좌에 도전하는 과정이 그려진다.흑기사는 매번 노래로 진정성을 드러내며, 판정단의 표를 얻어 왔다.복면가왕 측은 "흑기사는 이번에도 특유의 감성을 담아 애절한 마음을 표현했다"며 "판정단으로부터 '조인성의 울부짖음을 표현한 감성' '0.1%도 남기지 않고 열정과 최선을 다한 노래'라는 평을 얻었다"고 전했다.이러한 흑기사에 도전하는 실력 있는 복면가수들의 면면도 눈길을 끈다.제작진에 따르면, 한 복면가수는 1라운드 듀엣곡과는 180도 다른 반전 무대를 선보이며 '한국의 마이클 잭슨'이라는 수식어를 얻었다.그는 폭발적인 무대 매너와 가창력으로 현장에 있던 원곡자의 마음까지 훔치며 기립박수를 받았으며, 일반인 판정단들까지 복면가수의 이름을 연호한 것으로 알려졌다. 판정단은 "대단한 엔터테이너의 자질을 갖고 있다" "그루브가 몸에 밴 분" 등의 호평을 얻었다.또 다른 복면가수는 흑기사에 버금가는 짙은 감성을 지니고 있는 것으로 전해졌다.이 복면가수의 무대에 몇몇 청중은 눈시울을 붉혔다. 감동을 받은 판정단은 "노래 속에서 살고 있는 것 같다" "호흡의 끝판왕이 나타났다" "대단한 카리스마가 느껴진다" 등의 소감을 전했다.해당 복면가수는 "흑기사의 자리를 빼앗고 싶다"며 왕좌에 앉아 있는 흑기사에게 도발적인 손짓을 날렸다. 이에 가왕 흑기사는 "이 자리가 쉬운 자리가 아니다"라며 3연승에 대한 강한 의지를 드러냈다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
가왕 '로맨틱 흑기사'를 긴장케 만드는 복면 가수들이 등장한다. 31일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면 가수들이 35대 가왕 자리를 노크한다. 최근 진행된 녹화에서는 모두를 울린 짙은 감성의 복면 가수가 등장해 판정단 전체를 전율케 했다. 그의 무대가 끝나자 판정단들은 "노래 속에서 살고 있는 것 같다", "호흡의 끝판왕이 나타났다", "대단한 카리스마가 느껴진다" 등의 소감을 밝혀 과연 도전자가 흑기사의 왕좌를 쟁탈할 수 있을지 관심을 집중시켰다. 이 복면 가수 역시 "가왕 흑기사의 자리를 뺏고 싶다"라며 도발을 날렸다. 이에 가왕은 웃음을 멈추지 못하는 등 공황 상태(?)를 보여 스튜디오를 웃음으로 가득 채웠다. 흑기사가 잔뜩 긴장한 모습에 MC 김성주까지 "정신줄을 놓으면 안 된다"고 가왕을 우려하는 모습을 보였다는 후문이다. 그러나 흑기사는 다시 마음을 다잡고 "이 자리가 쉬운 자리가 아니다"라며 3연승에 대한 강한 의지를 전했다. 과연 어떤 복면 가수가 35대 가왕의 자리에 등극할지는 31일 오후 4시 50분 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 가왕 ‘로맨틱 흑기사’를 긴장하게 만드는 복면가수가 등장했다.31일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면가수들이 다크 초콜릿 보이스 ‘로맨틱 흑기사’의 왕좌에 도전장을 내민다. 시청자들의 오감을 만족시킬 엄청난 무대를 선보일 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 이번 도전자들 중 모두를 울린 짙은 감성의 복면가수가 나타나 화제다. 가슴 깊이 파고드는 한 복면가수의 엄청난 무대에 판정단 전체가 전율한 것이다.복면가수의 무대가 끝나자 스튜디오는 진한 여운이 감돌았고, 몇몇 청중들은 결국 눈시울을 뜨겁게 붉혔다. 이어서 판정단은 “노래 속에서 살고 있는 것 같다”, “호흡의 끝판왕이 나타났다”, “대단한 카리스마가 느껴진다” 등 감동의 소감을 밝혀 과연 도전자가 흑기사의 왕좌를 쟁탈할 수 있을지 관심이 집중된 상황이었다.도전자 또한 “흑기사의 자리를 빼앗고 싶습니다”며 흑기사가 있는 왕좌를 향해 도발적인 손짓을 날렸다. 이에 가왕 ‘로맨틱 흑기사’는 산발적인 웃음을 멈추지 못하는 등 공황 상태(?)를 보여 스튜디오가 웃음으로 가득 찼다고.흑기사의 유례없는 긴장한 모습에 MC 김성주까지 “정신줄을 놓치면 안 된다”고 가왕을 우려하는 모습을 보였다는 제작진의 전언이다. 그러나 흑기사는 다시 마음을 다잡고 “이 자리가 쉬운 자리가 아닙니다”며 3연승에 대한 강한 의지를 전해 어떤 복면가수가 가왕의 자리에 등극할지 모두의 이목이 집중되고 있다.한편 35대 복면가왕의 왕좌는 누가 차지할 것인지 그 결과는 금일 오후 4시50분 ‘복면가왕’에서 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 아기도깨비가 원곡자 김현철로부터 극찬을 들었다.31일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에는 걸그룹 트와이스의 메인 보컬 지효와의 1라운드 듀엣 무대에서 승리를 거둔 ‘금 나와라 뚝딱 아기도깨비’(이하 아기도깨비)가 출연했다. 
판정단에 앉은 김현철의 원곡인 ‘달의 몰락’ 등장에 청중들의 이목이 아기도깨비에게 집중됐다. 아기도깨비는 원곡과는 또 다른 느낌의 편곡으로 단번에 듣는 이들의 마음을 사로잡으며 김현철으로부터도 뜨거운 환영을 받았다.유영석은 아기도깨비의 노래에 대해 “왜 이렇게 신선하죠?”라며 “이렇게 오래된 노래를 아기도깨비가 부르니까 너무 신선한 느낌”이라고 칭찬을 아끼지 않았다. 이어 “원곡에 새로운 느낌을 입혔다”고 전했다. 원곡자 김현철은 감상을 묻는 말에 “뭐라고 말할 수 없어요”라며 너무나도 훌륭했던 무대에 놀라는 모습을 보였다. 이어 “노래도 물론 잘했지만 춤이 마이클 잭슨 느낌”이라며 노래와 하나 된 리듬감에 감탄했다. 김현철은 아기도깨비에 대한 평가를 내리던 중 말문이 막히는 등 감동하는 모습으로 시청자들의 이목을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-방송 캡처 '복면가왕' 보물섬의 감미로운 목소리가 전파를 탔다.31일 오후 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에서 보물섬과 도깨비의 진검승부가 펼쳐졌다.이날 방송에서는 3연승 가왕 흑기사에 도전하는 8인의 복면 가수들의 2라운드 무대 대결이 그려졌다.보물섬은 팀의 ‘사랑합니다’를 선곡해 여심을 사로잡는 감미로운 목소리를 자랑했다. 깨비는 김현철 ‘달의 몰락’을 불러 여심을 사로잡았다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’ 보물섬은 god 멤버 손호영이었다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 나 혼자 산다 보물섬과 금 나와라 뚝딱 아기 도깨비의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.보물섬은 팀의 ‘사랑합니다’를 감미롭게 소화했다. 아기 도깨비는 김현철의 ‘달의 몰락’을 1라운드의 청량하고 부드러운 목소리가 아닌 신명나게 불러 모두를 열광하게 했다.그 결과 3라운드 진출자는 아기 도깨비였다. 보물섬은 얼굴을 공개했다. 그는 god 멤버 손호영이었다. 정체가 공개된 후 여성 관객이 정말 좋아했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] god 손호영의 정체가 공개됐다.

 

31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '나 혼자 산다 보물섬'과 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '나 혼자 산다 보물섬'은 팀의 '사랑합니다'를 열창했고, 감미로운 음색으로 애절한 감성을 자극했다.

 

이에 맞선 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'는 김현철의 '달의 몰락'을 선곡했다. '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'는 여유로운 무대매너와 폭발적인 에너지로 유쾌한 무대를 만들었다.

 

판정단 투표 결과 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'가 승리했다. '나 혼자 산다 보물섬'의 정체는 god 손호영으로 밝혀졌다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '복면가왕' '나 혼자 산다 보물섬'의 정체는 손호영으로 밝혀졌다. 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 35대 가왕 자리를 두고 '로맨틱 흑기사'에 도전하는 4명의 복면가수들이 실력을 겨뤘다.이날 2라운드 첫 대결은 '나 혼자 산다 보물섬'과 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'의 대결이었다.'보물섬'은 팀의 '사랑합니다'를 선곡해 감미로운 보이스와 섬세한 목소리로 판정단을 녹였다. 특히 '보물섬'은 원곡의 애절함을 그대로 녹여 눈길을 끌었다.이어 '아기도깨비'는 김현철의 '달의 몰락'를 선곡해 대결을 펼쳤다. '아기도깨비'는 '달의 몰락'을 신나는 댄스곡으로 편곡했고, 부드러움과 강함이 적절하게 섞인 보이스와 댄스로 판정단을 기립하게 만들었다.특히 '아기도깨비'가 선곡한 노래의 원곡자인 김현철은 "뭐라고 말을 할 수 없다. 마이클 잭슨 같은 춤이 자신감이 넘쳤다"며 "아이돌은 아닌 것 같다"며 울컥한 모습을 보이며 "2AM과 2PM의 한 분인 것 같다"고 말했다.이에 강남은 "그럼 아이돌 아닌가요?"라고 재치 넘치는 말로 웃음을 자아냈다.'보물섬'의 노래를 들은 유영석 "뭉클했다. 착한 느낌을 뿜어내면서 순수한 음색이었다"고 극찬했다.'도깨비'의 음악에 유영석은 "오랜 곡인데 활어의 느낌이었다. 신선했다"며 "원고에 새로운 옷을 입혔다"고 칭찬했다.대결 결과는 62대 37, 25표 차이로 '도깨비'의 승리였다. 아쉽게 패한 '보물섬'의 정체는 손호영이였다.손호영은 복면을 벗고 "과거 멀티플레이어라는 말에 속상했다"며 "그 말이 평범하다고 들렸었다"고 말해 눈길을 끌었다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<복면가왕> 흑기사 정체는 로이킴. 사진 MBC 화면 갈무리‘복면가왕’ 휘발유, 35대 가왕 등극…흑기사 정체는 로이킴<복면가왕> 휘발유가 35대 가왕에 등극했다. 휘발유가 꺾은 흑기사의 정체는 누리꾼 예상대로 가수 로이킴이었다.31일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 3연승에 도전하는 로맨틱 흑기사(이하 흑기사)와 2라운드에 오른 복면가수들이 35대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다. 
<복면가왕> 보물섬 정체는 손호영. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송 2라운드 첫 번째 대결에서는 나 혼자 산다 보물섬(이하 보물섬)과 금 나와라 뚝딱 아기도깨비(이하 아기도깨비)의 대결이 펼쳐졌다.보물섬은 애절한 감성을 담아 팀의 ‘사랑합니다’를 불렀다. 연예인 판정단은 보물섬의 실력에 대해 일제히 “잘한다”며 감탄했다. 가수 한동근은 “편곡에 색소폰을 사용했던데 그걸 받아치는 보컬이었다”며 “이분 살~짝 노래를 아시는구나”라고 말했다.아기도깨비는 김현철의 ‘달의 몰락’을 선곡했다. 아기도깨비의 파워풀한 무대에 판정단은 계속해서 “도깨비”를 외쳤다. 앞서 물개박수로 아기도깨비의 무대를 환영했던 원곡자 김현철은 “뭐라고 말할 수 없다”며 “노래도 물론 잘했지만 춤이 마이클 잭슨과 같았다”고 극찬했다.판정단 투표 결과 아기도깨비가 보물섬을 이겼다. 복면을 벗은 보물섬 정체는 그룹 god의 멤버 손호영이었다.손호영은 god의 멀티플레이어라는 수식어가 섭섭했다며 “특화된 재능으로 나를 알리고 싶었는데 한 가지에 더 특화되지 못했다는 평으로 들렸다”고 말했다. 이에 가수 조장혁은 “워낙 아름다운 콧소리를 가지고 있다”며 보컬리스트로서의 손호영을 칭찬했다. 
<복면가왕> 선풍기 정체는 브라운 아이드 걸스 제아. 사진 MBC 화면 갈무리2라운드 두 번째 대결에서는  방콕 친구 선풍기(이하 선풍기)와 불광동 휘발유(휘발유)가 노래 대결을 펼쳤다.선풍기는 고혹적인 분위기로 편곡된 백지영의 ‘Dash’를 부르며 노련하게 무대를 장악했다. 김현철은 “활동한 지 오래된 가수 같다”며 “90년대 활동했던 걸그룹 멤버 중 한 명 같다”고 추측했다.휘발유는 이정봉의 ‘어떤가요’를 불렀다. 휘발유의 치솟는 고음이 끝나자 한동근은 “혼이 나갔다”며 감탄했다. 방송인 김구라는 “처음에는 잔잔한 불꽃처럼 타오르다가 드래곤볼의 초사이언 같은 느낌을 줬다”고 표현해 웃음을 안겼다.판정단 투표 결과 76표를 받은 휘발유가 23표를 받은 선풍기를 이겼다. 복면을 벗은 선풍기의 정체는 데뷔 11년 차 브라운 아이드 걸스 메인 보컬 제아였다.제아는 “사실 나는 감성적인 여자인데 센 여자만 된 것 같다”며 자신이 ‘감성 여자’인 모습을 보여주고 싶었다고 방송 출연 계기를 밝혔다. 
<복면가왕> 아기도깨비 정체는 세븐틴 도겸. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 아기도깨비 정체는 세븐틴 도겸. 사진 MBC 화면 갈무리35대 복면가왕 후보 결정전에서는 아기도깨비와 휘발유가 만났다. 아기도깨비는 3라운드 대결 곡으로 이승철의 ‘인연’을 골랐다. 연예인 판정단은 아기도깨비의 선곡만으로도 함성을 질렀다. 가수 유영석은 “빈 틈이 있는데 우리가 그 부분을 채워주고 싶게 만든다”며 “그래서 휘발유에게 한 표를 던졌다”고 고백했다.휘발유는 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’로 가창력을 뽐냈다. 휘발유의 무대에 뮤지컬배우 신고은은 “눈물 날 것 같다”고 말했다. 앞서 그는 휘발유의 1라운드 무대부터 “여자 가왕이 탄생할 것 같다”고 말했다. 한동근은 “다시 보는 이은미”라고, 조장혁은 “호흡의 끝판왕”이라고 극찬했다.두 사람의 무대를 본 흑기사는 “정말 너무 감동 받았다”고 말하며 결승전을 준비하러 떠났다.판정단 투표 결과 74표를 얻은 휘발유가 아기도깨비를 이겨 승자가 됐다. 복면을 벗은 아기도깨비의 정체는 세븐틴의 메인보컬 도겸이었다.무대에서 내려온 도겸은 “좋은 말씀 해주셔서 감사하다”고 감사의 인사를 전하는 한편 “사람들에게 새로운 모습을 보여주고 싶었다”고 출연 계기를 밝히며 해맑은 아기 미소를 지었다. 
로이킴으로 밝혀진 <복면가왕> 흑기사. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 휘발유. 사진 MBC 화면 갈무리35대 복면가왕 결정전에서 흑기사는 임재범의 ‘고해’를 선곡했다. 흑기사의 폭발적인 무대에 연예인 판정단은 기립 박수로 답했다. 유영석은 “막힘없이 서정과 열정이 공존하는 느낌이다”라고 표현했으며, 조장혁은 “0.1%도 남기지 않고 이 무대에 토해내는 모습을 보며 전달력 하나만큼은 흑기사를 따라갈 자가 없다고 생각한다”고 평했다. 여성 연예인 판정단의 환호도 이어졌다. 그룹 EXID 멤버 정화는 “지금 실제로 ‘고해’같은 상황에 놓인 게 아닌가 싶었다. 그 여자가 내가 되고 싶은 마음이 들었다”고 말했다. 오마이걸 멤버 유아는 “매 무대마다 새로운 매력을 보는 것 같다”며 “꼭 이성을 한 번씩 잃는데 그게 왜 이렇게 멋있게 보이는지 모르겠다”며 수줍은 미소를 지어 보였다. 
<복면가왕> 흑기사 정체는 로이킴. 사진 MBC 화면 갈무리판정단 투표 결과 휘발유가 35대 복면가왕에 올랐다. 복면을 벗은 흑기사의 정체는 감성 싱어송라이터 로이킴이었다.로이킴은 “너무 감사할 일 밖에 없었다”며 “노래 부르면서 운 적도 오랜만이다”고 말했다. 그는 “좋은 선배들에게 좋은 말 들은 것도 정말 행복하다”며 “기분 좋게 집에 갈 수 있을 것 같다”고 소감을 내비췄다.무대에서 내려온 로이킴은 <복면가왕> 출연 이유에 대해 “4~5년 전에 데뷔했던 내 모습에서 멈추고 싶지 않았다”며 “더 잘 부르려고 노력했었고 더 집중해서 부르려고 했었는데 ‘로이킴이 이렇게 노래를 부르는 줄 몰랐다’ ‘많이 성장했고 더 멋있어질 것 같다’고 얘기를 해주실 때마다 너무 좋았다”고 뿌듯한 마음을 내비췄다.한편 전설의 가왕 5인이 연예인 판정단에 오르는 <복면가왕>은 다음주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. #복면가왕 #휘발유 #보물섬 #아기도깨비 #god #손호영 #선풍기 #브아걸 #제아 #아기도깨비 #세븐틴 #도겸 #흑기사 #로이킴<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 아기도깨비가 보물섬 손호영을 누르고 3라운드에 진출했다.31일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 3연속 가왕에 도전하는 로맨틱흑기사와 준결승에 진출한 네명 복면가수들의 무대가 그려졌다. 준결승전 1조에선 보물섬과 도깨비의 대결이 펼쳐졌다. 보물섬은 팀의 ‘사랑합니다’를 선곡, 짙은 감성을 드러내며 판정단의 마음을 사로잡았다.이에 맞서는 아기도깨비는 김현철의 ‘달의 몰락’을 선곡했다. 섬세하고 부드럽게 다가왔던 1라운드와 달리 남성미 넘치는 목소리로 무대를 휘어잡았다. 신나는 선곡으로 방청석을 들썩이게 만들었다. 이에 방청석에선 ‘도깨비’를 연호하는 모습을 보였다. 김현철은 아기도깨비의 무대에 “노래도 물론 잘했지만 마이클 잭슨 느낌의 춤과 비트가 맞더라.”며 깊은 내공의 소유자라고 추측했다. 또한 연예인판정단은 아기도깨비를 세븐틴의 멤버 중 한명으로 추측했다.이 대결의 승리는 아기도깨비에게 돌아갔다. 이에 보물섬의 정체가 공개됐다. 그는 그룹 god출신의 손호영으로 드러나 놀라움을 자아냈다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김수현기자] '복면가왕' 보물섬의 정체는 god의 손호영이었다.31일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드가 펼쳐졌다.이날 보물섬은 팀의 '사랑합니다'를 선곡했다. 짝사랑의 아픔을 고스란히 담은 보물섬의 목소리에 패널들은 감탄을 금치 못 했다.이에 맞서 도깨비는 김현철의 '달의 몰락'을 열창했다. 누구도 예상 못한 의외의 선곡에 관객들은 열광했다. 치열한 접전의 결과, 승리는 도깨비에게 돌아갔다. 복면을 벗고 정체를 드러낸 보물섬은 god의 손호영이었다. 한편, '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 [기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '복면가왕'의 도깨비가 보물섬을 꺾고 3라운드에 진출했다. 보물섬의 정체는 손호영이었다. 31일 방송된 '복면가왕'에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면 가수들이 가왕 '로맨틱 흑기사'에 맞서 35대 가왕 자리에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 펼쳐진 2라운드는 '나혼자산다 보물섬'과 '금나와라뚝딱 아기도깨비'의 대결이었다. 먼저 무대에 선 보물섬은 팀의 '사랑합니다'를 꺼내들었다. 촉촉한 보불섬의 목소리는 깊은 감성을 섬세하게 담아내며 판정단들의 마음을 적시기 시작했다. 애절함을 담은 짝사랑 노래에 여성 뿐 아니라 남성 판정단들까지 박수를 아끼지 않았다. 다음으로 무대에 오른 도깨비는 김현철의 '달의 몰락'을 선곡했다. 원곡자 김현철이 지켜보는 가운데 도깨비는 거친 남자의 음색으로 흥겨운 무대를 만들어가기 시작했다. 부드러움과 강함이 공존하는 외침으로 강렬한 카리스마를 뿜어내던 도깨비는 김현철의 환호성과 만족스러운 반응을 끌어냈다. 막상막하의 대결은 도깨비의 62대 37 승리였다. 그리고 이어 보물섬의 가면 아래서는 GOD의 멤버 손호영의 모습이 나타났다. 손호영은 "가수지만 한 가지에 특화되지 못했다는 이야기를 계속 들어서 '복면가왕'에 나오게 됐다"고 출연 동기를 밝혔다. 또 사랑방 손님과 어머니의 어머니 성대모사로 웃음을 안기기도 했다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
가수 손호영이 MBC ‘복면가왕’에 출연했다. / 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
‘보물섬’은 지오디의 손호영이었다.
31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 로맨틱 흑기사의 3연승을 막기 위해 나선 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 첫 번째 대결은 ‘나 혼자 산다 보물섬(이하 보물섬)’과 ‘금 나와라 뚝딱 아기 도깨비(이하 도깨비)’의 대결이었다. 팀의 ‘사랑합니다’를 부른 ‘보물섬’은 섬세하게 목소리에 감성을 담았고, 김현철의 ‘달의 몰락’을 선곡한  ‘도깨비’는  1라운드에서 숨겼던 남성미 넘치는 목소리를 뽐냈다.
투표 결과, ‘도깨비’가 62대 37로 3라운드 가왕 후보 결정전에 진출했다. 아쉽게 패배한 ‘보물섬’의 정체는 데뷔 18년차 가수 손호영이었다.
손호영은 “노래하면서 내 단점이 관객과 함께 하는 무대가 좋아 슬픈 노래를 부르면서도 미소를 지었다. 오늘만큼은 진지하게 노래 부르는 모습을 보여드리고 싶었다”며 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 무대는 '나 혼자 산다 보물섬'과 '금 나와라 뚝딱! 아기 도깨비'의 대결이 펼쳐졌다.팀의 '사랑합니다'를 부른 '보물섬'은 감미로운 목소리로 여심을 저격했다. 유영석은 "보물섬은 뭉클했다"고 했고, 김현철은 "자기가 가장 좋아하는 노래다"라며 호감을 표현했다.한동근은 막연히 '보물섬'을 선생님이라고 언급하며 "편곡에 색소폰을 기가 막히게 넣었다. 이분 살짝 노래를 아시는 구나"라며 호평했다.  이에 맞선 '아기 도깨비'는 아무도 예상치 못한 김현철의 '달의 몰락'을 선곡해 청중을 들었다 놨다 했다. '아기 도깨비'는 이전 라운드와 달리 거칠고 남성적인 카리스마를 여과 없이 드러냈다.  '아기 도깨비'의 무대가 끝나자 청중단은 한 목소리로 '도깨비'를 연호하며 응원했다. 원곡자인 김현철은 "뭐라 말할 게 없다. 노래도 노래지만 마이클 잭슨 같은 춤이 비트가 딱딱 맞았다"며 예상 인물로 '2AM'과 '2PM'을 언급했다.연이은 개인기 시간에 '보물섬'은 입으로 트럼펫 소리를 내며 EXID의 '위아래'를 연주했다. 앵콜 요청에 여자친구의 '오늘부터 우리는'을 연주하며 깜찍한 율동까지 곁들였다.'아기 도깨비'는 비트박스를 하며 기린춤을 췄다. 또 지난 무대에 이은 업그레이드 된 '도깨비 퍼포먼스'를 선보이며 무대를 장악했다.판정 결과 62대 37로 '아기 도깨비'가 압승했다. 가면을 벗은 '보물섬'의 정체는 다름 아닌 god의 멤버 손호영이었다. 정체 공개 후 청중단은 오빠부대처럼 열광했다. 강남은 "god의 '길'이라는 노래를 듣고 한국에 왔다. 손호영이 자기를 한국으로 데리고 온 것이다"라고 말해 폭소를 유발했다.손호영은 출연 계기로 "한 가지에 특화되지 못했다는 평을 많이 들었다"며 배우 겸 가수의 고충을 털어놨다. 또한 "평소 슬픈 노래에도 미소를 지으며 노래했는데 오늘은 무대에 집중할 수 있었다"고 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
‘복면가왕’ 보물섬의 정체는 god 멤버 손호영이었다.31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 나혼자산다 보물섬과 금나와라 뚝딱 아기 도깨비의 무대가 펼쳐졌다.먼저 보물섬은 팀의 히트곡 '사랑합니다'를 선곡해 감미로운 음색을 자랑했다. 도깨비는 김현철의 '달의 몰락'을 열창했다. 원곡자 김현철은 도깨비의 정체에 대해 "2AM 혹은 2PM 멤버들 중 한 명일 것 같다"고 추측했다.두 사람의 대결은 62대 37로 도깨비가 승리해 보물섬이 가면을 벗게 됐다.가면속 보물섬의 얼굴이 공개되자 판정단들은 놀라움을 감추지 못했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
가왕 ‘로맨틱 흑기사’를 긴장하게 만드는 복면가수가 등장했다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 준결승전에 진출한 4인의 복면가수들은 ‘로맨틱 흑기사’의 왕좌에 도전장을 내밀었다.특히 이번 도전자들 중 짙은 감성의 복면가수가 등장했다. 복면가수의 무대가 끝나자 스튜디오는 진한 여운이 감돌았고, 몇몇 청중들은 결국 눈시울을 뜨겁게 붉혔다. 판정단은 “노래 속에서 살고 있는 것 같다”, “호흡의 끝판왕이 나타났다” 등 감탄을 금치 못했다.이에 가왕 ‘로맨틱 흑기사’는 산발적인 웃음을 멈추지 못하는 등 긴장한 상태를 보였다. 흑기사의 유례없는 긴장한 모습에 MC 김성주까지 “정신줄을 놓치면 안 된다”고 말했다.그러나 흑기사는 다시 마음을 다잡고 “이 자리가 쉬운 자리가 아니다” 라며 3연승에 대한 강한 의지를 드러냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'에서 나혼자산다 보물섬의 정체는 그룹 god의 보컬 손호영이었다. 31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 '로맨틱 흑기사'의 3연승을 저지하기 위한 도전자 4명의 대결이 펼쳐졌다.2라운드에서 '나혼자산다 보물섬'과 '금나와라 뚝딱 아기도깨비'가 맞붙었다. 보물섬은 팀의 '사랑합니다'로 감미로운 매력을 뽐냈으나 아기도깨비에 아쉽게 패하며 3라운드 진출이 좌절됐다. 
가면을 벗은 보물섬은 그룹 god의 손호영이었다. 그는 "god의 멀티플레이어라는 말이 속상했다. 한가지에 특화되지 못했다는 말 같이 속상했다"고 말했다. '복면가왕'을 준비하며 가장 어려웠던 점으로 개인기를 꼽아 웃음을 자아냈다. 손호영은 "관객 분들 눈을 보며 노래 하는 것을 좋아한다. 슬픈 노래인데도 미소 짓게 되는 부분이 있다. (복면가왕에서는) 관객을 보고 웃지 않고 진지한 모습으로 노래했다. 노래에 집중하게 됐다"고 말했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘일밤-복면가왕’[이데일리 스타in 박미애 기자]손호영이 보컬리스트로서의 면모를 뽐냈다.손호영은 31일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에 출연해 ‘나혼자 산다 보물섬’으로 팀의 ‘사랑합니다’를 불렀다. 손호영은 ‘금나와라 뚝딱 아기도깨비’와 경연을 펼쳤으나 아쉽게 탈락의 고배를 마셨다.  손호영이 가면을 벗고 정체를 드러내자 방청객은 환호했다.손호영은 그룹 god 멤버가 아닌 솔로 가수로서 판정단과 방청객의 평가를 받았다. 그를 수식하는 멀티 플레이어라는 말이 특화된 재능이 없다는 얘기로 들려서 좋아하지 않았다는 손호영은 이날 무대에서 보컬리스트로서의 면모를 숨김없이 과시했다.손호영은 “평소에는 관객을 보면서 노래하는 것을 좋아하는데 오늘만큼은 관객을 보지 않고 진지하게 노래했다. 그래서 노래에 더 집중할 수 있었던 것 같다. 다음에 기회가 된다면 마음을 움직일 수 있는 노래를 해보고 싶다”고 말했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드경제]한동근이 ‘복면가왕’ 나 혼자 산다 보물섬의 정체를 맞췄다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 35대 가왕전이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 대결은 나 혼자 산다 보물섬과 금 나와라 뚝뚝 아기도깨비였다.보물섬은 팀의 ‘사랑합니다’를 선곡했다. 감수성 짙은 목소리는 청충을 홀렸다. 이윤석은 “보물섬은 콧소리를 기가 막히게 낸다. 누구인지 정말 기대된다”고 말했다.  
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’한동근은 막연히 ‘보물섬’을 선생님이라고 언급하며 “편곡에 색소폰을 기가 막히게 넣었다. 이분 살짝 노래를 아시는 구나”라며 호평했다. 반면 아기도깨비는 김현철의 ‘달의 몰락’을 신나게 편곡했다. 기존의 곡과는 다른 스타일로 모두의 어깨를 들썩이게 만들었다. 곡이 끝난 후 ‘한국의 마이클 잭슨이다’는 칭찬이 쏟아졌다. 김현철은 2PM이나 2AM 중 한 명일 것이다“고 추측했다.대결 결과 62대 37로 아기도깨비의 승리. 복면을 벗은 보물섬의 정체는 손호영이었다.강남은 “god의 ‘길’이라는 노래를 듣고 한국에 왔다. 손호영이 자기를 한국으로 데리고 온 것이다”라고 말해 폭소를 유발했다.손호영은 출연 계기로 “한 가지에 특화되지 못했다는 평을 많이 들었다”며 배우 겸 가수의 고충을 털어놨다. 또한 “평소 슬픈 노래에도 미소를 지으며 노래했는데 오늘은 무대에 집중할 수 있었다”고 전했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제] 31일 방송된 MBC 일밤-복면가왕에서 ‘금 나와라 뚝딱 아기도깨비’(이하 아기도깨비)가 ’나 혼자 산다 보물섬’(이하 보물섬)과의 2라운드 대결에서 승리하며 가왕 후보전에 진출했다. 이날 아기도깨비는 김현철의 달의 몰락으로 팀의 사랑합니다를 부른 보물섬을 꺾었다. 보물섬의 정체는 god 멤버인 손호영으로 밝혀졌다.   
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 화면 캡쳐지난주 듀엣 1라운드에서 아기도깨비가 트와이스의 지효를 상대로 2라운드 진출을 결정짓자 온라인 상에서는 아기도깨비의 정체에 대한 의견이 분분하다. 이 가운에 가장 유력하게 거론되는 것이 아이돌그룹 세븐틴의 보컬인 도겸이다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '복면가왕' '방콕 친구 선풍기' 정체는 브라운아이드걸스의 제아로 밝혀졌다.31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 35대 가왕 자리를 두고 '로맨틱 흑기사'에 도전하는 4명의 복면가수들이 실력을 겨뤘다.이날 2라운드 두 번째 대결은 '방콕 친구 선풍기'와 '불광동 휘발유'가 겨뤘다.선풍기는 백지영의 'dash'를 선곡, 매혹적인 목소리로 진한 슬픔을 전했다. 휘발유는 이정봉의 '어떤가요'을 선곡, 애절하면서도 심금을 울리는 완벽한 가창력으로 판정단을 매료시켰다.두 사람의 노래를 들은 김구라는 "휘발유 님은 잔잔하게 타오르다가 마지막이 되니까 큰 횃불을 뛰어 넘어는 듯한 느낌을 받았다"고 말했다.또 선풍기의 노래를 들은 윤형빈은 "죄송하다"고 입을 열었다.이어 "내 아내인 정경미로 오해했었다"고 말해 비난을 받아 웃음을 자아냈다.대결 결과는 76대23, 53표 차이로 휘발유의 승리였다. 아쉽게 패한 선풍기의 정체는 브라운아이드걸스의 제아였다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 브라운 아이드 걸스 제아의 정체가 공개됐다.


31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '방콕 친구 선풍기'와 '불광동 휘발유'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '방콕 친구 선풍기'는 백지영의 'Dash'를 열창했고, 폭발적인 가창력으로 카리스마 넘치는 매력을 발산했다.  


이에 맞선 '불광동 휘발유'는 박화요비의 '어떤가요'를 선곡했다. '불광동 휘발유'는 섬세한 감정 표현으로 애절한 분위기를 자아냈다.


판정단 투표 결과 '불광동 휘발유'가 승리했다. '방콕 친구 선풍기'는 브라운 아이드 걸스 멤버 제아로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 김수현기자] '복면가왕' 선풍기의 정체는 브라운 아이드 걸스의 제아였다.31일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 방콕 친구 선풍기와 불광동 휘발유의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드에서 선풍기는 백지영의 'DASH'를 자신만의 스타일로 편곡한 무대를 선보였다.휘발유는 이정봉의 '어떤가요'를 선곡했다. 감성을 자극하는 나직하고 촉촉한 목소리는 시청자들의 귀를 한번에 사로잡았다.76대 23이라는 압도적인 표차로 휘발유에게 승리가 돌아갔다. 이어 공개된 선풍기의 정체는 브라운 아이드 걸스의 제아였다.한편, MBC '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 [기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '복면가왕'의 휘발유가 선풍기를 꺾고 3라운드 진출에 성공했다. 선풍기의 정체는 브라운아이드걸스의 제아였다. 31일 방송된 '복면가왕'에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면 가수들이 가왕 '로맨틱 흑기사'에 맞서 35대 가왕 자리에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 2라운드 두 번째 대결은 '방콕 친구 선풍기'와 '불광동 휘발유'의 무대였다. 먼저 나선 선풍기는 백지영의 'Dash'를 꺼내들었다. 원래 신나는 노래의 원곡이었으나 선풍기는 고혹적인 보이스로 노래를 시작했다. 그러나 중간에 가사를 놓치는 실수도 저질렀다. 그럼에도 불구하고 당황하지 않고 강렬한 열정으로 무대를 가득채워냈다. 다음으로 나선 휘발유는 이정봉의 '어떤가요'를 선곡했다. 하모니카 음과 함께 시작한 그녀의 노래는 마음을 파고드는 우아한 음색이었다. 스튜디오 가득 울려퍼지는 휘발유의 보이스에 판정단들은 소름이 돋는다는 듯 팔을 쓸어내리며 조용히 감상했다. 하이라이트로 갈수록 높아지는 고음에 판정단들은 박수를 보내며 감동에 보답했다. 두 사람의 막상막하 대결은 휘발유의 76대 23 승리였다. 그리고 선풍기의 가면 아래서는 데뷔 11년차 걸그룹 브라운아이드걸스의 보컬 제아의 모습이 나타났다. 제아는 "사람들이 센 여자로 알고 있다. 하지만 난 감성적인 여자"라며 출연하게 된 동기를 밝혔다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
브아걸 제아가 ‘복면가왕’에 출연했다. /사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처
브아걸의 팔방미인 제아가 ‘복면가왕’에 출연했다.
31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 로맨틱 흑기사의 3연승을 막기 위해 나선 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 2라운드 두 번째 대결은 ‘방콕친구 선풍기(이하 선풍기)’와 ‘불광동 휘발유(이하 휘발유)’의 대결이었다. ‘선풍기’는 백지영의 ‘대쉬(Dash)’를 선곡해 농염하고 매혹적인 목소리로 판정단을 사로잡았다. 이에 맞서 ‘휘발유’는 이정봉의 ‘어떤가요’로 우아한 목소리를 들려주며 판정단의 감성을 적셨다.
투표 결과, ‘휘발유’가 76대 23으로 3라운드 가왕 후보 결정전에 진출했다. 아쉽게 2라운드에서 무릎 꿇은 ‘선풍기’의 정체는 브라운아이드걸스의 보컬 제아였다.
제아는 “은근히 경연에 두려움이 있었는데 즐기다 간다. 앞으로 노래 장르를 어디에 국한시키지 않아야 겠다. 마음이 넓어진 것 같다”며 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘복면가왕’에서 아기도깨비와 대결을 펼친 나 혼자 산다 보물섬의 정체는 손호영이었다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘로맨틱 흑기사’에 도전하는 4명의 복면가수들의 모습이 그려졌다. 이날 2라운드 첫 대결에 나선 보물섬은 팀의 ‘사랑합니다’를, 아기도깨비는 김현철의 ‘달의 몰락’을 열창했다.   
 보물섬의 노래를 들은 유영석은 “뭉클했다”고 감상평을 남겼고, 아기도깨비의 노래 원곡자이기도 한 김현철은 “뭐라고 말을 할 수가 없다”고 울컥한 모습을 보였다. 두 사람의 대결에서 승리한 것은 아기도깨비였다. 보물섬은 정체를 공개했다. 놀랍게도 g.o.d의 손호영이었다.손호영은 “과거 멀티플레이어란 말이 속상했다. 그 말이 하나에 특화되지 못하고, 평범하다는 소리로 들렸다”고 말하며 “관객들 눈을 보며 노래하는 걸 좋아하는데, 이번엔 관객을 보고 웃지 않고 진지한 모습으로 노래해 노래에 온전히 집중하게 됐다”고 소감을 밝혔다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 휘발유가 선풍기 제아를 꺾고 3라운드에 진출했다.31일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 3연속 가왕에 도전하는 로맨틱흑기사와 준결승에 진출한 네명 복면가수들의 무대가 그려졌다. 준결승전 2조에선 선풍기와 휘발유의 대결이 펼쳐졌다. 선풍기는 백지영의 ‘대쉬’를 선곡, 농염하면서도 시원한 가창력의 무대를 선보였다. 초반부터 무대를 장악하며 강렬한 카리스마를 발휘하며 눈길을 모았다. 중간에 가사를 놓치는 실수를 했지만 이내 평정을 되찾고 노련하게 무대를 끝냈다.휘발유는 이정봉의 ‘어떤가요’를 선곡, 첫소절부터 애절한 보이스로 귀를 사로잡았다. 마음을 파고드는 우아하고 따뜻한 목소리로 청중을 숨죽이게 만들었다. 선풍기와 휘발유 중에 가왕후보결정전에 나갈 승자는 휘발유. 이에 탈락한 선풍기는 자신의 정체를 공개했다.선풍기는 브라운아이드걸스의 제아로 드러났다. 선풍기의 정체가 공개되자 연예인판정단은 놀라움을 감추지 못했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
▲ 사진=김연지 SNS



김연지가 화제인 가운데 그의 일상 사진이 함께 눈길을 끌고 있다.김연지는 최근 "안농안농~ 간만에 노래하러~ 매회 거듭할수 실력있는 후배들이 늘어나는곳! 나도 이곳에서 탄생했다지?ㅎ 올해도 함께해서 좋다요!!"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 환하게 웃고 있는 김연지의 모습이 담겨 있다. 특히 그의 오목조목한 이목구비와 흰 피부, 환한 미소가 보는이들까지 기분 좋게 만든다.한편 김연지는 MBC '복면가왕' 휘발유의 정체로 그룹 씨야 출신의 김연지가 거론되고 있다./hanew@fnnews.com 한은우 기자




▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
복면가왕 선풍기vs휘발유. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 선풍기의 정체는 가수 제아로 밝혀졌다.31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 무대는 '방콕친구 선풍기'와 '불광동 휘발유'의 대결이 펼쳐졌다.백지영의 'Dash'를 보사노바풍으로 편곡한 '선풍기'는 끈적끈적한 선율로 청중을 홀렸다. 중간에 박자와 가사를 놓치는 실수를 했지만 특유의 무대매너로 잘 넘어갔다.'선풍기' 무대 후 김구라는 "잘 넘겼다. (가사 틀리는 건) 전혀 중요하지 않다. 대형 선풍기로 다 쓸어버린 것처럼 가슴이 시원했다"며 호평했다.윤형빈은 "잠깐이지만 정경미 씨가 아닌가 했다. 제 와이프도 앨범을 냈다. 그래서 저를 불렀나 했다"고 말해 폭소를 유발했다.이에 맞선 '휘발유'는 이정봉의 '어떤가요'를 불러 폭발적인 가창력과 호소력을 드러냈다. 특히 끝날 줄 모르는 고음으로 청중을 놀라게 했다.김현철은 "높은 음이 한도 끝도 없이 계속 올라간다. 다음 라운드에 가서 더 높아질 수 있으니 더 들어보고 싶다"며 속마음을 드러냈다.한동근은 "뮤지컬의 한 장면을 보는 것 같았다"며 '휘발유'의 무대 장악력을 호평했다.판정 결과 '휘발유'가 승리했다. 결과는 23대 76으로 압승을 거뒀다.가면을 벗은 '선풍기'의 정체는 브라운아이드걸스의 보컬 제아로 밝혀졌다. 판정단과 청중은 경악하며 대혼란에 빠졌다.제아는 "저는 되게 감성적인 여잔데 맨날 센 여자로만 비쳐졌다"며 이미지 변신을 위해 나온 소감을 밝혔다.제아는 "은근히 경연에 두려움이 있었는데 오늘 무대를 즐겨서 좋고 마음이 넓어진 것 같다"며 후련한 심정을 털어놨다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[이미영기자]'복면가왕' 방콕친구 선풍기의 정체는 브라운아이드걸스의 제아였다. 실력자의 등장에 관객석이 술렁였다. 31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 '로맨틱 흑기사'의 3연승을 저지하기 위한 도전자 4명의 대결이 펼쳐졌다.2라운드에서는 여성 출연자 '방콕친구 선풍기'와 '불광동 휘발유'가 맞붙었다. 선풍기는 새롭게 편곡한 백지영의 '대쉬'를 선곡해 다채로운 매력을 발산했고, 휘발유는 박효비의 '어떤가요'를 애절한 감성과 파워풀한 가창력으로 소화해 감탄을 자아냈다.  
판정단 투표 결과 휘발유가 3라운드에 진출했으며, 복면을 벗은 선풍기는 데뷔 11년차 브라운아이드걸스의 제아였다. 제아가 가면을 벗자 판정단은 놀라움과 동시에 "잘하는데"라며 아쉬움을 드러냈다. 제아는 "센 언니가 아닌 감성 여자"라고 자신을 소개했다. 그는 "은근히 경연에 대한 두려움이 있었는데 오늘 하루 즐기면서 가서 기분이 좋다. 마음이 넓어진 것 같다"고 말했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 세븐틴 도겸의 정체가 공개됐다.


31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'와 '불광동 휘발유'가 3라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'는 이승철의 '인연'을 열창했고, 감미로운 보이스로 애절한 감성을 자극했다.


이에 맞선 '불광동 휘발유'는 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 선곡했다. '불광동 휘발유'는 호소력 짙은 창법으로 큰 감동을 안겼다.


판정단 투표 결과 '불광동 휘발유'가 승리했다. '금 나와라 뚝딱 아기도깨비' 정체는 세븐틴의 도겸으로 밝혀졌다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’에 세븐틴 도겸이 출연했다. / 사진=방송화면 캡처
세븐틴의 메인보컬 도겸이 아쉽게 ‘복면가왕’ 3라운드에서 탈락했다.
31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 로맨틱 흑기사의 3연승을 막기 위해 나선 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 3라운드 가왕후보 결정전은 ‘금 나와라 뚝딱 아기 도깨비(이하 도깨비)’와 ‘불광동 휘발유(이하 휘발유)’의 대결이었다. ‘도깨비’는 가슴을 울리는 담백한 목소리로 이승철의 ‘인연’을 부르며 청중들의 마음을 흔들었다. 반면 ‘휘발유’는 이별의 아픔을 노래한 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 선곡해 파워풀한 고음과 깊은 감성을 자랑하며 판정단을 사로잡았다.
투표 결과, ‘휘발유’가 74대 25로 최종 가왕 후보가 됐다. 아쉽게 가왕 후보의 문턱에서 패배한 ‘도깨비’ 정체는 아이돌 세븐틴의 멤버 도겸이었다. 전혀 예상치도 못한 인물의 등장에 판정단은 놀라움을 감추지 못했다.
도겸은 “대중에게 즐겁게 노래하고, 행복하게 노래하는 친구라는 걸 보여드리고 싶다. 앞으로 좋은 모습 보여드릴 수 있을 것 같다는 생각에 잠을 못 이룰 것 같다”며 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '복면가왕'의 휘발유가 도깨비를 꺾고 35대 가왕 자리에 도전하게 됐다. 아쉬운 패배를 당한 도깨비는 세빈틴의 보컬 도겸이었다. 31일 방송된 '복면가왕'에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면 가수들이 가왕 '로맨틱 흑기사'에 맞서 35대 가왕 자리에 도전하는 모습이 그려졌다. 가왕전을 향한 3라운드 대결은 보물섬 손호영을 꺾고 올라온 도깨비와 선풍기 제아를 제압한 휘발유의 무대로 꾸며졌다. 본격 대결에 앞서 가왕 흑기사는 "첫 도전때가 좋았다. 지금은 아침에 도착해 9시간 동안 기다리다보니 정신이 나가는 것 같다. 쉬운 자리 아니다"라며 웃음 담은 경험담을 털어놓기도 했다. 먼저 나선 도깨비는 이승철의 '인연'을 꺼내들며 도입부부터 판정단의 환호성을 이끌어냈다. 그는 앞선 2라운드에서 테크닉 넘치는 무대를 보였던 모습과 달리 담백한 목소리로 노래를 시작했다. 큰 기교를 넣은 건 아니지만 진실되고 순수한 노래에 판정단들은 숨을 죽이고 무대를 지켜보며 박수를 보냈다. 이어 나선 휘발유는 노래 전부터 뜨거운 아우라를 뿜어냈다. 하지만 그녀는 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 꺼내들며 달궈졌던 무대를 차분하게 식혔다. 휘발유 역시 도깨비처럼 차분한 목소리로, 하지만 애절함은 더한 감성으로 스튜디오를 가득 채우기 시작했다. 이어 폭발하는 감정에 판정단들은 여운 가득한 박수를 보냈다. 막상막하 대결의 승자는 74표를 득표한 휘발유였다. 이로써 휘발유는 가왕전에 진출하게 됐다. 아쉽게 패한 도깨비의 정체는 아이돌 세븐틴의 메인보컬 도겸이었다. 특히 김구라와 유아는 세븐틴을 예상했으나 같은 회사 소속의 한동근은 "아니다"라고 극구 부인한 상태여서 웃음을 안겼다. 도겸은 "너무 떨렸지만 좋은 말씀 많이 주셔서 감사하다"며 복면가왕을 통해 홀로 무대에 선 소감을 털어놨다. 이어 "즐겁고 행복하게 노래하는 가수가 되고 싶다"는 포부를 전했다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 휘발유가 도깨비를 꺾고 가왕전에 진출, 가왕 로맨틱흑기사와 맞붙게 됐다. 31일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 로맨틱흑기사와 준결승에 진출한 네명 복면가수들의 무대가 그려졌다. 이날 3라운드에선 아기도깨비와 휘발유가 맞붙었다. 2라운드에서 김현철의 ‘달의몰락’을 불러 남성미 넘치는 무대를 선보인 아기도깨비는 가왕후보결정전에선 이승철의 ‘인연’을 선곡했다.애절함 가득한 보이스와 서정적인 멜로디가 어우러지며 청중의 가슴을 먹먹하게 만들었다. 이에 맞서는 휘발유는 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 선곡했다. 잔잔히 떨리는 목소리로 이별의 아픔을 전하며 시작부터 숨을 죽이게 만든 휘발유는 깊고도 애절한 감성과 시원한 가창력으로 청중의 마음을 사로잡았다. 휘발유의 무대에 판정단은 눈시울을 붉히거나 깊은 감동에 젖기도 했다. 신봉선은 “마치 한편의 드라마를 본 듯 감정이입돼 눈물이 흘렀다”고 털어놨다.이에 휘발유는 아기도깨비를 누르고 가왕전에 진출했다. 아기도깨비의 정체는 세븐틴의 메인보컬 도겸으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드경제]‘복면가왕’ 금 나와라 뚝딱 아기도깨비의 정체는 세븐티니 도겸이었다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 35대 가왕전이 펼쳐졌다. 금 나와라 뚝딱 아기도깨비는 이승철 ‘인연’을 선곡했다. 신봉선은 “이 노래를 이렇게 담백하게 부르는 사람은 처음 봤다. 슬픔을 이겨내고 해탈하듯 불러 더 담담하게 들렸다”고 말했다. 김현철은 “발라드부터 댄스까지 팔색조 매력을 가졌다”고 했다.   
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’불광동 휘발유는 이은미 ‘헤어지는 중입니다’를 골랐다. 한동근은 “이 노래는 너무 어렵다. 감정선을 놓치기 쉽다”고 했다. 조장혁은 “호흡의 끝판왕이다. 절대 술·담배를 할 수 없다. 노래에 완전히 빠져 들었다. 자신도 어떻게 불렀는지 기억에 안 남을 것이다”고 평가했다. 대결 결과 74대 25로 휘발유의 승리. 복면을 벗은 아기도깨비 정체는 세븐틴 도겸이었다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’의 휘발유와 맞대결한 선풍기의 정체는 브라운아이드걸스의 제아로 밝혀졌다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘로맨틱 흑기사’에 도전하는 4명의 복면가수들의 모습이 그려졌다. 이날 방콕친구 선풍기와 불광동 휘발유는 2라운드에서 맞대결을 펼쳤다. 선풍기는 백지영의 ‘대시’를, 휘발유는 이정봉의 ‘어떤가요’를 선곡해 불렀다.   
 선풍기의 노래에 김구라는 “초반 실수도 여유롭게 넘겼다”고, 김현철은 휘발유의 노래에 “고음이 끝도 없이 올라간다”고 극찬을 했다.결과는 76대 23으로 휘발유가 승리했다. 복면을 벗은 선풍기의 정체는 제아였다. 제아는 “센 언니가 아닌 감성여자”라며 “은근히 경연에 대한 두려움이 있었는데 오늘 하루 즐기면서 가서 기분이 좋다. 마음이 넓어진 것 같다”고 소감을 밝혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕' 세븐틴 유겸이 '가창돌'의 탄생을 알렸다. 31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 '로맨틱 흑기사'의 3연승을 저지하기 위한 도전자 4명의 대결이 펼쳐졌다.3라운드에서는 손호영을 꺾고 올라온 '금나와라 뚝딱 아기 도깨비'와 브아걸 제아를 이긴 '불광동 휘발유'가 맞붙었다. 아기도깨비는 이승철의 '인연'을 담백하고 감미롭게 불렀으며, 휘발유는 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 애절한 감성과 파워풀한 보컬로 소화해 극찬 받았다.  
댄스와 슬픈 발라드까지, 폭넓은 음악적 스펙트럼을 선보인 '아기도깨비'는 아쉽게 가왕진출전에 실패했다. 가면을 벗은 아기도깨비는 세븐틴 유겸이었다. 같은 소속사 한동근은 자신만만하게 세븐틴이 아니라고 공언, 정체가 밝혀지자 패닉에 빠졌다. 유겸은 "혼자 나와서 너무 떨렸다"라며 "앞으로 즐겁게, 행복하게 노래하는 친구가 되고 싶다"고 출연소감을 밝혔다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처



아이돌그룹 도겸이 '복면가왕'에 출연해 가창력을 과시했다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 흑기사에 맞서는 복면가수 4인의 맞대결이 벌어졌다.이날 가왕 후보 결정전까지 오른 휘발유와 아기 도깨비. 휘발유는 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 선곡해 열창했고, 아기 도깨비는 이승철의 '인연'을 열창했다.그러나 판정단의 선택은 휘발유. 이에 아기 도깨비는 복면을 벗고 자신의 정체를 드러냈다. 그는 바로 아이돌그룹 세븐틴의 메인보컬 도겸이었다.도겸은 "좋은 이야기를 많이 듣게 되어서 정말 좋다"며 앞으로 열심히 하는 가수가 되겠다고 포부를 밝혔다./hanew@fnnews.com 한은우 기자
 




▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[이데일리 스타in 박미애 기자]‘금나와라 뚝딱 아기도깨비’(이하 아기도깨비)의 정체는 세븐틴 도겸이었다.31일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에서는 3라운드 무대가 가왕전 못지않은 관심을 받았다.3라운드는 아기도깨비와 불광동 휘발유(이하 휘발유)의 대결이었다. 아기도깨비는 이승철의 ‘인연’을 불렀다. 휘발유는 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 불렀다. 아기도깨비는 판정단의 호평에도 휘발유에 패했다. 이날 아기도깨비는 감미로운 보컬에 댄스와 발라드를 넘나드는 무대로 판정단의 마음을 훔쳤다.아기도깨비의 정체는 한창 인기 상승 중인 세븐틴의 메인 보컬 도겸이었다.도겸은 “혼자여서 많이 떨렸는데 좋은 말씀을 해주셔서 감사하다”며 “즐겁게, 행복하게 노래하는 친구라는 것을 알려드리고 싶다”고 소감을 전했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘복면가왕’의 아기도깨비는 예상대로 세븐틴 도겸이었다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘로맨틱 흑기사’에 도전하는 4명의 복면가수들의 모습이 그려졌다. 이날 3라운드 가왕후보 결정전에서는 금나와라 뚝딱 아기도깨비와 불광동 휘발유의 대결이 그려졌다. 아기도깨비는 이승철의 ‘인연’을 열창했고, 휘발유는 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 열창했다. 투표 결과 아쉽게 아기도깨비가 패하고 휘발유가 가왕후보로 선정됐다. 가면을 벗은 아기도깨비는 과거 김구라와 유아가 예상한 세븐틴 도겸이었다.도겸은 해맑은 웃음을 지으며 “대중에게 즐겁게 노래하고, 행복하게 노래하는 친구라는 걸 보여드리고 싶다. 앞으로 좋은 모습 보여드릴 수 있을 것 같다는 생각에 잠을 못 이룰 것 같다”고 말해 눈길을 끌었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '불광동 휘발유'가 '로맨틱 흑기사' 로이킴을 꺾고 새가왕에 등극했다.31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 35대 가왕 자리를 두고 '로맨틱흑기사'와 준결승에 진출한 복면가수들의 경연이 펼쳐졌다.준결승전 1조에선 '나 혼자 산다 보물섬'과 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'의 대결.'나 혼자 산다 보물섬'은 팀의 '사랑합니다'를 부르며 달콤한 목소리로 무대를 꾸몄고, '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'는 김현철의 '달의 몰락'을 자신의 감성으로 재해석하며 신나는 댄스를 곁들여 흥겨운 무대를 선보였다.이 대결은 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'가 '나 혼자 산다 보물섬'을 25표 차이로 꺾었다.'나 혼자 산다 보물섬'의 정체는 god의 손호영이였다.2조에서는 '방콕 친구 선풍기'와 '불광동 휘발유'가 맞붙였다.'방콕 친구 선풍기'는 백지영의 'dash'를 선곡했고, '불광동 휘발유'는 이정봉의 '어떤가요'를 완벽한 감성으로 재해석했다.대결 결과 '불광동 휘발유'가 '방콕 친구 선풍기'를 꺾고 3라운드에 진출했다.'방콕 친구 선풍기'의 정체는 브라운아이드걸스의 제아로 드러났다.얼굴을 공개한 제아는 "데뷔 전에 조장혁 씨의 콘서트 코러스를 MBK와 함께 했었다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이에 3라운드에는 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'와 '불광동 휘발유'가 맞붙었다.'금 나와라 뚝딱 아기도깨비'는 이승철의 '인연'을 부르며 섬세한 감정이 돋보이는 무대를 만들었고, '불광동 휘발유'는 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 선곡해 담백한 목소리로 불러 감동을 전했다.이 대결은 '불광동 휘발유'의 승리로 돌아 갔다. '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'의 정체는 세븐틴의 도겸이였다. 
이어 3연승에 도전하는 '로맨틱 흑기사'의 가왕방어전 무대가 공개됐다.'불광동 휘발유'가 3라운에서 이은미의 '헤어지는 중입니다'의 선곡으로 담담하게 열창하며 잔잔한 울림을 선사한 가운데, '로맨틱 흑기사'는 임재범의 '고해'를 선곡했고, 달콤하지만 힘있는 보이스로 승부수를 띄웠다.이 대결은 '불광동 휘발유'의 승리로 돌아 갔으며, '불광동 휘발유'는 '로맨틱 흑기사'를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다.가왕에 오른 휘발유는 "가왕의 무게가 무거운걸 알고 있다 '흑기사' 못지않게 멋진 모습을 보이겠다"고 소감을 전했다.한편 '로맨틱 흑기사'의 정체는 로이킴이었다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 2연승을 차지했던 로맨틱 흑기사는 예상대로 가수 로이킴이었다. 불광동 휘발유가 ‘복면가왕’ 새로운 가왕이 된 가운데, 3연승에 도전했다가 실패한 흑기사의 정체가 공개됐다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 35대 가왕의 자리를 두고 3연승에 도전하는 로맨틱 흑기사와 불광동 휘발유의 대결이 벌어졌다.2연승에 성공했던 흑기사는 가왕 방어전에 들어갔다. 쟁쟁한 실력자인 휘발유에 맞서 임재범의 ‘고해’를 폭발력 있게 열창했다. 흑기사의 부드러운 음색에 재해석된 섹시한 느낌의 ‘고해’였다. 그 결과 휘발유가 새로운 가왕이 됐다. 로맨틱 흑기사는 3연승에 실패, 가면을 벗었다. 바로 가수 로이킴이었다. 엠넷 오디션 프로그램 '슈퍼스타 K' 시리즈 출신이자 감미로운 목소리의 주인공 로이킴이었다.   
2라운드 첫 번째 대결은 나 혼자 산다 보물섬과 금 나와라 뚝딱 아기 도깨비였다. 감미로운 목소리로 팀의 ‘사랑합니다’를 부른 보물섬과 김현철의 ‘달의 몰락’을 흥겹게 소화한 아기 도깨비는 관객을 사로잡았다. 대결 결과 도깨비가 웃었다. 도깨비가 3라운드에 진출한 가운데, 보물섬은 얼굴을 공개했다. god 멤버이자 뮤지컬 배우인 손호영이었다. 그는 “만능 엔터테이너라는 소리가 듣기 좋지 않았다. 한 가지를 제대로 못하는 것처럼 들렸다”라고 고민을 토로하기도 했다. 김현철은 손호영의 매력적인 콧소리를 칭찬했다.2라운드 두 번째 대결은 방콕 친구 선풍기와 불광동 휘발유였다. 선풍기는 백지영의 ‘대시(Dash)’를 재즈 스타일로 소화했다. 전주가 흐른 후 선풍기는 가사를 잊는 실수를 했다. 허나 이내 침착하게 노래를 불렀다. 노련한 무대 장악이 눈에 들어왔다. 휘발유는 이정봉의 ‘어떤가요’를 애절하게 부르며 안방극장을 울컥하게 만들었다. 승자는 휘불유였다. 휘발유가 3라운드에 올라간 가운데, 선풍기는 복면을 벗었다. 선풍기는 브라운아이드걸스의 제아였다. 아무도 예상 못한 반전이었다.3라운드이자 가왕 후보 결정전은 도깨비와 휘발유가 붙었다. 도깨비는 이승철의 ‘인연’을 선곡했다. 1라운드 때와 마찬가지로 감미로우면서도 애절하게 불렀다. 목소리가 참 매력적이었다. 휘발유는 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 선택, 절절하게 불러 눈물샘을 자극했다. 휘발유는 연륜이 있는 가수로 추측됐다. 두 사람의 경연 결과 휘발유가 가왕 후보가 됐다. 도깨비는 얼굴을 공개했다. 도깨비는 세븐틴 메인 보컬인 도겸이었다. 처음부터 세븐틴 멤버라고 예측했던 김구라가 맞췄다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 불광동 휘발유가 제35대 복면가왕에 등극했다. 28주 만에 탄생한 여성 가왕이다. 


31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 현재 가왕 로맨틱 흑기사를 상대로 다양한 복면가수들의 가왕 도전기가 전파를 탔다.  


이날 2라운드 첫 대결은 보물섬 대 아기도깨비였다. 나 혼자 산다 보물섬은 팀의 '사랑합니다'를 불렀고, 금 나와라 뚝딱 아기도깨비는 김현철의 '달의 몰락'을 불렀다. 김현철은 "춤과 비트가 딱딱 맞으면서 자신감이 그렇게 넘칠 수가 없더라. 아이돌이 아닌 것 같다"며 감탄했다. 나 혼자 산다 보물섬에 대해서는 "자신의 장기를 십분 발휘했다"며 그의 콧소리가 좋다고 거들었다. 


3라운드 진출자는 금 나와라 뚝딱 아기 도깨비였다. 나 혼자 산다 보물섬은 god 손호영이었다. 손호영은 "슬픈 노랜데도 미소 짓기도 했었다. 오늘만큼은 관객분들을 안보고 웃지 않는 진지한 모습을 보여주고 싶었다"며 god의 멀티플레이어가 아닌 보컬리스트로의 모습을 보여줬다. 


이어진 2라운드 2차전에서는 방콕친구 선풍기와 불광동 휘발유의 대결이 펼쳐졌다. 방콕친구 선풍기는 백지영의 'Dash'를, 불광동 휘발유는 이정봉의 '어떤가요'를 각각 자신만의 스타일로 선보였다. 방콕친구 선풍기는 댄스곡인 'Dash'를 색다르게 편곡해 선보였고, 불광동 휘발유는 감성적인 보컬을 자랑했다. 


극찬을 받은 두 사람의 대결의 승자는 불광동 휘발유였다. 불광동 휘발유는 가왕자리에 대한 강한 의욕을 드러냈다. 방콕친구 선풍기의 정체는 브라운아이드걸스 제아였다. 제아는 자신이 브라운아이드걸스의 서브래퍼라고 주장하며 미료의 출연을 채근해 웃음을 자아내기도 했다. 

 


금 나와라 뚝딱 아기도깨비의 3라운드 곡은 이승철의 '인연'이었다. 그는 순수한 미성을 과시하며 여심을 사로잡았다. 강남은 "여자들이 엄청 좋아하는 스타일"이라며 담담해서 더욱 슬픈 그의 무대에 박수를 보냈다. 이에 맞선 불광동 휘발유는 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 선곡해 가슴을 울리는 무대를 선사했다. 유영석은 "금 나와라 뚝딱 아기도깨비에게는 빈틈의 미학이 있다"며 감탄했고, 김구라는 "가요계의 20대 기대주가 될 것"이라고 칭찬했다. 김구라는 "불광동 휘발유는 카리스마가 장난 아니다"라며 가왕에 대한 욕망을 보인 그의 모습에 흥미로워했다. 


가왕결정전 진출자는 불광동 휘발유였다. 불광동 휘발유는 1,2,3라운드 모두 70표대 득표를 기록, 2연승을 기록 중인 로맨틱 흑기사에 맞서게 됐다. 


금 나와라 뚝딱 아기 도깨비의 정체는 세븐틴의 메인보컬 도겸이었다. '대세' 세븐틴의 메인보컬로 가창력은 물론 퍼포먼스까지 장착해 많은 사랑을 받고 있다. 도겸은 "혼자 나와서 떨렸는데 좋은 말씀 많이 해주셔서 감사하다"며 "즐겁게 노래하고, 행복하게 노래하는 친구라고 알려지고 싶다"고 소감을 전했다. 윤형빈은 "지금은 신인같은데 무대할 때는 관록이 느껴지더라"며 감탄했다. 김현철은 "진짜 깜짝 놀랬었다. 아이돌은 아이돌이되 데뷔한지 꽤 된 아이돌일 것이라고 생각했었다"며 자신의 곡인 '달의 몰락'을 잘 소화해낸 그에게 흡족함을 감추지 못했다. 


로맨틱 흑기사는 35대 복면가왕 결정전에서 임재범의 '고해'를 택해 그만의 보컬로 완벽히 재해석해 선보였다. 거칠고 강렬한 원곡을 애처롭고 담담하게 풀어냈다. 조장혁은 "흑기사의 무대에서 열정 그리고 최선을 다해서 노래를 하는 모습이 감동적이었다. 전달력 하나만큼은 흑기사를 따라갈 자가 없다고 생각한다"고 뭉클했음을 밝혔다. 


박빙의 대결이 펼쳐졌다. 일반인 판정단의 투표가 44대 43을 기록한 것. 팽팽한 두 사람의 대결 속에 제 35대 가왕은 불광동 휘발유였다. 28주 만에 새로운 여성 가왕이 탄생하며 많은 관심을 끌었다. 로맨틱 흑기사의 정체는 로이킴이었다. 


한편 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처
새로운 가왕이 탄생했다. 35대 가왕으로 '불광동 휘발유'가 탄생함으로써 무려 28주 만에 여성 가왕이 탄생했다. 
31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 35대 가왕에 도전하는 준결승 진출자 4인과 3연승을 노리는 '로맨틱 흑기사'의 무대가 그려졌다.
이날 2라운드 첫 번째 순서로는 '나 혼자 산다 보물섬'(이하 '보물섬')이 무대에 올랐다. '보물섬'은 팀의 '사랑합니다'를 선곡했다. 매력적인 비음에 감정이 섞인 그의 애절한 목소리에 판정단은 이내 빠져들고 말았다. 두 번째로 무대에 오른 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'(이하 '아기도깨비')는 김현철의 달의 몰락을 선곡했다. 예상을 뒤엎는 선곡과 원곡자마저 감탄하게 만드는 거친 음색과 신나는 무대를 꾸민 '아기도깨비'는 판정단의 마음을 짧은 시간에 사로잡았다.
모든 무대가 끝나고 결과가 발표됐다. '아기도깨비'가 25표 차이로 '보물섬'을 꺾고 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 '보물섬'은 god 손호영이었다. 손호영은 "멀티플레이어라는 말을 듣기 싫었다. 평범하다는 뜻으로 들렸다"면서 출연한 결심을 알리기도 했다.
다음 대결 첫 번째 순서로는 '방콕친구 선풍기'(이하 '선풍기'가 무대에 올랐다. '선풍기'가 선곡한 노래는 백지영의 '대시(Dash)'. 고혹적인 분위기로 편곡한 '선풍기'는 파워풀하고 강성 짙은 목소리로 듣는 이를 매료시켰다. 이후 무대에 오른 '불광동 휘발요'(이하 '휘발유')는 이정봉의 '어떤가요'를 선곡했다. 1라운드에서 폭발적인 가창력을 선보였던 것과는 달리 그는 감성적이고  달콤한 가창력을 선보여 모두를 놀라게 했다.
 
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처
대결이 끝나고 결과가 발표됐다. '휘발유'가 53표 차이로 '선풍기'를 꺾고 다음 라운드로 진출했다. 패배해 가면을 벗은 '선풍기'는 브라운아이드걸스의 제아였다. 그는 "사실 감성적인 여자인데 강한 이미지만 있다"며 출연하게 된 이유를 밝혔다. 
'아기도깨비'와 '휘발유'는 3라운드에서 만났다.  
먼저 무대에 오른 '아기도깨비'는 이승철의 '인연'을 선곡해 애절하고 호소력 짙은 무대를 꾸몄다. 다음을 무대에 오른 '휘발유'는 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 선곡했다. 특유의 허스키하고 절규에 가까운 그의 가창력에 몇몇 판정단은 눈물까지 흘렸다.
3라운드 결과 '휘발유'가 49표 차이로 승리를 거둬 가왕에 도전하게 됐다. '휘발유'에 패해 가면을 벗은 '아기도깨비'의 정체는 세븐틴 메인보컬 도겸이었다. 도겸은 "즐겁고 행복하게 노래하는 가수가 되고 싶다"며 꿈을 드러냈다.
3연승에 도전하는 '로맨틱 흑기사'(이하 '흑기사')는 가왕 방어를 위해 무대에 올랐다. '흑기사'가 선곡한 노래는 임재범의 '고해'. 강하고 거친 원곡과 달리 애절한 독백에 가깝게 편곡한 '흑기사'의 노래에 판정단은 숨죽이고 노래에 빠져들었다. 
결과가 공개되고 '휘발유'가 35대 복면가왕이 됐다. 이로써 '흑기사'는 3연승에 실패했다. 가면을 벗은 '흑기사'는 로이킴이었다. 그는 "'복면가왕'을 통해 좋은 경험을 많이 얻었다. 잊지 못할 것"이라고 소감을 밝혔다.

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김수현기자] '복면가왕' 흑기사의 정체는 로이킴으로 밝혀졌다.31일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 35대 가왕전이 펼쳐졌다. 이날 보물섬은 팀의 '사랑합니다'를 선곡했다. 짝사랑의 아픔을 고스란히 담은 보물섬의 목소리에 패널들은 감탄을 금치 못 했다. 이에 맞서 도깨비는 김현철의 '달의 몰락'을 열창했다. 누구도 예상 못한 의외의 선곡에 관객들은 열광했다.치열한 접전의 결과, 승리는 도깨비에게 돌아갔다. 복면을 벗고 정체를 드러낸 보물섬은 god의 손호영이었다. 손호영은 "평소 만능 엔터테이너라고 많이 해주시는데 한 가지에 특화되지 못한다는 생각을 했다"며 "평소 슬픈 노래에도 미소를 지으며 노래했는데 오늘은 무대에 집중할 수 있었다"고 소감을 전했다.선풍기는 백지영의 'DASH'를 자신만의 스타일로 편곡한 무대를 선보였다. 휘발유는 이정봉의 '어떤가요'를 선곡했고, 감성을 자극하는 나직하고 촉촉한 목소리는 시청자들의 귀를 한 번에 사로잡았다. 
76대 23이라는 압도적인 표차로 휘발유에게 승리가 돌아갔다. 이어 공개된 선풍기의 정체는 브라운 아이드 걸스의 제아였다. 제아는 "은근히 경연에 두려움이 있었는데 즐기다 간다. 앞으로 노래 장르를 어디에 국한시키지 않아야 겠다. 마음이 넓어진 것 같다"고 말했다.3라운드는 도깨비와 휘발유의 승부, 승리는 휘발유에게 돌아갔다. 도깨비의 정체는 세븐틴의 도겸으로 밝혀졌다. 97년생으로 올해 20살이 된 도겸은 "혼자 나와서 정말 떨렸는데 좋은 말씀 해주셔서 정말 감사하다"고 소감을 전했다.대망의 가왕전, 흑기사는 임재범의 '고해'를 선곡해 힘 있는 무대를 선보였다. 애절하고 강렬한 목소리에 모든 패널들은 흑기사의 무대가 끝나고 기립 박수를 보냈다. 승자는 휘발유가 차지했다. 6주만에 가면을 벗게 된 흑기사의 정체는 로이킴이었다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 [기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처
‘휘발유’가 새로운 가왕에 오르며, ‘흑기사’의 복면을 벗겼다.
31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 3연승에 도전하는 ‘로맨틱 흑기사(이하 흑기사)’와 그를 막기 위해 나선 4명의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.
이날 제35대 가왕전에서 ‘흑기사’는 임재범의 ‘고해’를 선곡해, 원곡과 다른 감성으로 판정단의 마음을 완전히 훔쳤다. 판정단은 “0.1%도 남기지 않고 모두 다 토해내고 가겠다는 열정적인 모습은 감동 그 자체였다”, “감성 전달력 자체는 타의 추종을 불허한다”, “가슴을 울리는 무대”라며 ‘흑기사’의 노래를 극찬했다.
그러나 판정단의 투표 결과, ‘흑기사’는 가왕 후보 ‘불광동 휘발유(이하 휘발유)’에게 근소한 차이로 패배했다. 가왕이 된 ‘휘발유’는 “가왕 자리가 무겁다는 걸 알고 있다. 그만큼 더 열심히 준비해서 좋은 무대 보여드리도록 하겠다”며 28주 만에 여성 가왕의 탄생을 알렸다.
아쉽게 패배한 ‘흑기사’의 정체는 가수 로이킴이었다. 로이킴은 “감사할 일들 밖에 없었다며 “노래 부르면서 운 적도 오랜만이고, 선배님들의 칭찬을 받은 것도 행복한 일이었다. 기분 좋게 집에 갈 수 있겠다”며 가왕에서 내려 온 소감을 밝혔다.
한편, 이날 역시 복면가수들의 반전 정체가 보는 이들의 놀라움을 자아냈다. 2라운드 첫 번째 대결에선 ‘나 혼자 산다 보물섬(이하 보물섬)’과 ‘금 나와라 뚝딱 아기 도깨비(이하 도깨비)’의 대결이 펼쳐졌다. 팀의 ‘사랑합니다’를 부르며 섬세하게 목소리에 감성을 담았던 ‘보물섬’은 ‘달의 몰락’을 선곡한 ‘도깨비’의 남성미 넘치는 무대에 아쉽게 무릎을 꿇었다. ‘보물섬’의 정체는 다름아닌 데뷔 18년차 가수 손호영이었다. 손호영은 “노래하면서 내 단점이 관객과 함께 하는 무대가 좋아 슬픈 노래를 부르면서도 미소를 지었다. 오늘만큼은 진지하게 노래 부르는 모습을 보여드리고 싶었다”며 출연 소감을 밝혔다.
이어 펼쳐진 2라운드 두 번째 대결은 ‘방콕친구 선풍기(이하 선풍기)’와 ‘휘발유’의 대결이었다. ‘선풍기’는 백지영의 ‘대쉬(Dash)’를 선곡해 농염하고 매혹적인 목소리로 판정단을 사로잡았고, ‘휘발유’는 이정봉의 ‘어떤가요’로 우아하면서도, 폭발적인 고음을 들려주며 판정단의 감성을 적셨다. 아쉽게 2라운드에서 복면을 벗은 ‘선풍기’의 정체는 브라운아이드걸스의 보컬 제아였다. 제아는 “은근히 경연에 두려움이 있었는데 즐기다 간다. 앞으로 노래 장르를 어디에 국한시키지 않아야 겠다. 마음이 넓어진 것 같다”고 말해 눈길을 끌었다.
3라운드 가왕 후보 결정전은 ‘도깨비’와 ‘휘발유’의 대결이었다. ‘도깨비’는 가슴을 울리는 담백한 목소리로 이승철의 ‘인연’을 부르며 청중들의 마음을 흔들었고, ‘휘발유’는 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 선곡해 파워풀한 고음과 깊은 감성을 자랑하며 이별의 아픔을 노래했다. 아쉽게 가왕 후보의 문턱에서 패배한 ‘도깨비’의 정체는 세븐틴의 메인보컬 도겸이었다. 올해 20세가 된 도겸의 등장에 판정단은 놀라움을 감추지 못했다.
아쉽게 가왕전을 눈앞에 두고 복면을 벗어야 했던 도겸은 “대중에게 즐겁게 노래하고, 행복하게 노래하는 친구라는 걸 보여드리고 싶다. 앞으로 좋은 모습 보여드릴 수 있을 것 같다는 생각에 잠을 못 이룰 것 같다”는 소감을 전했다.
‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
브라운아이드걸스 제아가 MBC ‘복면가왕’에서 선풍기로 활약한 소감을 밝혔다.31일 오후 제아는 자신의 인스타그램에 “방콕친구선풍기!! 제아랍니다. 진짜 진짜 여러 번 망설이다 출연결심 했는데 정말 좋았어요”라고 시작하는 글을 올렸다.  
 이어 “인터뷰에선 얘기했는데 방송에 나갔는지 모르겠네요. 오로지 10주년이나 함께해주신 팬분들께 선물해야지 하는 맘으로 나갔어요.^^ 맘에 드셨음 좋겠어요. (부담감 때문인지 살짝 인이어가 지지직 거리는 것에 반주가 안 들려서 8마디를 놓쳐서 못 불러드린 게 아쉬워요) 하지만 너무나 후련하고 즐거운 시간이었음 #복면가왕제아 #방콕친구선풍기”라고 말했다.한편, 제아는 31일 ‘복면가왕’에서 방콕친구 선풍기로 출연, 불광동 휘발유는 2라운드에서 맞대결을 펼쳤다. 제아는 “센 언니가 아닌 감성여자”라며 “은근히 경연에 대한 두려움이 있었는데 오늘 하루 즐기면서 가서 기분이 좋다. 마음이 넓어진 것 같다”고 소감을 밝히기도 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '복면가왕'의 휘발유가 35번째 가왕의 자리에 앉았다. 흑기사의 정체는 로이킴이었다. 31일 방송된 '복면가왕'에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면 가수들이 가왕 '로맨틱 흑기사'에 맞서 35대 가왕 자리에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 33, 34대 가왕 '로맨틱 흑기사'는 '불광동 휘발유'의 도전에 맞선 가왕 결정전에서 임재범의 '고해'를 꺼내들었다. 흑기사는 거친 원곡과 달리 낮은 음색과 조용한 목소리로 노래를 시작했다. 그리고 감성을 담은 목소리를 폭발시키며 하이라이트를 향해 달려갔다. 또 그는 숨소리 같은 절규를 섞어 내뱉다가도 갑작스럽게 읊조리며 노래하는 담담한 모습도 보였다. 절절한 그의 모습에 모든 판정단들은 기립박수로 감격 표현을 대신했다. 두 사람 막상막하 대결은 표로도 표현됐다. 일반인 판정단의 결과는 44대 43으로 단 한표차이였던 것. 최종결과는 휘발유의 새 가왕 등극이었다. 28주만의 여성 가왕. 그녀는 "일단 감사드린다. 이 자리의 어깨 무겁다는 것 알고 있다. 그만큼 더 열심히 준비해 흑기사님 못지 않게 좋은 무대 보여드리겠다"며 가왕 소감을 전했다. 아쉽게 가왕 자리에서 내려온 흑기사의 정체는 이미 누리꾼들의 추측한대로 로이킴이었다. 그는 "감사할 일들 밖에 없었다. 노래 부르면서 운 적도 오랜만이었다. 좋은 선배님들께 칭찬 받은 것도 행복해 기분 좋게 집에 갈 수 있을 것 같다"며 가면을 벗은 소감을 전했다. 연예인 판정단 유영석은 "대한민국의 명곡들을 로이킴의 목소리로 들어보고 싶다"며 아쉬운 마음을 털어놨다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐 김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[이데일리 스타in 박미애 기자]28주 만에 여성 가왕이 탄생했다. 불광동 휘발유(이하 휘발유)가 로맨틱 흑기사(이하 흑기사)를 꺾었다.31일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에서 35대 가왕전 결과 휘발유가 새로운 가왕의 자리를 꿰찼다.휘발유는 “가왕의 자리, 어깨가 무겁다. 그만큼 더 열심히 준비해서 흑기사 못지않은 멋진 무대 보여드리겠다”고 소감을 전했다.흑기사의 정체는 로이킴이었다. 로이킴이 가면을 벗자 여성들이 크게 환호했다. 로이킴은 “‘복면가왕’을 하면서 감사할 일들 밖에 없었다”며 “노래하면서 운 적도 오랜만이고 좋은 선배들한테 좋은 말을 들은 것도 행복하고 감사했다”고 전했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=강보라 기자] 로이킴이 6주 만에 가왕 자리에서 내려왔다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 3연승에 도전하는 ‘로맨틱 흑기사’(이하 흑기사)와 이를 저지하려는 복면가수들의 대결이 그려졌다. 
치열한 경합을 거치고 올라온 막강한 경쟁자, 아기도깨비와 휘발유는 말 그대로 강적이었다. 판정단으로부터 가왕 후보로 손색이 없다는 지목을 받았던 아기도깨비와 휘발유는 가왕결정전으로 이어지는 무대에 대한 출사표부터 남달랐다. 아기도깨비는 “3라운드 올 줄 꿈에도 몰랐다”며 “정말 감사드립니다, 이번 무대도 최선을 다 하겠습니다”라고 전했다. 휘발유는 “응원해주셔서 감사드리고 다른 것보다 저기(가왕자리)에 가고 싶습니다”라고 흑기사를 향한 도발을 감행했다.흑기사는 두 사람의 무대를 지켜본 소감을 묻는 말에 “불광동 휘발유”라는 말 뒤에 갑작스레 웃음을 터트렸다. 김구라는 이에 “약간 공황상태야”라며 막강한 실력자들의 무대에 적지 않게 긴장했을 흑기사에 대해 지적했다. 곧 정신을 차린 흑기사는 “너무 기대하고 있고요, 근데 이걸 어떻게 끝내야 되죠?”라며 김구라의 말대로 공황상태에 빠진 듯 헤메는 모습으로 웃음을 자아냈다. 정신줄을 놓치면 안 된다는 주변의 말에 흑기사는 “첫 방송 했을 때가 오히려 덜 힘들었던 것 같다”며 녹화 당일 긴 대기시간으로 인해 “뒤에 계속 앉아있다 보니까 정신이 나가기도 해서 (가왕이)쉬운 자리가 아니다”라고 털어놨다.결국 자신의 포부대로 휘발유는 가왕결정전에 진출하는 데 성공했다. 이에 맞선 흑기사는 임재범의 노래 ‘고해’로 또다시 여심몰이에 나섰다. 일반인 판정단 단 1표 차로 운명이 갈린 이 날의 새로운 가왕은 ‘불광동 휘발유’였다. 휘발유는 시청자들에 “가왕 자리 굉장히 무겁다는 걸 알고 있다”며 “열심히 준비해서 흑기사님 못지 않은 멋진 무대를 선사하겠다”고 인사를 전한 뒤 무대 뒤로 사라졌다. 흑기사의 정체는 많은 시청자들의 추정대로 로이킴으로 밝혀지며 6주 간 지켜온 가왕자리에서 내려오게 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 불광동휘발유가 새가왕에 등극했다. 로맨틱흑기사는 로이킴으로 드러났다. 31일 ‘일밤 복면가왕’에선 3연속 가왕에 도전하는 로맨틱흑기사와 이에 맞선 복면가수들의 화려한 무대가 공개됐다. 준결승전 1조에선 보물섬과 아기도깨비가 맞붙었다. 보물섬은 팀의 ‘사랑합니다’로 짙은 감성을, 아기도깨비는 김현철의 ‘달의 몰락’을 선곡해 에너지 넘치는 무대를 펼쳤다. 이 대결의 승자는 아기도깨비. 보물섬의 정체는 그룹 god출신의 손호영으로 드러났다.2조에선 선풍기와 휘발유의 대결이 선보였다. 선풍기는 백지영의 ‘대쉬’를 선곡, 강렬한 카리스마의 무대를 펼쳤지만 가사를 놓치는 실수를 해서 아쉬움을 자아냈다. 휘발유는 이정봉의 ‘어떤가요’를 선곡, 애절한 보이스로 청중의 감성을 쥐락펴락했다. 이 대결의 승자는 휘발유에게 돌아갔다. 선풍기의 정체는 브아걸의 제아로 드러나 놀라움을 자아냈다.가왕후보결정전에선 휘발유와 아기도깨비가 맞붙게 됐다. 아기도깨비는 이승철의 ‘인연’을 선곡, 애절한 보이스로 서정적이고 감성어린 무대를 꾸몄다. 이에 맞서 휘발유는 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 선곡, 애절한 감성과 시원한 가창력으로 감동을 자아냈다. 이에 휘발유가 아기도깨비를 누르고 가왕전에 진출했다. 아기도깨비는 세븐틴의 메인보컬 도겸으로 드러났다.이어 35대 복면가왕전 가왕 로맨틱흑기사의 방어전 무대가 펼쳐졌다. 흑기사는 임재범의 ‘고해’를 선곡했다. 거칠고 강렬한 원곡과 달리 애처로운 독백으로 서두를 열었다. 숨죽이고 듣게 되는 낮지만 강렬한 목소리로 귀를 사로잡았다. 이에 판정단은 기립박수를 보내며 감동을 드러냈다.35대 가왕전의 결과는 박빙의 표차이로 휘발유가 새가왕에 등극했다. 28주만의 여성가왕이 탄생한 것. 그녀는 “열심히 준비해서 흑기사님 못지않은 무대 보여드리겠다”고 벅찬 소감을 전했다. 이어 2연속 가왕에 올랐던 흑기사의 정체가 공개됐다. 흑기사는 여심을 흔드는 가수 로이킴으로 드러났다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드경제]‘복면가왕’ 로맨틱 흑기사의 정체는 가수 로이킴이었다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 흑기사의 가왕방어전 무대가 공개됐다.3라운드에 진출한 ‘불광동 휘발유’는 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’의 선곡으로 담담하게 열창하며 잔잔한 울림을 선사한 가운데, 흑기사는 임재범의 ‘고해’를 선곡했고, 달콤하지만 힘있는 보이스로 승부수를 띄웠다.  
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’이 대결은 ‘불광동 휘발유’의 승리로 돌아 갔으며, ‘불광동 휘발유’는 흑기사를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다.가왕에 오른 휘발유는 “가왕의 무게가 무거운걸 알고 있다. 흑기사 못지않게 멋진 모습을 보이겠다”고 소감을 전했다.복면을 벗은 흑기사의 정체는 네티즌들의 예상대로 로이킴이었다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕' 불광동 휘발유가 새 가왕 탄생을 알렸다. 앞서 2연승을 차지했던 로맨틱 흑기사는 로이킴이었다.  31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 '로맨틱 흑기사'의 3연승을 저지하기 위한 도전자 4명의 대결이 펼쳐졌다.'불광동 휘발유'는 방송인 서유리와 브아걸 제아, 세븐틴 유겸 등을 압도적인 표차로 꺾고 가왕 진출전에 올라오며 새로운 실력자의 탄생을 알렸다. 특히 3라운드에서 이은미의 '헤어지는 중입니다'로 애절한 감성과 파워풀한 가창력으로 극찬을 받았다.  
이에 맞선 로맨틱 흑기사는 임재범의 '고해'를 선곡, 기존에 보여준 감미로운 매력에 더해 남성적인 매력까지 물씬 풍기며 여심을 사로잡았다. 투표 결과 판정단은 불광동 휘발유의 손을 들어줬다. 로맨틱흑기사의 3연승을 막은 새로운 가왕이 된 휘발유는 "너무 너무 감사하다. 가왕 자리 어깨 무겁다는 것 알고 있으니 열심히 준비해서 멋진 무대 보여주겠다"며 감격의 눈물을 쏟았다. 가면을 벗은 흑기사는 가수 로이킴이었다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'의 로맨틱 흑기사가 복면을 벗었다. '하면된다' 더원을 꺾으며 2연승을 했던 로맨틱 흑기사의 정체는 예상대로 가수 로이킴이었다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 '로맨틱 흑기사'의 3연승을 저지하기 위한 도전자 4명의 대결이 펼쳐졌다.'불광동 휘발유'는 방송인 서유리와 브아걸 제아, 세븐틴 유겸 등을 압도적인 표차로 꺾고 가왕 진출전에 올라오며 새로운 실력자의 탄생을 알렸다. 특히 3라운드에서 이은미의 '헤어지는 중입니다'로 애절한 감성과 파워풀한 가창력으로 극찬을 받았다.  
이에 맞선 로맨틱 흑기사는 임재범의 '고해'를 선곡, 기존에 보여준 감미로운 매력에 더해 남성적인 매력까지 물씬 풍기며 여심을 사로잡았다. 유영석은 "위험부담이 큰 노래였는데 정말 잘했다"고 했고, 조장혁은 "열정적인 모습이 감동이었다. 전달력만큼은 흑기사를 따라갈 자가 없다"고 칭찬했다. 투표 결과 판정단은 불광동 휘발유의 손을 들어줬다. 로맨틱흑기사의 3연승을 막은 새로운 가왕이 탄생했다. 로맨틱 흑기사는 3연승을 앞두고 있던 하면된다 더원을 꺾고 새 가왕이 되며 궁금증을 모았던 출연자. 6주 만에 가면을 벗은 로맨틱 흑기사는 많은 네티즌들이 추측한 대로 가수 로이킴이었다. 가면을 벗은 로이킴은 "가면을 벗고 목소리를 들려주고 싶었다. 제가 노래를 부르면서 운 적도 처음이고, 좋은 선배들의 말을 들은 것도 행복했다. 좋은 기분으로 집에 갈 수 있을 것 같다"고 말했다.로이킴은 또 "비춰지는 이미지 자체가 흠이 없을 것 같다. 그렇지 않은 것 같은데, 가면을 통해 그런 모습을 보여줬다"고 웃었다.로이킴은 이후 제작진과의 인터뷰에서 "4, 5년 전 데뷔했던 모습에 멈추지 않고 싶었다. '더 성장했고 멋있는 모습이다' 해줄 때마다 너무 좋았고, 앞으로 더 열심히 살아야겠다. 제 목표를 다시 한 번 되새김질 하게 해줬다"고 출연 소감을 밝혔다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘복면가왕’의 새 가왕에 불광동 휘발유가 등극했다. 2차례 가왕 방어에 성공했던 흑기사는 가수 로이킴이었다. 31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘로맨틱 흑기사’에 도전하는 4명의 복면가수들의 모습이 그려졌다. 이날 휘발유는 금나와라 뚝딱의 세븐틴 도겸을 제치고 가왕 후보로 선정, 무대에 올랐다. 흑기사는 휘발유를 대적할 곡으로 임재범의 ‘고해’를 선곡했다. 그동안 달콤한 목소리를 자랑했던 흑기사는 감정 짙은 목소리로 ‘고해’를 소화해 색다른 모습을 보였다.이날의 승리는 휘발유가 가져갔다. 휘발유는 약 6개월 만에 여성 가왕으로 자리매김했다. 6주 만에 복면을 벗은 흑기사는 로이킴이었다. 로이킴은 “‘복면가왕’을 하면서 감사할 일들 밖에 없었다”며 “노래하면서 운 적도 오랜만이고 좋은 선배들한테 좋은 말을 들은 것도 행복하고 감사했다”고 출연 소감을 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 로맨틱 흑기사는 예상대로 가수 로이킴이었다.MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처복면가왕 로맨틱 흑기사는 예상대로 가수 로이킴이었다.31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 35대 가왕 자리를 두고 3연승에 도전하는 로맨틱 흑기사와 불광동 휘발유의 대결이 벌어졌다.이날 흑기사는 가왕 방어전에 들어갔다. 먼저 '불광동 휘발유'가 3라운에서 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 불렀고, 흑기사는 임재범의 '고해'를 열창했다. 판정단 투표 결과 로맨틱 흑기사는 3연승에 실패, 가면을 벗었다. 흑기사는 감미로운 목소리의 소유자 가수 로이킴이었다. 앞서 로이킴은 누리꾼들로부터 흑기사로 지목된 바 있다.로이킴은 "이 목소리로 말할 수 있어서 기쁘다"고 말문을 연 뒤 "노래 부르면서 운 적이 오랜만이다. 감사할 일뿐이다. 훌륭하신 선배님들로부터 좋은 말들을 듣게 돼 좋다"고 말했다.로이킴은 이어 "내 이미지가 흠이 없는 사람인데 원래 나는 그렇지 않다"며 "가면을 쓴 모습에서 조금 더 나아간 게 내 모습"이라고 웃었다.제작진과의 인터뷰에서 로이킴은 "4~5년 전 데뷔했던 내 모습에서 멈추고 싶지 않았다. '복면가왕'에서 로이킴이 많이 성장했고, 멋있어졌다는 말을 들을 때마다 너무 좋았다. 더 멋있는 사람이 되어야지라는 생각을 하게 됐다"고 소감을 밝혔다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'복면가왕' 흑기사가 가왕의 자리에서 내려왔다.
 
31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 휘발유에 패해 복면을 벗은 가왕 흑기사의 모습이 전파를 탔다.
 
이날 흑기사에 맞선 복면가수 4인은 휘발유를 가왕 후보 결정전에 진출시켰다. 휘발유의 선곡은 이은미의 '헤어지는 중입니다'였다.
 
반면 흑기사의 선곡은 임재범의 '고해' 그는 특유의 감성적인 보이스에 묵직한 고음을 실어 열창했다. 그러나 판정단의 선택은 휘발유였다.
 
이에 복면을 벗고 정체를 드러낸 흑기사는 바로 '슈퍼스타K' 출신의 가수 로이킴이었다. 로이킴은 "제가 이미지 자체가 좀 흠이 없을 것 같고, 모범적일 거라고 다들 생각하세요. 제가 피시방에 가면 '네가 게임을 해?'라고 생각 하세요"라며 그런 편견을 깨고자 출연하게 됐다고 밝혔다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC ‘복면가왕’의 연예인 판정단으로 활약 중인 한동근과 유아가 로이킴과 도겸의 정체를 알아채며 ‘예언자’로 등극했다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘로맨틱 흑기사’에 도전하는 4명의 복면가수들의 모습이 그려졌다. 이날 한동근은 2라운드 첫 대결에 나선 보물섬과 아기도깨비의 무대를 보고 바로 “보물섬은 g.o.d의 손호영 같다”고 말했다. 하지만 다른 사람들은 반신반의한 모습이었다.  
 곧 무대를 마치고 정체를 공개한 보물섬은 한동근의 말대로 손호영이었다. 이에 다른 이들은 한동근의 예측에 놀라움을 표했다.유아도 마찬가지였다. 유아는 지난주부터 아기도깨비의 정체를 세븐틴 도겸으로 생각해왔다. 이날 세븐틴 도겸은 최종 가왕선발전에서 아쉽게 휘발유에 패해 정체를 공개했다. 예상대로 도겸이 얼굴을 내밀자 유아는 환호했다. 한동근과 유아는 나란히 복면가수들의 정체를 알아내 모두의 눈길을 받아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 강경래 기자]  
31일 오후에 방송된 MBC 복면가왕에서는 '불광동 휘발유'(이하 휘발유)가 '로맨틱 흑기사'(이하 흑기사)를 물리치고 제35대 가왕에 올랐다. 로맨틱 흑기사는 가수 로이킴으로 드러났다.이날 최종 3라운드에서 '헤어지고 있습니다'(이은미)를 선곡한 휘발유가 '인연'(이승철)을 부른 '아기도깨비'를 물리치고 흑기사에 도전장을 냈다. 아기도깨비는 보이그룹 '세븐틴'의 도겸이었다. 흑기사는 가왕 수성을 위해 '고해'(임재범)를 어쿠스틱 버전으로 열창했다.결과는 휘발유가 승리하며 35번째 가왕 자리에 앉았다. 28주 만에 여성가왕이 탄생한 것. 33·34대 가왕에 올랐던 흑기사는 2연승에 만족해야 했다. 패배 후 가면을 벗은 흑기사는 로이킴이었다.휘발유는 가왕에 오른 후 "일단 감사드린다. 이 자리의 어깨 무겁다는 것 알고 있다. 그만큼 더 열심히 준비해 흑기사님 못지않게 좋은 무대 보여드리겠다"고 밝혔다.로이킴으로 드러난 흑기사는 "감사할 일들 밖에 없었다. 노래 부르면서 운적도 오랜만이었다. 좋은 선배님들께 칭찬 받은 것도 행복해 기분 좋게 집에 갈 수 있을 것 같다"며 가왕 자리에서 내려온 소감을 말했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']강경래 기자 butter@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
'복면가왕' 불광동 휘발유(이하 휘발유)가 로맨틱 흑기사(이하 흑기사)를 꺾었다.31일 방송된 MBC 예능 프로그램‘일밤-복면가왕’에서 35대 가왕전 결과 휘발유가 흑기사를 꺾고 새로운 가왕의 자리를 차지했다. 28주 만에 여성 가왕의 탄생. 휘발유는 “가왕의 자리, 어깨가 무겁다. 그만큼 더 열심히 준비해서 흑기사 못지않은 멋진 무대 보여드리겠다”고 소감을 전했다.한편 흑기사의 정체는 로이킴이었다. 로이킴이 가면을 벗자 여성들이 크게 환호했다. 이에 로이킴은 “‘복면가왕’을 하면서 감사할 일들 밖에 없었다”며 “노래하면서 운 적도 오랜만이고 좋은 선배들한테 좋은 말을 들은 것도 행복하고 감사했다”고 전했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 흑기사의 정체는 역시 로이킴이었다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 로맨틱흑기사와 불광동휘발유의 35대 가왕전이 펼쳐졌다.이날 휘발유와 아기도깨비는 가왕후보결정전에서 맞붙었다.아기도깨비는 이승철의 ‘인연’으로 무대에 올라 깊이 있는 감성을 선보이며 관객을 사로잡았다.이어 무대에 오른 휘발유는 이은미의 ‘헤어지고 있습니다’로 가슴이 뻥 뚫리는 가창력을 선보이며 깊은 울림을 선사했다.투표 결과 간발의 차이로 휘발유가 아기도깨비를 누르고 가왕전에 진출했다.이후 가면을 벗은 아기도깨비의 정체는 아이돌그룹 세븐틴의 도겸으로 밝혀져 반전을 선사했다.이후 35대 가왕전 무대에 오른 흑기사는 난이도 높기로 유명한 임재범의 ‘고해’를 선곡해 무대에 올랐다.원곡과 달린 맑은 저음으로 노래를 시작한 흑기사는 고음까지도 자신만의 스타일로 깔끔하게 소화하며 관객의 큰 호응을 얻었다.최종 투표 결과, 휘발유가 흑기사를 꺾고 28주만에 여성 가왕에 등극했다.이어 가면을 벗은 흑기사의 정체는 모두의 예상대로 로이킴이었다.휘발유의 무대를 감상한 많은 네티즌들은 휘발유의 정체가 씨야 출신 김연지일 것으로 예상하고 있다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처
가왕의 자리에서 내려온 흑기사의 정체는 로이킴이었다.31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 35대 가왕 자리를 놓고 준결승전에 진출한 4인의 후보자와 가왕 ‘로맨틱 흑기사’의 무대가 펼쳐졌다.이날 흑기사는 유력한 가왕 후보였던 ‘불광동 휘발유’의 도전에 맞서 임재범의 ‘고해’를 선곡했다.흑기사는 야성미가 느껴지는 원곡과는 다르게 조용하고 잔잔한 목소리로 노래를 이어갔다.  그리곤 하이라이트 부분에서 피를 토해낼 것 같은 파워풀한 가창력을 선보였다.흑기사의 노래에 조장혁과 유영석은 “서정과 열정이 공존하는 보컬이었다”며 “아끼지 않고 최선을 다하는 모습에 감명받았다”고 감탄했다.또한 한동근은 “이 노래는 제 18번인데 너무 잘 부르셔서 흑기사님이 부르는 모습을 앞으로 따라 해야겠다”고 평가했다.44대 43의 단 한 표 차이로 아쉽게 가왕 자리에서 내려온 흑기사는 싱어송라이터 로이킴이었다.그는 “노래 부르는 내내 선배님들에게 칭찬을 받아 너무 좋았다”며 “복면가왕에 출연하는 동안 너무 감사한일들만 가득했다”고 말했다.무대에서 내려온 그는 “4~5년 전 데뷔했던 제 모습에서 멈추고 싶지 않아 복면가왕에 출연하게 됐다”며 “더 열심히 노력하고 더 열심히 살아야겠다는 목표를 되새김시켜주는 기회였다”고 소감을 밝혔다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[헤럴드경제] 폭발적인 가창력을 선보이며 관중을 사로잡았던 ‘불광동 휘발유’가 MBC 일밤-복면가왕의 새 가왕 자리에 올랐다. 31일 방송된 복면가왕에서는 ‘불광동 휘발유’(이하 휘발유)가 33, 34대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전, 일반인 판정단 기준 44대 43으로 한표차 승리를 거두며 가왕에 올랐다. 여성이 가왕 자리에 오른 것은 28주만이다. 가왕 자리에서 물러난 흑기사의 정체는 가수 로이킴이었다.   
MBC 복면가왕 화면 캡쳐이날 3라운드에서 휘발유는 이승철의 인연을 부른 ‘금 나와라 뚝딱 아기도깨비’에게 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’로 맞서며 승리를 거뒀다. 아기도깨비의 정체는 세븐틴의 메인보컬 도겸이었다. 이어진 가왕결정전에서 흑기사는 임재범의 고해로 감성을 울렸다. 노래가 끝난 후 판정단들의 기립박수가 이어지기도 했다. 가왕에 오른 휘발유는 “이 자리가 무겁다는 것을 알고 있다”며 “그만큼 더 열심히 준비해서 흑기사님 못지 않게 좋은 무대를 보여드리겠다”고 소감을 밝혔다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 흑기사의 정체로 밝혀진 로이킴과 보물섬으로 활약한 손호영의 만남이 눈길을 끈다.최근 로이킴은 자신의 인스타그램에 “호영행님 뮤지컬 페스트 응원합니당! #휠민제이 #손호영 #페스트”라는 글을 올렸다.로이킴은 뮤지컬 ‘페스트’에 출연 중인 손호영을 응원하기 위해 공연장을 찾아 인증샷을 남긴 것으로 보인다.  
 사진 속에는 손호영과 로이킴이 나란히 서서 포즈를 취하고 있다. 특히 ‘복면가왕’에서 흑기사로 출연한 로이킴과 보물섬으로 활약했던 손호영의 만남이 더욱 신기한 인연을 보이고 있다. 한편 31일 오후 방송된 ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕으로 불광동 휘발유가 등극해 화제를 모았다. 2차례 연속 가왕을 지킨 흑기사는 로이킴으로 밝혀졌다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 브라운아이드걸스 제아가 MBC ‘복면가왕’ 선풍기로 출연한 소감을 밝혔다.31일 오후 제아는 자신의 SNS에 “방콕친구선풍기!! 제아랍니다. 진짜 진짜 여러 번 망설이다 출연결심 했는데 정말 좋았어요”라고 시작하는 글을 올렸다.이어 “인터뷰에선 얘기했는데 방송에 나갔는지 모르겠네요. 오로지 10주년이나 함께해주신 팬분들께 선물해야지 하는 맘으로 나갔어요.^^ 맘에 드셨음 좋겠어요”라고 남겼다. 덧붙여 “(부담감 때문인지 살짝 인이어가 지지직 거리는 것에 반주가 안 들려서 8마디를 놓쳐서 못 불러드린 게 아쉬워요) 하지만 너무나 후련하고 즐거운 시간이었음 #복면가왕제아 #방콕친구선풍기”라고 아쉬움을 드러냈다.한편, 제아는 31일 ‘복면가왕’에서 방콕친구 선풍기로 출연, 불광동 휘발유는 2라운드에서 맞대결을 펼쳤다. 제아는 “센 언니가 아닌 감성여자”라며 “은근히 경연에 대한 두려움이 있었는데 오늘 하루 즐기면서 가서 기분이 좋다. 마음이 넓어진 것 같다”고 소감을 밝히기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 강경래 기자]  
31일 오후에 방송된 MBC 복면가왕에서는 '불광동 휘발유'(이하 휘발유)가 '로맨틱 흑기사'(이하 흑기사)를 꺾고 제35대 가왕에 올랐다. 로맨틱 흑기사는 가수 로이킴이었다. 휘발유는 걸그룹 '씨야' 출신 김연지가 유력하게 거론되고 있다. 휘발유는 이날 최종 3라운드에서 '헤어지고 있습니다'(이은미)를 선곡, '인연'(이승철)을 부른 '아기도깨비'를 물리치고 흑기사와 결승에서 맞붙었다. 흑기사는 가왕 수성을 위해 '고해'(임재범)를 어쿠스틱 버전으로 열창했다.결과는 휘발유가 승리하며 35번째 가왕 자리에 앉았다. 28주 만에 여성 가왕이 탄생한 것. 33·34대 가왕에 올랐던 흑기사는 2연승에 만족해야 했다. 흑기사는 로이킴으로 드러났다.휘발유는 "일단 감사드린다. 이 자리의 어깨 무겁다는 것 알고 있다. 그만큼 더 열심히 준비해 흑기사님 못지않게 좋은 무대 보여드리겠다"고 밝혔다. 로이킴으로 드러난 흑기사는 "감사할 일들 밖에 없었다. 노래 부르면서 운적도 오랜만이었다. 좋은 선배님들께 칭찬 받은 것도 행복해 기분 좋게 집에 갈 수 있을 것 같다"며 가왕 자리에서 내려온 소감을 말했다.   [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']강경래 기자 butter@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제]‘복면가왕’ 불광동 휘발유가 로맨틱 흑기사를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 로맨틱흑기사와 불광동휘발유의 35대 가왕전이 펼쳐졌다.이날 방송에서 2회 연속 가왕의 자리를 지키던 흑기사는 임재범의 ‘고해’를 선곡해 새로운 매력을 보여줬으나, 앞서 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 부른 ‘불광동 휘발유’(이하 휘발유)에 패해 정체를 드러내게 됐다.  
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’최종 투표 결과, 휘발유가 흑기사를 꺾고 28주만에 여성 가왕에 등극했다.이어 가면을 벗은 흑기사의 정체는 모두의 예상대로 로이킴이었다.이후 온라인상에서는 휘발유의 정체를 두고 의견이 분분한 가운데, 대다수의 네티즌이 그룹 씨야 출신 김연지가 유력하게 거론되고 있다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
28주 만에 여성 가왕 탄생…흑기사 정체는 싱어송라이터 로이킴[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC '복면가왕' 화면 갈무리)"이별했죠 이별한 거 맞죠/ 심장이 미쳐서 아직도 착각하고 있나봐요/ 미련한 내가 나조차 너무 싫은데/ 서러움에 내 맘이 무너져요."31일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 부르는 복면가수 '불광동 휘발유'는 자신이 지닌 감성을 남김없이 불태우는 모습이었다.그 열매는 35대 복면가왕 등극으로 맺어졌다. 무려 28주 만에 여성 가왕이 탄생하는 순간이었다.이날 휘발유는 가왕 결정전에서 임재범의 '고해'를 부르며 3연승에 도전한 '로맨틱 흑기사'를 누르고 가왕 자리에 올랐다. 휘발유는 벅차오르는 목소리로 "열심히 준비해서 흑기사님 못지않은 무대 보여드리겠다"고 소감을 전했다.매번 감성 충만한 노래로 진정성을 드러내며 판정단의 표를 얻어 온 흑기사의 정체는 싱어송라이터 로이킴이었다. 가면을 벗은 그는 "노래 부르면서 운 적이 오랜만"이라며 "복면가왕에서 로이킴이 많이 성장했고, 멋있어졌다는 말을 들을 때마다 너무 좋았다"고 말했다.앞서 첫 솔로 무대인 2라운드에서 휘발유는 '방콕 친구 선풍기'와 대결을 벌였다. 두 여성 복면가수의 맞대결로 눈길을 끈 이 자리에서 휘발유는 이정봉의 '어떤가요'를, 선풍기는 백지영의 '데쉬'를 불렀다. 결과는 76대 23으로 휘발유의 승리였다. 가면을 벗은 선풍기의 정체는 그룹 브라운아이드걸스의 보컬 제아였다.이어 열린 3라운드에서 휘발유는 그룹 GOD 출신 손호영으로 밝혀진 '나 혼자 산다 보물섬'을 누르고 올라온 '금 나와라 뚝딱 아기 도깨비'와 대결을 펼쳤다. 승자는 74대 25의 큰 표 차로 상대를 누른 휘발유였다. 고배를 마신 아기 도깨비의 정체는 그룹 세븐틴의 모엔 보컬 도겸이었다.휘발유는 그렇게 가왕 결정전에 진출했고, 35대 가왕까지 거침없이 내달렸다. 복면가왕은 9연승을 달리며 무려 20주 동안 왕좌를 지킨 '우리 동네 음악대장' 하현우의 화려한 퇴장 이후 바야흐로 춘추전국시대를 맞고 있다.음악대장을 꺾고 가왕에 오른 '하면 된다' 더원도, 그 뒤를 이은 흑기사 로이킴도 3연승의 문턱에서 아쉬움을 달래야 했다.오랜만에 등장한 여성 가왕 휘발유가, 특유의 감성과 진정성을 십분 발휘해 '신드롬의 척도'로 여겨지는 3연승까지 달려갈 수 있을지 주목된다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 걸그룹 브라운아이드걸스 제아가 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 


제아는 31일 자신의 인스타그램을 통해 "방콕친구 선풍기! 제아랍니다. 진짜 진짜 여러번 망설이다 출연 결심 했는데 너무 좋았어요. 인터뷰에선 얘기했는데 방송에 나갔는지 모르겠네요. 오로지 10주년이나 함께해주신 팬분들께 선물해야하지 하는 맘으로 나갔어요. 맘에 드셨음 좋겠어요"라고 솔직한 자신의 마음을 전했다. 


공개된 사진에서 제아는 자신이 썼던 가면을 들고 밝게 포즈를 취했다. 제아는 이날 방송된 '일밤-복면가왕'에 방콕친구 선풍기로 등장, 불광동 휘발유와 맞붙어 아쉽게 탈락했다. 그는 여유로운 무대매너와 뛰어난 가창력으로 많은 호응을 얻었다. 


한편 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=제아 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
브라운아이드걸스 제아가 '선풍기'로 복면가왕에 등장했다.

31일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '휘발유'와 대결을 펼친 '선풍기'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 

이날, '선풍기'와 '휘발유'가 2라운드에서 만나 솔로곡 대결을 펼쳤다. 'Dash'를 선곡한 '선풍기'와 '어떤가요'를 선곡한 '휘발유'는 각자의 매력으로 여자 가왕을 예고하는 무대를 선보였다. 

대결의 승자는 '휘발유'였다. 이에 '선풍기'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀는 브라운아이드걸스의 제아였다. 

제아는 "제가 센 여자의 이미지만 있는 것 같았다. 그 이미지를 벗고 싳었다"는 출연 계기를 밝혔다. 

또 제아는 "제가 데뷔 전 조장혁 선배님 콘서트 객원 보컬 아르바이트를 한 적이 있다. 그때 선배님이 너무 멋져서 꿈을 키워왔던 것 같다"며 조장혁과의 특별한 인연을 공개해 눈길을 끌었다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다. 

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'아기도깨비'의 정체는 세븐틴의 도겸이었다.

31일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '휘발유'와 대결을 펼친 '도깨비'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 

이날, '도깨비'와 '휘발유'가 가왕 '흑기사'에 도전하기 위해 후보 결정전을 펼쳤다. 

'연인'을 선곡해 열창한 '도깨비'는 담백한 감정표현으로 진한 여운을 남겼다. 이에 맞서 '휘발유'는 '헤어지는 중입니다'를 폭발적인 감성으로 열창하며 많은 판정단을 울컥케 했다.

쟁쟁한 대결의 승자는 '휘발유'였다. '휘발유'에게 패한 '도깨비'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 

얼굴이 공개되자마자 여성 관객들의 환호성을 일으킨 그는 세븐틴의 도겸이었다. 복면가왕에 등장했던 많은 가창돌에 이어 새 가창돌로 등극한 도겸은 "혼자 무대에 서서 너무 떨렸다"며 앞으로 즐겁고 행복하게 노래하는 가수가 되고 싶다"는 풋풋한 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다. 

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'휘발유'가 35대 가왕의 자리에 등극했다.

31일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 35대 가왕전의 자리를 놓고 '흑기사'와 '휘발유'가 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, '흑기사'는 강력한 대항마 '휘발유'에 '고해'를 선곡해 방어전을 펼쳤다. 3연승으로 35대 가왕을 노리는 '흑기사'와 가왕을 떨게 만드는 도전자 '휘발유'가 펼친 대결의 결과는 단 1표차로 갈렸다. 

승자는 '휘발유'였다. '캣츠걸' 이후 28주만에 여성 가왕의 탄생이었다. 울컥한 '휘발유'는 "가왕 자리가 굉장히 어깨가 무거운 자리라고 알고 있다. 더 좋은 무대 보여드리겠다"는 담담한 소감을 전했다.

 

이에 '흑기사'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 싱어송 라이터 로이킴이었다. 로이킴은 "너무 감사한 일들 밖에 없었다. 제가 노래 부르면서 운 적도 오랜만이다. 집에 기분 좋게 갈 수 있을 것 같다"는 소감을 전했다. 

이어 "대중들에게 비춰지는 제 이미지가 흠이 없을 것 같은 모범생 이미지인 것 같다. 저도 게임 좋아하고 장난 잘 친다"며 선입견을 깨고 싶었다는 출연 계기를 밝혔다. 

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다. 

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 씨야의 김연지가 흑기사를 물리치고 MBC ‘복면가왕’의 새 가왕으로 오른 불광동 휘발유의 유력후보로 거론돼 눈길을 끈다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 로맨틱흑기사와 불광동휘발유의 35대 가왕전이 펼쳐졌다.이날 휘발유는 세븐틴 도겸으로 밝혀진 아기도깨비와 가왕후보전을 펼쳤다. 휘발유는 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 열창해 많은 호응을 얻었다.이에 방어전에 나선 가왕 흑기사는 임재범의 ‘고해’를 열창했다. 하지만 아쉽게도 흑기사는 방어에 실패, 정체를 공개했고 그 정체는 로이킴으로 밝혀졌다.이날 방송이 끝난 후 시청자들은 휘발유의 강력후보로 김연지를 언급했다.김연지는 1986년 10월 30일생으로, 여성 3인조 그룹 씨야의 메인 보컬이다. 2006년 씨야의 1집 수록곡 ‘여인의 향기’로 데뷔하였다. 2012년 1월 13일에는 M/Project Vol.1 ‘도망쳐’로 성공적인 솔로 데뷔를 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송 캡처'복면가왕' 휘발유가 화제를 모으고 있다.31일 오후 방송한 '복면가왕'에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면 가수들이 가왕 '로맨틱 흑기사'에 맞서 35대 가왕 자리에 도전하는 모습이 그려졌다. 가왕전을 향한 3라운드 대결은 보물섬 손호영을 꺾고 올라온 도깨비와 선풍기 제아를 제압한 휘발유의 무대로 꾸며졌다.먼저 나선 도깨비는 이승철의 '인연'을 불렀다. 이후 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 열창했다. 막상막하 대결의 승자는 74표를 득표한 휘발유였다. 이로써 휘발유는 가왕전에 진출하게 됐다. 이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 불광동휘발유가 그룹 씨야 출신 가수 김연지로 추정되고 있는 가운데 달라진 김연지의 외모가 눈길을 끌고 있다.최근 김연지는 최근 자신의 인스타그램에 “#Cheer up!”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김연지는 과거 씨야 시절과는 다른 날렵한 턱선과 또렷한 이목구비로 눈길을 끌고 있다.특히 한층 여성스럽고 단아해진 미모가 눈길을 사로잡는다.한편, 31일 방영된 MBC ‘복면가왕’에는 김연지로 추정되는 휘발유가 흑기사를 꺾고 35대 가왕에 등극했다.[사진=인터넷 커뮤니티, 김연지 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
과거 김연지가 그룹 씨야 해체 당시 남규리를 디스했던 사실이 눈길을 끌고 있다.그룹 씨야는 ‘여인의 향기, ’그 놈 목소리‘ 등 히트곡으로 대중의 사랑을 받았다.하지만 남규리가 소속사에 강한 불만을 표하며 씨야를 이탈했고 당시 씨야의 멤버 이보람과 김연지는 기자간담회를 열어 공개적으로 남규리를 비난했다.당시 김연지는 “3년 동안 지내오면서 회사에서는 우리를 스타로 만들어주기 위해 노력했다”며 “남규리가 평소 하고 싶어 했던 연기를 위해 응원했지만 돌아오는 건 우리 입장에서도 배신이라는 생각이 들었다”며 남규리를 비난했다.이후 씨야는 신멤버 영입 후 활동 했지만 큰 인기를 얻지 못하고 이내 해체했다.한편, 31일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 휘발유가 흑기사를 꺾고 35대 가왕에 등극했다. 휘발유의 정체는 씨야 출신 김연지가 유력하게 점쳐지고 있다.[사진=김연지 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 휘발유MBC ‘복면가왕’의 휘발유가 35번째 가왕의 자리에 앉았다. 28주만에 나온 여성 가왕이다.31일 방송된 ‘복면가왕’에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면 가수들이 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에 맞서 35대 가왕 자리에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 가왕 결정전에 올라온 복면가수는 ‘불광동 휘발유’였다. 33, 34대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’는 ‘불광동 휘발유’의 도전에 맞서 임재범의 ‘고해’ 무대를 꾸몄다.흑기사는 거친 원곡과 달리 낮은 음색과 조용한 목소리로 노래를 시작했다. 그리고 감성이 한껏 담긴 목소리를 폭발시키며 무대를 뜨겁게 달궜다.또 그는 숨소리 같은 절규를 섞어 내뱉다가도 갑작스럽게 읊조리며 노래하는 담담한 모습도 보였다. 절절한 그의 모습에 모든 판정단들은 기립박수로 감격 표현을 대신했다. 결국 판정 결과 44대 43 단 한표 차로 휘발유가 승리했다.아쉽게 가왕 자리에서 내려온 흑기사의 정체는 이미 누리꾼들의 추측한대로 로이킴이었다. 그는 “감사할 일들 밖에 없었다. 노래 부르면서 운 적도 오랜만이었다. 좋은 선배님들께 칭찬 받은 것도 행복해 기분 좋게 집에 갈 수 있을 것 같다”고 출연 소감을 밝혔다.새로운 가왕 자리에 오른 휘발유는 “일단 감사드린다. 이 자리의 어깨 무겁다는 것 알고 있다. 그만큼 더 열심히 준비해 흑기사님 못지 않게 좋은 무대 보여드리겠다”고 포부를 전했다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 휘발유 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 휘발유가 가왕에 등극한 소감을 전했다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면 가수들이 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에 맞서 35대 가왕 자리에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 ‘로맨틱 흑기사’와 ‘불광동 휘발유’의 대결 결과 44대 43으로 ‘휘발유’가 가왕에 등극하게 됐다.이에 ‘휘발유’는 “일단 감사드린다. 이 자리의 어깨 무겁다는 것 알고 있다. 그만큼 더 열심히 준비해 흑기사님 못지않게 좋은 무대 보여드리겠다”고 소감을 밝혔다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 ‘흑기사’의 정체는 가수 로이킴이었다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 휘발유가 35번째 가왕이 되면서 28주만에 여성 가왕이 탄생했다. 흑기사의 정체는 로이킴이었다.31일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제35대 가왕을 결정하기 위한 복면가수들의 노래 대결 무대가 펼쳐졌다.예선전에서 쟁쟁한 실력자들을 꺾고 올라온 제35대 가왕 결정전 진출자는 '불광동 휘발유'였다. 마지막 순서로 무대에 오른 가왕 '로맨틱 흑기사'는 임재범의 '고해'를 선곡해 모든 것을 쏟아내는 듯한 열정적인 무대를 보여줬다.감미로운 목소리로 열정적인 무대를 꾸민 '로맨틱 흑기사'와 때로는 우아하게, 때로는 깊은 감성으로 파워풀한 고음을 자랑한 '불광동 휘발유'의 승부는 '불광동 휘발유'의 승리로 결정됐다. 새로운 가왕 자리에 오른 '불광동 휘발유'는 "가왕자리가 무겁다는 걸 알고 있다. 더 열심히 준비해서 좋은 무대 보여드리겠다"고 각오를 다졌다. 아쉬운 차이로 패배한 '로맨택 흑기사'의 정체는 많은 이들의 예상대로 가수 로이킴이었다. 로이킴은 가왕 자리에서 내려온 것이 아쉬운 듯 장난섞인 말을 하면서도 "감사할 일들 밖에 없었다"고 고마운 마음을 전했다. 그는 "노래 부르면서 운 적도 오랜만이고, 선배님들의 칭찬을 받은 것도 행복한 일이었다. 기분 좋게 집에 갈 수 있겠다"고 소감을 덧붙였다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '복면가왕' 휘발유가 도깨비를 꺾고 35대 가왕에 도전하게 됐다.  31일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면 가수들이 가왕 '로맨틱 흑기사'에 맞서 35대 가왕 자리에 도전하는 모습이 그려졌다. 가왕전을 향한 3라운드 대결은 보물섬 손호영을 꺾고 올라온 도깨비와 선풍기 제아를 제압한 휘발유의 무대로 꾸며졌다. 
'복면가왕' 휘발유가 가왕에 올랐다. © News1star/ MBC '복면가왕' 캡처먼저 나선 도깨비는 이승철의 '인연'을 불렀다. 이어 '복면가왕' 무대를 꾸민 휘발유는 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 열창해 눈길을 모았다.결국 대결의 승자는 74표를 득표한 휘발유였다. 아쉽게 패한 도깨비의 정체는 아이돌 세븐틴의 메인보컬 도겸이었다. 또한 이날 '복면가왕'에 출연한 흑기사의 정체는 로이킴으로 밝혀졌다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
씨야의 김연지가 누리꾼들 사이에서 MBC ‘복면가왕’의 새 가왕으로 오른 불광동 휘발유의 유력후보로 올랐다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 로맨틱흑기사와 불광동휘발유의 35대 가왕전이 펼쳐졌다.이날 휘발유는 세븐틴 도겸으로 밝혀진 아기도깨비와 가왕후보전을 펼쳤다. 휘발유는 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 열창해 많은 호응을 얻었다.  
 이에 방어전에 나선 가왕 흑기사는 임재범의 ‘고해’를 열창했다. 하지만 아쉽게도 흑기사는 방어에 실패, 정체를 공개했고 그 정체는 로이킴으로 밝혀졌다.이날 방송이 끝난 후 시청자들은 휘발유의 강력후보로 김연지를 언급했다. 누리꾼들은 “김연지 목소리가 맞다” “제스쳐도 김연지 비슷하다” “씨야 김연지가 여성 가왕후보 답다” “로이킴도 잘했는데 김연지가 제대로 노래를 불렀다” 등의 반응을 보였다.한편, 김연지는 1986년 10월 30일생으로, 여성 3인조 그룹 씨야의 메인 보컬이다. 2006년 씨야의 1집 수록곡 ‘여인의 향기’로 데뷔하였다. 2012년 1월 13일에는 M/Project Vol.1 ‘도망쳐’로 성공적인 솔로 데뷔를 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 손호영 제아 세븐틴 도겸이 복면가수의 정체로 밝혀져 관심을 모으고 있다. 31일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제35대 가왕을 결정하기 위한 복면가수들의 노래 대결 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대는 '나 혼자 산다 보물섬'과 '금 나와라 뚝딱 아기 도깨비'가 맞붙었다. '보물섬'은 팀의 '사랑합니다'를 선곡했고, '도깨비'는 김현철의 '달의 몰락'을 선곡해 각자의 매력을 발산했다.판정단의 투표결과 승리는 '도깨비'에게 돌아갔고, '보물섬'의 정체는 god의 손호영으로 드러났다. 그는 슬픈 노래를 부를 때도 미소를 지어야만 했던 본인 별명에 대한 아쉬움을 토로해 눈길을 끌었다. 2라운드 두 번째 무대는 '방콕친구 선풍기'와 '불광동 휘발유'가 대결을 벌였다. '선풍기'는 백지영의 '대쉬(Dash)'를 선곡했고, '휘발유'는 이정봉의 '어떤가요'를 선곡해 청중들의 마음을 흔들었다. 승리는 '휘발유'에게 돌아갔고, '선풍기'의 정체는 브라운아이드걸스의 제아로 밝혀졌다. 제아는 "앞으로 노래 장르를 어디에 국한시키지 않아야 겠다. 마음이 넓어진 것 같다"고 출연 소감을 전했다. 2라운드의 승리자인 '도깨비'와 '휘발유'는 3라운드에서 각각 이승철의 '인연'과 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 선곡해 감성적인 무대를 꾸몄다. 팽팽한 두 사람의 결과 승리는 '휘발유'의 차지였다. 아쉽게 가왕 결정전에 진출하지 못하게 된 '도깨비'의 정체는 신인 아이돌 세븐틴의 메인보컬 도겸이었다. 도겸은 올해 20세가 됐다고 밝혔다. 어린 나이임에도 불구하고 뛰어난 노래 실력을 겸비하고 있다는 사실은 모두를 깜짝 놀라게 했다. 도겸은 "대중에게 즐겁게 노래하고 행복하게 노래하는 친구라는 걸 보여드리고 싶었다"면서 "앞으로 좋은 모습 보여드릴 수 있을 것 같다"고 미소지었다. 한편 이날 35대 가왕 자리에는 '흑기사'를 제치고 '휘발유'가 새로운 가왕 자리에 앉았다. '흑기사'의 정체는 예상대로 로이킴이었다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<복면가왕>에 출연한 ‘로맨틱 흑기사’의 정체가 누리꾼 예상대로 로이킴으로 밝혀진 가운데 그가 대한체육회 공식 페이스북에 올린 리우 올림픽 응원영상이 화제다.유명 연예인과 스포츠 스타 20여 명은 리우데자네이루 올림픽 대한민국 선수단의 선전을 기원하고 국민 관심을 높이기 위해 소셜 네트워크 서비스(SNS) 릴레이 응원에 나섰다.  
<복면가왕> 흑기사로 출연한 로이킴이 지난 24일 대한체육회 SNS에 올린 리우올림픽 응원 영상. 사진|대한체육회 SNS로이킴은 지난 24일 대한체육회 SNS에 영상을 올리며 “저도 대한민국 국민으로서 리우올림픽을 많이 기다리고 있다”며 “열심히 준비하신 만큼 좋은 결과가 나올 거라 생각한다”고 대표팀을 응원했다.로이킴을 비롯해 원더걸스, 러블리즈, 이정용 등 연예인들과 양준혁, 이태현 등 스포츠 스타들은 8월 3일까지 직접 스마트폰을 활용해 촬영한 응원 메시지를 대한체육회 SNS에 릴레이 방식으로 올릴 예정이다. 한편 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴은 31일 방송된 MBC 예능 <일밤-복면가왕>에서 ‘불광동 휘발유’에 근소한 차이로 패해 복면가왕 자리에서 물러났다. #복면가왕 #흑기사 #로이킴 #휘발유<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 로이킴 꺾은 새 가왕 ‘휘발유’ 정체는 씨야 김연지?MBC 음악예능 프로그램 <복면가왕>에서 로이킴을 꺾고 새 가왕에 등극한 ‘불광동 휘발유’의 정체에 대해 누리꾼의 관심이 쏠리고 있다.‘네티즌 수사대’는 방송 직후 ‘휘발유’의 정체를 수사하기 시작했고, 누리꾼들은 ‘휘발유’를 걸그룹 씨야 출신 김연지로 추측했다.  
김연지 인스타그램휘발유는 이날 최종 3라운드에서 ‘헤어지고 있습니다’(이은미)를 선곡, ‘인연’(이승철)을 부른 ‘아기도깨비’를 물리치고 흑기사와 결승에서 맞붙어 승리했다. 누리꾼들은 “김연지, 남보라에 가려 빛을 못봤는데 이제 비상하기를” “김연지는 누구냐 대단하다” “불광동 휘발유 2라운드와 3라운드 노래 스타일이 너무 똑같네요, 앞으로 다양한 노래 들려주길” “씨야 ‘미친 사랑의 노래’ ‘슬픈 발걸음’ ‘식스센스’들으면 가창력 소름” “로이킴은 선곡이 미스, 아가씨들이 제일 싫어한다는 ‘고해’를 부르다니” “제아도 충분히 가왕 후보급인데, 대진운이 안좋았네요” 등의 반응을 보였다. #복면가왕 휘발유 #김연지<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
로맨틱 흑기사 로이킴. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 35대 가왕 결정전 우승은 '불광동 휘발유'가 차지했다. 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 35대 가왕 결정전에서 로맨틱 흑기사는 임재범의 '고해'를 선곡해 호소력 짙은 무대를 선보였다. 조장혁은 "열정과 최선을 다해서 노래를 하는 모습을 봤다. 0.1%도 남기지 않고 이 무대에서 모두 토해내고 가겠다는 모습이 감동적이었다. 전달력 하나 만큼은 흑기사를 따라갈 자가 없다"며 극찬했다. 여성 판정단들은 입을 모아 '흑기사'에게 팬심을 표현했다. 판정 결과 '불광동 휘발유'가 '흑기사'를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 무려 28주 만에 탄생한 여성 가왕이다.'휘발유'는 믿기지 않는다는 듯 떨리는 목소리로 감사 인사를 전했다.2주간 여심을 완벽 저격한 '흑기사'의 정체는 많은 이들의 예상대로 싱어송라이터 로이킴이었다. 패한 로이킴은 "우선 이 목소리로 말할 수 있어서 너무 행복하다"며 담담한 소감을 전했다. 여성 청중들은 로이킴의 말 한 마디 한 마디에 소리를 지르며 팬심을 전했다.조장혁은 "이런 발전 속도라면 멋진 소리꾼이 될 것이다"며 극찬했다. 경연 내내 일편단심 '흑기사'를 응원했던 오마이걸 유아는 로이킴과 눈이 마주치자 부끄러워 어쩔 줄 몰랐다.  "4~5년 전의 모습에 멈추고 싶지 않았다"며 출연 이유를 밝힌 로이킴은 앞으로 더 멋진 가수가 되겠다는 포부를 밝히며 멋지게 퇴장했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
세븐틴 도겸. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 아기도깨비의 정체는 아이돌 세븐틴의 멤버 도겸이었다.31일 방송된 MBC  '일밤-복면가왕' 3라운드에서 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'와 '불광동 휘발유'가 맞붙었다. '아기도깨비'는 이승철의 '인연'을 선곡했다. 판정단은 간주가 시작되자마자 탄성을 터뜨리며 기대했다. '아기도깨비'는 특유의 감성으로 담담하게 노래해 잔잔한 울림을 선사했다.'아기도깨비'를 선택했다고 고백한 유영석은 "노래에 여백이 있다"며 "그 틈을 채워주고 싶다"고 표현했다.이은미의 '헤어지는 중입니다'를 선곡한 '휘발유'는 또 한 번 폭발적인 가창력과 감정표현으로 좌중을 압도했다. '휘발유'의 목소리, 몸짓, 손짓에 모두가 압도당해 노래가 채 끝나기도 전에 박수가 터져 나왔다. '휘발유'의 무대를 보며 눈물을 훔친 신봉선은 "한편의 드라마를 보는 것 같았다"며 극찬했다. 조장혁은 '휘발유'를 향해 "호흡의 끝판왕이다. 정말 최고였다"며 팬심을 보였다. 김구라는 "사람 잡을 여인"이라며 '휘발유'의 카리스마를 칭찬했다.도전자들의 무대 후 '로맨틱 흑기사'는 "너무 감동받았다. (저도) 자신 있는 노래를 준비해왔으니 잘 부탁드린다"며 위기감을 표현했다. 판정 결과 74대 25로 '휘발유'가 가왕 결정전에 진출했다. '휘발유'는 매 라운드 70표 이상 거두며 승승장구했다.'아기도깨비'의 정체는 아이돌 세븐틴의 메인보컬 도겸으로 밝혀졌다. 1라운드부터 세븐틴의 멤버라고 추측해 온 김구라는 놀란 마음에 자리에 주저앉았다. 세븐틴은 아니라고 우긴 같은 소속사 한동근은 괜히 화풀이를 하며 말을 버벅거렸다.올해 20살이 된 도겸은 나이대에 어울리지 않은 감성과 무대장악력으로 모두를 놀라게 했다. 가면을 벗은 도겸은 쑥스러움을 감추지 못하며 시종일관 미소를 지었다."앞으로 대중에 즐겁게 노래하는 가수로 비춰지고 싶다"고 밝힌 도겸은 "사람들에게 새로운 모습을 보여줄 수 있어 기쁘다"고 소감을 말했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 휘발유 김연지 (사진=방송캡처) 김연지가 ‘복면가왕’ 휘발유로 지목되고 있다.지난달 31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면 가수들이 가왕 ‘로맨틱 흑기사’(이하 흑기사)에 맞서 35대 가왕 자리에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 2회 연속 가왕의 자리를 지키던 ‘흑기사’는 임재범의 ‘고해’를 선곡해 열창했으나, 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 부른 ‘불광동 휘발유’(이하 휘발유)에 패했다.이에 ‘휘발유’가 ‘흑기사’를 꺾고 28주 만에 여성 가왕에 등극한 가운데 ‘휘발유’의 정체를 두고 시청자들은 목소리가 비슷하다며 씨야 출신 김연지를 거론하고 있는 상황이다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 ‘휘발유’는 가왕으로 등극한 소감을 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]▶ '복면가왕' 2연승 흑기사 공개, 새 가왕은?'복면가왕' 어제 방송에서 '로맨틱 흑기사'가 3연승에 도전했습니다.만만치 않은 경쟁자가 등장했다고 하는데요. 화면으로 만나 보시죠."이별했죠. 이별한 거 맞죠"애절한 감성과 파워풀한 가창력으로 관객을 압도한 '휘발유'에 이어,"어디에 있나요"남자들의 애창곡 '고해'로 3연승에 도전한 '흑기사'.새로운 가왕을 놓고 마지막 대결을 펼쳤는데요. 긴장감 속에 발표된 최종 결과는 44 대 43!불과 단 한 표 차이로 이긴 '휘발유'가 6개월 만에 탄생한 여성 가왕의 주인공이 됐습니다.이어 많은 이들이 궁금해 한 '흑기사'의 정체가 공개됐는데요. 매력적인 음색의 남성 보컬은 바로 가수 로이킴으로 밝혀져 놀라움과 반가움을 선사했습니다.▶ '인천상륙작전'·'부산행', 주말 극장가 쌍끌이 흥행지난 주말 극장가는 한국영화 대작들의 경쟁으로 뜨거웠습니다.지난주 '부산행'을 제치고 박스오피스 정상을 차지한 '인천상륙작전'.토요일 하루에만 약 69만 명을 불러 모으며 개봉 5일 만에 200만 관객을 돌파했고요.무서운 기세로 관객 수를 늘려가고 있는 '부산행'은 어제 오후 800만 고지를 넘어서며 식지 않는 흥행 열기를 이어가고 있죠.과연 올해 첫 천만 영화가 탄생할 수 있을지 관심이 집중되고 있습니다.한편, 두 영화의 감독과 출연진들은 흥행을 자축하는 인증샷을 올리고 관객들에게 고마움을 전했습니다.▶ 박수진, 결혼 1주년 자축 "사랑합니다"결혼 1주년을 맞은 스타 부부들이 변함없는 애정을 과시했습니다.먼저, 지난해 여름 깜짝 결혼 소식으로 팬들을 놀라게 했던 배용준, 박수진 씨 부부인데요.최근 임신 소식을 전한 예비 엄마 박수진 씨는 1년 전 결혼식 사진을 SNS에 올리고 남편에 대한 한결같은 사랑을 표현했죠.또 동료 배우 박시은 씨와 열애 5년 만에 결혼에 골인한 배우 진태현 씨는 결혼식 당일 입맞춤 사진을 공개하고 1주년 결혼기념일을 자축했습니다.지금까지 연예 투데이였습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 새로운 가왕 불광동 휘발유가 등장했다. 


지난 7월 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 로맨틱 흑기사를 상대로 도전장을 내민 복면가수들의 2라운드가 그려졌다. 


이날 불광동 휘발유는 이정봉의 '어떤가요'를 선곡했다. 불광동 휘발유는 애절한 보이스와 더불어 음역대를 넘나드는 가창력을 선보이며 판정단은 물론 시청자까지 사로잡았다. 


불광동 휘발유는 결국 브라운아이드걸스 제아로 밝혀진 방콕친구 선풍기를 상대로 승리를 거둬 3라운드에 진출했다. 


3라운드에서 불광동 휘발유는 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 선곡해 풍부한 감성과 폭발적인 성량을 보였다. 불광동 휘발유는 세븐틴 도겸으로 밝혀진 금 나와라 뚝딱 아기 도깨비를 제치고 가왕결정전까지 올랐다. 


결국 불광동 휘발유는 가왕 자리를 지켰던 로맨틱 흑기사까지 꺾고 새로운 35대 가왕으로 등극했다. 불광동 휘발유와 로맨틱 흑기사는 44대 43이라는 팽팽한 접전을 보였다. 


불광동 휘발유는 6개월 만에 차지연에 이어 여성 가왕으로 등극했다. 그는 2연속 가왕이라는 절대 강자 로맨틱 흑기사를 꺾으며 새로운 장기 가왕을 기대하게 했다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=KBS 2TV '해피선데이 - 1박2일 시즌3' 영상 캡처
KBS 2TV '해피선데이'('슈퍼맨이 돌아왔다', '1박2일' 시즌3)이 지상파 일요일 예능 프로그램 시청률 전체 1위를 차지했다.
1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 31일 방송된 '해피선데이'는 13.0%의 전국일일시청률을 기록했다. 
이는 지난 24일 방송분이 기록한 시청률 13.6%보다 0.6% 포인트 하락한 수치이지만 이날 방송된 지상파 예능 프로그램 시청률 중 가장 높다.
'해피선데이'에 이어 MBC '일밤 1부-복면가왕'이 12.1%로 2위를 차지했다. 이어 '일밤 2부-진짜 사나이2'(9.0%), KBS 2TV '개그콘서트'(8.9%), SBS '일요일이 좋다 2부-런닝맨'(6.6%), '일요일이 좋다 1부-판타스틱 듀오'(5.2%) 순이다. 


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] KBS 2TV '해피선데이'가 일요일 예능 1위를 차지했다.

 

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 31일 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 전국 시청률 13.0%를 기록했다. 이는 전주 대비 0.6%P 하락한 수치이자 동 시간대 1위 기록이다.

 

동 시간대 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 12.1%, '일밤-진짜 사나이'는 9.0%를 기록했다. SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'와 '일요일이 좋다-런닝맨'은 5.2%, 6.6%에 각각 머물렀다.

 

이로써 지난 주 13.6%의 시청률로 무승부를 기록했던 '해피선데이'와 '일밤'은 2주 만에 승자가 가려졌다.

 

'해피선데이'가 동 시간대 1위를 차지했지만, KBS 2TV '개그콘서트'는 10%의 벽을 또 넘지 못했다. '개그콘서트'는 8.9%의 시청률을 기록했다. KBS 예능국의 고심이 깊어질 것으로 보인다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= KBS[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 김수현기자] '복면가왕' 33, 34대 가왕이 로이킴으로 밝혀졌다.31일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4인의 복면 가수들이 가왕 '로맨틱 흑기사'에 맞서 35대 가왕 자리에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 33, 34대 가왕 '로맨틱 흑기사'는 '불광동 휘발유'의 도전에 맞서 임재범의 '고해'를 열창했다. 흑기사 특유의 낮고 잔잔한 목소리로 시작한 '고해'는 하이라이트에서 감성을 폭발시며 감동을 자아냈다.막상막하의 대결 결과, 최종결과는 휘발유의 새 가왕 등극이었다. 가면을 벗고 정체를 드러낸 로이킴의 모습은 탄성을 자아냈다.로이킴은 "노래 부르는 내내 선배님들에게 칭찬을 받아 너무 좋았다"며 "복면가왕에 출연하는 동안 너무 감사한 일들만 가득했다"고 말했다.무대에서 내려온 로이킴은 "4~5년 전 데뷔했던 제 모습에서 멈추고 싶지 않아 복면가왕에 출연하게 됐다. 제 이미지가 약간 모범생 같고 흠이 없을 것 같은 이미지인데 사실 그렇지 않다"며 "더 열심히 노력하고 더 열심히 살아야겠다는 목표를 되새김시켜주는 기회였다"고 소감을 밝혔다.'모든 편견을 버리고 목소리만으로 평가하는' 복면가왕의 본래 취지에 적합한 가왕이었다. 지난 2012년 Mnet '슈퍼스타K4' 우승자로 얼굴을 알린 로이킴은 당시 잘생긴 외모와 뛰어난 스펙, 화려한 집안으로 화제를 모았다. 그동안 집안, 학벌, 외모에 가려져, 정작 로이킴의 노래 실력은 오히려 빛을 발하지 못 했다. 가면을 쓰고 나니 비로소 로이킴의 목소리가 들렸다. 어린 나이에도 깊고 진한 감성을 전할 줄 아는 '가왕' 로이킴의 다음 무대가 더더욱 기다려진다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 [기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 가수 로이킴이 엠넷 오디션 프로그램 ‘슈퍼스타K’ 출신이라는 꼬리표를 떼고 진짜 가수로 자리매김했다. ‘복면가왕’에서 로맨틱 흑기사로 2회 연속 가왕의 자리에 올랐던 그는 비록 3회 연속 가왕은 실패했지만 뛰어난 가창력과 수준 높은 무대 장악력을 자랑하는 기회를 제대로 살렸다.로이킴은 지난 달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 한달간 정체를 숨겨왔다가 처음으로 얼굴을 공개했다. 불광동 휘발유가 새로운 가왕이 되면서 3연속 가왕 도전에 실패한 것. 그래도 성과는 컸다. 로이킴은 로맨틱 흑기사로 이 프로그램에 출연해 특유의 감성적인 노래는 물론이고 기존과 다른 창법 구사로 카리스마 넘치는 무대도 보여줬다. 판정단으로부터 성장했다는 극찬을 받았고, 그의 정체를 눈치채고 있었던 시청자들로부터 로이킴이 이렇게까지 노래를 잘했는지 몰랐다는 호평을 받았다.그도 그럴 것이 엠넷 오디션 프로그램 ‘슈퍼스타K’ 출신인 로이킴은 정준영과의 ‘먼지가 되어’로 강렬한 인상을 남겼다. 달콤하게 부드러운 목소리, 여성 팬들을 사로잡는 잘생긴 외모가 아무래도 로이킴을 설명하는 수식어였다, 편견이 있었던 가수였다. 노래를 잘하긴 하지만 빼어나게 잘한다는 인상이 강하지 않았던 로이킴은 ‘복면가왕’을 통해 몰라보게 성장한 모습을 보였다. 선배 가수들과의 경쟁에서도 흡인력 높은 무대 장악력을 보여줬고, 어떤 노래를 소화해도 안정적으로 한 음 한 음을 내던졌다. 데뷔 초에 비해 안정적으로 고음과 저음을 오고가는 모습이 많은 시청자들을 놀라게 했다. 매 무대마다 기대를 뛰어넘었고, 시청자들은 흑기사에 열광했다.2연속 가왕이 된 로이킴은 장기 집권 가능성도 점쳐졌다. 허나 불광동 휘발유가 등장하며 가왕의 자리를 내줬다. 비록 가왕의 자리에서는 내려왔지만 로이킴은 ‘복면가왕’을 통해 진짜 가수이자, 그간 성장했으며, 앞으로도 성장할 가능성이 다분한 가수라는 사실을 보여줬다. 여성 팬들의 마음을 뒤흔드는 멋들어지는 가수에서 실력파 가수라는 사실을 다시 한 번 보여준 로이킴이 ‘복면가왕’을 떠나며 남긴 소감 역시 감동적이었다.그는 “정말 정말 감사한 일이었다. 행복한 일이었다. 기분 좋게 집에 갈 수 있을 것 같다”라고 얼떨떨해 했다. 또한 로이킴은 “4~5년 전에 데뷔했던 모습에서 멈추고 싶지 않았다. 로이킴이 많이 성장했다는 말에 너무 좋았다. 열심히 살아야겠다는 생각을 했다. 멋있는 사람이 돼야겠다는 생각을 했다”라고 감동적인 소감을 남겼다. ‘복면가왕’을 통해 한단계 발전한 로이킴의 다음 발걸음에 힘찬 박수를 보낸다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[TV리포트] '복면가왕' 휘발유가 화제다.31일 오후 방송된 '복면가왕'에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면 가수들이 가왕 '로맨틱 흑기사'에 맞서 35대 가왕 자리에 도전하는 모습이 그려졌다.가왕전을 향한 3라운드 대결은 보물섬 손호영을 꺾고 올라온 도깨비와 선풍기 제아를 제압한 휘발유의 무대로 꾸며졌다. 도깨비는 이승철의 '인연'을 불렀다.대결의 승자는 74표를 득표한 휘발유였다. 이로써 휘발유는 가왕전에 진출하게 됐다. 네티즌은 휘발유를 씨야의 김연지로 추정하고 있다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr /사진='복면가왕' 휘발유▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 2연승을 달린 로맨틱 흑기사의 정체는 로이킴이였다. 


지난 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 제35대 복면가왕 결정전이 펼쳐졌다. 


이날 세븐틴 도겸, 손호영, 브라운아이드걸스 제아 등이 출사표를 던진 가운데 불광동 휘발유가 최종 가왕 결정전까지 올랐다. 앞서 2연승에 성공했던 로맨틱 흑기사는 임재범의 '고해'를 선곡, 거친 남성미 대신 담담한 보컬로 여심을 사로잡았지만 끝내 가왕 방어에는 실패했다. 


이윽고 밝혀진 그의 정체는 로이킴이었다. 로이킴은 "감사할 일 밖에 없었다"며 4주간 가왕의 자리에 있었던 소감을 전했다. 그가 가면을 벗은 뒤 많은 여성 관객들이 소리를 지르며 반가워했고 그는 "이럴거면 제가 됐어야 한다"며 아쉬움섞인 너스레로 웃음을 선사했다. 


로이킴은 "정말 내가 노래 부르면서 운 적도 오랜만이고 정말 감사한 일들 뿐이었다"며 "선배님들에게 좋은 말 들은 것도 행복한 일이다. 오늘 기분좋게 집에 갈 수 있을 것 같다"고 가왕 자리에서 내려오면서도 후련한 기색이 역력했다. 


평소 진지한 이미지를 갖고 있는 로이킴이지만 가면을 통해 자신의 진짜 모습을 보여주고 싶었던 속내도 전했다. 가면을 쓰고 보여줬던 장난스러운 모습이 오히려 자신의 실제 모습과 더 가깝다는 것. 


그의 탈락은 여러모로 아쉬웠다. 유영석은 "로이킴의 목소리 자체가 좋아서 스탠다드 넘버들을 듣고 싶었다"며 그의 예상보다 이른 탈락에 아쉬움을 토로했다. 이어 "음악적 욕심과 열망을 충분히 느낄 수 있는 시간이었다. 고생을 많이 했다"며 그를 격려했다. 


'일밤-복면가왕'에 로이킴이 도전하게 된 계기는 '멈추지 않기 위해서'다. Mnet '슈퍼스타K4' 우승을 하며 화려하게 연예계에 등장한 그는 "데뷔했던 모습에서 멈추고 싶지 않았다. 더 잘 부르려 집중하고 불렀다. '로이킴이 이렇게 부르는 지 몰랐다', '더 멋있어 질 것 같다'고 해주실 때마다 너무 좋았었다"고 고백했다. 그는 "'더 멋진 사람이 되어야지'라는 목표를 되새김질 해줬다"며 '일밤-복면가왕'에 고마움을 전했다.


비록 그는 떠나지만 100만뷰를 넘어선 들국화의 '제발'을 비롯해 가왕 방어전에서 선보인 여진의 '그리움만 쌓이네' 등 좋은 무대들은 한동안 시청자들의 가슴을 적실 것으로 보인다. 


한편 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 이용수기자] KBS2 '해피선데이-1박2일3'가 일요일 예능 시청률 1위를 수성했다.1일 시청률 조사회사 TNMS의 발표에 따르면 지난달 31일 방송된 저녁 예능 시간대 시청률 1위는 KBS2 '해피선데이-1박2일3'(이하 '1박2일')로 13.9%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 전주 대비 2%P 떨어진 수치다.이날 '1박2일'에서는 2년 6개월 동안 현장을 이끈 유호진 PD가 유일용 PD에게 현장 지휘를 공식적으로 이임하는 모습이 그려졌다.동시간대 방영된 MBC '일밤-복면가왕'은 12%의 시청률을 기록하며 전주대비 0.6%P 상승하며 '1박2일'에 이은 시청률을 기록했다.뉴미디어국 purin@sportssseoul.com사진=KBS2 방송화면[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스투데이]'복면가왕' 어제 방송에서 '로맨틱 흑기사'가 3연승에 도전했습니다.만만치 않은 경쟁자가 등장했다고 하는데요. 화면으로 만나 보시죠."이별했죠. 이별한 거 맞죠"애절한 감성과 파워풀한 가창력으로 관객을 압도한 '휘발유'에 이어,"어디에 있나요"남자들의 애창곡 '고해'로 3연승에 도전한 '흑기사'.새로운 가왕을 놓고 마지막 대결을 펼쳤는데요. 긴장감 속에 발표된 최종 결과는 44 대 43!불과 단 한 표 차이로 이긴 '휘발유'가 6개월 만에 탄생한 여성 가왕의 주인공이 됐습니다.이어 많은 이들이 궁금해 한 '흑기사'의 정체가 공개됐는데요. 매력적인 음색의 남성 보컬은 바로 가수 로이킴으로 밝혀져 놀라움과 반가움을 선사했습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처 [아시아경제 유연수 인턴기자] '복면가왕' 불광동 휘발유가 로맨틱 흑기사를 꺾고 35대 가왕에 등극한 가운데 그에 대한 네티즌들의 관심이 뜨겁다.31일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면 가수들이 가왕 자리에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 휘발유는 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 선곡, 이승철의 '인연'을 열창한 금 나와라 뚝딱 아기 도깨비를 제치고 흑기사와 결승에서 맞붙게 됐다.이어 35대 가왕 자리를 수성하기 위한 흑기사의 무대가 펼쳐졌다. 그는 임재범의 '고해'를 불러 청중에게 감동을 선사했다. 하지만 결과는 휘발유의 승리로 끝났다. 28주만에 여성 가왕이 탄생한 것. 흑기사의 정체는 가수 로이킴으로 드러났다.이에 로이킴을 꺾고 가왕에 오른 휘발유의 정체를 두고 네티즌들은 의견이 분분하다. 호소력 짙은 목소리에 네티즌들은 그룹 씨야 출신 김연지를 거론하고 있는 상황이다. 휘발유는 "감사드린다. 가왕 자리가 굉장히 어깨가 무거운 자리라고 알고 있다"며 "열심히 준비해서 흑기사님 못지않은 무대 보여 드리겠다"며 각오를 다졌다. 한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=박아름 기자] 
KBS 2TV '해피선데이-1박2일' 캡쳐'해피선데이'가 주말 예능 1위 자리를 지켰다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 달 31일 방송된 KBS 2TV '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다/1박2일)는 전국기준 13.0% 시청률을 기록했다. 이는 지난 24일 방송분이 기록한 13.6%에 비해 0.6%P 상승한 수치. 하지만 '해피선데이'는 MBC '일밤-복면가왕'을 제치고 이날 방송된 전체 주말예능 1위 자리를 굳건히 했다. 
MBC '일밤-복면가왕' 캡쳐동 시간대 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 12.1% 시청률을 기록, 지난 주 방송분이 기록한 13.6%에 비해 1.5%P 하락했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 시청률은 9.0%로 지난 주 방송분 9.2%에 비해 0.2%P 하락했다.SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’와 '런닝맨'은 여전히 부진했다. '판타스틱 듀오'와 '런닝맨'은 각각 5.2%, 6.6% 시청률을 나타내는데 그쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 로맨틱흑기사 로이킴의 3연속 가왕 도전이 불발됐다. 하지만 끝까지 명승부를 펼치며 보컬리스트로서의 존재감을 확실히 보여줬다. 31일 ‘일밤 복면가왕’에선 3연속 가왕에 도전한 로맨틱 흑기사와 가왕전에 진출한 휘발유의 대결이 펼쳐졌다. 휘발유는 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 애절한 목소리로 부르며 감동을 자아냈다. 그러나 가왕 로맨틱흑기사의 방어전도 그에 못지않았다. 흑기사는 임재범의 ‘고해’를 부르며 자신의 역량을 마음껏 드러냈다.흑기사는 거칠고 강렬한 원곡과 달리 읊조리듯 애처로운 독백으로 서두를 열었다. 숨죽이고 듣게 되는 낮지만 강렬한 목소리로 귀를 사로잡았고 판정단은 기립박수를 보내며 감동을 드러냈다. 온몸을 던져 노래하는 모습이 감탄을 자아냈다.그야말로 박빙의 승부 끝에 이날 가왕자리는 휘발유에게 돌아갔다. 28주만에 여성가왕이 등극한 것. 이에 3연속 가왕도전에 실패한 로맨틱흑기사가 드디어 정체를 공개했다. 그는 오디션 프로그램 출신으로, 달달하고 부드러운 목소리로 여심을 사로잡아온 가수 로이킴이었다.대표적 감성보컬 로이킴은 복면을 벗게 된 소감에 대해 “제가 노래부르면서 운적도 오랜만이고 너무 감사한 일들밖에 없었고 좋은 선배님들한테 좋은말 들은것도 행복한 일인 것 같다. 오늘 기분좋게 집에 갈수 있을 것 같다”고 밝혔다.로이킴의 무대에 유영석은 “로이킴의 음악적인 욕심과 열망을 충분히 느낄수 있는 시간이었다.”고 말했고 조장혁은 매회 발전하는 로이킴에 대해 “이 정도의 발전속도라면 10년후에는 상상할수 없는 멋진 소리꾼이 되어 있을 것 같다”고 극찬했다.로이킴은 ‘복면가왕’출연이유에 대해 “4~5년 전에 데뷔했던 저의 모습, 거기서 멈추고 싶지 않았다.”고 밝혔다. 이어 “더 잘부르려고 노력했었고 더 집중해서 부르고 했었는데 ‘로이킴이 많이 성장했고 더 멋있어질 것같다’ ‘로이킴이 이렇게 노래 부를지 몰랐다’는 말을 해주실때마다 좋았다. ‘더 멋있는 사람이 되야지’라는 목표를 다시한번 되새김질하게 해준 것에 대해 감사하다”고 밝혔다.3연속 가왕도전엔 실패했지만 흑기사 로이킴은 끝까지 명품무대로 명승부를 보여주며 퇴장했다. 보컬리스트로서의 매력을 안방에 확실히 각인시키며 자신의 존재감을 유감없이 드러냈다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 이용수기자] ‘복면가왕’에서 불광동 휘발유가 34대 가왕 로맨틱 흑기사를 누르고 35대 가왕이 됐다. 28주 만의 여성 가왕의 탄생이다.지난달 31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕 로맨틱 흑기사를 상대로 도전장을 내민 복면가수들의 2라운드 도전 모습이 그려졌다.이날 브라운아이드걸스 제아로 밝혀진 방콩친구 선풍기를 상대로 승리를 올리고 3라운드에 진출한 불광동 휘발유는 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 열창해 세븐틴 도경으로 밝혀진 금 나와라 뚝딱 아기 도깨비를 제치고 가왕결정전까지 단숨에 진출했다.가왕결정전에서 방어에 나선 로맨틱 흑기사는 임재범의 ‘고해’를 특유의 저음으로 나지막이 부르다 끝내 포효하는 모습을 보였다. 하지만 가왕을 지키기에는 부족했다. 마지막 투표결과 44대 43이라는 팽팽한 접전으로 불광동 휘발유가 로맨틱 흑기사를 누르고 35대 가왕에 올랐다.이는 우리동네 음악대장이었던 국가스텐 하연우가 여전사 캣츠걸이었던 차지연을 누르고 가왕에 된지 28주 만의 결과다.그동안 복면가왕은 28주의 시간동안 우리동네 음악대장의 장기집권과 하면 된다 백수 탈출, 로맨틱 흑기사로 이어지는 가왕들의 등장으로 여성 가왕의 목소리를 들을 수 없었다. 하지만 불광동 휘발유이 이번에 가왕으로 등극하면서 여전사 캣츠걸의 이어 여성 가왕의 시대를 다시 열었다. 한편, 불광동 휘발유의 정체로 씨야 김연지가 유력하게 추정되고 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘불광동 휘발유’가 ‘로맨틱 흑기사’를 꺾고 새로운 가왕이 됐다.31일(일) 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 시청률 14.2%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이 시청률은 이날 방송된 예능 프로그램을 모두 합쳐서 가장 높은 시청률이기도 하다.이날 방송에서 ‘불광동 휘발유’가 3연승에 도전하는 ‘로맨틱 흑기사’를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다. ‘로맨틱 흑기사’는 가수 로이킴으로 밝혀졌다.‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분부터 방송된다.손영옥 선임기자  yosohn@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[헤럴드POP=강보라 기자] 세븐틴 도겸이 출연했다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 이승철의 노래 ‘인연’으로 3라운드에 도전하는 아기도깨비의 무대가 그려졌다.  
흑기사는 아기도깨비와 휘발유의 무대에 감탄을 금치 못했다. 무대 아래로 내려가기 전 흑기사는 두 사람의 무대에 “정말 너무 감동 받았고, 자신 있는 노래로 준비해 왔기 때문에 최선을 다 하겠다”며 “잘 부탁드립니다 정말”라고 청중들에 부탁의 말을 남겼다.아기도깨비는 보컬능력은 물론이고 훌륭한 춤솜씨로 파죽지세의 연승 행렬을 이어왔지만 아쉽게도 너무나 강력했던 휘발유에 압도적인 표차로 가왕결정전에 진출하는 것에 실패했다. 그러나 2AM과 2PM, 그리고 세븐틴까지 다양한 인물들이 거론된 가운데 아기도깨비의 정체에 단연 많은 이들의 관심이 모아질 수 밖에 없었다. 성숙하면서도 청명한 음색 여기에 다양한 장르까지 소화해낸 실력자였던 아기도깨비는 다양한 매력을 선보여 왔었다. 유난히도 많은 추측 속에 얼굴을 드러낸건 김구라와 유아의 추측대로 세븐틴의 메인보컬 도겸이었다.한 눈에 보기에도 앳된 얼굴에 수줍음 가득한 1997년생 20살 청년 도겸의 등장은 스튜디오를 아수라장으로 만들었다. 특히나 한 소속사에서 활동 중인 한동근은 유아가 세븐틴을 주장했을 당시 극구부인 한 바 있어 빈축을 샀다. 한동근은 도겸의 등장에 놀라 말을 잇지 못하며 “야! 너 이 놈아!”라고 괜한 화풀이로 웃음을 자아냈다. 항상 세븐틴 멤버들과 함께 해왔을 무대에 도겸은 “확실히 혼자 나와서 너무 떨렸는데 좋은 말씀 많이 해주셔서 감사합니다”라며 용기를 북돋워 준 판정단에 감사의 말을 전했다. 윤형빈은 “지금은 신인같은데 노래할 때는 아우라가 남다르다”며 천생 가수의 면모를 보이는 도겸에 놀라워했다.김현철은 자신의 곡 ‘달의 몰락’을 재해석했던 도겸에게 “아까는 이야기를 못 했는데 가성 애드리브에서 정말 놀랐다”며 “아이돌이지만 무대 경험이 꽤 있는 아이돌일 것이라고 생각했다”며 노련했던 도겸의 실력에 혀를 내둘렀다. 도겸은 어떤 가수가 되고 싶냐는 물음에 “대중 여러분들게 노래를 하면서 즐겁고 행복하게 노래하는 좋은 가수로 성장하고 싶다”고 전하며 무대를 내려갔다. 그는 대기실로 내려가는 계단에서 그간의 긴장이 풀린 듯 주저앉으며 한 숨을 돌리는 순박함으로 시청자들의 이목을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '불광동 휘발유'가 '로맨틱 흑기사'를 꺾고 새로운 가왕이 됐다. 지난 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 시청률 14.2%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 또 이날 방송된 예능 프로그램을 모두 합쳐서 가장 높은 시청률이기도 하다.  
'복면가왕'이 동시간대 1위를 했다. © News1star/ MBC이날 방송에서 '불광동 휘발유'가 3연승에 도전하는 '로맨틱 흑기사'를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다. '로맨틱 흑기사'는 가수 로이킴으로 밝혀졌다. '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] KBS 2TV '해피선데이'가 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')을 제치고 일요 예능 왕좌를 차지했다. 1일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난달 31일 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 13.0%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분보다 0.6%P 하락한 수치지만 이날 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록했다. 반면 지난주 '해피선데이'와 일요일 예능 시청률 공동 1위를 기록했던 '복면가왕'은 1.5%P 하락한 12.1%의 시청률을 기록했다. 한편 MBC '일밤-진짜 사나이'는 9.0%, SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 5.2%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.6%의 시청률을 보였다. ['해피선데이'의 '슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박2일'. 사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 불광동 휘발유 / 사진제공=MBC 방송화면
‘복면가왕’ ‘불광동 휘발유’가 28주만에 여성 가왕에 등극했다.
지난달 31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는‘불광동 휘발유’가 3연승에 도전하는 ‘로맨틱 흑기사’를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다.
‘로맨틱 흑기사’의 정체가 가수 로이킴으로 밝혀진 가운데, ‘불광동 휘발유’가 방송 28주만에 새로운 여성 가왕에 등극해 이목을 끌었다. ‘불광동 휘발유’는 애절한 보이스와 뛰어난 가창력으로 그룹 씨야 출신 보컬 김연지로 지목되고 있다.
‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분부터 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 휘발유 가왕 등극 소식이 전해졌다. MBC 방송 캡처.'불광동 휘발유'가 '로맨틱 흑기사'를 꺾고 새로운 복면가왕이 됐다. 지난달 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 시청률 14.2%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이 시청률은 이날 방송된 예능 프로그램을 모두 합쳐서 가장 높은 시청률이기도 하다. 이날 방송에서 '불광동 휘발유'가 3연승에 도전하는 '로맨틱 흑기사'를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다. '로맨틱 흑기사'는 가수 로이킴으로 밝혀졌다. '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분부터 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] ‘불광동 휘발유’가 ‘로맨틱 흑기사’를 꺾고 28주 만에 여성 가왕에 등극한 가운데, 그룹 씨야의 메인 보컬 김연지가 ‘불광동 휘발유’로 지목되고 있다.지난달 31일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 35대 가왕전이 펼쳐졌다. 준결승전에 진출한 네 명의 가수가 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송까지 2회 연속 가왕 자리를 유지하던 ‘로맨틱 흑기사’는 임재범의 ‘고해’를 선곡해 열창했다. 이에 맞서는 ‘불광동 휘발유’는 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 불렀다.결과는 도전자 ‘불광동 휘발유’의 승리로 끝났다. 아쉽게 방어에 실패한 ‘로맨틱 흑기사’의 정체는 싱어송라이터 로이킴이었다.‘불광동 휘발유’는 “감사드린다. 이 자리에 오르면 어깨가 무거워진다는 걸 알고 있다”면서 “더 열심히 준비한 뒤 ‘로맨틱 흑기사’ 못지않은 좋은 무대를 보여 드리겠다”고 밝혔다.로이킴은 “감사할 일들밖에 없다. 노래를 부르면서 운 것도 오랜만이었다”라면서 “칭찬받은 것만으로도 행복하다. 기분 좋게 집에 갈 수 있을 것 같다”고 소감을 말했다.한편 28주 만에 여성 가왕이 탄생한 가운데 누리꾼 다수가 ‘불광동 휘발유’를 그룹 씨야의 멤버 김연지로 추측하고 있다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
출처:/ MBC 캡처'복면가왕' 휘발유의 가왕 등극 소감이 눈길을 끈다.지난달 31일 오후에 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '로맨틱 흑기사'에 맞서 35대 가왕 자리에 도전하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 '로맨틱 흑기사'를 제치고 가왕의 자리에 등극한 '불광동 휘발유'는 "일단 감사드린다"라며 가왕 등극 소감에 대해 운을 뗐다.이어 '불광동 휘발유'는 "가왕 자리의 어깨가 무겁다는 것을 알고 있다"라며 "더욱 열심히 준비해 흑기사님 못지않게 좋은 무대 보여드리겠다"라고 전했다.한편 이날 '로맨틱 흑기사'의 정체는 가수 로이킴으로 드러났다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘새로운 여자 가왕의 탄생!’

뜨거운 열창으로 판정단 사로잡은 그녀는 누구?

7월 31일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 ‘불광동 휘발유’가 ‘로맨틱 흑기사’를 꺾고 새로운 가왕이 됐다.

 

이날 방송에서는 ‘불광동 휘발유’가 3연승에 도전하는 ‘로맨틱 흑기사’를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다. ‘로맨틱 흑기사’는 가수 로이킴으로 밝혀지면서 눈길을 모았다.

한편 31일(일) 방송된 <복면가왕>은 시청률 14.2%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록하면서 변함없는 인기를 이어갔다.

MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분부터 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘복면가왕’ 新가왕 ‘휘발유’ 가창력 뽐냈지만…시청률 1.5%p 하락 12.1% 
‘복면가왕’ 불광동 휘발유. 사진=‘복면가왕’ 방송 화면 캡처‘불광동 휘발유’가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’의 새 가왕으로 등극했다. 여성 가왕이 탄생한 것은 가수 차지연 이후 6개월만이다.지난 7월31일 방송된 ‘복면가왕’에는 3연속 가왕 자리를 노리던 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전장을 내민 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 ‘흑기사’를 꺾고 새로운 35대 가왕으로 등극한 새로운 복면가수는 ‘휘발유’였다. ‘흑기사’의 정체는 누리꾼들의 예상대로 가수 로이킴이었다.‘휘발유’의 노래는 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았지만, 아쉽게도 ‘복면가왕’의 시청률을 끌어올리는 데는 실패했다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 이날 방송된 ‘복면가왕’의 시청률은 전주 대비 1.5%p 하락한 12.1%를 기록해 동시간대 2위에 올랐다.동시간대 방송된 KBS2 ‘해피선데이’는 13.0%, SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’는 5.2%, SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 6.6%의 시청률을 보였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 불광동 휘발유로 씨야 김연지가 거론되고 있다. MBC 방송 캡처.'복면가왕' 새 가왕 불광동 휘발유 정체에 관심이 집중되고 있다.지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 흑기사와 휘발유의 가왕전이 펼쳐졌다.휘발유는 최종 3라운드에서 이은미의 '헤어지고 있습니다'를 불러 아기도깨비를 물리치고 흑기사에 대한 도전권을 획득했다.흑기사는 임재범의 '고해'를 열창했지만, 투표 결과는 휘발유의 승리였다. 가면을 벗은 흑기사는 예상대로 로이킴이었다.이제 관심은 휘발유의 정체다. 누리꾼들은 휘발유 정체로 걸그룹 씨야 출신 김연지를 지목하고 있다. 한 누리꾼은 딱걸린 결정적 증거를 공개해 큰 호응을 얻었다. 이 누리꾼은 휘발유의 성량과 보이스가 김연지와 닮았고, 노래하는 제스처도 비슷하다고 입을 모았다. 실제로 김연지는 손동작이 유독 많아 눈길을 끌었다.이번에도 누리꾼들의 예상이 그대로 적중할지 주목된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')이 동시간대 시청률 1위를 차지했다.1일 시청률 조사 기관 닐슨코리아에 따르면 지난달 31일 방송된 '복면가왕'은 전국기준 시청률 12.3%를 기록했다. 이는 지난 회(13.8%)에 비해 1.5%p 하락한 수치이지만, 지상파 동시간대 예능 1위 기록이다.이날 방송에서는 로맨틱 흑기사의 정체가 공개됐다. 그 주인공은 바로 가수 로이킴. 그는 불광동 휘발유와의 대결에서 아쉽게 패배했다. 새로운 여성 가왕의 탄생을 알렸다. 불광동 휘발유는 가수 차지연 이후 '복면가왕' 방송 6개월여 만에 여성 가왕의 자리를 차지했다.한편 같은 시간대 시청률 2위는 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'가 차지했다. 10.8%의 시청률을 나타냈다. 지난 방송보다 0.1%p 소폭 하락했다.SBS '일요일이 좋다-판타스틱듀오'는 5.2%의 시청률을 기록하며 동시간대 꼴찌에 머물렀다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
복면가왕 휘발유, 흑기사 꺾었다<복면가왕> 불광동 휘발유가 로맨틱 흑기사를 꺾고 새로운 가왕이 됐다. 지난 31일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>은 시청률 14.2%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이 시청률은 이날 방송된 예능 프로그램을 모두 합쳐서 가장 높은 시청률이기도 하다.  
사진 복면가왕 휘발유, 흑기사 로이킴이날 방송에서 불광동 휘발유가 3연승에 도전하는 로맨틱 흑기사를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다. 로맨틱 흑기사는 가수 로이킴으로 밝혀졌다. 28주 만에 여성 가왕이 탄생한 것이다.이에 불광동 휘발유는 “가왕 자리의 어깨가 무겁다는 것을 알고 있다”라며 “더욱 열심히 준비해 흑기사님 못지않게 좋은 무대 보여드리겠다”라고 전했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '일밤-복면가왕'의 새 가왕 '불광동 휘발유'의 정체로 가수 김연지가 거론되고 있다. 지난달 31일 방송된 '복면가왕'에서는 휘발유가 이전 가왕 '로맨틱 흑기사'를 꺾고 35대 가왕의 자리에 오른 모습이 그려졌다. 휘발유는 1라운드에서부터 차례로 성우 서유리, 걸그룹 브라운아이드걸스 제아, 그룹 세븐틴 도겸을 꺾은 후 가왕전에서는 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 열창했다. 그녀는 임재범의 '고해'를 부른 흑기사를 꺾고 28주만의 여성 가왕에 등극했다. 이에 새 가왕이 된 휘발유의 정체에 관심이 높아지고 있다. 대부분의 누리꾼들은 걸그룹 씨야 출신의 보컬 김연지로 예상하고 있다. 노래할 때의 손짓과 제스처가 유사하고 특유의 애절함이 '복면가왕' 내내 묻어나왔기 때문이다. 또 최근 김연지가 자신의 SNS에 올린 사진에도 "노래하러 간다"는 내용의 글과 사진을 올리기도 했다. 앞서 누리꾼들은 다른 복면 가수들의 정체도 대부분 맞혔기 때문에 이번에도 예상이 적중할 것으로 보인다. 한편 흑기사의 정체는 가수 로이킴으로 밝혀졌다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐, 김연지 인스타그램김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 이용수기자] ‘복면가왕’ 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 열창하는 불광동 휘발유의 모습이 눈길을 끈다.지난달 30일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 로맨틱 흑기사를 누르고 35대 가왕에 오른 불광동 휘발유의 모습이 그려졌다.이날 3라운드에서 불광동 휘발유는 붉은색 원피스를 입은 채 감미로운 목소리로 가수 이은미 ‘헤어지는 중입니다’를 열창했다.특히 잔잔한 목소리로 헤어짐의 쓰라린 상처를 표현하며 이별의 아픔까지 느껴지게 했다.한편, 불광동 휘발유의 정체로 씨야 김연지가 유력한 후보로 추정되고 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 김연지가 '복면가왕' 새 가왕 유력한 후보로 떠오르고 있다. 7월31일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 흑기사와 휘발유의 가왕전이 펼쳐졌다.휘발유는 최종 3라운드에서 이은미의 '헤어지고 있습니다'를 불러 아기도깨비를 물리치고 흑기사에 대한 도전권을 획득했다. 
가수 김연지가 '복면가왕' 출연자로 추정받고 있다. © News1star/ 마루기획흑기사는 임재범의 '고해'를 열창했지만, 투표 결과는 휘발유의 승리였다. 가면을 벗은 흑기사는 예상대로 로이킴이었다.새 가왕에 휘발유가 등극했고, 누리꾼들은 성량과 보이스가 가수 김연지와 닮았다고 추정하고 있다. 또한 노래할 때 제스처가 비슷하다고 지적했다. star@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 로이킴, 단독 콘서트 전석 매진 
로이킴/CJ E&M가수 로이킴이 <복면가왕>에 출연해 화제를 모은 가운데 그의 단독 콘서트가 성황리에 진행중이다.로이킴은 서울 마포구 예스24 무브홀에서 지난달 16일부터 단독 콘서트를 진행했다. 오는 14일까지 총 9회에 걸친 로이킴의 단독 콘서트는 전석 매진이라는 기염을 토해냈다.그의 콘서트는 소극장 콘서트인 탓에 티켓을 구하지 못한 팬들을 위해 1회 공연을 추가할 정도로 뜨거운 반응을 보였다. 
<복면가왕> 휘발유/MBC <복면가왕>한편, 31일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 흑기사의 정체가 로이킴으로 밝혀졌다. 로이킴을 누르고 가왕에 등극한 휘발유는 누리꾼 사이에서 가수 김연지로 추측된다.#복면가왕 #로이킴 #휘발유 #김연지<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '일밤-복면가왕' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]'복면가왕'의 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'가 청량돌 세븐틴의 메인보컬 도겸인 것으로 밝혀졌다.지난 달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 지난달 24일 1라운드 대결에 이은 출연자들의 가왕 진출을 향한 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서는 지난 7월 24일 트와이스 지효로 밝혀진 '나 잡아봐라 꼬마유령'과의 1라운드 대결에서 승리한 '아기도깨비'의 정체가 세븐틴의 도겸인 것으로 밝혀졌다. '꼬마유령'과 수지, 백현의 'Dream'을 부르며 순정만화 주인공 같은 맑고 달달한 목소리와 흐트러지지 않는 정확한 음정으로 눈길을 끌었던 도겸은 지난 일주일간 대중들에게 복면 뒤 정체에 대한 많은 궁금증을 불러일으켰다.'복면가왕' 네티즌 예상투표 결과 51%의 득표율로 1위를 차지한 '아기도깨비' 도겸은 '나 혼자 산다 보물섬'과 2라운드 대결은 펼치며 김현철의 '달의 몰락'을 부르며 1라운드 때와는 또 다른 매력을 선사했다. 누구도 예상 못한 선곡으로 원곡자 김현철을 감탄하게 한 무대는 부드러움과 강함이 공존하며 노래면 노래 퍼포먼스면 퍼포먼스까지 완벽한 무대를 선보이며 62표라는 득표율로 3라운드까지 진출할 수 있었다.이어 '불광동 휘발유'와의 3라운드 대결에서 그는 이승철의 '인연'을 부름으로써 순수한 미성으로 시청자들의 귀를 집중시켰다. 이루어질 수 없는 사랑의 아픔을 담백하게 부르며 가슴 깊은 곳을 울리는 목소리로 도겸은, 도겸의 목소리를 듣는 이들의 마음을 홀리는 무대를 선사했다. 도겸은 아쉽게도 '휘발유'와의 대결에서는 졌지만, "음악적 스펙트럼이 다양한 팔색조 매력의 능력자", "데뷔 1년차 신인이라고는 상상할 수 없었던 무대 위의 아우라가 엄청난 내일이 기대되는 실력파 보컬"이라는 극찬을 받으며 방송을 보는 이들을 놀라게 했다.한편 '복면가왕'에 출연해 극찬을 받은 다크호스 세븐틴의 도겸은 첫 번째 아시아 투어 '2016 SEVENTEEN 1st Asia Tour: SHINING DIAMONDS'를 앞두고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 휘발유 정체는 김연지?<복면가왕>의 새 가왕 불광동 휘발유의 정체로 가수 김연지가 후보로 꼽히고 있다.지난달 31일 방송된 MBC <복면가왕>에서는 불광동 휘발유가 로맨틱 흑기사를 꺾고 35대 가왕의 자리에 올랐다. 
사진 복면가왕 휘발유불광동 휘발유는 임재범의 ‘고해’를 부른 흑기사를 꺾고 28주만에 여성 가왕에 등극했다.새 가왕이 된 불광동 휘발유의 정체에 대해 누리꾼들은 걸그룹 씨야 출신의 보컬 김연지로 추측하고 있다. 
사진 김연지 SNS노래할 때의 손짓과 제스처가 유사하며 특유의 애절함이 무대 내내 묻어나왔기 때문이다. 최근 김연지가 자신의 SNS에 올린 사진에도 “노래하러 간다”는 내용의 글과 사진을 올리기도 했다.한편 이날 밝혀진 로맨틱 흑기사의 정체는 가수 로이킴이었다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 선풍기 (사진=제아 인스타그램) ‘복면가왕’ 선풍기 제아가 출연 소감을 전했다.지난 7월31일 브라운아이드걸스 제아는 자신의 인스타그램에 “방콕친구선풍기!! 제아랍니다”라는 글을 게재했다.이어 “진짜 진짜 여러 번 망설이다 출연결심 했는데 너무 좋았어요”라며 “인터뷰에선 얘기했는데 방송에 나갔는지 모르겠네요. 오로지 10주년이나 함께해주신 팬분들께 선물해야지 하는 마음으로 나갔어요. 마음에 드셨음 좋겠어요”라며 팬들에 대한 애정을 드러냈다.제아는 “부담감 때문인지 살짝 인이어가 지지직 거리는 것에 반주가 안 들려서 8마디를 놓쳐서 못 불러 드린 게 아쉬워요”라며 “하지만 너무나 후련하고 즐거운 시간이었음 #복면가왕제아 #방콕친구선풍기”라고 덧붙였다.한편 제아는 이날 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 방콕친구 선풍기로 등장했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 세븐틴 도겸이 '복면가왕'에 출연하며 실력을 과시했다. 지난 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 지난달 24일 1라운드 대결에 이은 출연자들의 가왕 진출을 향한 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서는 '아기도깨비'의 정체가 세븐틴의 도겸인 것으로 밝혀졌다. '꼬마유령'과 수지, 백현의 'Dream'을 부르며 순정만화 주인공 같은 맑고 달달한 목소리와 흐트러지지 않는 정확한 음정으로 눈길을 끌었던 도겸은 지난 일주일간 대중들에게 복면 뒤 정체에 대한 많은 궁금증을 불러일으켰다. 
세븐틴 도겸이 '복면가왕'에 출연했다. © News1star/ MBC '일밤 복면가왕' 캡처'아기도깨비' 도겸은 '나 혼자 산다 보물섬'과 2라운드 대결은 펼치며 김현철의 '달의 몰락'을 부르며 1라운드 때와는 또 다른 매력을 선사했다. 누구도 예상 못한 선곡으로 원곡자 김현철을 감탄하게 한 무대는 부드러움과 강함이 공존하며 노래면 노래 퍼포먼스면 퍼포먼스까지 완벽한 무대를 완성했다. 이어 '불광동 휘발유'와의 3라운드 대결에서 그는 이승철의 '인연'을 부름으로써 순수한 미성으로 시청자들의 귀를 집중시켰다. 이루어질 수 없는 사랑의 아픔을 담백하게 부르며 가슴 깊은 곳을 울리는 목소리로 도겸은, 도겸의 목소리를 듣는 이들의 마음을 홀리는 무대를 선사했다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 불광동 휘발유가 ‘복면가왕’ 새 가왕에 오르며 28주 만에 여성 가왕이라는 이름표를 갖게 됐다. 여전사 캣츠걸(차지연)이 우리동네 음악대장(하현우)에게 패한 후 지난 27주간 남성 가왕이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’을 장악했기 때문. 여성 가수의 자존심을 세운 휘발유의 시대가 찾아왔다.휘발유는 지난 달 31일 방송된 ‘복면가왕’에서 2연속 가왕의 자리에 올랐던 로맨틱 흑기사(로이킴)를 제치고 새 가왕이 됐다. 흑기사의 장기 집권을 밀어낸 비결은 있었다. 가슴을 울리는 감성 표현, 자유자재로 저음과 고음을 오고가는 풍부한 음역대, 그리고 카리스마 넘치는 무대 장악력이 휘발유의 강점이었다. 캣츠걸 이후 ‘복면가왕’은 남성 출연자들이 강세였다. 제작진이 28주 만에 여성 가왕이라고 알린 것 역시 이 때문.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자가 노래 경연을 펼치는 구성이다. 정체를 숨기지만 어느 정도의 무대를 보고 나면 추측이 가능한 상태. 특히 가왕까지 오른 가수는 대부분 눈치를 채게 된다. 여러 무대를 거치다보면 목소리를 숨길 수가 없을뿐더러 승리하기 위해 온힘을 다하다보면 정체 탄로를 각오하고 자신의 무기를 활용할 수밖에 없기 때문. 휘발유 역시 무대 직후 네티즌 사이에서는 모 여성 가수의 이름이 거론되고 있다.이제 정체는 중요하지 않게 됐다. 가왕이라는 무거운 짐을 어깨에 얹게 된 휘발유가 2연속, 3연속을 넘어 장기 집권이라는 명예를 거머쥘 수 있을지 벌써부터 기대가 되는 것. ‘복면가왕’은 아무래도 오랫동안 가왕의 자리를 지키는 괴물 출연자가 나와야 흥미가 높아진다. 음악대장이 세달여 동안 장기 집권을 하며 시청자들과 쌓아온 신뢰와 친근감은 프로그램의 인기를 책임진 원동력이었다.흑기사의 짧은 시대는 흘러갔고, 이제 휘발유의 힘찬 발걸음이 시작됐다. 여성 보컬리스트의 자존심을 세운 휘발유가 앞으로 ‘복면가왕’에서 보여줄 감동과 전율의 무대가 이제 막이 올랐다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
'복면가왕' 불광동 휘발유가 28주만에 가왕의 자리에 오른 가운데, 그의 정체가 가수 김연지라는 주장이 제기돼 관심을 모으고 있다.지난달 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '불광동 휘발유'가 3연승에 도전하는 '로맨틱 흑기사'를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다.휘발유는 이날 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 선곡, 이승철의 '인연'을 열창한 '금 나와라 뚝딱 아기 도깨비'를 제치고 흑기사와 결승에서 맞붙어 승리했다.방송 이후 휘발유의 정체는 그룹 씨야 출신 보컬 김연지라는 추측이 쏟아지고 있다. 휘발유는 가왕에 오른 뒤 "가왕의 무게가 무거운걸 알고 있다 '흑기사' 못지않게 멋진 모습을 보이겠다"고 소감을 전했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC 복면가왕 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '복면가왕' 가왕이었던 '로맨틱 흑기사'를 제치고 '불광동 휘발유'가 새로운 가왕으로 등장했다.지난달 31일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 로맨틱 흑기사에게 도전장을 내민 복면가수들의 2라운드 대결이 전파를 탔다. 이날 방송에서 불광동 휘발유는 이정봉의 '어떤가요'를 선곡해, 애절한 보이스와 더불어 음역대를 넘나드는 가창력을 선보이며 듣는 이들의 귀를 사로잡았다.불광동 휘발유는 결국 브라운아이드걸스 제아로 밝혀진 방콕친구 선풍기를 상대로 승리를 거두며 3라운드에 진출하는 실력을 보였다.제아를 제치고 3라운드에 올라간 불광동 휘발유는 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 부르며, 풍부한 감성과 폭발적인 성량을 보였다. 불광동 휘발유는 세븐틴 도겸으로 밝혀진 금 나와라 뚝딱 아기 도깨비를 제치고 가왕결정전까지 올랐다. 결국 불광동 휘발유는 가왕 로맨틱 흑기사를 꺾고 새로운 35대 가왕으로 등극했다. 휘발유에 패한 흑기사의 정체는 그동안 누리꾼들 사이에서 점쳐졌던 로이킴으로 드러났다.로이킴을 제친 휘발유의 정체로 씨야의 김연지로 추측되고 있다.한편 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 이날 방송된 ‘복면가왕’의 시청률은 전주 대비 1.5%p 하락한 12.1%를 기록해 동시간대 2위에 올랐다.동시간대 방송된 KBS2 ‘해피선데이’는 13.0%, SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’는 5.2%, SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 6.6%의 시청률을 보였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
복면가왕 휘발유 김연지 (사진=김연지 인스타그램) 복면가왕 휘발유의 유력한 후보로 추측되고 있는 김연지의 일상이 화제다.최근 가수 김연지는 자신의 인스타그램에 "간만에 노래하러. 매회 거듭할 수록 실력있는 후배들이 늘어나는 곳! 나도 이곳에서 탄생했다지? 올해도 함께해서 좋다요. 파워보컬 정기공연 '파스타', 끝까지 함께 해"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.이번에 공개된 사진 속 김연지는 세련된 단발머리 헤어스타일에 해맑은 미소를 지어보이며 카메라를 바라보고 셀카를 촬영하고 있는 모습이다.한편 지난달 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 불광동 휘발유가 2연승 가도를 달리던 흑기사를 꺾고 새로운 가왕으로 올라선 가운데 흑기사의 정체는 가수 로이킴으로 밝혀졌다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 이미영 기자]  
MBC 예능프로그램 '복면가왕'의 34대 가왕이었던 '로맨틱 흑기사'는 로이킴으로 밝혀졌다/사진=뉴스1'불광동 휘발유'가 '로맨틱 흑기사'를 꺾고 새로운 가왕이 됐다. 이날 불광동 휘발유는 이정봉의 '어떤가요'를 선곡했다. 불광동 휘발유는 애절한 보이스와 더불어 음역대를 넘나드는 가창력을 뽐내 시청자들을 매혹시켰다. 불광동 휘발유는 결국 브라운아이드걸스 제아로 밝혀진 '방콕친구 선풍기'를 상대로 승리를 거둬 3라운드에 진출했다. 3라운드에서 불광동 휘발유는 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 선곡해 풍부한 감성과 폭발적인 성량을 보였다. 불광동 휘발유는 '세븐틴'의 도겸으로 밝혀진 '금 나와라 뚝딱 아기 도깨비'를 제치고 가왕결정전까지 올랐다. 결국 불광동 휘발유는 가왕 자리를 지켰던 로맨틱 흑기사까지 꺾고 35대 가왕에 올랐다. 불광동 휘발유와 로맨틱 흑기사는 판정단 투표에서 44대 43이라는 팽팽한 접전을 보였다. 이날 3연승에 실패한 '로맨틱 흑기사'는 가수 로이킴으로 밝혀졌다. 28주만에 여자 가왕이 된 불광동 휘발유의 정체에 대한 궁금증도 점점 커지고 있다. 시청자들은 목소리가 유사하다며 걸그룹 씨야 출신 김연지를 거론하고 있는 상황이다.1일 시청률조사기관인 TNMS는 지난 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 시청률 14.2%(이하 TNMS, 수도권)를 기록했다고 밝혔다. 이는 동시간대 프로그램과 일요일 예능프로그램 전체 중 가장 높은 시청률이다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']이미영 기자 mylee@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 사진=김연지 SNS


가수 김연지가 화제인 가운데 김연지의 셀카가 덩달아 눈길을 끈다.
 
김연지는 최근 자신의 인스타그램 계정에 "Cheer UP"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
 
공개된 사진 속 김연지는 눈썹과 머리를 갈색으로 물들인 후 완벽한 메이크업을 선보이고 있다.
 
김연지는 카메라를 응시하며 입을 살짝 벌린 채 산뜻한 분위기를 풍기고 있다.
 
특히 그의 아름다워진 근황 못브이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.
 
한편 김연지는 지난 30일 오후 방송한 MBC '복면가왕'에 출연한 휘발유 유력후보로 떠오르고 있다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:/''복면가왕'' 캡쳐'복면가왕' 휘발유가 로이킴을 꺾고 새 가왕의 자리에 오른 가운데, 그 정체에 대해 관심이 뜨겁다.지난 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '불광동 휘발유'가 3연승에 도전하는 '로맨틱 흑기사'를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다. '로맨틱 흑기사'는 가수 로이킴으로 밝혀졌다.불광동 휘발유는 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 선곡, 기존 가왕 로맨틱 흑기사를 위협했다. 불광동 휘발유는 폭발적인 가창력에 노래의 애절한 감정까지 완벽히 표현하며 감탄을 자아냈다.이어 로맨틱 흑기사는 임재범의 '고해'를 선곡해 호소력 짙은 무대를 선보였다. 투표결과 불광동 휘발유는 로맨틱 흑기사를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 28주 만에 탄생한 여성 가왕이었다. 휘발유는 가왕에 오른 뒤 "가왕의 무게가 무거운걸 알고 있다 '흑기사' 못지않게 멋진 모습을 보이겠다"고 소감을 전했다.현재 불광동 휘발유의 정체로 네티즌들 사이에서는 씨야 김연지가 유력한 후보로 추정되고 있다. 네티즌들은 '심장폭격 보이스'라며 극찬을 아끼지 않았다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘일밤-복면가왕’ 휘발유'복면가왕' 휘발유의 정체에 네티즌들의 관심이 집중되고 있다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면 가수들이 가왕 ‘로맨틱 흑기사’(이하 흑기사)에 맞서 35대 가왕 자리에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 2회 연속 가왕의 자리를 지키던 ‘흑기사’는 임재범의 '고해'를 열창했지만, 투표 결과는 휘발유의 승리였다. 가면을 벗은 흑기사는 예상대로 로이킴이었다. 새 가왕에 휘발유가 등극했고, 누리꾼들은 성량과 보이스가 가수 김연지와 닮았다고 추정하고 있다. 또한 노래할 때 제스쳐가 비슷하다고 지적했다. 한편 이날 ‘복면가왕’에서 ‘휘발유’는 가왕으로 등극한 소감을 밝혔다. 채널A 디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 불광동 휘발유 - 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처‘복면가왕’ 불광동 휘발유가 가왕 자리에 올랐다.지난 7월 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 3연속 가왕 자리를 노리던 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전장을 내민 도전 가수들의 모습이 그려졌다.이날 2라운드에 진출한 ‘불광동 휘발유’는 이정봉의 ‘어떤가요’를 불렀다. 애절한 목소리와 가창력은 판정단들의 마음을 사로잡았고 가볍게 3라운드에 진출했다.3라운드에서는 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 통해 애절한 감성을 드러내며 노래를 완벽하게 소화했다. 이에 맞서 34대 가왕의 자리에 올라 있던 ‘로맨틱 흑기사’는 나직하고 호소력 짙은 목소리로 임재범의 ‘고해’를 불렀다.하지만 이날 ‘로맨틱 흑기사’는 43대 44라는 아슬아슬한 표차로 ‘불광동 휘발유’에게 가왕의 자리를 내줬다. 이로써 ‘불광동 휘발유’는 새로운 35대 가왕의 자리에 올랐다.이날 공개된 ‘로맨틱 흑기사’의 정체는 많은 이들의 예상대로 가수 로이킴이었다. 로이킴은 “노래 부르면서 운 적도 정말 오랜만이고, 감사한 일들 뿐이었다. 선배님들에게 칭찬받은 것도 행복했다. 기분 좋게 집에 갈 수 있을 것 같다”며 소감을 전했다.로이킴을 꺾은 ‘불광동 휘발유’에 대해 네티즌들은 씨야의 멤버 김연지로 추정하고 있다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 =서병기 선임 기자] ‘복면가왕’의 ‘금 나와라 뚝딱 아기도깨비’가 청량돌 세븐틴의 메인보컬 도겸인 것으로 밝혀졌다. 도겸은 1년차 신인 답지 않게 미성과 소울 가득 담은 매력적인 음색으로 다양한 장르의 음악을 소화해내며 3라운드까지 진출해 판정단과 시청자들을 놀라게 했다.지난 31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕‘에서는 7월 24일 트와이스 지효로 밝혀진 ’나 잡아봐라 꼬마유령‘과의 1라운드 대결에서 승리한 ’아기도깨비‘의 정체가 세븐틴의 도겸인 것으로 밝혀졌다. ’꼬마유령‘과 수지, 백현의 ’Dream‘을 부르며 순정만화 주인공 같은 맑고 달달한 목소리와 흐트러지지 않는 정확한 음정으로 눈길을 끌었던 도겸은 지난 일주일간 대중들에게 복면 뒤 정체에 대한 많은 궁금증을 불러일으켰다.복면가왕 네티즌 예상투표 결과 51%의 득표율로 1위를 차지한 ’아기도깨비‘ 도겸은 ’나 혼자 산다 보물섬‘과 2라운드 대결은 펼치며 김현철의 ’달의 몰락‘을 부르며 1라운드 때와는 또 다른 매력을 선사했다. 누구도 예상 못한 선곡으로 원곡자 김현철을 감탄하게 한 무대는 부드러움과 강함이 공존하며 노래면 노래 퍼포먼스면 퍼포먼스까지 완벽한 무대를 선보이며 62표라는 득표율로 3라운드까지 진출할 수 있었다.이어 ’불광동 휘발유‘와의 3라운드 대결에서 그는 이승철의 ’인연‘을 부름으로써 순수한 미성으로 시청자들의 귀를 집중시켰다. 이루어질 수 없는 사랑의 아픔을 담백하게 부르며 가슴 깊은 곳을 울리는 목소리로 도겸은, 도겸의 목소리를 듣는 이들의 마음을 홀리는 무대를 선사했다.이어 아쉽게도 ’휘발유‘와의 대결에서는 졌지만, “음악적 스펙트럼이 다양한 팔색조 매력의 능력자”, “데뷔 1년차 신인이라고는 상상할 수 없었던 무대 위의 아우라가 엄청난 내일이 기대되는 실력파 보컬”이라는 극찬을 받으며 방송을 보는 이들을 놀라게 했다. 
한편, ’복면가왕‘에 출연해 극찬을 받은 다크호스 세븐틴의 도겸은 첫 번째 아시아 투어 ’2016 SEVENTEEN 1st Asia Tour: SHINING DIAMONDS‘를 앞두고 있다./wp@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
부드러운 보이스로 여심을 울린 '로맨틱 흑기사'의 정체는 가수 로이킴이었다.  

어제(31일) 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 제 35대 복면가왕 결정전이 펼쳐졌다. '로맨틱 흑기사'와 도전자 4명의 대결이 그려졌다.  

이날 '불광동 휘발유'는 애절한 감성과 파워풀한 가창력으로 극찬을 받으며 최종 가왕 결정전까지 올랐다. 투표 결과 로맨틱 흑기사의 3연승을 막고 새로운 가왕으로 선정됐다.  

이에 정체를 공개한 '로맨틱 흑기사'는 로이킴이었다. 로이킴은 "노래를 부르면서 운 적도 오랜만이고 정말 감사한 일들 분이었다. 기분좋게 집에 갈 수 있을 것 같다"고 말했다. 

로이킴은 '복면가왕'을 통해 오디션 출신 꼬리표를 떼고, 뛰어난 가창력으로 인정받았다. 감성적인 노래는 물론 기존과 다른 창법 구사도 호평을 받으며 강한 인상을 남겼다.  

YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr) 
[사진출처 = MBC '일밤-복면가왕' 영상 캡처]

▶ [원포인트생활상식] 생활 속 상식, 팁 등 알짜 정보를 제공합니다!
▶ 뉴스 덕후들의 YTN페이스북  ▶ 내가 만드는 뉴스! YTN제보

[저작권자(c) YTN(Yes! Top News) 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=김연지 인스타그램MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’의 새 가왕으로 등극한 ‘불광동 휘발유’의 정체에 관심이 모이고 있다.31일 방송한 ‘복면가왕’에서 ‘흑기사’를 꺾고 새로운 35대 가왕으로 등극한 새로운 복면가수는 ‘휘발유’였다. ‘흑기사’의 정체는 누리꾼들의 예상대로 가수 로이킴이었다.일부 누리꾼들은 이날 방송 이후 휘발유의 유력한 후보로 씨야의 김연지를 언급하고 나섰다.newh****라는 아이디의 한 누리꾼은 “딱 듣고 김연지인 줄 알았다! 역시 명불허전!”이라며 휘발유의 정체가 김연지일 것이라고 추측했다. 다니**라는 누리꾼도 “백프로 김연지. 언제 나오나 했는데 이제 나오시네, 이제 꽃길만 걸으세요”라고 말했다.“김연지라면 아마도 다음 무대는 지금보다 휠씬 더 감동적으로 만들 수 있을 거다. 10년전 당시 김진호와 쌍벽을 이루던 여자 가수”라며 기대감을 드러내는 이(euro****)도 있었다.한편 일부 누리꾼들이 휘발유의 유력 후보로 언급하고 있는 김연지는 1986년 생으로 여성 3인조 그룹 씨야의 메인 보컬이다. 2006년 씨야의 1집 수록곡 ‘여인의 향기’로 데뷔했다. 2012년 M/Project Vol.1 ‘도망쳐’로 솔로 데뷔했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…복면가왕 휘발유 <사진: 김연지 인스타그램>'복면가왕' 휘발유의 정체가 김연지로 짐작되는 가운데 그의 사진 한 장이 눈길을 끌고 있다. 김연지는 최근 자신의 인스타그램에 "간만에 노래하러. 매회 거듭할 수록 실력있는 후배들이 늘어나는 곳! 나도 이곳에서 탄생했다지? 올해도 함께해서 좋다요. 파워보컬 정기공연 '파스타', 끝까지 함께 해"라는 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 햇살 같은 미소와 깜찍한 윙크로 변함 없는 미모를 과시하고 있는 김연지의 모습이 담겨 있다. 한편 지난달 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 불광동 휘발유가 2연승 가도를 달리던 흑기사를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다.흑기사의 정체는 많은 이들이 예상했던 대로 오디션 프로그램 출신 가수 로이킴이었다. 한편 많은 누리꾼들은 새 가왕 '불광동 휘발유'의 정체를 씨야 전 멤버 김연지로 예상했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕 휘발유'의 유력한 후보로 추측되고 있는 가수 김연지의 일상사진이 눈길을 끌고 있다.김연지는 최근 자신의 인스타그램에 "안농안농~ 간만에 노래하러~ 매회 거듭할수록 실력있는 후배들이 늘어나는곳! 나도 이곳에서 탄생했다지? 올해도 함께해서 좋다요!"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 김연지는 환한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 한층 청순해진 미모가 시선을 모은다.한편 김연지는 지난달 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '로맨틱 흑기사'를 꺾고 새로운 가왕으로 등극한 '불광동 휘발유'의 정체로 거론되고 있다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] 로맨틱 흑기사가 ‘복면가왕’ 무대를 떠났다.7월 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 자리에 도전하는 복면가수들의 2·3라운드 무대와 가왕 ‘로맨틱 흑기사’(이하 흑기사)의 방어전 무대가 전파를 탔다. 이날 가왕 결정전에는 ‘방콕친구 선풍기’ 브라운아이드걸스 제아, ‘금 나와라 뚝딱 아기 도깨비’ 세븐틴 도겸을 제친 ‘불광동 휘발유’(이하 휘발유)가 진출, 가왕 혹기사와 맞붙었다. 
사진 : 방송화면 캡처휘발유는 2라운드에서 이정봉의 ‘어떤가요’, 3라운드에서 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 선곡해 무대에 올라, 애절한 감성과 음역대를 넘나드는 폭발적인 가창력으로 판정단의 감탄을 이끌어냈다.결국 이날 왕좌의 주인공이 바뀌었다. 흑기사는 44대 43이라는 팽팽한 접전 속 4주 만에 가왕의 자리를 새로운 인물에게 넘겨줬다. 가면을 벗은 흑기사의 정체는 많은 이들이 예상했던 대로 가수 로이킴이었다. 이날 로이킴은 방어전 무대에서 임재범의 ‘고해’를 열창했다. 결코 쉽지 않은 대곡으로, 말마따나 ‘위험한 선곡’이었다. 자칫 원곡과의 비교로 아쉬움을 남길 수도 있었지만, 로이킴은 강렬하고 절절하게 울부짖는 원곡과 달리 낮은 목소리로 담담하게, 하지만 애절하게 한 사람에게 고백하는 남자의 마음을 풍성한 감정으로 표현해냈다. 감정을 폭발시키다가도 힘을 빼고 목소리만으로 온전히 그 감성을 전달했다.로이킴이 이전 방어전에서 선보였던 무대는 ‘그리움만 쌓이네’. 당시 로이킴은 이별의 아픔을 절절한 감성으로 토해내며 듣는 이들의 심금을 울렸다. 자신의 묵직한 중저음 보이스와 담백한 창법의 강점을 십분 살린 곡들이었다.첫 등장 당시 선보였던 들국화의 ‘제발’ 역시 기교 없이 뻗는 폭발적 가창력과 탁월한 완급 조절로 극찬을 받았으며, 그 무대를 통해 로이킴은 ‘하면된다 백수탈출’ 더원을 가왕 결정전에서 꺾고 24세 남성 최연소 가왕으로 등극했다.로이킴은 ‘복면가왕’ 무대를 떠나며 “노래 부르면서 운적도 오랜만이고, 정말 정말 감사한 일들 뿐이고, 좋은 선배님들한테 좋은 말 들은 것도 행복한 일이다”며 감사했다는 말로 인사를 고했다. ‘복면가왕’에서 로이킴이라는 가수의 새로운 면모를 보게 된 시청자들 역시 행복했다는 반응. 아쉽게도 이제 ‘복면가왕’에서 흑기사의 무대는 보지 못한다. 그 아쉬움을 접어두고 이제 가수 로이킴으로 돌아올 그의 무대를 기다려본다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]‘복면가왕’ 휘발유에 가면 벗은 로이킴…SNS에는 “오늘도 재미있고 내일도” 
로이킴 인스타그램‘불광동 휘발유’가 로이킴을 꺾고 ‘복면가왕’의 새 가왕이 된 가운데, 가면을 벗은 로이킴의 근황에 누리꾼들의 이목이 쏠리고 있다.현재 소극장 콘서트를 진행 중인 로이킴은 MBC ‘복면가왕’이 방송된 지난달 31일 자신의 인스타그램에 콘서트가 열리는 소극장 무대 위에 앉아 있는 자신의 모습을 공개했다.사진 속 로이킴은 어두운 조명 속에서 마이크를 잡고 무대 위에 앉아있다.로이킴은 사진과 함께 “오늘도 재미있고 내일도 재미있을 거고!”라는 글과 ‘#로이킴 소극장 콘서트 #쉼’이라는 해시태그를 남겼다.팬들은 “오늘 멋있었다. 또 한 번 가왕하나 했는데 너무 아쉽다” “왜 하필 오늘 흑기사 가면을…ㅠㅠ" “제 마음속의 복면가왕은 항상 언제나 로맨틱 흑기사다” “(정체) 꽁꽁 숨기느라 수고 많았다”는 댓글을 남겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=머니투데이DB예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 로맨틱 흑기사의 정체가 가수 로이킴으로 드러났다.지난달 31일 오후 방송된 '복면가왕'에서는 35대 가왕에 도전하는 준결승 진출자 4인과 3연승을 노리는 '로맨틱 흑기사'의 무대가 그려졌다.이날 방송에서 '불광동 휘발유'가 3연승에 도전하는 '로맨틱 흑기사'를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다. 이로써 '흑기사'는 3연승에 실패했다. 휘발유에게 패한 흑기사의 정체는 그동안 시청자들 사이에서 점쳐졌던 로이킴이었다. 로이킴은 "'복면가왕'을 통해 좋은 경험을 많이 얻었다. 잊지 못할 것"이라고 소감을 전했다.한편, 대다수의 시청자들은 로이킴을 제친 휘발유의 정체로 그룹 씨야의 김연지를 지목하고 있다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
김연지, 복면가왕 휘발유?‘복면가왕 휘발유’로 추측되고 있는 씨야 출신 김연지의 근황이 눈길을 끈다.김연지는 최근 자신의 인스타그램에 “간만에 노래하러. 매회 거듭할 수록 실력있는 후배들이 늘어나는 곳! 나도 이곳에서 탄생했다지? 올해도 함께해서 좋다요. 파워보컬 정기공연 ‘파스타’, 끝까지 함께 해”라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.사진에는 단발 헤어스타일의 김연지가 윙크를 하며 상큼한 미소를 짓고 있는 모습이 담겨 있다.지난 31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘불광동 휘발유’가 2연승 가도를 달리던 ‘로맨틱 흑기사’를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 흑기사의 정체는 많은 이들이 예상했던 대로 오디션 프로그램 출신 가수 로이킴이었다.네티즌들은 새 가왕에 오른 ‘복면가왕 휘발유’의 정체에 “성량과 보이스는 물론 유난히 손 동작이 많은 제스처도 비슷하다”며 씨야 전 멤버 김연지라는 추측을 내놓고 있다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 가수 로이킴이 ‘복면가왕’의 3연속 가왕 도전이 불발됐다. 하지만 감동 넘치는 무대로 시청자들은 물론 본인 역시 벅찬 감동을 안았다.로이킴은 1일 오전 TV리포트에 “처음 ‘복면가왕’ 출연을 결정하면서 순위나 가왕 자리에 크게 기대는 하지 않았다. 매 무대 최선을 다하려고 했었다”고 ‘복면가왕’ 출연 계기를 밝혔다.로이킴은 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 닉네임 ‘로맨틱흑기사’로 등장, 명승부를 펼쳤다. 가수 로이킴의 존재감을 확실히 입증한 것. 하지만 3연속 가왕 도전이 불발되며 아쉬움을 안겼다.이와 관련해 로이킴은 “가수로서 무대 위 노래하며 울컥했고 행복한 시간들과 추억들을 간직하게 됐다. 감사한다. 그 무대에 많은 분들이 성원해주시고 좋아해주신 덕에 가왕이라는 높은 자리까지 올라갈 수 있었다. 진심으로 감사드린다”고 거듭 감사인사를 전했다.또 “앞으로 가수로서 저 로이킴의 모습을 더 많이 보여드릴 수 있도록 노력할 것이고 좋은 음악으로 보답하겠다”고 다짐했다.지난 7월 31일 방송분에서 로이킴은 임재범의 ‘고해’를 부르며 가왕 방어전에 나섰다. 애처로운 독백으로 노래를 시작한 로이킴은 낮지만 강렬한 목소리로 귀를 사로잡으며 기립박수를 받기도 했다. 하지만 끝내 로이킴은 ‘휘발유’에게 가왕 자리를 내주며 복면을 벗고 밝은 얼굴로 인사했다.당시 로이킴은 “제가 노래 부르면서 운적도 오랜만이고 너무 감사한 일들밖에 없었고 좋은 선배님들한테 좋은 말 들은 것도 행복한 일인 것 같다. 오늘 기분 좋게 집에 갈수 있을 것 같다”며 “4~5년 전에 데뷔했던 저의 모습, 거기서 멈추고 싶지 않았다. ‘더 멋있는 사람이 돼야지’라는 목표를 다시 한 번 되새김질하게 해준 것에 대해 감사하다”고 소감을 전했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
출처:/ MBC 복면가왕 캡처'복면가왕' 새 가왕으로 등극한 불광동 휘발유 정체에 대한 누리꾼들의 관심이 높아지고 있다.지난달 31일 오후에 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 흑기사와 휘발유의 가왕전이 펼쳐지는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 휘발유는 흑기사를 꺾고 가왕에 등극하자 누리꾼들은 휘발유의 정체를 성량과 보이스가 김연지와 닮았다는 추측을 내놓았다.특히 누리꾼들은 휘발유가 노래할 때 취하는 제스처가 김연지와 비슷하다는 추측을 해 눈길을 끌었다.한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '복면가왕' 휘발유로 추정되는 가수 김연지의 근황이 눈길을 끌고 있다.김연지는 최근 자신의 인스타그램에 "람보랑 나랑. 예쁜 우리 보람이 고마워"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 '2016 알리&김연지 콘서트'에 게스트로 참석한 이보람과 김연지의 모습이 담겨 있다. 이날 김연지와 이보람은 씨야의 '구두'와 '미친 사랑의 노래'를 열창하며 뜨거운 무대를 선보였다. 
김연지와 이보람이 인증샷을 찍었다. © News1star / 김연지 인스타그램지난 2011년 1월 씨야가 해체된 뒤 김연지는 솔로 앨범을 발매했으며 이보람은 뮤지컬 '사랑은 비를 타고'에 출연했다. 남규리는 드라마 '그래, 그런 거야'를 통해 연기에 집중하는 등 각자 다양한 분야에서 활발히 활동 중이다.한편 지난달 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 흑기사를 44대 43으로 꺾고 새로운 가왕에 등극한 휘발유의 모습이 그려졌다. 휘발유의 유력 후보로는 가창력과 음색, 몸짓 등을 근거로 이연지가 거론되고 있다.star@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김연지, 사진=MBC 복면가왕 캡쳐‘복면가왕’에 출연한 불광동 휘발유가 가왕자리에 등극했다. 지난 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 3연속 가왕 자리를 노리던 ‘로맨틱 흑기사’에게 여러 가수들이 도전을 펼치는 장면이 방송됐다. 이날 2라운드에 진출한 ‘불광동 휘발유’는 이정봉이 부른 ‘어떤가요’를 열창했다. 그는 애절하고 호소력 짙은 목소리로 판정단의 마음을 사로잡아 다음 라운드에 진출했다.  
김연지, 사진=MBC 복면가왕 캡쳐불광동 휘발유는 3라운드에서 이은미의 ‘헤어지는 중입니다’를 선곡했다. 이날 맞서는 34대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’는 임재범의 고해를 열창했다. 결과는 휘발유의 승리. 43대 44. 팽팽한 접전으로 ‘불광동 휘발유’가 가왕을 차지했다. 3연승에 실패한 ‘로맨틱 흑기사’의 정체는 가수 로이킴이었다. 한편 로이킴을 꺾은 ‘불광동 휘발유’의 정체에 대해 시청자들은 씨야의 멤버 김연지를 유력한 후보로 거론하고 있다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 휘발유 강력 후보 김연지 성형설? 
김연지 인스타그램씨야 출신 김연지가 <복면가왕>의 휘발유 정체로 추측된 가운데 그의 달라진 외모에 누리꾼 관심이 집중됐다.김연지는 지난해 몰라보게 예뻐진 외모로 방송에 복귀했고 성형설에 휩싸였다. 이와 관련해 김연지는 SBS파워FM <두시탈출 컬투쇼>에 출연해 “다른 건 없다. 운동을 열심히 했다”며 성형설을 부인했다.한편, 31일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 휘발유가 흑기사를 꺾고 새로운 가왕의 자리에 올랐다. 흑기사의 정체는 가수 로이킴으로 밝혀졌으며, 누리꾼 사이에서는 휘발유의 정체를 두고 김연지라는 추측이 이어지고 있다.#복면가왕 #휘발유 #김연지<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
그룹 씨야 출신 김연지가 '복면가왕' 불광동 휘발유의 유력한 후보로 떠올랐다. 김연지는 최근 자신의 인스타그램에 "간만에 노래하러. 매회 거듭할 수록 실력있는 후배들이 늘어나는 곳! 나도 이곳에서 탄생했다지? 올해도 함께해서 좋다요. 파워보컬 정기공연 '파스타', 끝까지 함께 해"라는 글과 함께 미소 짓는 사진을 게재했다.네티즌들은 '복면가왕' 출연을 암시하는 듯한 김연지의 SNS 글과 휘발유의 음성 및 손동작이 많은 제스처를 토대로 휘발유가 김연지일 것으로 추측하고 있다.  앞서 지난 31일 방송된 '복면가왕'에서 휘발유는 '흑기사'를 꺾고 새로운 35대 가왕으로 등극했다. '흑기사'의 정체는 예상대로 가수 로이킴이었다. 한편 김연지는 1986년생으로 여성 3인조 그룹 씨야의 메인 보컬이다. 2006년 씨야의 1집 수록곡 '여인의 향기'로 데뷔했고, 2012년 M/Project Vol.1 '도망쳐'로 솔로 데뷔했다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진은 김연지 인스타그램.

   
 
 이번주 새로운 '복면가왕'으로 등극한 '불광동 휘발유'의 정체로 가수 김연지가 강력하게 거론되고 있다.김연지는 지난 2006년 결성된 그룹 씨야의 메인 보컬로 활동했으며 씨야는 '여인의 향기, '그 놈 목소리' 수많은 히트곡을 남겼다.하지만 2009년 4월 씨야 멤버였던 남규리가 전속계약건으로 소속사에 강한 불만을 표시하며 무단이탈해 위기를 맞게 된다. 남은 이보람과 김연지는 기자간담회를 열어 공개적으로 남규리를 비난했다.당시 김연지는 "3년 동안 지내오면서 회사에서는 우리를 스타로 만들어주기 위해 노력했다"며 "연기를 원하는 남규리를 평소 응원해 왔지만 돌아오는 건 우리 입장에서도 배신이라는 생각이 들었다"고 밝혔다.그룹 씨야는 남규리 탈퇴 후 이수미를 영입했지만 오래 버티지 못하고 2011년 전격 해체를 선언했다.씨야 탈퇴 후 김연지는 솔로 앨범을 발표하며 실력파 가수로 자리매김 중이며 이보람은 뮤지컬 배우로, 남규리는 연기자로 전향해 활동 중이다.한편, 김연지는 최근 자신의 인스타그램에 "람보랑 나랑. 예쁜 우리 보람이 고마워"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올리며 이보람과의 변함없는 우정을 자랑했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=김연지 인스타그램예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 '불광동 휘발유'의 정체로 그룹 씨야의 김연지가 지목되고 있다. 지난달 31일 오후 방송된 '복면가왕'에서는 35대 가왕에 도전하는 준결승 진출자 4인과 3연승을 노리는 '로맨틱 흑기사'의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 '불광동 휘발유'는 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 열창해 3연승에 도전하는 '로맨틱 흑기사'를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다. 휘발유에게 패한 흑기사의 정체는 그동안 시청자들 사이에서 점쳐졌던 로이킴이었다.휘발유가 흑기사를 꺾고 28주 만에 여성 가왕에 등극한 가운데 휘발유의 정체를 두고 시청자들은 씨야 출신 김연지를 거론하고 있는 상황이다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분부터 방송된다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
출처:/''복면가왕'' 캡쳐'복면가왕' 휘발유가 로맨틱 흑기사 로이킴을 꺾고 새로운 가왕의 자리에 올랐다.31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 불광동 휘발유는 최종 가왕전에 올라 로맨틱 흑기사와 가왕 자리를 두고 대결을 펼쳤다.이날 휘발유는 이은미의 '헤어지는 중입니다'를 열창, 깊은 감성과 폭발적인 가창력을 선보였다.결국 휘발유는 3연승에 도전하는 '로맨틱 흑기사'를 꺾고 새로운 가왕으로 등극, 로운 35대 가왕의 자리에 올랐다.더욱이 휘발유는 '복면가왕'에서 29주만에 탄생한 여성 가왕으로 앞으로 장기 집권 체제를 이어갈 것으로 예상되고 있어 그 정체에 궁금증을 모으고 있다.복면가와 휘발유의 정체에 네티즌들은 성량과 보이스가 가수 김연지와 닮았다고 추정하고 있다. 또한 노래할 때 제스쳐가 비슷하다고 강력한 후보로 언급하고 있다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
김연지가 ‘복면가왕’에 혜성같이 나타난 ‘불광동 휘발유’의 유력후보에 올랐다.지난 달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 ‘불광동 휘발유’는 이정봉의 ‘어떤가요’를 선곡해 가창력을 뽐냈다.이날 방송에서 ‘휘발유’는 쟁쟁한 출연진들을 따돌리며 가왕결정전에 올랐다.결국 ‘휘발유’는 로이킴으로 밝혀진 ‘로맨틱 흑기사’에게 아슬아슬하게 승리하며 35대 가왕자리에 올랐다.방송을 본 네티즌들은 “씨야의 멤버 김연지가 ‘휘발유’가 아니냐”는 의견이 인터넷상으로 퍼졌다.‘휘발유’는 가수 김연지의 음색과 성량이 닮았다며 다양한 추측이 나오고있다. 네티즌들은 “‘복면가왕’에 출연했던 가수 거미 이후로 다시 챙겨볼 만한 여자 가왕이다”라며 뜨거운 반응을 보이기도 했다.한편 김연지는 지난 5월에 가수 허각과 함께한 발라드 ‘봄날에’를 발표했었다. (사진=김연지 인스타그램)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] 이제 로이킴의 이름 앞에는 ‘슈스케 출신’이 아닌 ‘가왕’의 타이틀이 붙는다. 이번 ‘복면가왕’을 통해 오디션 프로그램 출신 가수에서 진짜 가수로 자리매김을 확실하게 한 것. 로맨틱 흑기사로 2회 연속 가왕의 자리에 오르면서 실력을 제대로 입증해낸 바다.그간 로이킴에게는 ‘엄친아’의 이미지, 오디션 출신 가수의 이미지가 강했다. 아직 좀 더 성장해야만 하는, 채워지지 않은 무언가를 요구 받고 있었던 것이 사실이다.이번 MBC ‘복면가왕’ 출연이 결정적이었다. 로이킴은 그간 자작곡으로 채운 앨범들을 꾸준히 발매하며 뮤지션으로서의 성장으로 보여줬다. 이후 이번 프로그램에서 가왕자리에 오르며 화룡점정을 찍었다. 비록 3회 연속 가왕은 실패했지만 뛰어난 가창력과 수준 높은 무대 장악력을 자랑하는 기회를 제대로 살렸다.로이킴은 약 한 달 동안 자신의 정체를 숨겨오며 좋은 무대들을 보여줬다. 하지만 지난 달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 불광동 휘발유에게 새로운 가왕자리를 내줬다.그럼에도 성과가 확실했다. 그는 이 프로그램에 로맨틱 흑기사로 이 프로그램에 출연해 특유의 감성을 자랑했다. 기존과 다른 창법 구사하며 카리스마 넘치는 무대를 보여준 것은 놀라울 정도. 그는 판정단은 물론 대중으로부터 성장했다는 극찬과 호평을 받았다.로이킴의 첫 인상은 잘생긴 외모에 빵빵한 집안과 학벌을 가진 ‘엄친아’였다. 이에 그의 음악성이 상대적으로 저평가 받아왔다. ‘슈퍼스타K’에서 우승을 거머쥐었고, 모든 수록곡을 자작곡으로 채운 앨범을 꾸준히 발매해오고 있음에도, 대중은 그의 실력에는 물음표를 찍어온 바다.이번 출연으로 이 같은 의심과 편견들은 한방에 날아갔다. 선배 가수들과의 경쟁에서도 흡인력 높은 무대 장악력을 보여줬고, 무서운 소화력을 보여준 바. 데뷔 초에 비해 안정적으로 고음과 저음을 오고가는 모습이 많은 시청자들을 놀라게 했다. 매 무대마다 기대를 뛰어넘었고, 시청자들은 뜨겁게 호응했다.로이킴은 “정말 감사한 일이었다. 행복했다. 기분 좋게 집에 갈 수 있을 것 같다”라고 얼떨떨해 했다. 또한 “4~5년 전에 데뷔했던 모습에서 멈추고 싶지 않았다. 로이킴이 많이 성장했다는 말에 너무 좋았다. 열심히 살아야겠다는 생각을 했다. 멋있는 사람이 돼야겠다는 생각을 했다”라고 소감을 밝혔다.‘복면가왕’은 또 한 가수의 편견을 벗겨낸 셈이다. 다음 가왕인 불광동 휘발유는 또 어떤 가수일지, 어떤 편견들을 이겨낼지 귀추가 주목된다./joonamana@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[enews24 전수미 기자] '로맨틱 흑기사'의 정체는 로이킴으로 밝혀졌다.지난 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제 35대 복면가왕 결정전이 펼쳐진 가운데, 앞서 2연승에 성공한 '로맨틱 흑기사'가 무대에 올랐다.이전 무대에서 감미로운 목소리로 여심을 녹인 '로맨틱 흑기사'는 이 날 무대에서 임재범의 '고해'를 선곡, 또 한 번 매력을 발산했지만 가왕 방어에는 끝내 실패했다.이어 밝혀진 그의 정체는 예상대로 로이킴이었다. Mnet '슈퍼스타K4' 우승에 빛나는 로이킴은 '슈퍼스타K4' 출연 당시 훈훈한 외모와 달콤한 음색으로 일찌감치 스타덤에 올랐다.이후 여러 장의 앨범을 발매하고 콘서트를 개최하는 등 가수로서 왕성한 활동을 펼쳐 온 그는, 최근 tvN 드라마 '또 오해영'의 OST 작업에도 참여해 화제를 모았다.영상연출=김지훈PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정준화 기자] 가수 로이킴이 '복면가왕'의 가왕 자리에서 내려온 소감을 전했다. "멈추지 않겠다"는 다짐이 인상적이다.로이킴은 1일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "6주동안 로맨틱 흑기사로 살아온 기분은 더할나위 없이 짜릿했고 또 축복이었다"는 소감을 전했다.이어 "목소리 하나로 소통할수있게 해준 복면가왕에게 너무나 감사하고. 공감해주신 여러분들 사랑한다. 흑기사는 여기서 멈추지 않는다"고 덧붙였다.로이킴은 약 한 달 동안 자신의 정체를 숨겨오며 좋은 무대들을 보여줬다. 하지만 지난 달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 불광동 휘발유에게 새로운 가왕자리를 내줬다.그럼에도 성과가 확실했다. 그는 이 프로그램에 로맨틱 흑기사로 이 프로그램에 출연해 특유의 감성을 자랑했다. 기존과 다른 창법 구사하며 카리스마 넘치는 무대를 보여준 것은 놀라울 정도. 그는 판정단은 물론 대중으로부터 성장했다는 극찬과 호평을 받았다./joonamana@osen.co.kr
[동아닷컴] 
사진=로이킴 인스타그램 가수 로이킴이 MBC ‘복면가왕’ 가면과 트로피를 들고 화보 같은 인증샷을 찍어 올렸다. 로이킴은 1일 오후 자신의 인스타그램에 “6주동안 로맨틱 흑기사로 살아온 기분은 더할나위 없이 짜릿했고 또 축복이었다. 목소리 하나로 소통할수있게 해준 복면가왕에게 너무나 감사하고. 공감해주신 여러분들. 사랑합니다. 흑기사는 여기서 멈추지 않습니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 로이킴은 ‘복면가왕’ 출연 의상을 입고 한 손에는 흑기사 가면을, 한 손엔 ‘복면가왕’ 가왕 트로피를 든 채 포즈를 취했다. 화려한 의상과 로이킴의 훈훈한 외모가 마치 화보를 보는 듯하다. 앞서 7월 31일 ‘복면가왕’ 방송에서는 3연승에 도전한 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴이 ‘불광동 휘발유’에게 패해 가면을 벗는 모습이 전파를 탔다. 새로운 가왕으로 등극한 ‘불광동 휘발유’의 정체와 관련, 누리꾼들은 씨야의 김연지를 유력한 후보로 꼽고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] '복면가왕'에 새로운 여자 가왕이 탄생해 기대감이 뜨겁다.지난달 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '흑기사' 로이킴을 꺾고 '휘발유'가 35대 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다.무려 28주 만에 여성 가왕의 탄생으로, 그녀의 장기 집권이 예상된다. 앞서 여성 가왕으로는 '코스모스' 거미, '캣츠걸' 차지연이 있었다.이날 '휘발유'는 2라운드에서 '어떤가요'를 불러 브라운아이드걸스 제아로 밝혀진 방콩친구 선풍기를 꺾고 3라운드에 진출했다. 휘발유가 부른 노래는 이은미의 '헤어지는 중입니다'. 호소력 있는 목소리로 노래를 열창한 휘발유는 감탄을 자아냈다.이에 휘발유는 세븐틴 도경으로 밝혀진 금 나와라 뚝딱 역시 꺾고 가왕결정전에 진출했다. 로맨틱 흑기사는 임재범의 '고해'를 부르며 방어에 나섰다. 특유의 저음이 빛났지만, 1표 차로 아쉽게 가왕의 자리를 내줘야했다. 그리고 밝혀진 흑기사의 정체는 로이킴이었다.로이킴과의 작별은 너무 아쉽지만, 이제는 새로운 가왕 휘발유를 반길 때다. 휘발유는 가뭄 속의 단비 같은 존재다. 28주 만의 여성 가왕이라는 점에서 새롭고, 누군지는 모르지만 가창력이 상당하다. 청아하면서도 호소력 짙은 그녀의 마성의 목소리는 사람을 사로잡는 힘을 지녔다.휘발유가 등장하자마자 네티즌들은 그녀의 정체를 한 가수로 추측했다. "왜 이제야 나왔냐"부터 "장기집권이 예상된다"는 반응이 이어지고 있다. 시청자의 마음을 활활 타오르게 만든 휘발유의 다음 무대가 궁금해진다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(자료=방송캡처)[헤럴드경제 문화팀=박정선 기자] ‘복면가왕’의 불광동 휘발유가 새로운 가왕에 오르면서 28주 만에 여자 가왕의 탄생을 알렸다. 지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 3연승에 도전하는 로맨틱 흑기사와 그의 연승을 막기 위해 나선 4명의 복면 가수들이 등장해 화려한 무대를 꾸몄다. 이날 가왕전에서 흑기사는 임재범의 ‘고해’를 선곡했다. 원곡과 다른 그의 보이스에 판정단은 감탄사를 내질렀다. 하지만 판정단의 투표 결과 흑기사는 불광동 휘발유에게 근소한 차이로 가왕 자리를 내주게 됐다. 휘발유에게 패배한 흑기사의 정체는 가수 로이킴이었다. 로이킴은 얼굴을 공개한 이후 “감사할 일들 밖에 없었다. 노래를 부르면서 운 것도 오랜만이고 선배들의 칭찬을 받은 것도 행복했다”고 뭉클한 소감을 전했다. 로이킴과 휘발유의 무대 외에도 복면을 쓴 가수들은 다채로운 무대를 선보였다. 2라운드 첫 번재 대결에서 보물섬과 도깨비는 각각 ‘사랑합니다’와 ‘달의 몰락’으로 대결을 벌였다. 이 대결에서 패배한 보물섬의 정체는 데뷔 18년차 가수 손호영으로 드러났다. 2라운드 두 번째 대결은 선풍기와 휘발유가 꾸몄다. 선풍기는 ‘대쉬’(Dash)를 선곡했고 휘발유는 ‘어떤가요’를 선곡했다. 선풍기의 정체는 브라운아이드걸스의 보컬 제아였다. 3라운드 가왕 후보 결정에서 맞붙어 휘발유에게 패한 도깨비의 정체가 드러났다. 그는 그룹 세븐틴의 메인보컬 도겸이었다. 한시도 눈을 뗄 수 없는 무대와 반전의 연속이 시청자들의 흥미를 유발했다. 더구나 28주 만에 탄생한 여자 가왕의 탄생은 반가움을 자아내기도 했다. 방송 이후 네티즌들은 다양한 이유를 들어가며 휘발유의 정체가 씨야 출신 김연지라는 의견을 내놓고 있는 상황이다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] 가수 로이킴은 '복면'을 써도 로이킴이었다. 시청자들에게 단번에 들켰다. 그럼에도 모른척 하면서 로맨틱한 흑기사의 음악을 충분히 즐길 시간을 가졌다. 로이킴은 "이렇게 빨리 정체를 아실 줄 몰랐다"고 말했지만, 그만큼 그의 보컬이 가지고 있는 색이 뚜렷하다는 의미기도 했다.로이킴은 지난 31일 오후 방송돈 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 정체를 공개했다. 로맨틱 흑기사의 복면을 감성 싱어송라이터 로이킴의 정체를 밝혔다. 임재범의 '고해'라는 어려운 선곡으로 뜨거운 반응을 모은 그인데, "잊을 수 없는 추억"을 또 하나 만들게 됐다.로이킴은 지난달 3일 방송에서 가수 더원을 꺾고 가왕 자리에 등극했다. 물론 로이킴이 처음 가왕 의자에 앉은 후, 시청자들과 네티즌은 단번에 그의 정체를 알아봤다. 감미롭고 깊은 특유의 음색이 인상적이었기 때문. 모른척 33, 34대 가왕으로 등극하면서 충분히 음악을 즐긴 그다.가왕까지 간 것 자체가 "얼떨떨했다"며 웃는 로이킴. "아쉽긴 하지만 후회는 없는" 무대를 마친 그는 분명 '복면가왕' 이후가 더 기대된다. "단독콘서트를 잘 마무리하고 내 음악을 들려주고 싶다"는 로이킴에서 '복면가왕'과 흑기사에 대해 들어봤다. 
# 다음은 로이킴과의 일문일답- '복면가왕'을 무사히, 잘 마친 것 같아요.잊을 수 없는 추억을 만들게 돼 기뻐요. 처음 섭외 제안을 받고 조금은 고민했어요. 가면을 쓰고 노래를 부르니 표정에 신경을 덜 써도 되고 오롯이 가창에 집중 할 수 있는 좋은 기회라고 생각한 게 결정을 하는데 있어 컸죠. 더해 모든 건 때가 있으니 지금 이 기회를 놓치면 다시 안 올 수도 있겠다 싶기도 했다.- 첫 가왕이 됐을 때 기분이 어땠나요?최고 3라운드 진출정도를 생각했는데 가왕까지 가서 정말 얼떨떨했죠. '복면가왕'이라는 프로그램이 정말 무대로 승부가 판가름 나는 곳인 만큼 '아 내 무대가 인정받았구나'하는 마음에 감사하고 기쁘고. 울컥하고 행복하고. 당시 그 벅찬 기분을 표현하기가 쉽지 않네요.- '고해'가 쉽게 선택할 수 있는 곡은 아니잖아요?쉽지 않았던 게 사실이에요. 둘 다 놓치고 싶지 않은 것들이니 순간순간 최선을 다해 준비하고 보여드리려고 애썼어요. 복면가왕 선곡들이 평소 제가 즐겨 부르던 좋아하던 노래들이어서 다행이었죠.- 로맨틱 흑기사의 첫 방송 이후부터 시청자들이 정체를 바로 알았어요.사실 '설마 첫 방송부터?' 싶기는 했는데 그렇게 빨리 정체를 아실 줄은 몰랐어요(웃음). 암묵적으로는 다 들통 났지만 제 정체를 알릴 수는 없고, 사실 어떤 면에선 살짝 재밌긴 했던 것 같아요.- 불광동 휘발유의 무대는 어땠나요? 아쉽지 않아요?아쉽긴 하지만 후회는 없는 그런 무대였어요. 아 불광동 휘발유님이 보여주신 감동적인 무대에 박수가 절로 나왔어요. 결승전을 준비하면서 '보다 좋은 무대를 보여드려야겠다'하는 자극제가 됐던 것 같아요. 
- 로이킴이 '복면가왕'을 통해 얻은 게 있다면요?저 스스로도 성장하는 기회였어요. 많은 분들이 응원해주시고 좋은 평가도 많이 해주시고, ' 복면가왕' 출연은 정말 좋은 선택이었고 축복이었던 것 같아요.- 활동 계획은요?아직 제 단독 콘서트가 남아있어서 공연을 잘 마무리 하는 게 우선인 것 같고, 확실하진 않지만 기회가 된다면 제 음악을 들려드리고 싶어요. 앞으로 '가수 로이킴'이 계속 성장해가는 모습 보여드리면서 꾸준히 제 음악 들려드겠습니다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
복면가왕 휘발유 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 휘발유 무대에 신봉선이 감탄했다.지난달 31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면 가수들이 가왕 ‘로맨틱 흑기사’(이하 흑기사)에 맞서 35대 가왕 자리에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 ‘불광동 휘발유’(이하 휘발유)는 ‘금 나와라 뚝딱 아기도깨비’와의 대결에서 ‘헤어지는 중입니다’를 열창했고, 폭발적인 가창력을 뽐냈다.휘발유의 무대에 대해 신봉선은 “정말 울컥하더라. 제가 눈물이 났을 때 혼자 눈물이 나나 싶어서 옆을 딱 봤더니 신고은 씨도 약간 울컥해 하더라”라고 말했다.이어 “드라마를 보면서 같이 눈물을 흘리는 동지애가 생기더라”라며 “휘발유님의 노래 속에 확 들어가서 한 편의 드라마를 본 듯한 느낌”이라고 극찬했다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 ‘휘발유’는 새로운 가왕으로 등극했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 휘발유, “동지애 생겨, 드라마 본 느낌” 정체는?
가수 로이킴이 ‘복면가왕’ 흑기사로 활약한 소감을 밝혔다.로이킴은 1일 오후 자신의 인스타그램에 “6주 동안 로맨틱 흑기사로 살아온 기분은 더할 나위 없이 짜릿했고 또 축복이었다. 목소리 하나로 소통할 수 있게 해준 복면가왕에게 너무나 감사하고. 공감해주신 여러분들 사랑한다. 흑기사는 여기서 멈추지 않는다”는 글을 올렸다.로이킴은 7월31일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 흑기사로 등장해 화제를 모았다.  
 그는 최근 ‘복면가왕’에서 흑기사로 출연해 가수 더원을 꺾고 가왕 자리를 차지한 바 있다. 그러나 그는 31일 방송에서 불광동 휘발유에게 아쉽게 패하며 가면을 벗고 정체를 공개했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 로이킴이 MBC ‘복면가왕’을 떠나며 소감을 전했다.로이킴은 1일 자신의 인스타그램을 통해 “6주 동안 ‘로맨틱 흑기사’로 살아온 기분은 더할 나위 없이 짜릿했고 또 축복이었다”고 털어놨다. 이어 그는 “목소리 하나로 소통할 수 있게 해준 ‘복면가왕’에게 너무나 감사하다. 공감해준 여러분들도 사랑한다”며 “흑기사는 여기서 멈추지 않습니다”라고 덧붙였다.‘복면가왕’에서 ‘로맨틱 흑기사’라는 이름으로 가왕의 자리를 지켜왔던 로이킴. 그는 지난달 31일 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘불광동 휘발유’와의 가왕전 끝에 패배했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜로이킴 인스타그램 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
로이킴 (사진=로이킴 인스타그램) ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.1일 가수 로이킴은 자신의 인스타그램에 “6주 동안 로맨틱 흑기사로 살아온 기분은 더할 나위 없이 짜릿했고 또 축복 이였습니다”라는 글을 게재했다.이어 “목소리 하나로 소통할 수 있게 해준 복면가왕에게 너무나 감사하고. 공감해주신 여러분들. 사랑합니다”라고 감사한 마음을 표했다.끝으로 로이킴은 “흑기사는 여기서 멈추지 않습니다. #복면가왕 #로맨틱흑기사 #어쩌면 #나”라고 덧붙이며 앞으로의 활약을 기대하게 만들었다.한편 로이킴은 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 로맨틱 흑기사로 3연승을 차지한 바 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김수현기자] 가수 로이킴이 '복면가왕'에게 감사 인사를 전했다. 1일 오후 로이킴은 자신의 인스타그램에 "6주 동안 로맨틱 흑기사로 살아온 기분은 더할 나위 없이 짜릿했고 또 축복이었습니다. 목소리 하나로 소통할 수 있게 해준 복면가왕에게 너무나 감사하고. 공감해주신 여러분들. 사랑합니다. 흑기사는 여기서 멈추지 않습니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 MBC '복면가왕' 출연을 인증하는 로이킴의 모습이 담겼다. 가왕 왕좌에 앉아 있는 로이킴은 한 손에는 흑기사 복면을 들고 있어 팬들의 시선을 모았다.한편, 지난달 31일 방송된 MBC '복면가왕'에서 로이킴은 '불광동 휘발유'에 안타깝게 가왕 자리를 내줬다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=로이킴 인스타그램[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
'복면가왕' 휘발유의 인기가 뜨겁다.지난달 31일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '불광동 휘발유'가 '흑기사'를 꺾고 35대 가왕에 등극했다.이날 '휘발유'는 빼어난 가창력으로 좌중의 폭발적인 호응을 얻는 데 성공했다.이 가운데 '복면가왕' 시청자들은 휘발유의 가면 속 주인공으로 그룹 씨야로 활동했던 김연지를 지목했다.이와 함께 누리꾼들 사이에 김연지의 근황이 전해지며 화제가 되고 있다.김연지는 지난해 한 매체와의 인터뷰에서 "'씨야'라는 이름을 떼고 김연지로 기억되고 싶다"고 전했다.이어 "솔로 활동을 시작하며 예명을 쓰려고 했는데 소속사나 주위에서 그냥 내 이름을 그대로 쓰는 게 좋겠다고 하더라. 그래서 김연지로 활동하고 있다"고 밝혔다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <복면가왕>의 새로운 가왕 불광동 휘발유가 화제를 모으고 있다.31일 방송한 <복면가왕>에서는 준결승전에 진출한 4인의 복면 가수들이 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에 맞서 35대 가왕에 도전하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 ‘불광동 휘발유’라는 예명을 쓴 한 참가자는 폭팔적인 가창력과 애절한 목소리로 관객들의 심금을 울렸다. 
MBC ‘복면가왕’ 방송 갈무리휘발유의 무대를 들은 신봉선은 “정말 울컷하더라. 내가 눈물이 났을 때 옆을 돌아 봤더니 신고은씨도 울컷해 하더라”고 말했다. 이어 “휘발유님의 노래는 한 편의 드라마를 본 듯한 느낌”이라고 평했다.불광동 휘발유는 뛰어난 실력으로 연승의 무대를 이어갔고 지난 주 가왕 로맨틱 흑기사까지 꺾으며 새로운 가왕으로 올라섰다. 불광동 휘말유와 로맨틱 흑기사는 44대 43의 점수로 팽팽한 접전을 보이기도 했다.불광동 휘발유가 가왕에 올라서며 차지연에 이은 6개월만의 여자 가왕으로 등극했다. 그는 2연속 가왕으로 이미 뛰어난 실력을 보여준 로이킴에 승리하며 새로운 강자의 등장을 예고했다.#복면가왕 #불광동 휘발유 #로맨틱 흑기사 #새로운 가왕<온라인뉴스팀>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김연지 인스타그램걸그룹 씨야 멤버 김연지가 ‘복면가왕’의 휘발유 유력후보로 지목돼 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다. 이런 가운데 그의 근황에 이목이 집중됐다.김연지는 최근 자신의 인스타그램에 “간만에 노래하러. 매회 거듭할수록 실력 있는 후배들이 늘어나는 곳. 나도 이 곳에서 탄생했다지. 올해도 함께해서 좋다요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 금발 단발머리로 상큼한 미모를 뽐내고 있는 김연지의 모습이 담겨있다. 특히 그의 물오른 미모가 눈길을 끈다.한편 지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 휘발유가 흑기사를 꺾고 새로운 가왕 자리에 올랐다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(사진= 로이킴 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀=손수영 기자] ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다. 1일 가수 로이킴은 자신의 인스타그램에 “6주 동안 로맨틱 흑기사로 살아온 기분은 더할 나위 없이 짜릿했고 또 축복 이였습니다”라는 글을 게재했다.이어 “목소리 하나로 소통할 수 있게 해준 복면가왕에게 너무나 감사하고. 공감해주신 여러분들. 사랑합니다”라고 전했다.끝으로 로이킴은 “흑기사는 여기서 멈추지 않습니다. #복면가왕 #로맨틱흑기사 #어쩌면 #나”라고 덧붙였다.한편 로이킴은 지난달 31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘불광동 휘발유’에 패해 복면가왕 자리에서 물러났다. 이날 흑기사는 임재범의 '고해'를 불러 판정단의 마음을 사로잡았지만 휘발유의 호소력을 뛰어넘지 못했다.방송을 본 누리꾼들은 "(rudg**) 진짜 많이 성장했다... 로이킴 굿굿" "(kmir****) 로이킴 떨어진 건 아쉽지만, 웃는 얼굴 보니 좋당♡" "(ym25****) 정말 잘해줬어요. 흑기사님! 복면가왕에서 더 듣고 싶었는데...... 이젠 공연장에서 부르는 로이킴 응원합니다. 최고에요!" "(rose******) 복면가왕 잘 봤어요!! 신곡 얼른 나왔으면 좋겠네요" 등 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] 방송인 김성주가 리우 올림픽 중계를 위해 브라질로 떠났다.김성주의 소속사 티핑 엔터테인먼트에 따르면 김성주는 MBC '일밤-복면가왕' 녹화를 마치자마자 브라질 리우 올림픽 중계를 위해 3일(오늘) 새벽 12시 40분 비행기로 출국했다.김성주는 지난 해 아시안컵 스페셜 중계에서 '만담 트리오'로 환상의 케미스트리를 증명했던 안정환, 서형욱 해설위원과 MBC의 리우 올림픽 축구중계를 맡았다. 
김성주는 오는 5일(한국 시간) 오전 열리는 대한민국과 피지 국가대표팀의 경기 중계를 맡았다. 오는 6일 오전에는 리우 올림픽 개막식 방송과 같은 날 오전 7시 10분 방영되는 '김느&안느의 마이 리우올림픽' 사전 올림픽 소개 방송을 맡으며 MBC의 대표 캐스터로 '중계 경쟁'의 선봉에 선다.특히 김성주는 해박한 스포츠 지식과 박진감 넘치는 중계로 축구 경기 외에도 여자 골프와 펜싱, 손연재가 출전하는 리듬체조 등의 경기 중계까지 맡은 것으로 알려져 기대감을 더하고 있다.김성주는 소속사를 통해 "올림픽을 위해 땀과 눈물을 흘리며 고생했던 우리 선수들이 메달획득에 부담 갖지 않고 재미있는 경기를 펼쳐주면 좋겠다"며 "멀리 대한민국에서 보내는 국민들의 염원을 담아 브라질 현지에서 저 역시 경기 중계에도 최선을 다하겠다 대한민국 화이팅"이라며 국가대표 선수들을 향한 응원 메시지를 보냈다.한편, 김성주는 8년 연속 케이블 채널 Mnet '슈퍼스타 K 2016'의 MC로도 확정됐다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김성주가 리우올림픽 MBC 중계단에 합류해 브라질로 떠났다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 3일 “김성주가 MBC <일밤-복면가왕>의 녹화를 마치자마자 브라질 리우올림픽 중계를 위해 3일 새벽 12시40분 비행기로 출국했다”고 밝혔다. 
방송인 김성주 리우올림픽 중계단 출국 모습. 사진 티핑엔터테인먼트김성주는 지난해 아시안컵 스페셜 중계에서 호흡을 맞춘 안정환, 서형욱 해설위원과 함께 MBC의 리우올림픽 축구중계를 맡았다.김성주는 오는 5일(이하 한국시각) 오전 열리는 대한민국과 피지의 경기를 맡았으며, 이어 오는 6일 오전 7시50분 방송되는 올림픽 개막식과 같은 날 오전 7시10분 열리는 <김느&안느의 마이 리우올림픽> 사전 올림픽 소개 프로그램을 맡으며 중계 경쟁에 나선다. 
김성주, 안정환 리우올림픽 중계단 출국 모습. 사진 티핑엔터테인먼트올림픽 중계는 각 방송사마다 우위를 차지하기 위해 스포츠 중계에 특출난 캐스터와 해설위원을 내세우는데 김성주는 1년에 스포츠 경기 1000여 건을 중계할 정도의 실력을 갖춰 올림픽 팬들의 선택을 기다린다. 그는 축구 외에도 여자 골프와 펜싱, 손연재가 출전하는 리듬체조 경기의 중계를 맡은 것으로 알려졌다.김성주는 소속사를 통해 “올림픽을 위해 땀과 눈물을 흘리며 고생했던 우리 선수들이 메달 획득에 부담을 갖지 않고 재미있는 경기를 펼쳐주면 좋겠다”면서 “멀리 대한민국에서 보내는 국민들의 염원을 담아 브라질 현지에서 저 역시 경기 중계에도 최선을 다하겠다”는 각오를 밝혔다.김성주는 8년 연속 케이블채널 엠넷 <슈퍼스타K 2016>의 MC로 확정돼 화제를 모았다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
하현우 동안 셀카. ⓒ하현우 트위터하현우의 동안 외모가 새삼 재조명되고 있다.가수 하현우(국카스텐 보컬)는 지난 6월 자신의 트위터에 사진 한 장을 게재했다.사진 속 하현우가 금색 가면을 들고 포즈를 취하고 있다. 뿔테 안경과 동안 외모, 잡티가 거의 없는 피부로 눈길을 끈다. 사진을 본 팬들은 "어려 보이네" "20대 중반이라 해도 믿겠다" "복면가왕 전설" "이승환 살짝 닮은 듯"등 다양한 반응을 보였다.   데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 김성주가 리우 올림픽 중계를 위해 브라질로 떠났다.3일 김성주의 소속사 티핑 엔터테인먼트 측은 “김성주는 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕) 녹화를 마치자마자 브라질 리우 올림픽 중계를 위해 오늘 새벽 12시 40분 비행기로 출국했다”고 밝혔다.김성주는 지난해 아시안컵 스페셜 중계에서 ‘만담 트리오’로 환상의 케미스트리를 증명했던 안정환 서형욱 해설위원과 MBC의 리우 올림픽 축구중계를 맡았다.특히 김성주는 오는 5일(한국 시간) 오전 열리는 대한민국과 피지 국가대표팀의 경기 중계를 맡는다. 이어 오는 6일 오전 7시 50분 방영되는 리우 올림픽 개막식 방송과 이날 오전 7시 10분 방영되는 ‘김느&안느의 마이 리우올림픽’ 사전 올림픽 소개 방송을 맡으며 MBC의 대표 축구 캐스터로 ‘중계 경쟁’의 선봉에 선다.‘올림픽 중계’는 중계 열기가 뜨거운 만큼 각 방송사마다 ‘중계 경쟁’에서 우위를 차지하기 위해 스포츠 중계에서 특출한 캐스터와 해설위원을 내세우는 가운데 1년에 스포츠 경기 1,000여건을 중계할 정도로 독보적인 스포츠 중계 실력을 갖춘 김성주가 MBC 대표로 나선 것은 올림픽 팬들을 만족시키기에 충분하다는 평이다.무엇보다 ‘올림픽 중계방송의 골드키’, ‘믿고 보는 김성주’라는 평을 얻고 있는 김성주는 해박한 스포츠 지식과 박진감 넘치는 중계로 축구 경기 외에도 여자 골프와 펜싱, 손연재가 출전하는 리듬체조 등의 경기 중계까지 맡은 것으로 알려져 기대감을 더하고 있다.김성주는 소속사를 통해 “올림픽을 위해 땀과 눈물을 흘리며 고생했던 우리 선수들이 메달획득에 부담 갖지 않고 재미있는 경기를 펼쳐주면 좋겠다”며 “멀리 대한민국에서 보내는 국민들의 염원을 담아 브라질 현지에서 저 역시 경기 중계에도 최선을 다하겠다”고 국가대표 선수들을 향한 응원 메시지를 보냈다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=티핑 엔터테인먼트▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김수현기자] '신의목소리' 코미디언 이세영이 의외의 가창력으로 귀를 사로잡았다.3일 방송된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'에서는 케이윌, 박정현 등  '신의 목소리'에 도전하는 아마추어 실력자들의 보컬 전쟁이 펼쳐졌다.이날 이은하의 '미소를 띄며 나를 보낸 그 모습처럼'을 부르며 등장 전부터 촉촉한 감성으로 귀를 사로잡은 인물은 이세영이었다. 누구도 예상하지 못 했던 이세영의 가창력에 패널들과 관객들은 모두 감탄을 금치 못 했다. 하지만 이세영은 아쉽게 2라운드에 진출하지 못 했다. 거미는 이세영의 놀라운 노래 실력에 "노래 잘하시는 줄 몰랐는데 정말 잘한다"라고 감탄했고, 이세영은 ''아침마당'에서 우승한 적이 있다"고 당당하게 밝혔다.이세영은 버튼을 누르지 않은 윤도현에게 "예전에 tvN 'SNL'에서 호흡을 맞춘 적이 있다. 그때 더 세게 때릴 걸 그랬다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이세영의 노래에 감명을 받은 윤도현이 "오늘 만약 노래를 하게 된다면 이세영 씨의 응원을 받고 싶다"고 말하자, 이세영은 "그럼 뺨 한대로 응원하겠다"고 응수했다. MC 이휘재는 후배 코미디언 이세영에게 "정말 거침없는 친구다. 그 자신감이 부럽다"고 소감을 말했다. 이에 이세영은 이휘재의 손을 부여잡고 "할 수 있어요"라고 위로해 이휘재를 뒷목잡게 했다. '복면가왕'도 아닌데 갑자기 드러난 정체에 모두가 깜짝 놀랐다. 개그부터 연기까지 못 하는 게 없는 이세영은 노래까지 잘 하는 팔방미인이었다. 아쉽게 2라운드에는 진출하지 못했지만 이세영의 새로운 모습을 볼 수 있었던 소중한 시간이었다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] 가수 로이킴이 ‘복면가왕’ 출연 후일담을 공개했다.로이킴은 지난 2일 진행된 KBS 2TV ‘유희열의 스케치북’ 녹화에 참여했다.최근 MBC ‘복면가왕’에서 ‘로맨틱 흑기사’로 출연, 2관왕을 거두며 활약한 로이킴은 뒷이야기를 공개해 눈길을 끌었다.로이킴은 “경비원 분들이나 스님 같은 복장을 하고 싶었는데 절대 안 된다고 하더라”며 아쉬움을 토로했다. 또한 음성변조를 해야 하는 인터뷰를 회상하며 “아무리 진지하게 얘기를 해도 음성변조가 돼서 너무 간사하게 들린다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘복면가왕’에서 부르고 싶었지만 할 수 없었던 노래로 윤상의 ‘사랑이란’을 꼽으며 “정재형씨에게 이 곡을 부르고 싶다고 했더니 ‘감히 너 따위가 부를 수 있는 곡이 아니다’라고 하셨다”고 폭로했다.로이킴, 현아, 송소희, FT아일랜드가 출연한 ‘유희열의 스케치북’은 오는 5일 밤 12시 25분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '일밤-복면가왕' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]로이킴이 '복면가왕'에서 윤상 노래를 부르고 싶었다고 털어놨다.가수 로이킴은 지난 2일 KBS 2TV '유희열의 스케치북' 게스트로 출격, MBC '일밤-복면가왕' 뒷이야기를 공개했다.최근 '복면가왕'에서 ‘로맨틱 흑기사’로 출연, 2관왕을 거두며 활약한 로이킴은 “경비원 분들이나 스님 같은 복장을 하고 싶었는데 절대 안 된다고 하더라”고 아쉬움을 토로했다. 또 음성변조를 해야 하는 인터뷰를 회상하며 “아무리 진지하게 얘기를 해도 음성변조가 돼서 너무 간사하게 들린다”고 말했는데, 이 날 녹화 현장에서도 음성변조가 되어 진지한 이야기를 우스꽝스럽게 만들며 모두를 폭소하게 했다. 한편 로이킴은 '복면가왕'에서 부르고 싶었지만 할 수 없었던 노래로 윤상의 ‘사랑이란’을 꼽은 뒤 “정재형씨에게 이 곡을 부르고 싶다고 했더니 ‘감히 너 따위가 부를 수 있는 곡이 아니다’고 하셨다”고 폭로, 웃음을 자아냈다.로이킴, 현아, 송소희, FT아일랜드가 출연한 '유희열의 스케치북'은 5일 밤 12시 25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 4일 오후 서울 청담동 일지아트홀에서 열린 업텐션 네 번째 미니앨범 'Summer go!' 쇼케이스에 참석한 업텐션 선율이 타이틀곡 '오늘이 딱이야' 무대를 선보이고 있다.

 
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
가수 로이킴이 MBC '복면가왕' 로맨틱 흑기사로 왕좌에 오른 소감을 전했다.로이킴은 지난 2일 KBS2 '유희열의 스케치북' 녹화에 참여했다.MC 유희열은 “바캉스의 계절 8월에 맞게 ‘휴가를 떠나고 싶은 뮤지션’을 조사해 상위 랭크된 네 팀을 모셨다”며 “눈이 시리게 푸른 그리스 산토리니와 어울리는 가수”라고 로이킴을 소개했다. 이에 로이킴은 의자 대신 선베드에 누워 토크를 진행해 웃음을 자아냈다. 첫 곡으로 tvN 드라마 '또 오해영' OST ‘어쩌면 나’를 부른 로이킴은 “방송에서 부를 기회가 없었다. 감사하게도 스케치북에서 초대해주셔서 처음으로 라이브 무대를 보여드렸다”고 말해 박수를 받았다.특히 로이킴은 MBC '복면가왕'에서 로맨틱 흑기사로 출연해 2관왕을 거두며 활약했다. 그는 "경비원 분들이나 스님 같은 복장을 하고 싶었는데 절대 안 된다고 하더라”며 “아무리 진지하게 얘기를 해도 음성변조가 돼서 너무 간사하게 들린다”고 말했고 녹화 현장에서도 음성변조가 돼 진지한 이야기를 우스꽝스럽게 만들며 모두를 폭소케 했다. 또 로이킴은 '복면가왕'에서 부르고 싶었지만 할 수 없었던 노래로 윤상의 ‘사랑이란’을 꼽았고 “정재형에게 이 곡을 부르고 싶다고 했더니 ‘감히 너 따위가 부를 수 있는 곡이 아니다’라고 하셨다”고 해 재미를 더했다. 로이킴을 비롯해 현아, 송소희, FT아일랜드가 출연하는 '유희열의 스케치북'은 5일 밤 12시 25분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=KBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘일밤-복면가왕’ 역대 가왕들이 연예인 판정단으로 출격해 치열한 추리 전쟁을 펼친다.오는 7일 ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 자리에 도전하는 8인의 새로운 복면가수들의 듀엣무대가 방송된다. 이번 방송에서는 역대 가왕들이 판정단으로 등장해 복면 뒤 숨은 연예인들의 정체를 추리할 예정이다.‘우리동네 음악대장’ 하현우부터 ‘황금락카 두통 썼네’ 루나,  ‘네가 가라 하와이’ 홍지민, ‘사랑은 연필로 쓰세요’ 소냐,  ‘하면된다 백수탈출’ 더원까지 가왕에 자리에 올랐던 그들의 활약이 주목된다. 이들은 날카로운 추리력으로 MC 김성주와 도전자들을 놀라게 만들었다.역대 가왕들의 노련한 추리 입담은 오는 7일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.  동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’ 역대 가왕들이 연예인 판정단으로 출격해 치열한 추리 전쟁을 펼친다. 
사진 : MBC 제공7일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 자리에 도전하는 8인의 새로운 복면가수들의 듀엣 무대가 펼쳐진다. 특히 이번 방송에서는 아주 특별한 연예인 판정단들이 초대됐다. 바로 역대 가왕들이 출연, 복면 뒤 숨은 연예인들의 정체를 추리하는 판정단으로 활약할 예정인 것.‘황금락카 두통 썼네’ 루나부터 ‘네가 가라 하와이’ 홍지민, ‘사랑은 연필로 쓰세요’ 소냐, ‘우리동네 음악대장’ 하현우, ‘하면된다 백수탈출’ 더원까지 가왕에 자리에 올랐던 그들의 활약이 그 어느 때보다 주목된다.역대 가왕의 계보를 이어갈 진정한 가왕을 찾기 위해 출격한 가왕 판정단들은 역대 왕좌의 주인다운 날카로운 추리들을 이어가며 MC 김성주와 복면가수들을 깜짝 놀라게 만들었다.역대 가왕들의 노련한 추리 입담은 8월 7일 오후 4시 50분 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘복면가왕’/사진제공=MBC
‘복면가왕’의 역대 가왕들이 연예인 판정단으로 출격한다.
오는 7일 방송되는 MBC  ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 자리에 도전하는 8인의 새로운 복면가수들의 듀엣무대가 펼쳐진다. 특히 이번 방송에서는 아주 특별한 연예인 판정단들이 초대되었다. 바로 역대 가왕들이 출연해. 복면 뒤 숨은 연예인들의 정체를 추리하는 판정단으로 활약할 예정이다.
‘황금락카 두통 썼네’ 루나부터 ‘네가 가라 하와이’ 홍지민, ‘사랑은 연필로 쓰세요’ 소냐, ‘우리동네 음악대장’ 하현우, ‘하면된다 백수탈출’ 더원까지 가왕에 자리에 올랐던 그들의 활약이 그 어느 때보다 주목된다.
역대 가왕의 계보를 이어갈 진정한 가왕을 찾기 위해 출격한 가왕 판정단들은 역대 왕좌의 주인다운 날카로운 추리들이 이어지며 MC 김성주와 복면가수들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문.
‘복면가왕’은 오는 7일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' 역대 가왕들이 연예인 판정단으로 출격해 치열한 추리 전쟁을 펼친다.7일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 자리에 도전하는 8인의 새로운 복면가수들의 듀엣 무대가 펼쳐진다. 특히 이번 방송에서는 아주 특별한 연예인 판정단들이 초대됐다. 바로 역대 가왕들이 출연, 복면 뒤 숨은 연예인들의 정체를 추리하는 판정단으로 활약할 예정이다.'황금락카 두통 썼네' 루나부터 '네가 가라 하와이' 홍지민, '사랑은 연필로 쓰세요' 소냐, '우리동네 음악대장' 하현우, '하면된다 백수탈출' 더원까지 가왕에 자리에 올랐던 그들의 활약이 그 어느 때보다 주목된다.역대 가왕의 계보를 이어갈 진정한 가왕을 찾기 위해 출격한 가왕 판정단들은 역대 왕좌의 주인다운 날카로운 추리들을 이어가며 MC 김성주와 복면가수들을 깜짝 놀라게 만들었다.역대 가왕들의 노련한 추리 입담은 7일 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인 할 수 있다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '복면가왕'에 역대 가왕들이 반가운 모습을 드러낸다. 7일 방송되는 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 자리에 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 벌인다. 특히 이날 방송에서는 아주 특별한 연예인 판정단들이 초대됐다. 바로 역대 가왕들이 출연해. 복면 뒤 숨은 연예인들의 정체를 추리하는 판정단으로 활약하는 것. '황금락카 두통 썼네' 루나부터 '네가 가라 하와이' 홍지민, '사랑은 연필로 쓰세요' 소냐, '우리동네 음악대장' 하현우, '하면된다 백수탈출' 더원까지. 가왕에 자리에 올랐던 그들의 활약이 그 어느 때보다 주목된다. 역대 가왕의 계보를 이어갈 진정한 가왕을 찾기 위해 출격한 가왕 판정단들은 역대 왕좌의 주인다운 날카로운 추리들을 이어가며 MC 김성주와 복면가수들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다. '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] 국카스텐 하현우 등 ‘복면가왕’ 역대 가왕들이 연예인 판정단으로 출격해 치열한 추리 전쟁을 펼친다.오는 7일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 자리에 도전하는 8인의 새로운 복면가수들의 듀엣무대가 펼쳐진다.특히 이번 ‘복면가왕’에서는 아주 특별한 연예인 판정단이 초대, 눈길을 끈다다. 바로 역대 가왕들이 출연하는 것. 이들은 복면 뒤 숨은 연예인들의 정체를 추리하는 판정단으로 활약할 예정이다.‘황금락카 두통 썼네’ 루나, ‘네가 가라 하와이’ 홍지민, ‘사랑은 연필로 쓰세요’ 소냐, ‘우리동네 음악대장’ 하현우, ‘하면된다 백수탈출’ 더원 등 가왕에 자리에 올랐던 그들의 활약이 그 어느 때보다 주목된다.역대 가왕의 계보를 이어갈 진정한 가왕을 찾기 위해 출격한 가왕 판정단들은 역대 왕좌의 주인다운 날카로운 추리들이 이어지며 MC 김성주와 복면가수들을 깜짝 놀라게 만든다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] '유희열의 스케치북' 유희열이 '복면가왕' 로이킴의 존재를 단번에 알아차렸다고 밝혔다.6일 방송된 KBS2 '유희열의 스케치북'에는 가수 로이킴이 출연했다. 이날 로이킴은 '복면가왕' 출연에 대해 "3일 전까지 가왕 자리에 있었다"며 너무 많은 사랑을 주셔서 감사하다고 전했다. 이때 유희열은 "나는 로이킴의 첫 소절을 듣고 '로이킴이다'라는 걸 딱 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, '유희열의 스케치북'은 매주 금요일 자정 12시 20분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 유희열이 MBC ‘복면가왕’ 로이킴의 정체를 단번에 알아챘음을 털어놨다.

 

5일 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에는 로이킴, 김현아, 송소희, FT아일랜드가 게스트로 출연했다.

 

이날 유희열은 로이킴과 MBC ‘복면가왕’ 출연에 대해 이야기 하던 중 “난 첫 소절 듣자마자 로이킴인지 딱 알아봤다”고 말했다.

 

이에 로이킴은 ‘복면가왕’에서 꼭 불러보고 싶었던 곡에 대해 “윤상의 ‘사랑이란’ 곡을 꼭 불러보고 싶었다”고 전한 뒤 이를 열창해 박수를 받았다.

 
kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘유희열의 스케치북’ 유희열이 로이킴의 ‘복면가왕’ 출연에 대해 언급했다.5일 방송된 KBS2 ‘유희열의 스케치북’에는 로이킴 현아 송소희 FT아일랜드 등이 출연했다.이날 ‘유희열의 스케치북’에서 MC 유희열이 “잘 지냈느냐”고 묻자 로이킴은 “요즘 너무 바쁘게 지내고 있다”고 답했다.유희열은 로이킴이 출연한 MBC ‘복면가왕’에 대해 언급하며 “첫 소절 듣자마자 로이킴인 줄 알았다”고 말했다. 유희열은 “부르고 싶었던 노래인데 못 부른 곡 있느냐”고 물었고, 로이킴은 “윤상의 ‘사랑이란’이다”고 알렸다. 이어 로이킴은 ‘사랑이란’을 불러 눈길을 끌었다.또한 로이킴은 드라마 ‘또 오해영’ OST ‘어쩌면 나’ 등을 열창하며 로맨틱한 분위기를 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 '유희열의 스케치북' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘유희열의 스케치북’ 유희열이 ‘복면가왕’의 로이킴을 바로 알아챘다고 밝혔다.5일 방송된 KBS2 ‘유희열의 스케치북’에는 로이킴, 현아, 송소희, FT아일랜드 등이 게스트로 출연했다. 이날 로이킴은 “3일 전까지 가왕 자리에 있었다”며 감사한 마음을 전했다.이에 유희열은 “첫 소절 듣자마자 로이킴인 줄 알았다”며 로이킴의 MBC ‘복면가왕’ 출연을 언급했다.이어 유희열은 “(‘복면가왕’에서) 부르고 싶었던 노래인데 못 부른 곡 있느냐”고 물었다.이에 로이킴은 “윤상의 ‘사랑이란’이다”고 밝혔고 이 노래를 열창했다.[사진=KBS2 ‘유희열의 스케치북’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘흥궈신’ 김흥국이 가수협회장을 넘어 ‘가왕 협회장’의 원대한 꿈을 안고 ‘복면가왕’에 떴다. 김흥국은 ‘복면가왕’ 설 특집에 출연했지만 촬영의 강행군을 이기지 못하고 1라운드 이후 퇴근을 감행해 웃음을 안긴 바 있었다. 그랬던 그가 달라졌다. 김흥국은 이번에는 계속되는 실력자들의 등장으로 자리를 뜨지 못하고 마지막 가왕전까지 지켜봤다. 뿐만 아니라 예능 신(神)다운 재치 있는 입담과 녹슬지 않은 댄스 실력을 보여주며 스튜디오 분위기를 그 어느 때보다도 재밌게 살려 가수 협회장의 면모를 보였다.한 복면가수의 무대가 끝나자 김흥국은 “가수협회 등록을 해 주고 싶을 만큼 훌륭한 가수다.”고 극찬하며 복면가수의 정체를 끊임없이 밝히려해 웃음을 자아냈다. 김흥국을 사로잡은 복면가수의 정체와 ‘흥궈신’ 김흥국의 빛나는 활약은 7일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이소담 기자]‘흥궈신’ 김흥국이 가수협회장을 넘어 ‘가왕 협회장’의 원대한 꿈을 안고 ‘복면가왕’에 떴다.김흥국은 MBC ‘복면가왕’ 설 특집에 출연했지만 촬영의 강행군을 이기지 못하고 1라운드 이후 퇴근을 감행해 웃음을 안긴 바 있었다. 그랬던 그가 달라졌다. 김흥국은 이번에는 계속되는 실력자들의 등장으로 자리를 뜨지 못하고 마지막 가왕전까지 지켜봤다.뿐만 아니라 예능 신(神)다운 재치 있는 입담과 녹슬지 않은 댄스 실력을 보여주며 스튜디오 분위기를 그 어느 때보다도 재밌게 살려 가수 협회장의 면모를 보였다.한 복면가수의 무대가 끝나자 김흥국은 “가수협회 등록을 해 주고 싶을 만큼 훌륭한 가수다”고 극찬하며 복면가수의 정체를 끊임없이 밝히려해 웃음을 자아냈다.김흥국을 사로잡은 복면가수의 정체와 ‘흥궈신’ 김흥국의 빛나는 활약은 7일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 김흥국이 가수협회장을 넘어 ‘가왕 협회장’의 원대한 꿈을 안고 ‘일밤-복면가왕’에 등장했다.김흥국은 앞서 ‘복면가왕’ 설 특집에 출연했지만 계속되는 촬영을 이기지 못하고 1라운드 이후 퇴근을 감행해 웃음을 안긴 바 있다. 6일 제작진에 따르면 김흥국은 최근 '복면가왕' 녹화에서 계속되는 실력자들의 등장으로 자리를 뜨지 못하고 마지막 가왕전까지 지켜봤다. 이외에도 재치 있는 입담과 녹슬지 않은 댄스 실력을 보여줬다.김흥국은 한 복면가수의 무대가 끝나자 “가수협회 등록을 해 주고 싶을 만큼 훌륭한 가수다”고 극찬했다.김흥국의 활약은 7일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인 할 수 있다. in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘이 무대는 유난히 상큼한 느낌?’ 

1라운드 무대를 통해 다양한 매력을 선보이며 시청자들의 마음을 사로잡고 있는 복면가수들! 다양한 콘셉트과 장르가 넘쳐나는 1라운드 듀엣 무대들 가운데 패기 넘치고 신선한 보이스로 청중들의 귀를 사로잡는 복면 가수들이 있다.

단체 무대에서는 볼 수 없었던 장르의 음악도 자신만의 느낌으로 소화하며 반전 매력을 선보인 아이돌 멤버들이 바로 그 주인공! 복면으로 얼굴을 숨긴 채, 어느 그룹의 멤버가 아닌 오롯이 자신만의 보컬 실력을 유감없이 발휘한 실력파 아이돌 멤버들의 매력적인 듀엣 무대를 만나보자!


# 흥겨움이 넘치는 ‘갑돌이&갑순이’ ? 니엘 (틴탑) & 리지 (애프터스쿨)


 

설 특집 <복면가왕>의 문을 연 ‘갑돌이’와 ‘갑순이’는 ‘갑돌이’ 니엘의 고운 미성과 ‘갑순이’ 리지의 간드러지는 음색이 돋보이는 장윤정의 ‘짠짜라’를 선곡해 흥겨운 무대를 꾸몄다. 깜찍한 율동까지 선보이며 무대를 연출한 두 사람은 이어진 개인기 타임에서도 뛰어난 예능감을 발휘하며 청중들에게 웃음을 선사했다.


# “두 사람 듀엣 아니에요?” ? 남주(에이핑크) & 기현(몬스타엑스)



 

브라운아이드걸스& SG워너비의 ‘Must have love’를 선곡해 마치 원래 듀엣인 것처럼 완벽한 무대를 선보인 두 사람은 맑고, 따뜻함이 느껴지는 ‘심청이’ 남주와 깨끗한 미성이 매력적인 ‘용왕’ 기현의 신선한 음색으로 곡에 생기를 더하며 청중들의 귀를 즐겁게 했다.


# 순수함과 섹시함의 만남! ? 천지(틴탑) & 민(미스에이)



 

등장부터 화려한 의상과 복면으로 눈길을 사로잡은 두 사람은 일기예보의 ‘인형의 꿈’을 선곡했다. ‘쌍다이아’ 천지의 사랑에 대한 그리움과 진심이 묻어나는 순수한 미성과 ‘부채질’ 민의 호흡이 섞인 섹시한 비성은 시청자들에게 신선한 매력으로 다가왔다.


# “이렇게 달달한 건 반칙이야!”  ? 지효(트와이스) & 도겸(세븐틴)


 

‘꼬마유령’ 지효와 ‘아기도깨비’ 도겸이 1라운드에서 선보인 듀엣곡은 수지&백현의 ‘Dream’. 도겸의 맑고 달달한 목소리와 지효의 청아한 목소리가 어우러져 로맨틱한 분위기를 연출한 이들의 무대의 무대는 풋풋한 첫사랑을 떠올리게 했다.

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘흥궈신’ 김흥국이 가수협회장을 넘어 ‘가왕 협회장’의 원대한 꿈을 안고 MBC ‘일밤-복면가왕’에 떴다. 김흥국은 MBC ‘복면가왕’ 설 특집에 출연했지만 촬영의 강행군을 이기지 못하고 1라운드 이후 퇴근을 감행해 웃음을 안긴 바 있었다. 그랬던 그가 달라졌다. 김흥국은 이번에는 계속되는 실력자들의 등장으로 자리를 뜨지 못하고 마지막 가왕전까지 지켜봤다.   
 뿐만 아니라 예능 신(神)다운 재치 있는 입담과 녹슬지 않은 댄스 실력을 보여주며 스튜디오 분위기를 그 어느 때보다도 재밌게 살려 가수 협회장의 면모를 보였다.한 복면가수의 무대가 끝나자 김흥국은 “가수협회 등록을 해 주고 싶을 만큼 훌륭한 가수다.”고 극찬하며 복면가수의 정체를 끊임없이 밝히려해 웃음을 자아냈다. 김흥국을 사로잡은 복면가수의 정체와 ‘흥궈신’ 김흥국의 빛나는 활약은 7일 오후 4시50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.  유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC 일요 예능 및 드라마 프로그램은 결방 없이 정상 방송될 예정이다. 


MBC 편성표에 따르면 오늘(7일) 방송되는 '일밤'(복면가왕, 진짜사나이), '섹션TV 연예통신' 등 예능 프로그램은 정상 방송된다. 리우올림픽 중계방송으로 인해 프로그램의 결방이 불가피하기도 하지만 7일 경기 중계 일정과 방송 프로그램이 비교적 겹치지 않았기 때문에 정상 방송 될 수 있었다. 


지난 6일 결방됐던 주말드라마 '가화만사성', '옥중화' 역시 오늘은 정상적으로 전파를 탄다.


당초 오전 10시 50분 방송되는 '신비한 TV  서프라이즈'는 남자 수영 자유형 400m 결승 경기 중계로 인해 결방 예정이었지만, 박태환 선수가 결승에 진출하지 못했기에 2안으로 정상 방송이 진행 될 예정이다. 


MBC는 리우올림픽 기간 동안 경기 중계 일정에 따라 편성을 유동적으로 변경할 예정이다. 

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
‘복면가왕’ 측 “오늘 하현우 열광케 한 실력파 등장”영원한 ‘음악대장’ 하현우를 열광하게 만든 실력파 복면가수가 등장한다.7일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 8인의 복면가수들이 활활 타오르는 불꽃 보컬 ‘불광동 휘발유’에게 도전장을 내민다. 이들은 뛰어난 가창력과 넘치는 끼로 시청자들에게 다채로운 볼거리를 선사할 예정이다.제작진에 따르면 이번 도전자들 중 국카스텐 하현우를 긴장하게 만든 복면가수가 등장해 화제다. 모두를 짜릿하게 만든 복면가수의 가창력에 9연승의 신화 ‘음악대장’ 하현우마저 열광한 것이다.복면가수의 듀엣곡 무대가 끝나자 스튜디오는 박수와 환호로 가득 찼다. 이어서 판정단은 “저 분은 분명 프로 가수다”, “아주 시원한 보컬이다”, “끝을 모르는 음역대의 소유자다” 등 극찬을 보냈다.이어 복면가수는 하현우의 모창이 자신의 특기라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 복면가수의 자신만만한 모습에 ‘괴물 보컬’ 하현우까지 “저보다 목소리가 훨씬 더 공격적이시네요”라며 감탄을 아끼지 않았다.옥타브를 자유롭게 넘나드는 복면가수의 모창에 ‘원조’ 하현우는 긴장한 듯 연신 목을 풀었지만 레전드 가왕답게 언제 그랬냐는 듯 특유의 시원한 고음을 선보여 모든 판정단에게 짜릿한 카타르시스를 안겨줬다고 한다.하현우를 노래하게 만든 복면가수는 누구일지 그의 무대는 7일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’의 영원한 ‘음악대장’ 하현우를 열광하게 만든 실력파 복면가수가 등장했다. 
사진 : MBC 제공7일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 8인의 복면가수들이 활활 타오르는 불꽃 보컬 ‘불광동 휘발유’에게 도전장을 내민다. 이들은 뛰어난 가창력과 넘치는 끼로 시청자들에게 다채로운 볼거리를 선사할 예정이다.특히 이번 도전자들 중 국카스텐 하현우를 긴장하게 만든 복면가수가 등장해 화제다. 모두를 짜릿하게 만든 복면가수의 가창력에 9연승의 신화 ‘음악대장’ 하현우마저 열광한 것이다.복면가수의 듀엣곡 무대가 끝나자 스튜디오는 박수와 환호로 가득 찼다. 이어서 판정단은 “저 분은 분명 프로 가수다”, “아주 시원한 보컬이다”, “끝을 모르는 음역대의 소유자다” 등 극찬을 보냈다.이어 복면가수는 하현우의 모창이 자신의 특기라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 복면가수의 자신만만한 모습에 ‘괴물 보컬’ 하현우까지 “저보다 목소리가 훨씬 더 공격적이시네요”라며 감탄을 아끼지 않았다.옥타브를 자유롭게 넘나드는 복면가수의 모창에 ‘원조’ 하현우는 긴장한 듯 연신 목을 풀었지만 레전드 가왕답게 언제 그랬냐는 듯 특유의 시원한 고음을 선보여 모든 판정단에게 짜릿한 카타르시스를 안겨줬다는 후문.‘음악대장’ 하현우를 노래하게 만든 복면가수는 누구일지, 오늘(7일) 오후 4시 50분 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 영원한 '음악대장' 하현우를 열광하게 만든 실력파 복면가수가 등장했다.


7일 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8인의 복면가수들이 활활 타오르는 불꽃 보컬 '불광동 휘발유'에게 도전장을 내민다. 이들은 뛰어난 가창력과 넘치는 끼로 시청자들에게 다채로운 볼거리를 선사할 예정이다.


특히 이번 도전자들 중 국카스텐 하현우를 긴장하게 만든 복면가수가 등장해 화제다. 모두를 짜릿하게 만든 복면가수의 가창력에 9연승의 신화 '음악대장' 하현우마저 열광한 것이다.


복면가수의 듀엣곡 무대가 끝나자 스튜디오는 박수와 환호로 가득 찼다. 이어서 판정단은 "저 분은 분명 프로 가수다", "아주 시원한 보컬이다", "끝을 모르는 음역대의 소유자다" 등 극찬을 보냈다.


이어 복면가수는 하현우의 모창이 자신의 특기라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 복면가수의 자신만만한 모습에 '괴물 보컬' 하현우까지 "저보다 목소리가 훨씬 더 공격적이시네요"라며 감탄을 아끼지 않았다.


옥타브를 자유롭게 넘나드는 복면가수의 모창에 '원조' 하현우는 긴장한 듯 연신 목을 풀었지만 레전드 가왕답게 언제 그랬냐는 듯 특유의 시원한 고음을 선보였다.


하현우를 노래하게 만든 복면가수는 누구일지 그의 무대는 7일 오후 4시 50분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
<조이뉴스24>[김양수기자] 영원한 '음악대장' 하현우를 열광케 한 실력파 복면가수가 등장했다.7일 오후 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8인의 복면가수들이 불꽃 보컬 '불광동 휘발유'에게 도전장을 내민다. 이들은 뛰어난 가창력과 넘치는 끼로 시청자들에게 다채로운 볼거리를 선사할 예정이다.특히 이번 도전자들 중에는 국카스텐 하현우를 긴장하게 만든 복면가수가 등장해 화제다. 모두를 짜릿하게 만든 복면가수의 가창력에 9연승의 신화 '음악대장' 하현우마저 열광한 것. 
복면가수의 듀엣곡 무대가 끝나자 스튜디오는 박수와 환호로 가득 찼다. 이어서 판정단은 "저 분은 분명 프로 가수다" "아주 시원한 보컬이다" "끝을 모르는 음역대의 소유자다" 등 극찬을 늘어놨다. 이어 복면가수는 하현우의 모창을 직접 선보여 모두를 놀라게 했다. 복면가수의 자신만만한 모습에 하현우는 "저보다 목소리가 훨씬 더 공격적이시네요"라며 감탄했다. 옥타브를 자유롭게 넘나드는 복면가수의 모창에 하현우는 긴장한 듯 연신 목을 풀었다. 하지만 레전드 가왕답게 특유의 시원한 고음을 선보여 모든 판정단에게 짜릿한 카타르시스를 안겨줬다고. 7일 오후 4시 50분 방송. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 하현우 출연이 관심을 모으고 있다. MBC 방송 캡처. 영원한 '음악대장' 하현우를 열광하게 만든 실력파 복면가수가 등장했다. 이번주 '일밤-복면가왕'에서는 8인의 복면가수들이 활활 타오르는 불꽃 보컬 '불광동 휘발유'에게 도전장을 내민다. 이들은 뛰어난 가창력과 넘치는 끼로 시청자들에게 다채로운 볼거리를 선사할 예정이다. 특히 이번 도전자들 중 국카스텐 하현우를 긴장하게 만든 복면가수가 등장해 화제다. 모두를 짜릿하게 만든 복면가수의 가창력에 9연승의 신화 '음악대장' 하현우마저 열광한 것이다.복면가수의 듀엣곡 무대가 끝나자 스튜디오는 박수와 환호로 가득 찼다. 이어서 판정단은 "저 분은 분명 프로 가수다", "아주 시원한 보컬이다", "끝을 모르는 음역대의 소유자다" 등 극찬을 보냈다.이어 복면가수는 하현우의 모창이 자신의 특기라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 복면가수의 자신만만한 모습에 '괴물 보컬' 하현우까지 "저보다 목소리가 훨씬 더 공격적이시네요" 라며 감탄을 아끼지 않았다.옥타브를 자유롭게 넘나드는 복면가수의 모창에 '원조' 하현우는 긴장한 듯 연신 목을 풀었지만 레전드 가왕답게 언제 그랬냐는 듯 특유의 시원한 고음을 선보여 모든 판정단에게 짜릿한 카타르시스를 안겨줬다고 한다. 하현우를 노래하게 만든 복면가수는 누구일지 그의 무대는 7일 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 고홍주 기자] '복면가왕'의 역대 가왕들이 연예인 판정단으로 출격해 치열한 추리 전쟁을 펼친다.7일(일) 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 자리에 도전하는 8인의 새로운 복면가수들의 듀엣무대가 펼쳐진다. 특히 이번 방송에서는 아주 특별한 연예인 판정단들이 초대되었다. 바로 역대 가왕들이 출연해. 복면 뒤 숨은 연예인들의 정체를 추리하는 판정단으로 활약할 예정이다. '황금락카 두통 썼네' 루나부터 '네가 가라 하와이' 홍지민, '사랑은 연필로 쓰세요' 소냐, '우리동네 음악대장' 하현우, '하면된다 백수탈출' 더원까지 가왕에 자리에 올랐던 그들의 활약이 그 어느 때보다 주목된다. 역대 가왕의 계보를 이어갈 진정한 가왕을 찾기 위해 출격한 가왕 판정단들은 역대 왕좌의 주인다운 날카로운 추리들이 이어지며 MC 김성주와 복면가수들을 깜짝 놀라게 만들었다.역대 가왕들의 노련한 추리 입담은 오는 7일(일) 오후 4시 50분 MBC '일밤-복면가왕'에서 확인 할 수 있다.  사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<복면가왕>의 역대 가왕들이 연예인 판정단으로 출격해 치열한 추리 전쟁을 펼친다.

이번주 <일밤-복면가왕>에서는 가왕 자리에 도전하는 8인의 새로운 복면가수들의 듀엣무대가 펼쳐진다. 특히 이번 방송에서는 아주 특별한 연예인 판정단들이 초대되었다. 바로 역대 가왕들이 출연해. 복면 뒤 숨은 연예인들의 정체를 추리하는 판정단으로 활약할 예정이다. 

 

‘황금락카 두통 썼네’ 루나부터 ‘네가 가라 하와이’ 홍지민, ‘사랑은 연필로 쓰세요’ 소냐, ‘우리동네 음악대장’ 하현우, ‘하면된다 백수탈출’ 더원까지 가왕에 자리에 올랐던 그들의 활약이 그 어느 때보다 주목된다. 

역대 가왕의 계보를 이어갈 진정한 가왕을 찾기 위해 출격한 가왕 판정단들은 역대 왕좌의 주인다운 날카로운 추리들이 이어지며 MC 김성주와 복면가수들을 깜짝 놀라게 만들었다.

역대 가왕들의 노련한 추리 입담은 오는 7일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다.  
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
영원한 ‘음악대장’ 하현우를 열광하게 만든 실력파 복면가수가 등장했다. 

이번주 <일밤-복면가왕>에서는 8인의 복면가수들이 활활 타오르는 불꽃 보컬 ‘불광동 휘발유’에게 도전장을 내민다. 이들은 뛰어난 가창력과 넘치는 끼로 시청자들에게 다채로운 볼거리를 선사할 예정이다. 

특히 이번 도전자들 중 국카스텐 하현우를 긴장하게 만든 복면가수가 등장해 화제다. 모두를 짜릿하게 만든 복면가수의 가창력에 9연승의 신화 ‘음악대장’ 하현우마저 열광한 것이다.

복면가수의 듀엣곡 무대가 끝나자 스튜디오는 박수와 환호로 가득 찼다. 이어서 판정단은 “저 분은 분명 프로 가수다”, “아주 시원한 보컬이다”, “끝을 모르는 음역대의 소유자다” 등 극찬을 보냈다.

이어 복면가수는 하현우의 모창이 자신의 특기라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 복면가수의 자신만만한 모습에 ‘괴물 보컬’ 하현우까지 “저보다 목소리가 훨씬 더 공격적이시네요” 라며 감탄을 아끼지 않았다.

옥타브를 자유롭게 넘나드는 복면가수의 모창에 ‘원조’ 하현우는 긴장한 듯 연신 목을 풀었지만 레전드 가왕답게 언제 그랬냐는 듯 특유의 시원한 고음을 선보여 모든 판정단에게 짜릿한 카타르시스를 안겨줬다고 한다. 

하현우를 노래하게 만든 복면가수는 누구일지 그의 무대는 7일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '복면가왕' 가왕들이 한자리에 모였다.


7일 가수 소냐는 자신의 인스타그램에 "오늘은 복면데이~ 좋은음악 감상하세요. 더원, 홍지민, 하현우, 신봉선, 소냐"라는 글과 함께 사진을 게재했다.


공개된 사진은 MBC '일밤-복면가왕' 촬영 스튜디오에서 찍힌 역대 가왕들과 신봉선의 친목샷이다. 사진 속에는 '네가 가라 하와이'로 등장했던 홍지민, '사랑은 연필로 쓰세요'의 소냐, '우리동네 음악대장' 하현우, '하면된다 백수탈출'의 더원이 복면을 벗고 환한 미소를 짓고 있다.


최근 진행된 '복면가왕' 녹화에서 이들은 복면을 벗고 연예인 판정단으로 출연했다. 이에 그들이 펼칠 입담과 추리력에 기대가 쏠리고 있다.


한편, 역대 가왕들이 총출동한 '복면가왕'은 7일 오후 4시 50분 방송된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 소냐 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
'복면가왕' 가왕들이 한자리에 모여 눈길을 모은다. 7일 가수 소냐는 자신의 인스타그램에 "오늘은 복면데이~ 좋은음악 감상하세요. 더원, 홍지민, 하현우, 신봉선, 소냐"라는 글과 함께 사진을 게재했다.  
 공개된 사진은 MBC '일밤-복면가왕' 촬영 스튜디오에서 찍은 가왕들의 모습으로 보인다. 홍지민, 소냐, 하현우, 더원이 다정한 포즈를 취하고 있다. 최근 진행된 '복면가왕' 녹화에서 이들은 복면을 벗고 연예인 판정단으로 출연해 방송에 대한 기대를 높인다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 우리동네 음악대장 하현우가 ‘복면가왕’에 다시 나왔다.그는 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 판정단으로 출연했다. 하현우는 우리동네 음악대장으로 9연승을 이뤘다.하현우는 “기분이 묘하다. 항상 뒤에서 바라봤는데 여기서 바라보니까 설렌다. 녹화날만 되면 떨렸는데 오늘도 떨리더라. 노래를 부르는 것도 아닌데...”라고 말했다.이날 하현우뿐만 아니라 루나, 쏘냐, 더원, 홍지민 등 가왕 경력이 있는 출연자들이 판정단으로 함께 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕'에 가왕 판정단이 등장했다.7일 MBC '복면가왕'에는 1대 가왕인 '황금락카' 루나부터 '음악대장' 하현우, '하면된다' 더원, '사랑은연필로쓰세요' 소냐, '니가가라하와이' 홍지민 등 5명의 역대 가왕이 판정단으로 등장했다.하현우는 "늘 무대 뒤에서만 보다가 이렇게 판정단 석에서 보려니 기분이 묘하다"며 "복면가왕은 가수가 아닌 판정단으로 나와도 떨리는 무대"라고 말했다.현 가왕인 '불광동 휘발유'는 "더 불싸지르는 무대를 선보일 것"이라며 각오를 다졌다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 가왕 패널. 사진=MBC '복면가왕' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 역대급 패널이 대거 출동한다. 7일 MBC  ‘일밤-복면가왕’에는 역대 가왕들이 출연해 새롭게 등장한 8명의 가왕 도전자들과 마주한다.‘황금락카 두통 썼네’ 루나부터 ‘네가 가라 하와이’ 홍지민, ‘사랑은 연필로 쓰세요’ 소냐뿐만 아니라 9연승의 신화 '우리동네 음악대장’ 하현우와 ‘하면된다 백수탈출’ 더원까지 최고의 가왕들이 엄청난 입담을 뽐낼 예정이다. 특히 이날 하현우 모창이 특기인 가왕 도전자가 등장해 음악대장 하현우를 놀라게 했다는 후문이다. 하현우는 “저보다 목소리가 훨씬 더 공격적이시네요” 라며 감탄했다고 전해진다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 비니시우스 이성배'복면가왕 '비니시우스의 정체는 MBC 이성배 아나운서였다.7일 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '불광동 휘발유'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다. 이날은 특히 하현우-루나-홍지민-더원-소녀 등 5명의 역대 가왕 판정단이 등장해 출연자들을 떨리게 했다.리우올림픽 특집으로 진행된 이날 '복면가왕'의 첫번째 대결은 88올림픽 호돌이와 2016리우올림픽 비니시우스의 대결이었다.하현우는 "호돌이는 전인권식 리듬 세는 법을 쓰시더라. 88올림픽 때 현역이었을 것"이라며 "비니시우스는 공연을 많이 해보신 가수"라고 평했다. 더원도 "호돌이는 젊을 때 태권도를 하신, 현재는 남성호르몬이 떨어진 사범급 나이"라고 거들었고, 조장혁은 "호돌이의 배와 골반이 붙은 걸로 보아 백두산 유현상 씨"라고 예상했다.홍지민은 "비니시우스는 30대 초반의 드라마 배우일 것 같다"고 말한 반면, 김구라는 "음색이 좋은게 리우올림픽 중계 캐스터가 아니냐"고 지적했다. 유영석-조장혁 등 기존 출연진들 역시 "비니시우스는 정말 음색이 좋다"며 혀를 내둘렀다.이날 승자는 호돌이였다. 호돌이는 52-47 5표 차이로 승리를 거뒀다. 호돌이는 "기분이 좋고 얼떨떨하다"며 웃었다.복면을 벗은 비니시우스의 정체는 이성배 아나운서였다. 이성배 아나운서는 "리우올림픽에 간다. 유도, 태권도, 펜싱, 양궁 4종목을 중계한다"면서 "이제 복면가왕의 체제를 바꿀 때가 되지 않았냐"고 자신감을 보였다. 
lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 아나운서 이성배의 정체가 공개됐다.

 

7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '88올림픽 꿈나무 호돌이'와 '리우올림픽 마스코트 비니시우스'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '88올림픽 꿈나무 호돌이'가 다섯 표 차이로 승리했다. '리우올림픽 마스코트 비니시우스'는 다음 라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이문세의 '붉은 노을'을 부르다 가면을 벗었다.

 

특히 '리우올림픽 마스코트 비니시우스'의 정체는 이성배로 밝혀졌다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 김수현기자] '복면가왕' 비니시우스의 정체는 이성배 아나운서였다.7일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕을 향한 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드에서는 호돌이와 비니시우스의 대결이 진행됐다. 승자는 호돌이였고, 비니시우스의 정체는 MBC 이성배 아나운서로 밝혀졌다.이성배 아나운서는 이문세의 '붉은노을'을 부르며 넘치는 끼를 자랑했다.한편, '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 호돌이가 비니시우스 이성배 아나운서를 꺾고 2라운드에 진출했다.7일 MBC '일밤 복면가왕‘에선 36대 복면가왕 자리를 두고 가왕 불광동휘발유에 맞설 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다. 1라운드 1조에선 호돌이와 비니시우스의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 테이의 ‘사랑은 향기를 남기고’를 선곡했다. 부드럽고 달달한 목소리의 비니시우스와 깊고 맑은 느낌인 호돌이의 환상적인 듀엣이 귀를 사로잡았다.개인기 대결도 이어졌다. 호돌이는 마이클잭슨의 댄스와 엉뚱한 태권도 시범을 선보였고 연예인판정단은 나이가 많은 사람일 가능성이 많다고 추측했다. 이어 비니시우스 역시 송판을 격파하는 태권도 시범을 선보였다.첫 번째 조의 대결 결과 다섯표 차이로 호돌이가 다음라운드로 진출했다. 이에 비니시우스가 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 이성배 MBC 아나운서로 드러났다. 연예인 판정단은 “목소리가 너무 좋다” “끼가 많다”며 놀라는 모습을 보였다.사진=‘복면가왕’컙처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 비니시우스의 정체는 MBC 대표 아나운서 이성배로 밝혀졌다.
7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 88올림픽 꿈나무 호돌이와 리우올림픽 마스코트 비니시우스의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.
호돌이와 비니시우스는 테이의 ‘사랑은… 향기를 남기고’를 서로 번갈아가며 부르며 노래 실력을 뽐냈다. 1라운드의 결과는 5표 차이로 호돌이의 승리로 돌아갔다.
비니시우스는 담백한 목소리로 이문세의 ‘붉은 노을’을 부르며 가면을 벗고 정체를 공개했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 이성배 아나운서가 비니시우스로 밝혀졌다. 7일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 88올림픽 꿈나무 호돌이와 리우올림픽 마스코트 비니시우스의 1라운드 대결이 있었다. 두 복면 가수는 테이의 '사랑은 향기를 남기고'로 듀엣 무대를 꾸몄다. 대결에서 승리한 사람은 호돌이였다. 비니시우스는 솔로곡 '붉은 노을'을 부르며 정체를 공개했다.  
아나운서 이성배가 '복면가왕'에서 정체를 공개했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처비니시우스는 MBC 아나운서 이성배였다. 이성배는 출연 계기에 대해 "이제 체제를 바꿀 때가 되지 않았나 싶다. 이성배가 해보면 어떨까 해서 나왔다"고 말하며 김성주를 도발했다. 두 사람은 '복면가왕' 멘트를 차례로 외치며 대결했다. 김성주는 자리를 사수하기 위해 애쓰고, 이성배는 패기있게 도전해 웃음을 자아냈다.ppbn@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=권민지 기자] 아나운서 이성배가 등장했다.7일 방영된 음악 버라이어티 프로그램 MBC '일밤-복면가왕'에서는 연예인 판정단으로 역대 가왕이 깜짝 게스트들이 얼굴을 비쳤다. '호돌이'와 '비니시우스'는 각자의 매력이 가득한 달달한 목소리로 첫 번째 듀엣 무대를 펼쳤다. 비교적 연륜이 느껴지는 '호돌이'는 훌륭한 알앤비 창법을 소화했다. 자신을 88올림픽 꿈나무라고 소개한 '호돌이'는 판정단에 의해 연배 역시 8,90년 대에 활동했을 거라는 추측을 받았다. 홍지민은 '비니시우스'가 30대 드라마 배우일 거라는 예상을, 하현우는 가수라는 예측을 내놓았다.연배가 꽤 있을 거라는 추측에 억울해하던 '호돌이'는 비장의 개인기로 마이클잭슨 춤을 선보였다. 이를 본 김구라는 "역시 나이가 많아요"라고 말했다. 김흥국 역시 "저 분은 나보다 위네"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 큰 웃음을 준 그는 판정단 투표에서도 5표를 앞서며 아슬아슬하게 승리했다. 많은 기대 속에 솔로 공연까지 펼친 '비니시우스'의 정체는 아나운서 이성배였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자] 김구라의 눈썰미가 빛을 발했다.7일 방영된 음악 버라이어티 프로그램 MBC '일밤-복면가왕'(기획 서창만, 연출 민철기·노시용)의 첫 무대는 '호돌이'와 '비니시우스'가 부드러운 음색으로 꾸몄다. 두 사람의 무대를 본 김구라는 "유치원 재롱잔치같은 무대"라고 평가하며 역대 가왕들 앞에서 한없이 작아보이는 도전자들을 묘사하며 웃음을 자아냈다.그는 덧붙여 판정단에 가요계의 집나간 아빠가 있다고 묘사했다. 이는 김흥국을 가리킨 것으로, 당황한 그를 향해 "가창력이 실종되셨잖아요"라고 덧붙여 재미를 더했다.김구라의 입담은 '비니시우스'에게도 계속됐다. 노래를 마치고 MC 김성주가 등장할 때 한,두마디 말을 주고받았던 것을 포착한 것. 분명히 김성주와 친분이 있는 캐스터라고 추측한 김구라는 '비니시우스'를 향해 "그렇지 않아도 키도 아나운서적인 키"라고 설명해 판정단을 웃음바다로 만들었다.한편, 다섯 표 차이로 '호돌이'에게 패한 '비니시우스'의 정체는 아나운서 이성배였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 비니시우스 이성배[스포츠조선닷컴 김영록 기자]MBC 이성배 아나운서가 복면가왕 시즌2 MC 자리를 '찜'했다.7일 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '불광동 휘발유'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.이성배는 '2016 리우올림픽' 마스코트인 비니시우스 차림으로 출연했지만, 47-52 5표 차이로 '호돌이'에 아쉽게 패했다. 이성배는 이문세의 '붉은노을'을 부르며 가면을 벗었다. 편안한 음색이 돋보였다.이성배는 "내 스타일이야'를 연발한 판정단 소냐에게 "5살 아들이 있다. 죄송하다"면서 "아들에게 멋진 아빠의 모습을 보여주고 싶다"고 각오를 다졌다.한편 이날 이성배는 "복면가왕도 체제를 바꿀 때가 되지 않았냐, 시즌2 MC는 제가 맡고 싶다"고 강력 어필했다. 김성주의 트레이드마크인 "바로~"까지 선보였다.김성주는 "다음주에도 또 듣고 싶은 목소리를 꼽아달라"며 애써 태연한 척 했지만, 이어 진행된 투표에서 이성배는 김성주를 55-44로 격파했다. 이성배는 "시즌2 MC 자리는 결정된 것 같다"며 흐뭇한 웃음을 지어보였다. 김성주는 신봉선, 이윤석 등 이성배를 뽑은 판정단을 향해 "오늘 멘트 많이 못하실 것"이라며 투덜댔다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
이성배 아나운서. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 첫 번째 탈락자는 MBC 미남 아나운서 이성배로 밝혀졌다.7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 무대에서는 '88올림픽 꿈나무 호돌이'와 '리우올림픽 마스코트 비니시우스'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 테이의 '사랑은 …향기를 남기고'를 불러 여심을 저격했다. 유영석은 "가수와 비가수의 대결 같았다. 호돌이는 80~90년대 창법을 구사한다. 비니시우스는 노래를 굉장히 경제적으로 부른다. 기교나 꾸밈이 없어도 꽉 찬 느낌이었다"고 평가했다.김구라는 "비니시우스 가면을 쓴 걸 보니 MBC 캐스터 같다. 김성주와 뭔가 관련이 있다. 키도 아나운서적인 키다"며 비니시우스의 정체를 아나운서로 추측했다.개인기 시간 '호돌이'는 엉성한 마이클잭슨 춤을 추며 웃음을 유발했고, '비니시우스'는 절도있는 태권도 동작을 선보이며 반전 매력을 뽐냈다.판정 결과 '호돌이'가 '비니시우스'를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 불과 5표차 승리였다.이문세의 '붉은 노을'을 부르며 가면을 벗은 '비니시우스'의 정체는 김구라의 예상대로 MBC 미남 아나운서 이성배로 밝혀졌다.이번 리우올림픽에서 유도, 태권도, 펜싱, 양궁 중계를 맡은 이성배는 과거 '진짜 사나이'에 출연해 화려한 예능감을 뽐낸 바 있다. 이성배는 "다섯 살 아들을 위해 출연했다. 아빠가 모든 일에 최선을 다한다는 모습을 보여주고 싶었다"며 출연 소감을 밝혔다.한편 MC 김성주와 복면가왕 MC 자리를 놓고 즉석 멘트 대결을 펼친 이성배는 44대 55로 승리해 '시즌2 MC'를 기약해 웃음을 선사했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] '소 키우는 견우'가 하현우를 완벽하게 모창했다.7일 목소리만으로 무대에 서는 버라이어티 프로그램 MBC '일밤-복면가왕'이 방영됐다. 게스트로 등장한 하현우는 늘 뒤에서 출연 준비를 하던 때를 회상하며 오늘 역시 출근 전에 설렜다고 밝혔다. 지난 주 왕좌에 오른 '불광동 휘발유'는 가왕의 기운에 자극을 받아 더욱 불싸지르겠다고 포부를 드러냈다.아나운서 이성배 '비니시우스'와 함께 첫 무대를 꾸민 '호돌이'는 범상치 않은 마이클잭슨 골반 튕기기로 장내를 웃음바다로 만들었다. 이어서 두 번째 듀엣곡을 꾸민 것은 '소 키우는 견우'와 '베틀 짜는 직녀'였다. '소 키우는 견우'에 대해서는 실력에 대한 호평이 이어졌다. 끝없이 높은 음역대를 가졌을 거라는 예측에 이어 "많은 사랑을 받을 비음을 지닌 실력자"라는 추측까지 다양했다.'소 키우는 견우'는 판정단으로 나온 하현우의 성대모사를 완벽하게 하며 박수갈채를 받았다. 하현우 역시 원곡을 불렀으나 목을 충분히 풀지 못한 나머지 고음에서 포기해 웃음을 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 리우올림픽 마스코트 비니시우스의 정체는 이성배 아나운서였다.7일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 리우올림픽 마스코트 비니시우스와 88올림픽 꿈나무 호돌이가 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 테이의 ‘사랑은 향기를 남기고’를 선곡해 감미로운 무대를 펼쳤다.  
사진=복면가왕 이어진 투표 결과는 호돌이가 다음 라운드로 진출하게 됐고, 비니시우스가 정체를 공개하게 됐다. 가면을 벗은 비니시우스는 이성배 아나운서였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 견우 직녀 김선경'복면가왕 ' 직녀의 정체는 29년차 뮤지컬 배우 김선경이었다.7일 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '불광동 휘발유'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다. 이날은 특히 하현우-루나-홍지민-더원-소녀 등 5명의 역대 가왕 판정단이 등장했다.'복면가왕' 두번째 대결은 견우와 직녀의 대결이었다. 두 사람은 높은음자리의 '저 바다에 누워'를 열창, 모두를 열광시켰다.조장혁은 "견우는 비강이 뚫린 소리를 하현우 씨 이후로 오랜만에 듣는다. 매력적인 콧소리를 보유했다. 100% 프로가수"라며 "직녀는 얼굴이 굉장히 작다. 9등신 미녀인 것 같다. 처음 노래를 하는데 국악과 민요 느낌, 성악 창법 같기도 했다. 미모의 여배우일 것"이라고 예상했다.김흥국은 견우에 대해 "아주 시원하게 노래를 잘한다. 가수가 아니라면 가수협회 등록해주고 싶다"라며 "직녀는 유지나, 서주경, 김수희 같은 분 아닐까"라고 지적했다. 김현철은 "견우는 락을 오래전부터 하신 분 같고, 직녀는 성악을 하신 트로트가수 아닐까"라고 설명했다.견우는 하현우의 모창을 하겠다며 '한잔의 추억'과 '매일매일 기다려'를 열창, 모두를 열광시켰다. 하현우는 '원본을 듣고 싶다'는 신봉선의 말에 따라 급하게 목을 풀고 짧게 노래를 불러 모두를 열광시켰다. 하현우는 "노래 부르는 걸 보니 노라조의 이혁 아니냐"고 의문을 제기했다.이어 견우는 더원의 모창으로 '하면된다'의 '좋은날'을 선보였다. 신봉선은 "오리지널이 기억이 안난다"는 말로 다시 더원에게 '좋은날'을 시켜 좌중을 웃겼다.홍지민은 "뮤지컬 배우 중에 김선경이란 분이 있다. 성악도 전공했다"면서 "코믹한 돌발행동을 하는 분"이라고 지적했다.투표 결과 승리는 견우에게로 돌아갔다. 직녀는 '가슴앓이'를 열창하며 복면을 벗었다. 직녀의 정체는 홍지민의 예상대로 뮤지컬배우 김선경이었다. 
복면가왕 하현우 견우 음악대장lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 뮤지컬 배우 김선경의 정체가 공개됐다. 


7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '소 키우는 견우'와 '베틀 짜는 직녀'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '소 키우는 견우'와 '베틀 짜는 직녀'는 높은음자리의 '바다에 누워'를 열창했다. 두 사람은 폭발적인 에너지와 환상적인 호흡을 자랑했다.


판정단 투표 결과 '소 키우는 견우'가 승리했다. '베틀 짜는 직녀'는 다음 라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 지영선의 '가슴앓이'를 부르다 가면을 벗었다.


'베틀 짜는 직녀'의 정체는 김선경으로 밝혀졌다. 앞서 홍지민은 '베틀 짜는 직녀'의 정체에 대해 김선경일 것이라고 추측한 바 있다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 김수현기자] '복면가왕' 직녀의 정체는 배우 김선경이었다.7일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새로운 가왕을 향한 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드에서 견우와 직녀의 대결은 견우의 승리로 돌아갔다. 가면을 벗고 정체를 드러낸 직녀는 김선경이었다. 김선경은 "'복면가왕'에 나가서 악역 이미지를 벗고 싶었다"며 "그동안 항상 센 역할을 많이 해왔다. 그래서 저를 센 사람으로 많이 아시는데, 저 기 하나도 없다"고 말했다.한편, '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 직녀의 정체는 배우 김선경으로 드러났다. 7일 MBC '일밤 복면가왕‘에선 가왕 불광동휘발유에 맞설 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다. 1라운드 2조에선 견우와 직녀의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 높은음자리의 ‘바다에 누워’를 선곡했다. 견우는 청량하고 카랑카랑한 목소리로 귀를 사로잡았고 직녀는 고혹적이면서도 슬픔이 깃든 목소리로 판정단을 놀라게 했다. 두 사람은 폭발적인 가창력까지 뽐내는 모습으로 환상적인 듀엣무대를 선보였다. 판정단은 마치 뮤지컬무대를 보는 것 같았다며 감탄했다.이날 견우는 하현우와 더원의 성대모사를 하며 독특한 개인기를 선보였다. 이에 하현우는 노라조의 이혁으로 추측했다. 직녀는 ‘마법의 성’을 세 가지 버전으로 부르며 개인기를 펼쳤다. 홍지민은 직녀의 정체에 대해 뮤지컬 배우인 김선경으로 추측했다.이 대결의 승리는 견우에게 돌아갔다. 이에 직녀는 솔로곡 '가슴앓이'를 애절하게  부르며 자신의 정체를 공개했다. 직녀는 데뷔 29년차 배우 김선경으로 드러났다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕'에 출연한 '비니시우스'의 정체는 MBC 아나운서 이성배였다.7일 오후 MBC에서 방송된 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드에서는 '1988 서울올림픽' 마스코트 호돌이와 '2016 리우올림픽' 마스코트 비니시우스의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드에서 5표 차로 하차한 비니시우스의 정체는 이성배 아나운서로 밝혀졌다. 
스스로 "주부들의 대통령"이라고 소개한 이성배 아나운서는 현재 MBC '생방송 오늘아침' 진행자. 이성배 아나운서는 이번 '리우 올림픽'에서 유도, 태권도, 펜싱, 양궁 등 4개종목에서 캐스터로 활약할 예정이다. 이성배는 "축구, 골프를 중계하는 김성주와 함께 이번 올림픽 중계의 투톱이다"라며 "각각 개막과 폐막을 진행한다. '리우올림픽'은 MBC와 함께 해달라"고 요청했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕'에 출연한 직녀의 정체는 데뷔 29년차 명품배우 김선경이었다.7일 오후 MBC에서 방송된 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날은 견우와 직녀의 대결이 펼쳐졌다. 직녀의 가면을 벗은 김선경은 대한민국의 뮤지컬 1세대이자, 데뷔 29년차의 배우.  
김선경은 "첩이나 악역제의를 많이 받는다. 기를 쓰고 연기하니 제안을 더 많이 받는 것 같다"며 "기가 센 여자라는 편견을 깨고싶다. 알고보면 부드러운 여자다"라고 밝혔다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처




배우 김선경이 '복면가왕'에서 발군의 노래 실력을 뽐냈다.
 
7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣 대결이 벌어졌다.
 
이날 1라운드 두 번째 대결은 견우와 직녀의 무대였다. 두 사람은 높은음자리의 '저 바다에 누워'를 선곡해 열창했지만 판정단의 선택은 단 한명, 바로 견우였다.
 
이에 직녀는 솔로곡으로 준비한 '가슴앓이'를 부르며 복면을 벗었다. 이에 드러난 그의 정체는 바로 배우 김선경이었다. 홍지민의 예상이 100% 적중한 셈이다.
 
무대를 끝낸 김선경은 "첩이나 악역을 많이 하다보니 저를 센 사람으로 보신다. 하지만 전 많이 여린 사람이다. 그런 편견을 깨고 싶었다"며 출연 계기를 밝혔다. 이어 "제가 얼마나 행복해 하는지 보셨을 거에요"라며 자신이 선보인 무대에 대한 애정을 드러냈다.
 
/hanew@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘복면가왕’ 리우올림픽 마스코트 비니시우스의 정체는 MBC 이성배 아나운서로 밝혀졌다.7일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 리우올림픽 마스코트 비니시우스와 88올림픽 꿈나무 호돌이가 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 리우올림픽 마스코트 비니시우스와 88올림픽 꿈나무 호돌이는 테이의 ‘사랑은 향기를 남기고’를 선곡했다. 두 사람은 각자의 개성을 담아 감미로운 무대를 완성해 눈길을 끌었다.  
사진=복면가왕 투표 결과는 호돌이가 다음 라운드로 진출, 비니시우스가 정체를 공개하게 됐다. 이어 가면을 벗은 비니시우스의 정체는 이성배 아나운서였다.이성배는 “이제 ‘복면가왕’ MC 체제를 바꿀 때가 된 것 같다. 내가 해보면 어떨까 해서 나오게 됐다”라며 출연 이유를 전했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 양궁소녀 레이디제인'복면가왕 ' 양궁소녀의 정체는 레이디제인이었다.7일 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '불광동 휘발유'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다. 하현우-루나-홍지민-더원-소녀 등 역대 가왕 판정단이 등장해 분위기를 돋웠다.'복면가왕' 3번째 대결은 10점만점에 10점 양궁소녀와 '이렇게하면널찌를수있을거라생각했어' 펜싱맨의 대결이었다. 양궁소녀와 펜싱맨은 라디의 '아임 인 러브(I'm in Love)'로 달콤하고 환상적인 하모니를 선보였다.김구라는 "펜싱맨의 부제는 김준호가 자주 하던 개그"라며 "펜싱맨은 최소 양궁소녀보다 선배"라고 지적했다. 조장혁은 "두분 다 가수다. 펜싱맨은 안개속의 미스트 보이스, 양궁소녀는 가수들만 낼 수 있는 소리"라고 설명했다. 유영석은 "펜싱맨은 특별한 입자가 있는 낭만 보이스"라고 칭찬했다.김흥국은 "여성 위주로 점수를 주고 싶은데, 자꾸 남자 쪽으로 점수를 주게 된다"면서 "양궁소녀는 아주 간드러진다. 걸그룹 멤버일 것 같다"라고 예상했다. 하현우는 "여자분 얼굴을 보고 싶다. 그냥 보고 싶다. 그냥 궁금하다"라며 "배우일 것 같은 느낌"이라고 팬심을 드러냈다.유아는 "펜싱맨은 아이돌이다. 비주얼적으로도 아이돌"이라며 "아이돌이라고 써 있다"라고 강조했다. 반면 "양궁소녀는 카랑카랑하고 간드러진 목소리가 아이돌 노래에 잘 어울리는 음색"이라고 지적했다.홍지민은 "양궁소녀는 춤을 열심히는 추지만, 스텝 밟는 것도 그렇고 엉성한게 아이돌이 아니다"라고 지적했다. 이어 "나 또 맞추면 오늘 작두타는데"라며 "춤 잘추는 귀여운 배우로 정다빈이란 친구가 있다"고 덧붙였다.양궁소녀가 '지하철 홍대입구 목소리 개인기'를 선보이자, 이날 판정단으로 출연한 오마이걸 유아는 "혹시 오마이걸 이시냐"며 당황스러워했다. 이어 신봉선은 "홍대입구를 선택한 걸 보니 홍대 여신 중 한명인 타루가 아닐까"라고 주장했다.투표 결과 펜싱맨이 양궁소녀에 59-40으로 승리, 2라운드에 진출했다. 펜싱맨은 "아 너무 긴장했다. 끝까지 한번 가보겠다'라는 각오를 다졌다.양궁소녀는 박기영의 '시작'을 열창하며 복면을 벗었다. 양궁소녀의 정체는 가수 레이디제인이었다. 
 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김수현기자] '복면가왕' 양궁소녀의 정체는 레이디 제인으로 밝혀졌다.7일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣곡 무대가 그려졌다.이날 1라운드에서는 양궁소녀와 펜싱맨의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 우열을 가릴 수 없을만큼 환상적인 무대를 선사했다. 치열한 대결의 결과, 승리는 펜싱맨에게 돌아갔다. 가면을 벗고 정체를 드러낸 양궁소녀는 레이디 제인이었다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 레이디 제인의 정체가 공개됐다. 


7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '10점 만점 10점 양궁소녀'와 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'이 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '10점 만점 10점 양궁소녀'와 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'은 라디의 'I`m in love'를 열창했다. 두 사람은 섬세한 감성 표현으로 로맨틱한 분위기를 만들었다. 


판정단 투표 결과 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'이 승리했다. '10점 만점 10점 양궁소녀'는 다음 라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 박기영의 '시작'을 부르다 가면을 벗었다.


'10점 만점 10점 양궁소녀'의 정체는 레이디 제인으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 양궁 소녀의 정체는 레이디 제인으로 밝혀졌다.
7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 펜싱맨과 양궁 소녀의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.
펜싱맨과 양궁 소녀는 라디의 ‘아임 인 러브(I’m in Love)’를 서로 번갈아가며 부르며 노래 실력을 뽐냈다. 1라운드의 결과는 19표차로 펜싱맨의 승리로 돌아갔다.
양궁 소녀는 맑고 사랑스러운 음색으로 박기영의 ‘시작’을 부르며 가면을 벗고 정체를 공개했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자]양궁소녀 레이디제인의 정체에 판정단이 깜짝 놀라는 반응을 보였다.7일 MBC '일밤 복면가왕‘에선 가왕에 맞설 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다. 이날 1라운드 3조에선 양궁소녀와 펜싱맨의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 라디의 ‘아임인러브’를 선곡한 두 사람. 신비롭고 깊이있는 음색의 펜싱맨과 달콤하고 청아한 목소리의 양궁소녀는 판정단의 마음을 설레게 하는 환상적인 호흡을 펼쳐보이며 귀를 사로잡았다.판정단 유영석은 “둘은 떼어놓을 수 없는 하모니였다. 펜싱맨은 추억과 낭만을 불러오는 특별한 입자가 있는 목소리다.”고 말했다. 이날 펜싱맨은 능청스럽게 몸을 흔드는 펜싱댄스로 코믹한 매력을 드러냈다. 양궁소녀는 여자친구의 댄스와 지하철 안내목소리를 성대모사하며 개인기를 펼쳤다. 이에 판정단은 양궁소녀가 배우일 것 같다고 추측했다.대결 결과 2라운드로 가게 된 주인공은 펜싱맨. 이어 솔로곡을 부르며 8색조 매력을 드러낸 양궁소녀의 정체가 공개됐다. 그녀는 홍대여신으로 유명한 가수 레이디제인으로 드러났다. 그녀의 정체에 판정단은 깜짝 놀라는 반응을 보였다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕'에 출연한 양궁소녀의 정체는 '홍대여신' 레이디 제인이었다. 7일 오후 MBC에서 방송된 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드에서는 양궁소녀와 펜싱맨의 대결이 펼쳐졌다. 펜싱맨에 패한 양궁소녀는 2006년 데뷔한 가수 겸 방송인 레이디 제인이었다.  
레이디 제인은 "방송에서 많은 분들 앞에서 노래하는 게 정말 오랜만이다"라며 "제가 가수라는 걸 많은 분들에게 알리고 싶었다"고 밝혔다. 이어 "오늘의 방송이 터닝포인트가 되길 기대한다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 양궁소녀의 정체는 레이디 제인이었다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에는 양궁소녀와 펜싱맨의 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람은 라디의 ‘I'm in love’를 선곡해 감미로운 듀엣 무대를 펼쳤다. 양궁소녀와 펜싱맨의 무대를 본 청중단은 이들의 정체를 두고 아이돌이라고 입을 모았다.  
사진=복면가왕 이어진 투표 결과, 승리는 펜싱맨에게 돌아갔다. 이에 정체를 공개하게 된 양궁소녀는 가면을 벗었고, 레이디 제인이 등장해 놀라움을 안겼다.레이디 제인은 “정말 오랜만에 무대에 오른 것 같다”라며 출연 소감을 전했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김선경. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 1라운드 두 번째 탈락자는 바로 배우 김선경이었다. 7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 무대에서는 '소 키우는 견우'와 '베틀짜는 직녀'가 맞붙었다.두 사람은 높은음자리의 '바다에 누워'를 부르며 폭발적인 가창력을 뽐냈다.조장혁은 "견우는 콧소리가 발달됐다. 무조건 프로가수다. 직녀는 얼굴이 굉장히 작고 9등신이다. 미모의 여배우 같다"고 평가했다.김구라는 "둘 다 뮤지컬 배우같다"고 의심했고, 홍지민은 직녀를 가리켜 "뮤지컬 배우 김선경 같다"고 추측했다. 김흥국은 견우에게 "가수협회에 등록해주고 싶을 정도로 시원하게 노래를 잘한다"고 극찬했고, 김현철은 "직녀는 성악을 전공한 트로트 가수 같다"고 평했다.이어진 개인기 대결에서 '견우' 하현우 성대모사를 선보였다. 패널로 출연한 하현우와 즉석 고음대결을 펼치며 '한 잔의 추억'과 '매일매일 기다려'를 불렀다.'직녀'는 '마법의 성'을 어린이, 가곡, 할머니 버전으로 부르며 웃음을 유발했다.판정 결과 66 대 33으로 '견우'가 압도적인 표차로 승리했다.한마음의 '가슴앓이'를 부르며 가면을 벗은 '직녀'의 정체는 뮤지컬 배우로도 활동하는 배우 김선경으로 밝혀졌다.홍지민은 전 라운드 김구라에 이어 정확하게 출연자의 정체를 예측해 좌중을 놀라게 했다.김선경은 "첩이나 악역 제의가 많아서 기를 쓰고 연기를 했다. (이미지에 대한) 편견을 깨고 싶었다"며 출연 소감을 밝혔다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 DJ 봉만대 이성배 김선경 레이디제인 호돌이 펜싱맨 견우'복면가왕' 의 정체는 봉만대 감독이었다.7일 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '불광동 휘발유'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다. 하현우-루나-홍지민-더원-소녀 등 역대 가왕 판정단이 등장해 분위기를 돋웠다.'복면가왕' 마지막 대결은 '이음악은 틀지마오 DJ'와 '에헤라디오'의 대결이었다. DJ와 에헤라디오는 성진우의 '포기하지마'로 강렬한 무대를 선보였다.조장혁은 "DJ는 굉장히 남성적인 멋진 목소리였다. 반면 에헤라디오는 자기 목소리가 아니다. 굉장히 섬세한 음악을 하시는 분"이라고 지적했다. 더원은 "DJ는 40대 이상의 성대가 느껴진다. 에헤라디오는 상당히 아이돌 그룹 중에 좀 나이가 있는 분"이라고 말했다.하현우는 "에헤라디오는 굉장히 멀리 날아갈 수 있는 분, 제 생각엔 굉장한 로커 같다. DJ님은 진짜 들어본 목소리 같은데, 현역 DJ 아닐까"라고 말했다. 김현철은 "AM, FM 통틀어 저런 목소리를 지닌 DJ는 배철수씨 한명뿐이다. 창법도 비슷하다"라고 거들었다.DJ는 '자아도취 댄스'를 선보였다. BGM은 이날 판정단에 등장한 김흥국의 '호랑나비'였다. 김흥국은 박수를 치며 즐거워했다.하지만 이에 김구라는 "이건 방송용 개인기가 아닌 지인용 개인기"라며 어이없어했다.김흥국은 '지금도 옛날처럼 호랑나비 춤이 되냐'라는 신봉선의 질문에 "내가 지금 가수협회장인데 이 자리에서 춰야하냐"며 난감해했다. 하지만 김흥국은 이윽고 호랑나비를 선보였지만, 몸을 주체하지 못하고 루나를 덮치는 '사고'를 냈다.김구라는 갑자기 "봉만대 감독 아니냐"고 목소리를 높였다. 깅흥국과 이날 함께 라디오 진행을 했다는 것. 김흥국은 "집에 있을 것"이라며 이 추측을 부정했다.투표 결과 에헤라디오가 DJ에 78-21로 승리, 2라운드에 진출했다. DJ는 크라잉넛의 '밤이깊었네'를 열창하며 복면을 벗었다. DJ의 정체는 김구라의 예측대로 봉만대 감독이었다. 봉만대 감독은 "어머니가 늘 새벽기도를 하신다. 가까운데 사시는데 자주 찾아뵙질 못했다"며 감사를 전했다.앞서 이날 '복면가왕'에는 호돌이와 비니시우스, 견우와 직녀, 양궁소녀와 펜싱맨이 각각 대결을 펼쳤다.호돌이에 패한 비니시우스의 정체는 이성배 아나운서였다. 이성배 아나운서는 "이제 복면가왕의 체제를 바꿀 때가 되지 않았냐"며 "시즌2 MC는 김성주 선배님이 아닌 내가 맡겠다"고 자신감을 보였다.2번째는 견우와 직녀의 대결이었다. 승리는 견우에게 돌아갔다. 직녀의 정체는 홍지민이 정확히 맞춘대로 29년차 뮤지컬배우 김선경이었다.1라운드 3번째는 양궁소녀와 펜싱맨의 대결이었다. 펜싱맨이 승리한 후, 가면을 벗은 양궁소녀의 정체는 레이디제인이었다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처
‘10점 만점에 10점 양궁소녀’의 정체는 가수 레이디 제인.7일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 ‘불광동 휘발유’에 도전하는 8인의 복면 가수들의 경쟁이 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 대결은 양궁소녀와 ‘이렇게 하면 널 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨’의 대결로 이뤄졌다. 이들은 라디의 ‘I'm in Love(아임 인 러브)’를 선곡해 달콤한 선율을 선보였다.김흥국은 “양궁소녀는 목소리가 아주 간드러진다”며 “분명 아이돌 그룹 멤버일 것이다”라고 예상했다. 오마이걸의 유아는 “양궁소녀님의 카랑카랑하고 간드러진 목소리를 들으니 아이돌에 어울리는 분 같다”고 평가했다.양궁소녀는 지하철 홍대입구 목소리를 개인기로 선보였다. 이에 신봉선은 “선보인 개인기를 보니 홍대 여신 중 한 명 같다”며 날카롭게 지적했다.판정단 결과 양궁소녀는 59대 40으로 펜싱맨에게 패했다.양궁소녀는 박기영의 ‘시작’을 열창하며 복면을 벗었다. 복면을 벗은 양궁소녀의 정체는 홍대여신 레이디 제인이었다.레이디 제인은 “제가 가수라는 걸 많은 분들이 알아주시길 바라는 마음에 출연을 결심했다”며 “앨범활동과 다른 무대라 더 긴장했는데 오늘 무대는 제 인생의 터닝포인트가 됐다”고 소감을 전달했다.한편 이날 방송에는 하현우, 홍지민, 더원, 루나, 소냐 등 역대 가왕 6명이 판정단으로 등장해 출연자들의 반가움을 샀다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 직녀의 정체는 뮤지컬 배우 김선경이었다.7일 오후 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 견우와 직녀가 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 ‘저 바다에 누워’를 선곡해 파워풀하고 시원한 가창력을 선보여 이목을 집중시켰다.  
사진=복면가왕 견우와 직녀 정체를 놓고 청중단은 각자의 의견을 낸 가운데, 홍지민은 “직녀는 알 것 같다”라며 “뮤지컬 배우 중에 김선경이란 분이 있다. 성악도 전공했다”고 언급했다.이후 투표 결과는 견우가 승기를 쥐게 됐다. 가면을 벗은 직녀의 정체는 김선경이었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 아나운서 이성배, 뮤지컬 배우 김선경, 가수 레이디제인, 감독 봉만대가 '복면가왕'에서 유쾌한 반전을 만들었다. 또한 '복면가왕' 간판 진행자인 김성주는 절친한 후배 이성배에게 시즌 2 MC 자리를 내줄 위기(?)에 처했다. 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 로맨틱 흑기사(로이킴)를 꺾고 새로운 가왕이 된 불광동 휘발유의 2연승 도전기가 펼쳐졌다.1라운드는 88올림픽 꿈나무 호돌이와 리우올림픽 마스코트 비니시우스의 대결이 벌어졌다. 두 사람은 테이의 ‘사랑은 향기를 남기고’를 감미롭게 소화했다. 그 결과 호돌이가 웃었다. 비니시우스는 정체를 공개했다. 그는 이문세의 ‘붉은 노을’을 힘차게 부르며 흥겹게 얼굴을 드러냈다. 비니시우스는 이성배 아나운서였다. 이성배 아나운서는 무대 위를 종횡무진하며 관객과 즐거운 호흡을 만들었다.특히 김성주의 자리를 노리는 재치로 재미를 선사했다. 김성주와 이성배가 진행 대결을 벌였고, 판정단의 장난 섞인 판정 끝에 김성주가 고배를 마셨다. 김성주가 재미를 위해 대결 구도를 부추겼고, 일부러 불안해하는 상황극을 만들며 웃음을 안겼다. 이성배는 "시즌2 MC 자리를 예약한 것만으로도 성과가 있다"라고 농담했다. 이성배는 시즌 2 MC 자리를 예약하며 유쾌하게 떠났다. 1라운드 두 번째 대결은 소 키우는 견우와 배틀 짜는 직녀였다. 높은음자리의 ‘바다에 누워’를 두 사람은 힘 넘치게 소화했다. 모두 높은 음역대를 자랑하는 노래에 익숙한 실력자로 예상됐다. 견우가 2라운드에 진출했고 직녀가 얼굴을 공개했다. 한마음의 ‘가슴앓이’를 구슬프게 부르며 가면을 벗었다. 그는 홍지민의 예상대로 뮤지컬 배우 김선경이었다. 무대 장악력이 역시나 매서웠다. 그는 악역이나 첩 역할 제의가 많다면서 편견을 깨부수고 싶다고 말했다. 또한 평소엔 웃긴 사람이라며 코미디나 멜로 연기를 하고 싶다고 꿈을 드러냈다. 
세 번째 대결은 10점 만점에 10점 양궁소녀와 이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라고 생각했어 펜싱맨이 경쟁을 했다. 이들은 라디의 ‘아임 인 러브(I'm in love’를 달콤하게 불렀다. 펜싱맨이 승리했다. 양궁소녀는 가면을 벗었다. 양궁소녀는 박기영의 ‘시작’을 청명한 목소리로 열창했다. 양궁소녀는 가수 레이디제인이었다. 예능프로그램에 자주 출연했지만 본업은 가수였다. 그는 “방송에서 노래를 한 것은 오랜만이어서 너무 긴장됐다”라고 소감을 밝혔다.1라운드 마지막 대결은 그 음악은 제발 특지 마세요 DJ와 신명난다 에헤라디오가 무대에 올랐다. 두 사람은 성진우의 ‘포기하지 마’ 무대를 꾸몄다. 이들은 신명나는 무대로 판정단을 들썩이게 했다. 에헤라디오가 이긴 가운데 DJ는 가면을 벗었다. DJ는 크라잉넛의 '밤이 깊었네'를 솔로곡으로 선택했다. 그는 영화 감독 봉만대였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 아나운서 이성배, 뮤지컬 배우 김선경, 가수 레이디 제인, 영화감독 봉만대가 아쉽게 탈락했다. 


7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '불광동 휘발유'의 2연승을 막기 위해 등장한 도전자 8인의 무대가 공개됐다.


이날 첫 번째 무대에 오른 '88올림픽 꿈나무 호돌이'와 '리우올림픽 마스코트 비니시우스'가 대결을 펼쳤다. '88올림픽 꿈나무 호돌이'가 다섯 표 차이로 승리했고, '리우올림픽 마스코트 비니시우스'의 정체는 이성배로 밝혀졌다.


두 번째 무대에서 만난 '소 키우는 견우'와 '베틀 짜는 직녀'는 높은음자리의 '바다에 누워'를 열창했다. '소 키우는 견우'가 판정단의 선택을 받았고, '베틀 짜는 직녀'는 홍지민의 예상대로 김선경이었다.


세 번째 무대에서 '10점 만점 10점 양궁소녀'와 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'이 맞붙었다. 두 사람은 라디의 '아임 인 러브'로 로맨틱한 분위기를 자아냈고, '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'이 다음 라운드에 진출했다. '10점 만점 10점 양궁소녀'는 가면을 벗었고, 레이디 제인이 정체를 드러냈다.


'그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ'와 '신명난다 에헤라디오'가 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '신명난다 에헤라디오'가 승리를 거뒀고, '그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ'로 출연한 봉만대는 1라운드에서 아쉽게 탈락했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처
이성배 아나운서, 배우 김선경, 가수 레이디 제인, 봉만대 영화감독까지 '복면가왕'에서 또 한 번의 반전을 만들었다.
7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 35대 가왕 '불광동 휘발유'의 연승을 저지하기 위한 36대 가왕 선발전이 펼쳐졌으며, 특별히 밴드 국카스텐의 하현우, 걸그룹 f(x)의 루나, 홍지민, 소냐, 더원 등 역대 가왕이 판정단으로 나서 눈길을 끌었다.
이날 1라운드 듀엣곡 대결 첫 번째 무대에서 '88올림픽 꿈나무 호돌이'(이하 '호돌이')와 '리우올림픽 마스코트 비니시우스'(이하 '비니시우스')는 테이의 '사랑은... 향기를 남기고'를 선곡해 대결을 펼쳤다. 비니시우스는 호소력 짙은 목소리로 무대를 장악했으며, 호돌이도 장난스러운 태도와는 달리 진지한 목소리로 돌변해 대번에 "가수일 것이다"라는 추측을 받았다.
투표 결과 '호돌이'가 5표 차이로 '비니시우스'를 꺾고 다음 2라운드로 진출했으며, 가면을 벗은 '비니시우스'는 MBC 이성배 아나운서로 밝혀졌다. 이성배 아나운서는 "'복면가왕'이 이제 조금 체제를 바꿀 때가 된 것 같아 김성주 아나운서 대신 내가 해보면 어떨까 싶어 '복면가왕'에 도전하게 됐다"고 출연 결심을 알려 웃음을 자아냈다.
1라운드 두 번째 대결에서는 '소 키우는 견우'(이하 '견우)'와 '베틀 짜는 직녀'(이하 '직녀')가 높은음자리의 '바다에 누워'를 선곡해 듀엣 무대를 선보였다. 조장혁은 "비강이 뚫린 소리는 하현우 이후로 처음 듣는다며 견우님의 매력적인 콧소리가 좋았다"고 평했다. 홍지민은 "딱 떠오르는 사람이 있다"며 "배우 김선경씨가 평소에 엉뚱한 행동을 많이 하고 실제로 성악을 전공했다"고 추측했다.
투표 결과 66대 33으로 '견우'가 '직녀'를 꺾고 다음 라운드에 진출하게 됐다. 가면을 벗은 '직녀'는 홍지민의 예측대로 배우 김선경이었다. 김선경은 "악역 제의가 유독 많아서 기센 사람으로 오해하는 경우가 많은데 새로운 모습을 보여주기 위해 나왔다"며 "모두 안아드리고 싶었고 즐거웠다"며 소감을 밝혔다.
이어진 세 번째 대결에서 '10점 만점에 10점 양궁소녀'(이하 '양궁소녀')와 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'(이하 '펜싱맨')은 라디의 'I'm in Love'를 듀엣곡으로 선정해 듀엣무대를 그렸다. 연예인 판정단들은 둘의 체구를 보고 "아이돌일 것이다"라고 예측했으나 이내 두 사람의 섬세한 감정과 달콤한 목소리에 푹 빠져들었다.
'펜싱맨'은 59표를 얻어 다음 라운드로 진출했으며, '양궁소녀'는 레이디 제인으로 밝혀졌다. 레이디 제인은 "방송에서 많은 분들 앞에서 노래하는게 오랜만이라서 특히 더 떨렸다"며 "내가 가수라는 걸 많은 분들이 알아주셨으면 좋겠다"고 말했다.
1라운드 마지막 대결에서는 '그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ'(이하 'DJ')와 '신명난다 에헤라디오'(이하 '에헤라디오')가 무대 위로 올라와 성진우의 '포기하지 마'를 부르며 카리스마 대결을 펼쳤다. 조장혁은 "남성적인 목소리와 매력이 넘치는 무대였다"고 평했다. 하현우는 "'에헤라디오'님은 로커같은 느낌이 있다"며 "신나는 무대였다"고 덧붙였다.
대결 결과 '에헤라디오'가 21대 78 전적으로 승리했으며 'DJ'는 봉만대 감독으로 밝혀졌다. 봉만대 감독은 "감독끼리 모여서 밴드를 만들었다, 나는 단장 역할을 하고 있다"고 소개해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "저희 어머니가 가까이 사시는데도 연락을 자주 못했다"며 "어머님께 고맙고 미안한 마음을 전하고 싶다"고 밝히며 영상편지를 전하기도 했다.
한편 2라운드 및 36대 가왕 선발을 위한 준결승 및 결승 대결은 다음주에 펼쳐질 예정이다.


김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] 이번에도 반전 가득한 복면 가수들이 등장했다.7일 음악 대결 프로그램 MBC '일밤-복면가왕'이 방영됐다. 초대 가왕을 지낸 f(x)의 루나를 비롯해 홍지민·소냐·더원 그리고 하현우까지 놀라운 실력으로 무대를 밝혔던 역대 가왕들이 판정단으로 전격 등장했다.과장된 기교나 꾸밈음 없어도 꽉 찬 느낌이라는 평을 들은 매력적인 보이스의 '리우 올림픽 마스코트 비니시우스'의 정체는 MBC 아나운서 이성배였다. 이어서 매력적인 비음을 가진 '소 키우는 견우'와 '베틀 짜는 직녀'가 등장해 두 번째 듀엣 공연을 펼쳤다.'소 키우는 견우'는 '아이쿠'라는 가사와 함께 신선한 충격을 선사했던 더원의 '좋은 날'을 부르며 재미를 더했다. 역시 신봉선은 더원에게 같은 부분을 부탁했다. 주저않고 일어난 더원은 본 경연 때보다 더욱 익살맞은 '아이쿠'를 선보여 시청자들과 관객의 기대를 거스르지 않았다.역시 가곡부터 코믹한 할머니 모창까지 훌륭한 개인기를 선보인 '베틀 짜는 직녀'의 정체를 파악하는 데는 홍지민의 역할이 컸다. 뮤지컬 배우 김선경이라는 추측을 내놓은 그녀의 생각은 적중했다. 복면을 벗은 그녀는 91년에 데뷔한 25년 차 배우 김선경이었다.이어서 '10점 만점 10점 양궁소녀‘와 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨‘은 풋풋하고 사랑스러운 무대로 관객들을 설레게 했다. '양궁소녀'의 정체는 레이디 제인으로, 그녀의 솔로 무대를 본 김구라는 "너무 털고 다녔어요"라고 지적해 웃음을 자아냈다. 그녀는 "뭘 그렇게 털어요. 먼지에요?"라고 받아치며 발군의 입담을 뽐냈다.마지막 무대의 주인공은 '그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ‘와 '신명난다 에헤라디오‘였다. 하현우는 카리스마 넘치는 음색을 선보인 '신명난다 에헤라디오'에 대해 "멀리 나갈 수 있는 목소리를 가진 로커"라고 표현했다. '호랑나비' 춤 개인기를 본 김구라는 "저건 방송용이 아니라 그냥 지인용 개인기에요"라고 지적해 웃음을 자아냈다. 다소 큰 차이로 아쉽게 패한 '그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ‘의 정체는 영화 감독 봉만대였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자]이성배 아나운서, 배우 김선경, 가수 레이디제인, 봉만대 감독이 ‘복면가왕’ 1라운드에서 아쉽게 탈락했다. 하지만 매력가득한 무대를 선보이며 눈과 귀를 사로잡았다.7일 MBC '일밤 복면가왕‘에선 36대 복면가왕 자리를 두고 가왕 불광동휘발유에 맞설 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다.1라운드 1조에선 호돌이와 비니시우스가 테이의 ‘사랑은 향기를 남기고’를 선곡, 부드럽고 달달한 듀엣곡의 매력으로 귀를 사로잡았다. 대결의 승자는 다섯표차로 호돌이가 됐다. 이에 솔로곡을 부르며 비니시우스의 정체가 공개됐다. 그는 이성배 MBC 아나운서로 드러났다.2조에선 견우와 직녀의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 높은음자리의 ‘바다에 누워’를 선곡해 파워풀한 가창력과 개성강한 보이스로 청중의 마음을 잡았다. 한편의 뮤지컬을 보는 듯한 무대. 대결결과 견우가 2라운드로 올라갔다. 공개된 직녀의 정체는 29년차 배우 김선경으로 드러났다. 3조에선 양궁소녀와 펜싱맨의 대결. 두 사람은 라디의 ‘아임인러브’를 달달하고 설레는 하모니로 부르며 귀를 사로잡았다. 대결 결과 펜싱맨이 다음라운드에 진출했다. 이에 양궁소녀는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 방송인으로도 활약중인 가수 레이디제인으로 드러났다.4조는 에헤라디오와 DJ의 대결이 장식했다. 이들은 성진우의 ‘포기하지마’를 선곡했다. 두 사람은 상남자의 매력이 물씬 느껴지는 묵직하면서도 허스키한 보이스와 무대매너로 청중의 마음을 사로잡았다. 판정단 역시 흥을 분출시키며 심취하는 모습을 보였다. 이 대결의 승자는 에헤라디오. 이에 DJ의 정체가 공개됐다. 그는 봉만대 감독으로 드러나 놀라움을 자아냈다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면 캡처
‘복면가왕’ DJ의 정체는 영화 감독 봉만대로 밝혀졌다.
7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ'(이하 DJ)와 ‘신명난다 에헤라디오'(이하 에헤라디오)의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.
DJ와 에헤라디오는 성진우의 ‘포기하지 마’를 서로 번갈아가며 부르며 노래 실력을 뽐냈다. 1라운드의 결과는 78표를 받은 에헤라디오의 승리로 돌아갔다.
DJ는 깔끔한 음색으로 크라잉 넛의 ‘밤이 깊었네’을 부르며 가면을 벗고 정체를 공개했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕'에 출연한 DJ의 정체는 영화감독 봉만대였다. 7일 오후 MBC에서 방송된 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드에서는 DJ와 에헤라디오의 대결이 펼쳐졌다. DJ 가면을 벗은 봉만대 감독은 김흥국과 함께 DJ로 활약 중이라는 사실을 공개했다.  
예능, 라디오, 영화감독, 배우 활동에 이어 "최근에 밴드활동도 시작했다"고 알린 그는 "방은진, 임필성, 모지은, 봉만대 감독이 뭉친 이 밴드에서 단장을 맡았다"고 밝혀 눈길을 끌었다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 양궁소녀의 정체는 레이디 제인으로 밝혀졌다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에는 양궁소녀와 펜싱맨의 대결이 그려졌다.이날 양궁소녀와 펜싱맨은 라디의 ‘I'm in love’를 선곡해 열창했다.   
사진=복면가왕 이어 공개된 투표 결과는 펜싱맨이 승기를 쥐게 됐다. 이에 정체를 공개하게 된 양궁소녀는 가면을 벗었고, 레이디 제인이 등장해 놀라움을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
7일 방송된 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 불광동 휘발유에 도전하는 8인의 가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이성배 아나운서, 배우 김선경, 가수 레이디제인, 영화감독 봉만대까지. 다양한 분야의 출연진들이 반가운 얼굴을 드러내 끼를 폭발시켰다. 서막을 알리는 첫 번째 대결에는 호돌이와 비니시우스가 맞붙었다. 두 사람은 테이의 '사랑은 향기를 남기고'를 선곡, 또박또박한 가사 전달력과 달달한 목소리로 각각 강점을 내세워 무대를 선사했다. 무대를 본 유영석은 "이 무대는 가수와 비가수의 대결 같았다"고 전제한 뒤 "호돌이는 노래하는 창법이 90년대 방식이다"라며 비가수로 꼽았고 비니시우스에 대해선 "노래를 경제적으로 부른다. 기교나 꾸밈이 없어도 꽉 찬 느낌"이라고 평가했다. 투표 결과 호돌이가 비니시우스에게 5표 차이로 아슬아슬한 승리를 거뒀다. 그는 "기쁘기도 하면서 얼떨떨하다"라고 소감을 전했다.  비니시우스는 이문세의 '붉은노을'을 선곡, 무대를 흥겨움으로 수놓으며 탈락의 아쉬움을 달랬다. 이어 가면을 벗은 그의 정체는 MBC 아나운서 이성배였다. 그는 "리우올림픽을 중계하러 브라질로 향한다"며 "유도 태권도 펜싱 양궁 4종목에서 중계를 해드릴 것"이라고 예고했다. 이어 출연 계기에 대해 "이젠 '복면가왕'이 MC를 바꿀 때가 되지 않았나 싶다. 이성배가 하면 되지 않을까"라고 도전장을 내밀어 웃음을 자아냈다. 이어 이성배와 김성주는 단골 멘트인 "바로~"를 주제로 즉석 대결을 펼치기도 했다. 또 다섯 살 아들을 언급하며 "새로운 모습을 보여주고 싶었다"며 애정을 드러냈다. 두 번째 대결은 견우와 직녀 두 사람이 대결을 펼쳤다. 이름에 걸맞게 두 손바닥을 맞대며 이색적인 등장을 보인 이들은 높은음자리의 '바다에 누워'를 선곡했다. 견우는 시작부터 카랑카랑한 고음으로 패널들을 깜짝 놀라게 만들었고, 직녀 또한 고혹적인 목소리고 맞섰다.  
김현철은 견우에 대해 "락을 오래 전부터 부른 사람"이라고 확신했다. 이어 "음역대의 끝을 알 수가 없다"고 극찬했다. 직녀에 대해선 "성악을 전공했거나 공부했던 트로트 가수가 아닐까 싶다"고 추측했다. 성별 대결에서 승리한 주인공은 견우였다. 직녀를 66대 33의 큰 점수차로 이긴 견우는 "너무 감사드린다. 앞으로 남은 두 곡 혼신을 다해서 부르도록 하겠다"고 말했다.  고운 목소리를 가졌지만 아쉽게 패한 직녀는 한마음의 '가슴앓이'를 선곡하며 탈락 무대를 꾸몄고, 가면을 벗은 그녀의 정체는 데뷔 29년차 배우 김선경이었다. 앞서 김선경의 이름을 언급한 패널 홍지민은 환호하며 그녀를 반겼다.  김선경은 "무대 위에서 내가 얼마나 행복해하는지 보셨을 것"이라며 "무대를 내려가서 모두 다 안아드리고 싶었다"고 소감을 전했다. 이어 그동안 악역, 첩 등의 배역을 맡아왔던 것을 언급하며 "언젠가는 코미디나 멜로 연기에 도전해보고 싶다"고 바랐다.  이어 양궁소녀와 펜싱맨이 대결에 나서 라디의 'I'm in love'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 펜싱맨은 달콤한 보이스의 끝을 보여줬고, 양궁소녀 또한 구슬이 굴러가는 듯한 맑은 목소리로 보이스 대 보이스 대결을 펼쳤다. 무대를 지켜본 조장혁은 "두 분 다 가수가 확실하다. 감정을 소리로 내는 방법을 안다"고 전제했다. 펜싱맨에 대해서는 "안개 속에 같혀있는 듯한 '미스트 보이스'를 가지고 있다"고 말했고 "양궁소녀는 화살로 찌르는 듯한 능숙한 소리를 내고 있다"고 평가했다. 펜싱맨의 승리였다. 양궁소녀를 59대 40으로 꺾은 펜싱맨은 "너무 긴장했었다. 다시 한 번 가보겠다"며 전의를 불태웠다. 양궁소녀는 다음 라운드를 위해 준비했던 박기영의 '시작'을 부르며 무대를 채웠다. 가면을 벗은 양궁소녀의 정체는 '홍대여신' 가수 레이디제인이었다. 레이디제인은 "방송에서 많은 분들 앞에서 노래하는 건 너무 오랜만이어서 떨리고 긴장됐다"며 "방송인으로 많이 알려졌는데, 내가 가수라는 걸 많은 분들이 알아주셨으면 좋겠다"며 무대를 내려갔다. 1라운드 마지막 대결에서는 에헤라디오와 DJ가 피날레를 장식했다. 성진우의 '포기하지 마'를 선곡, 에헤라디오는 우렁찬 목소리로 뮤지컬을 연상케했고 DJ도 같은 매력으로 맞섰다.  무대를 본 더원은 "에헤라디오의 경우 40대 중반 이후로 나오는 목소리의 '파형'"이라고 분석했고 "DJ는 록커라기 보다는 아이돌 그룹 중에 나이가 있는 멤버가 아닌가 싶다"라고 추측했다. 투표 결과 에헤라디오가 DJ를 78대 21, 압도적인 표 차이로 제압하며 2라운드 진출에 성공했다. DJ는 크라잉넛의 '밤이 깊었네'를 부르며 탈락의 아쉬움을 달랬고, 이내 가면을 벗은 그의 정체는 봉만대 감독이었다.  봉만대는 "최근 현역 영화감독들이 밴드 DGK를 결성해 활동을 시작했다"며 "출연 이유를 밝히는가 하면, "어머니가 가까이 사는대도 연락을 드리지 못한다. 어머니가 방송을 꼭 보셨으면 좋겠다"며 "자주 찾아뵙지 못하는데 새벽마다 기도해주셔서 감사하다"고 영상편지까지 전하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 사진='복면가왕' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]연이은 깜짝 출연자들이 ‘복면가왕’에 등장했다. MBC ‘일밤-복면가왕’ 7일 방송에는 아나운서 이성배, 뮤지컬 배우 김선경, 가수 레이디제인, 감독 봉만대 등이 등장해 로맨틱 흑기사(로이킴)를 꺾고 새로운 가왕이 된 불광동 휘발유에 도전했다.1라운드 88올림픽 꿈나무 호돌이와 리우올림픽 마스코트 비니시우스의 대결은 호돌이가 승리해 비니시우스는 정체를 공개했다. 이문세의 ‘붉은 노을’을 부르며 정체를 공개한 비니시우스는 이성배 아나운서였다. 이성배 아나운서는 김성주와 진행 대결에서 더 많은 표를 얻자 “시즌2 MC 자리를 예약한 것만으로도 성과가 있다”고 농담을 던지며 경연장을 떠났다.이어진 두 번째 대결은 소 키우는 견우와 배틀 짜는 직녀였다. 높은음자리의 ‘바다에 누워’를 소화한 결과 견우가 2라운드에 진출했고 직녀가 얼굴을 공개했다. 한마음의 ‘가슴앓이’를 부르며 가면을 벗은 직녀의 정체는 홍지민의 예상대로 뮤지컬 배우 김선경이었다. 세 번째 대결은 10점 만점에 10점 양궁소녀와 이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라고 생각했어 펜싱맨이 경쟁을 했다. 펜싱맨의 승리로 가면을 벗은 양궁소녀는 가수 레이디제인이었다. 레이디제인은 “방송에서 노래를 한 것은 오랜만이어서 너무 긴장됐다. 본업이 가수라는 걸 알아주시면 좋겠다”는 소감을 밝혔다.마지막 대결은 그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ와 신명난다 에헤라디오가 대결해 에헤라디오가 승리하며 DJ는 가면을 벗었다. 크라잉넛의 ‘밤이 깊었네’를 부르며 정체를 밝힌 DJ는 영화감독 봉만대였다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ DJ는 영화감독 봉만대였다.7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘그 음악은 제발 틀지마세요 DJ’와 ‘신명난다 에헤라디오’의 1라운드 경연이 펼쳐졌다.이날 무대에 오른 DJ와 에헤라디오는 성진우의 ‘포기하지마’를 남성미 물씬 풍기는 목소리로 열창하며 신명나는 무대를 연출했다.투표 결과 에헤라디오의 승리로 DJ는 크라잉넛의 ‘밤이 깊었네’를 부르며 가면을 벗었고 그 정체는 17년 차 영화감독 봉만대였다.봉만대는 “TV에 나올 때마다 한 번도 어머니에게 연락을 못 드렸다”며 “어릴 때 예술하지 말라고 하셨는데 지금은 날마다 저를 위해 새벽기도를 나가신다”고 출연 이유를 밝혔고 어머니를 향해 따뜻한 영상편지를 띄웠다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ DJ 정체는 영화감독 봉만대였다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ와 신명난다 에헤라디오가 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 성진우의 ‘포기하지마’를 선곡해 시원한 무대를 선사했다.  
사진=복면가왕 이후 공개된 투표 결과는 에헤라디오가 다음 진출자로 호명됐다. 이에 가면을 벗게 된 에헤라디오. 그의 정체는 봉만대였고 모두를 깜짝 놀라게 하는 반전을 선사했다.봉만대 감독은 “최근 밴드활동도 시작했다”라며 “방은진, 임필성, 모지은, 봉만대 감독이 뭉친 이 밴드에서 단장을 맡았다”고 말했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
복면가왕 양궁소녀 레이디제인, 개미허리 '환상 그 자체'복면가왕 양궁소녀가 가수 레이디제인으로 밝혀지며 관심이 뜨겁다.레이디제인은 자신의 트위터에 "맥심 코리아 9월호 많이 기대해주세욧"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재한 바 있다.사진 속 그는긴 웨이브 형태의 머리를 늘어뜨린 채 가슴골과 배가 노출된 상의에 데님 핫팬츠를 입고 거울을 통해 사진을 찍고 있다.특히 레이디제인은 군살 하나 없는 볼륨몸매를 과시하고 있어 감탄을 자아내고 있다디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 더원이 MBC '복면가왕' 패널로 출연했다.

 

더원은 7일 방송된 '복면가왕'에 '가왕들의 판정단 데뷔'라는 주제로 역대 가왕인 f(x) 루나, 국카스텐 하현우, 홍지민, 쏘냐와 함께 복면가수가 아닌 패널로 출연했다.

 

이날 방송에서 '음악대장의 연승 행진을 저지한 가왕'으로 소개를 받은 더원은 새로운 복면가수 8명의 경연을 진지하게 경청했다.

 

또한 복면가수 견우가 개인기로 경연 당시 화제를 모았던 더원의 '아이쿠'를 모창했고 이를 들은 더원은 당황을 금치 못했다. 신봉선은 "원조의 목소리가 기억이 나지 않는다"며 더원에게 '좋은 날'을 다시 불러 줄 것을 요청했다. 더원은 시원한 3단 고음은 물론 '아이쿠'까지 선보여 보는 이들의 감탄과 웃음을 동시에 자아냈다.

 

한편 더원은 오는 8월 27일 연세대 대강당에서 열리는 콘서트를 시작으로 전국투어 콘서트를 펼칠 예정이다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
‘복면가왕’ 펜싱맨과 에헤라디오의 정체가 궁금증을 낳고 있다.7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’의 1라운드에선 펜싱맨과 양궁소녀, DJ와 에헤라디오의 대결이 펼쳐졌다.이날 무대에 오른 펜싱맨과 양궁소녀는 라디의 ‘아임 인 러브’로 환성적인 듀엣 무대를 선보였다.투표 결과 결국 펜싱맨은 양궁소녀를 꺾고 2라운드에 진출했다. 양궁소녀의 정체가 가수 레이디 제인으로 밝혀진 가운데 네티즌들은 펜싱맨의 유력 후보로 방탄소년단 정국을 지목했다. 
이유는 펜싱맨의 달콤한 목소리 톤과 바이브레이션이 방탄소년단 정국의 것과 유사하다는 것.또한 영화감독 봉만대로 밝혀진 DJ와 함께 성진우의 ‘포기하지 마’로 무대를 꾸민 에헤라디오는 가수 정동하가 유력 후보로 떠올랐다.네티즌들은 에헤라디오의 록 가수를 연상시키는 강렬한 바이브레이션과 목소리 톤이 정동하와 유사하다는 의견을 내놓고 있다.과연 이번에도 네티즌의 예상이 적중할지 귀추가 주목되고 있다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=고승희 기자] ‘복면가왕’에서 반전의 무대를 선보인 ‘양궁소녀’로 예열한 레이디제인이 신곡을 발표한다. 레이디제인의 소속사 CS엔터테인먼트 측은 “레이디제인이 오는 8일 선공개곡 ‘이별주의’를 발표한다”고 밝혔다.신곡 발표에 앞서 레이디제인은 7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘10점 만점 10점 양궁소녀’로 출연, ‘이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨’이 1라운드 대결을 펼쳤다.   
[사진=CS엔터테인먼트 제공]이날 레이디제인은 ‘펜싱맨’과 라디의 ‘아임 인 러브(I’m in love)를 열창했으나 안타깝게 탈락했다. 쉽게 예상하지 못한 주인공이 복면을 벗자 판정단도 시청자들도 레이디제인의 반격을 주목했다. 컴백 전 최고의 화제몰이가 된 셈이다. 소속사 측에 따르면 레이디제인은 새 싱글을 통해 그동안 방송을 통해서는 보여주지 않았던 새로운 모습을 보여줄 예정이다. 선공개하는 수록곡 ‘이별주의’는 NS윤지와 기리보이가 호흡을 맞춘 ‘설렘주의’의 후속 시리즈다. 소울 알앤비(SOUL R&B) 장르와 랩이 섞인 미디엄 템포의 곡이다.오래된 연인의 권태기를 서로 다른 입장에서 풀어내며, 쓸쓸하고 애잔한 분위기로 듣는 이들에게 슬픔을 전달한다. 레이디제인은 2006년 밴드 아키버드 보컬로 데뷔, ‘홍대 여신’으로 주목을 받았다. 이후 ‘이별 뭐 별거야’, ‘친한사이’, ‘일기’, ‘매일 사랑해’ 등을 발표하며 입지를 다졌다. 방송 활동을 본격적으로 시작한 이후 재치 넘치는 입담으로 수많은 프로그램의 러브콜을 받으며 웹드라마, 라디오 DJ로 종횡무진 활약했다. shee@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
역대 가왕들이 복면가왕에 다시 모였다.

7일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 역대 가왕들이 판정단으로 자리를 빛낸 모습이 그려졌다. 

초대 가왕 '황금락카' 루나와 복면가왕의 연승신화를 기록한 '음악대장' 하현우는 "판정단 석에서 가왕 자리를 보니 기분이 묘하다"며 웃었다. 

이어 음악대장의 9연승을 저지했던 '하면된다' 더원, '네가 가라 하와이' 홍지민, '사랑은 연필로 쓰세요' 쏘냐가 얼굴을 비췄다. 

로이킴을 꺾고 35대 가왕에 등극한 '휘발유'는 역대 가왕들의 등장에 긴장하며 더욱 더 각오를 다졌다. 

특히 이날, 복면가수 '견우'가 '음악대장' 성대모사로 '매일 매일 기다려' 고음을 모창해냈다. 답가하지 않을 수 없었던 '음악대장' 하현우는 풀리지 않은 목 상태로도 가뿐히 원조 고음을 보여주어 환호를 일으켰다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'직녀'의 정체는 배우 김선경이었다.

7일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '견우'와 대결을 펼친 '직녀'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 

이날, '견우'와 '직녀'가 '저 바다에 누워'를 선곡해 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 두 사람은 가창력은 물론 여유로운 무대 매너로 스튜디오를 사로잡았다. 

결과는 '견우'의 승리였다. 이에 '직녀'는 솔로곡 '가슴앓이'를 애절하게 열창하며 가면을 벗었다. 

그녀는 뮤지컬 배우이자 다방면에서 연기 활동 중인 김선경이었다. 김선경은 "노래 부르다가 사랑해요란 말을 못해서 손가락 하트로 대신 했다. 무대 끝나고 관객 분들을 다 안아드리고 싶었다"며 무대를 마친 소감을 전했다. 

이어 그녀는 "주위에선 저보고 시트콤 하라고 한다. 열심히 하다보면 할 수 있지않겠냐"며 그 동안의 악역 이미지로 쌓인 선입견을 깨는 밝은 각오로 인사를 대신했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'DJ'의 정체는 영화감독 봉만대였다.

7일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '에헤라디오'와 대결을 펼친 'DJ'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 

이날, '에헤라디오'와 'DJ'가 1라운드 마지막 듀엣 대결 무대를 펼쳤다. 두 사람은 거칠지만 매력적인 보컬과 부드러운 감성이 공존하는 무대를 만들어내며 큰 호응을 얻었다. 

78대 21표라는 큰 표차로 승리를 거둔 복면 가수는 '에헤라디오'였다. 정체를 두고 판정단을 아리송하게 만들었던 'DJ'는 '밤이 깊었네'를 열창하며 정체를 공개했다. 

그는 현재 김흥국과 함께 라디오 DJ로도 활약중인 감독 봉만대였다.

다방면에서 활약하고 있는 봉만대는 "현역 감독들끼리 만든 밴드에서 활동 중이다. 포지션은 단장"이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 

이어 그는 "TV에 나올 때마다 왠지 쑥쓰러워서 어머니에게 연락을 못 드겠더라"고 말하며 어머니에게 영상편지를 띄워 훈훈함을 자아냈다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
레이디 제인 (사진=레이디 제인 인스타그램) 레이디 제인이 ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 공개했다.7일 가수 레이디 제인은 자신의 인스타그램을 통해 “#복면가왕 #양궁소녀 정체는 바로 #레이디제인 앞으로 가수로서의 활동도 많이 응원해주세요 감사합니다!”라는 글을 게재했다.이어 “앗 이번 #리우올림픽 우리나라 양궁대표팀도 화이팅입니다”라며 리우올림픽을 응원하는 글과 함께 사진을 공개했다.이날 공개된 사진 속 레이디 제인은 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서 선보인 ‘10점 만점 10점 양궁소녀(이하 양궁소녀)’의 무대 의상을 입고 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.한편 이날 방송된 ‘복면가왕’에서는 레이디 제인이 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 하현우, 소냐, 더원, 홍지민 등 ‘복면가왕’ 가왕이 한자리에 모였다.7일 가수 소냐는 자신의 인스타그램에 “오늘은 복면데이~ 좋은음악 감상하세요. 더원, 홍지민, 하현우, 신봉선, 소냐”라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진은 MBC ‘일밤-복면가왕’ 촬영 스튜디오에서 홍지민, 소냐, 하현우, 더원이 다정한 포즈를 취한 채 인증샷을 남기고 있다.  
사진=소냐 인스타그램 한편, 이들은 7일 방송된 ‘복면가왕’에 연예인 판정단으로 출연했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 하현우가 ‘복면가왕’에서 폭풍 샤우팅을 선보였다.7일 MBC '일밤 복면가왕‘에선 가왕에 맞설 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다. 견우와 직녀는 ’바다에 누워‘를 부르며 시선을 모았다. 이어 견우는 개인기로 하현우의 샤우팅 모창에 도전했다. 견우의 폭발적인 고음에 판정단은 오리지날을 듣고 싶다고 말해 하현우를 당황시켰다. 판정단으로 나오느라 목을 풀지 않았다고 밝힌 하현우는 고음 샤우팅에 도전했다. 처음엔 불발됐지만 이어 목을 풀고 나온 하현우는 승부욕을 불태웠다. 가왕전때 선보인 폭풍 샤우팅을 펼쳐보이며 귀를 사로잡았다.또한 하현우는 댄스도 보고싶다는 요구에 결국 가왕다운 자연스러운 댄스실력까지 과시하며 시선을모았다.한편 이날 방송에선 더원과 홍지민, 루나 등 가왕들이 판정단으로 등장, 흥미를 자아냈다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[머니투데이 이미영 기자]  
7월30일 2016 리우패럴림픽대회 D-100일 미디어데이 행사에서 홍보대사로 위촉된 이성배 아나운서(오른쪽). /사진=뉴스1이성배 아나운서가 복면가왕에 출연해 다재다능한 끼를 발산했다.7일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 88올림픽 꿈나무 호돌이와 리우올림픽 마스코트 비니시우스가 1라운드 대결을 펼쳤다.두 복면 가수는 테이의 '사랑은 향기를 남기고'로 듀엣 무대를 꾸몄다. 대결에서는 호돌이가 이겼다. 비니시우스는 솔로곡 '붉은 노을'을 부르며 정체를 공개했다.비니시우스의 정체는 MBC 아나운서 이성배였다. 이성배는 출연 계기에 대해 "이제 체제를 바꿀 때가 되지 않았나 싶다. 이성배가 해보면 어떨까 해서 나왔다"고 말하며 입담을 과시했다. 두 사람은 '복면가왕' 멘트를 차례로 외치며 대결했다. 김성주는 자리를 사수하기 위해 애쓰고, 이성배는 패기있게 도전하는 익살스러운 장면을 연출해 웃음을 자아냈다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']이미영 기자 mylee@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
복면가왕 DJ 봉만대 (사진=해당방송 캡처) ‘복면가왕’ DJ의 정체는 영화 감독 봉만대로 밝혀졌다.7일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ'(이하 DJ)와 ‘신명난다 에헤라디오'(이하 에헤라디오)의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 DJ와 에헤라디오는 성진우의 ‘포기하지 마’를 서로 번갈아가며 부르며 수준급의 노래 실력을 뽐고 1라운드의 결과는 78표를 받은 에헤라디오의 승리로 돌아갔다.이에 DJ는 매력적인 음색으로 크라잉넛의 ‘밤이 깊었네’을 부르며 가면을 벗고 정체를 공개한 가운데 그의 정체는 영화 감독 봉만대인 것으로 드러나 놀라움을 자아냈다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 양궁소녀의 정체는 레이디제인이었다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 견우의 정체에 네티즌의 관심이 쏠리고 있다.7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕‘ 1라운드 2조에서는 견우와 직녀가 대결을 펼쳤다.이날 견우와 직녀는 높은음자리의 ‘바다에 누워’를 선곡해 무대에 올라 완벽한 듀엣 무대를 선보였다.무대 후 견우는 하현우와 더원의 완벽한 성대모사를 선보였다. 특히 자연스럽게 내뿜는 고음이 일품이었다.이에 하현우는 견우의 정체가 노라조의 이혁일 것이라는 추측을 내놨다.결국 투표결과 견우는 직녀에게 승리를 거두며 2라운드에 진출했고 직녀의 정체는 배우 김선경으로 밝혀졌다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 하현우가 변함없는 고음 실력으로 시선을 사로잡았다.7일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 역대 가왕들이 판정단으로 등장해 눈길을 끌었다.'황금락카' 루나, '하면된다' 더원, '네가 가라 하와이' 홍지민, '사랑은 연필로 쓰세요' 쏘냐가 얼굴을 드러낸 가운데 가장 관심을 모은 건 가장 오랜 기간동안 가왕 자리에 앉았던 '우리동네 음악대장' 하현우였다. 하현우는 복면가수 도전자 '견우'가 '음악대장' 성대모사 개인기를 준비했다면서 '매일 매일 기다려' 고음을 모창하자, 잠시 "지금 목 상태가 안 좋다"고 당황했지만 이내 물을 마시며 승부욕을 불태웠다. 이어 가뿐하게 '매일 매일 기다려'의 고음을 시원하게 뽑아내 환호를 자아냈다. 하현우의 고음에 판정단으로 출연한 김흥국은 "가왕 9연승을 한 것이 그냥 한 것이 아니구나"라면서도 "그런데 처음엔 잘 못하길래 환경이 어려울 땐 잘 올라갔는데 이제 배가 부르니 안 되는구나 싶었다"고 농담섞인 지적으로 웃음을 자아냈다. 이에 MC 김성주도 "작정하니 올라간다"고 장난을 더해 웃음을 더했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 가수 더원이 복면가왕에 패널로 출연했다.가수 더원은 오늘(7일) 오후 4시 50분에 방송된 MBC '복면가왕'에 '가왕들의 판정단 데뷔'라는 주제로 역대 가왕인 f(x) 루나, 국카스텐 하현우, 홍지민, 쏘냐와 함께 복면가수가 아닌 패널로 출연해 화제를 모았다.이날 방송에서 '음악대장의 연승 행진을 저지한 가왕'으로 소개를 받은 가수 더원은 새로운 복면가수 8명의 경연을 진지하게 경청했다.또한, 복면가수 견우가 개인기로 경연 당시 화제를 모았던 더원의 '아이쿠'를 모창했고 이를 들은 더원은 당황을 금치 못했다. 신봉선은 "원조의 목소리가 기억이 나지 않는다"며 더원에게 '좋은 날'을 다시 불러 줄 것을 요청했다. 더원은 시원한 3단 고음은 물론 '아이쿠'까지 선보여 보는 이들의 감탄과 웃음을 동시에 자아냈다.한편, 더원은 오는 8월 27일 연세대 대강당에서 열리는 콘서트를 시작으로 전국투어 콘서트를 펼칠 예정이다.사진='복면가왕' 방송 화면 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 이성배 김선경 레이디제인 봉만대가 반전 노래 실력으로 관심을 모았다.7일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 36대 가왕 자리를 놓고 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 무대는 '88올림픽 꿈나무 호돌이'와 '리우올림픽 마스코트 비니시우스'가 테이의 '사랑은...향기를 남기고'를 선곡해 듀엣 대결을 펼쳤다. 승리는 작은 표 차이로 '호돌이'에게 돌아갔고, '비니시우스'의 정체는 MBC 이성배 아나운서로 밝혀졌다. 그는 "김성주 아나운서 대신 내가 해보면 어떨까 싶어 '복면가왕'에 도전하게 됐다"며 MC 김성주를 위협하는 포부를 전해 웃음을 자아냈다. 두 번째 무대는 '소 키우는 견우'와 '베틀 짜는 직녀'가 높은음자리의 '바다에 누워'를 선곡해 듀엣 무대를 꾸몄다. 승리는 다소 큰 차이로 매력적인 콧소리가 돋보였던 '견우'에게 돌아갔고, '직녀'의 정체는 배우 김선경으로 밝혀졌다. 세 번째 무대는 '10점 만점에 10점 양궁소녀'와 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'이 라디의 'I'm in Love'를 선곡해 달콤한 듀엣 무대를 꾸몄다. 승리는 '펜싱맨'에게 돌아갔고, '양궁소녀'의 정체는 가수 레이디 제인이었다. 그는 "내가 가수라는 걸 많은 분들이 알아주셨으면 좋겠다"고 출연 이유를 밝혀 눈길을 끌었다. 마지막 무대는 '그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ'와 '신명난다 에헤라디오'가 성진우의 '포기하지 마'를 선곡해 열창했다.  투표 결과 '에헤라디오'가 압도적인 차이로 승리했다. 'DJ'의 정체는 봉만대 영화감독으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 봉만대 감독은 "감독끼리 모여 밴드를 만들었다. 나는 단장 역할이다"라고 깜짝 고백해 관심을 모았다. 한편 이날 '복면가왕' 판정단으로는 그동안 가왕자리에 올랐던 '황금락카' 루나, '하면된다' 더원, '네가 가라 하와이' 홍지민, '사랑은 연필로 쓰세요' 쏘냐, '우리동네 음악대장' 하현우가 등장해 모두의 시선을 사로잡았다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
레이디제인. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 1라운드 세 번째 탈락자는 '홍대여신' 레이디제인으로 밝혀졌다. 7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대에서는 '10점 만점에 10점 양궁소녀'와 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을거라 생각했어 펜싱맨'이 격돌했다.두 사람은 라디의 'I'm in love'를 불러 달달한 케미를 자랑했다.  조장혁은 "'펜싱맨'은 안갯속에 갇힌 듯한 신비로운 목소리를 가졌다. '양궁소녀'는 가수들만 표현할 수 있는 목소리를 가졌다"며 호평했다.오마이걸 유아는 둘 다 아이돌 같다고 확신하며 "비주얼이 아이돌"이라고 했다. 개인기 대결에서 '펜싱맨'은 이박사의 '몽키매직'에 맞춰 펜싱칼을 휘두르며 막춤을 선보였다. '양궁소녀'는 여자친구의 '너 그리고 나' 안무를 췄다.'양궁소녀'의 개인기를 본 홍지민은 "처음엔 아이돌이라고 생각했는데 춤이 엉성한 걸 보니 아이돌이 아니다. 저는 노래 잘하는 아역배우 정다빈이라는 친구가 생각났다"고 추측했다.신봉선은 '양궁소녀'를 가리켜 "홍대여신 타루같다"고 짐작했다.판정결과 40대 59로 '펜싱맨'이 승리했다.박기영의 '시작'을 부르며 가면을 벗은 '양궁소녀'의 정체는 다름아닌 원조 홍대여신 레이디제인이었다.레이디제인은 "노래를 간만에 해서 떨렸다"며 소감을 전했다. 또한 김구라가 사회를 본 결혼식에서 축가로 'I'm in love'를 불렀던 사연을 공개하며 김구라를 민망하게 했다. 레이디제인은 "긴장되고 두려웠다. 하지만 많은 분들이 좋아해주시는 모습을 보니까 소통하는 느낌도 들고 뭉클했다. 저에게 터닝포인트가 된 계기가 됐다"며 진심을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
봉만대 감독. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 1라운드 마지막 탈락자 'DJ'의 정체는 다름아닌 영화감독 봉만대였다.7일 방송된 MBC  '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 대결에서는 '그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ'와 '신명난다 에헤라디오'가 등장해 성진우의 '포기하지마'를 불렀다.두 사람은 거친 수컷의 향기를 풍기며 엄청난 카리스마로 좌중을 압도했다.조장혁은 '에헤라이오'에게 "자기 목소리가 아니다. 거칠게 보이려고 했지만 그닥 거칠게 보이지 않았다. 섬세한 분같다"며 궁금증을 유발했다.더원은 'DJ'의 정체에 대해 "바이브레이션이 늘어지는 것을 봤을 때 40대 중반 같다"며 구체적인 나이대를 제시했다.두 도전자의 노래 내내 상반신 댄스를 선보인 하현우는 "'라디오'씨는 록커같다. 'DJ'씨는 들어본 목소리다. 실제 라디오 DJ를 하는 분이 아닐까 한다"고 말했다.개인기 대결에서 패널 김흥국의 '호랑나비 춤'을 춘 'DJ'는 김흥국과 인연이 있다고 고백해 궁금증을 유발했다.이에 김구라는 "봉만대 아니야?"라며 현재 김흥국이 봉만대 감독과 함께 라디오 진행을 하고 있다는 사실을 밝혔다.판정 결과 '에헤라디오'가 78 대 21로 가뿐하게 'DJ'를 이겼다. 크라잉 넛의 '밤이 깊었네'를 부르며 가면을 벗은 'DJ'의 정체는 애로 전문 영화 감독 봉만대였다.자신을 앞날을 걱정하는 어머니를 위해 출연했다는 봉만대는 "어머니, 제가 잘 안되네요. 기도 더 해주세요"라며 무거워진 분위기를 띄웠다.한편 이날 패널들은 레이디제인을 제외한 모든 출연자의 정체를 정확하게 예측하며 놀라움을 샀다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=방소화면 캡처
7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 35대 가왕 ‘불광동 휘발유’에 맞선 8인의 복면 가수들의 경연이 펼쳐졌다.이날 1라운드 마지막 대결은 ‘그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ’와 ‘신명 난다 에헤라디오’의 듀엣곡 대결이 진행됐다. 이들은 성진우의 ‘포기하지 마’를 부르며 깊이 있는 가창력을 뽐냈다.더원은 “나이가 들면 성대의 근육도 늘어난다”며 “DJ님의 바이브레이션이 늘어지는 것을 보아 40대 중반으로 예상된다”고 소감을 말했다.DJ는 개인기로 김흥국의 호랑나비 춤을 선보였다. 이에 김구라는 “방송용 개인기가 아니라 지인들 개인기”라며 “김흥국에게 어떤 메시지를 보내는 거 같은데 ,자빠지는 거 빼면 뭐가 없다”고 지적했다.판정결과 21대 78표로 에헤라디오가 승리하며 DJ는 복면을 벗어야 했다.DJ는 크라잉넛의 ‘밤이 깊었네’를 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 영화감독 봉만대였다.봉만대 감독은 “TV에 나온 모습을 어머니에게 보여드리고 싶었다”고 소감을 전했다. 그는 영상편지로 어머니에게 “매일 새벽기도 감사합니다. 영화로 상을 못 받아서 여기서 받아보려 했는데 여기서도 안 됐네요”라며 유쾌한 편지를 보냈다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
사진-레이디제인 인스타그램

'복면가왕' 양궁소녀 레이디제인'복면가왕' 양궁소녀 레이디제인이 출연 소감을 전했다.레이디제인은 7일 자신의 인스타그램에 "복면가왕 양궁소녀 정체는 바로 레이디제인. 앞으로 가수로서의 활동도 많이 응원해주세요. 감사합니다!"라는 글과 함께 사진을 게재했다.이어 "앗 이번 #리우올림픽 우리나라 양궁대표팀도 화이팅입니다"라고 덧붙였다.공개된 사진 속 레이디제인은 '복면가왕'에서 선보인 양궁소녀 무대의상을 입고 카메라를 응시하고 있다.레이디제인은 7일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 10점 만점에 10점 양궁소녀라는 닉네임으로 출연해 "거창한 목표나 꿈보다는 그냥 내가 가수라는 걸 알아줘도 더할 나위 없이 기쁠 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=방송 캡처)누구나 '복면가수'가 될 수 있다. 다양한 직업군의 복면가수들이 어김없이 '복면가왕'을 수놓았다.7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 불광동 휘발유에 맞선 8인의 복면가수들이 등장했다. 1라운드는 88올림픽 꿈나무 호돌이와 리우올림픽 마스코트 비니시우스(이하 비니시우스)가 맞대결을 펼쳤다. 두 사람은 테이의 '사랑은 향기를 남기고'를 선곡해 감성 넘치는 듀엣 무대를 선사했다.투표 결과, 비니시우스가 복면을 벗게 됐다. 비니시우스의 정체는 MBC 이성배 아나운서였다. 이성배 아나운서는 "집에서 TV를 보고 있을 다섯살 아들 때문에 나왔다. 아빠가 항상 모든 일에 최선을 다하고, 노래도 열심히 하는 것을 보여주고 싶었다"고 밝혔다.다음으로 소 키우는 견우와 베틀 짜는 직녀(이하 직녀)가 높은음자리의 '저 바다에 누워'로 듀엣 무대를 꾸몄다. 대결에서는 직녀가 패했고, 가면을 벗은 직녀의 정체는 뮤지컬 배우 김선경임이 드러났다.  
(사진=방송 캡처)세 번째 무대는 10점 만점에 10점 양궁소녀와 이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨이 나섰다. 두 사람은 라디의 '아임 인 러브'를 부르며 팽팽한 접전을 펼쳤다. 그 결과 양궁소녀가 가면을 벗게 됐고, 가수 레이디제인임이 밝혀졌다. 레이디제인은 "긴장되고 두려웠는데 관객들이 좋아해주는 모습을 보니 소통하는 것 같았고 뭉클했다. 이번 무대가 내게는 터닝포인트가 된 것 같다. 더 발전하는 가수가 되겠다"고 각오를 다졌다. 마지막 무대는 그 음악은 제발 틀지마세요 DJ(이하 DJ)와 신명난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)가 장식했다. 이들은 성진우의 '포기하지 마'를 불러 뜨거운 무대를 꾸몄다. 투표 결과, 에헤라디오가 승리해, DJ가 가면을 벗게 됐다. DJ의 정체는 봉만대 영화감독이었다. 봉 감독은 "어머니가 예술이 힘들다고 하지 말라고 했었다. 그런데 요즘에는 매일 저를 위해 기도해준다. 그런 어머니를 위해 나왔다. 어머니, 제가 잘 안되고 있는데 기도 좀 더 해달라"고 말해 웃음을 자아냈다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=권민지 기자] 생각지도 못했던 복면 뒤 인물들이 등장했다.지난 7일 노래 하나로 정체를 드러내는 음악 대결 프로그램 MBC '일밤-복면가왕'이 전파를 탔다. 첫 무대를 꾸민 '리우올림픽 마스코트 비니시우스'는 아나운서 이성배였다. 달콤한 보이스는 듀엣 멤버 '88올림픽 꿈나무 호돌이‘와 비교해 젊은 가수일 거라는 생각이 지배적이었다. 단 한사람, 김구라만이 김성주와의 짧은 대화를 포착하고 아나운서일 거라는 의견을 내놓았다. 이성배 아나운서는 범상치 않은 무대매너로 관객석을 뜨겁게 돋웠다.이번 '복면가왕'에서도 편견을 깨는 등장이 여럿 있었다. 첫 번째로 '소 키우는 견우'와 함께 등장한 '베틀 짜는 직녀'는 뮤지컬 배우 김선경이었다. 그녀는 이번 방송을 통해 어떤 선입견을 깨고 싶었냐는 김성주의 질문에 솔직한 마음을 털어놨다. 그간 첩이나 악역 등 기가 센 역할을 잇달아 맡았던 따름에 약간의 편견이 있지만 자신은 기가 약한 사람이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. '복면가왕'에서의 김선경은 극중에서의 강한 느낌이 아닌, 연신 손가락 하트를 날리며 꽃다운 미소를 날리는 소녀같은 면모를 보였다.이어서 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'과 함께 등장한 '10점 만점 10점 양궁소녀는 '홍대 여신'이라는 수식어로 방송가에 등장했던 레이디 제인이었다. 출중하고 깨끗한 음색의 가수인 그녀는 본격적인 방송생활을 시작하면서는 오히려 가식없고 입담 좋은 '방송인'으로 알려져 있다. 본인 역시 가수로서의 모습을 더욱 많이 어필하고 싶다고 밝히며 "가수인 레이디 제인을 많이 보여드릴게요"라는 말과 함께 무대를 마무리했다. 청량한 음색을 가진 아이돌이라고 생각했던 판정단들은 가수로서의 진면목을 보고 신선한 충격을 받은 모습이었다.마지막으로 등장한 '그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ'의 정체도 놀라웠다. 영화 감독 봉만대는 무게있는 저음으로 관객들을 놀랍게 한 것. 이처럼 이번 방송에서도 방송 이미지에 가려져 생각지도 못했던 인물들이 속속 등장하며 다음에 이어질 '88올림픽 꿈나무 호돌이', '소 키우는 견우', '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨', '신명난다 에헤라디오'의 무대와 정체에 관심이 주목된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 이성배 MBC 아나운서가 ‘복면가왕’에 출연해 멋있는 목소리를 바탕으로 명품 가창력을 뽐냈다. 안정적인 진행까지 소화, 간판 진행자인 김성주의 자리까지 위협했다. 팔색조 이성배가 ‘진짜사나이’에 이어 재치 있으면서도 진중한 존재감을 뽐냈다.그는 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 리우올림픽 마스코트 비니시우스로 출연해 88올림픽 꿈나무 호돌이와 맞대결을 펼쳤다. 비록 1라운드에서 아쉽게 고배를 마셨지만 이성배는 지금까지 드러내지 않았던 노래 실력을 과시했다.부드러우면서도 믿음직스러운 목소리를 바탕으로 안정적인 가창력을 뽐낸 것. 그가 2라운드 경연곡으로 준비했던 이문세의 ‘붉은 노을’을 부르는 모습은 웬만한 가수 못지 않게 흥겹고 카리스마가 넘쳤다. 이성배는 가면을 벗고 정체를 드러낸 후 “현재 ‘생방송 오늘 아침’을 진행하고 있다”라면서 “주부님들의 대통령으로 군림하고자 한다”라고 재치 있는 소개를 했다.또 그는 진행자인 김성주를 겨냥하며 “체제를 바꿀 때가 됐다. 이성배가 해볼 때가 됐다”라고 농담했다. 김성주는 후배 이성배와 신경전을 벌이는 예능감을 발휘했고, 두 사람은 진행 경연을 펼쳤다. 이 프로그램의 상징이자 김성주가 핏대를 세워가며 외치는 “이 대결의 승자는 바로~”라는 말을 각자의 방식대로 표현한 것. 이성배는 진중하면서도 힘이 넘치게 소화했고 김성주로부터 “그렇게 열심히 하면 어떡하냐?”라는 핀잔을 듣기도 했다. 김성주는 재미를 위해 이성배를 견제하는 장난을 치며 “편견을 버리시고 눌러보자. ‘복면가왕’ 진행자와 어울릴만한 목소리에 버튼을 눌러달라”라고 애걸복걸해서 웃음을 안겼다.결과는 이성배가 웃었다. 이성배는 김성주를 제치고 높은 점수를 받았고 “‘복면가왕’ 시즌2는 이성배와 함께 합니다”라고 김성주를 놀려댔다. 아나운서 선후배 관계인 김성주와 이성배의 장난 섞인 경쟁 덕에 시청자들이 웃을 수 있었다. 장난으로 펼쳐진 진행 대결이었지만 이성배의 예능감 충만한 매력이 드러난 순간이었다. 이성배는 ‘진짜사나이’에 출연해 열성적인 모습으로 호감을 샀던 바. ‘복면가왕’까지 섭렵한 그는 안정적인 진행 실력과 대중에게 신뢰감을 안기는 모습 외에 예능프로그램에서도 맹활약할 수 있는 재치까지 갖추고 있다는 것을 다시 한 번 보여줬다.이성배는 이날 방송을 지켜볼 5살 아들을 위해 노래를 불렀다고 아빠로서의 책임감과 아들에 대한 애정을 피력했다. ‘복면가왕’에 출연해 무대를 장악하고 김성주와의 입담 대결에서도 전혀 밀리지 않는 실력을 보여준 이성배의 다음 발걸음은 어디를 향할까. 일단 그는 현재 브라질 리우 올림픽 중계 방송을 책임지고 있다. / jmpyo@osen.co.kr
[헤럴드POP=권민지 기자] 하현우와 더원의 반전 매력이 돋보인다.지난 7일 음악 대결 프로그램 MBC '일밤-복면가왕'(기획 서창만, 연출 민철기·노시용)이 방영됐다. 이번 방송은 ‘황금락카 두 통 썼네’ 루나를 비롯해 ‘네가 가라 하와이’ 홍지민, ‘사랑은 연필로 쓰세요’의 소냐, ‘우리동네 음악대장’ 하현우, ‘하면된다 백수탈출’ 더원까지 역대 가왕이 판정단으로 활약했다.아직 정체가 밝혀지지 않은 '소 키우는 견우'는 본 무대가 끝나자마자 판정단으로 자리한 역대 가왕의 모창을 개인기로 선보여 큰 호응을 받았다. 가장 먼저 가왕의 새로운 역사를 쓴 하현우의 고음 부분을 완벽히 소화한 것. 신봉선의 요구로 하현우 역시 노래를 선보였으나 결정적인 고음에서 약한 모습을 보이며 웃음을 만들었다. 이후 하현우는 록커의 자존심을 보여주는 문워크 댄스까지 공개하며 발군의 예능감을 뽐냈다.이어서 감성 보컬 더원은 아이유의 '좋은 날'을 '복면가왕'에서 부르며 큰 화제를 끈 바 있다. 역시 '소 키우는 견우'가 더원표 '좋은 날' 모창을 하며 그를 자극했고, 신봉선의 유도에 따라 더원이 다시 한번 곡을 선보였다. 더원은 화제의 '아이쿠' 부분까지 완벽하게 소화한 뒤 "발라드 해야 됩니다"라고 씁쓸하게 말해 관객을 폭소케했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 아나운서 이성배, 뮤지컬 배우 김선경, 가수 레이디 제인, 영화감독 봉만대가 편견을 깨고 실력을 입증했다.


7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '불광동 휘발유'의 2연승을 막기 위해 등장한 도전자 8인의 대결이 전파를 탔다.


이날 '88올림픽 꿈나무 호돌이'와 '리우올림픽 마스코트 비니시우스', '소 키우는 견우'와 '베틀 짜는 직녀',  '10점 만점 10점 양궁소녀'와 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨', '그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ'와 '신명난다 에헤라디오'는 4개의 조로 나뉘어 1라운드 대결을 펼쳤다.


첫 번째로 '88올림픽 꿈나무 호돌이'와 '리우올림픽 마스코트 비니시우스'가 무대에 올랐다. '88올림픽 꿈나무 호돌이'가 다섯 표 차이로 승리를 거뒀고, '리우올림픽 마스코트 비니시우스'의 정체는 이성배 아나운서로 밝혀졌다.


두 번째 무대에서 만난 '소 키우는 견우'와 '베틀 짜는 직녀'는 높은음자리의 '바다에 누워'를 열창했다. '소 키우는 견우'가 2라운드 진출을 확정했고, '베틀 짜는 직녀'는 배우 김선경이었다. 앞서 홍지민은  '베틀 짜는 직녀'의 정체에 대해 김선경일 것이라고 추측했고, 김흥국 역시 과거를 회상하며 홍지민의 의견에 힘을 실어줬다.


세 번째 무대에서 '10점 만점 10점 양궁소녀'와 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'이 팽팽하게 맞붙었다. 두 사람은 라디의 '아임 인 러브'를 부르며 환상적인 호흡을 자랑했고, 로맨틱한 분위기를 만들었다. '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'이 판정단의 선택을 받았고, '10점 만점 10점 양궁소녀'는 레이디 제인이었다.


네 번째 무대에 오른 '그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ'와 '신명난다 에헤라디오'가 마지막을 화려하게 장식했다. '그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ'는 아쉽게 탈락했고, 많은 사람들이 예상한 대로 봉만대 감독이 정체를 드러냈다.


특히 이성배, 김선경, 레이디 제인, 봉만대는 직업에 대한 고정관념과 예능 프로그램을 통해 부각된 이미지에 대한 편견을 보란 듯이 깨트렸다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김진아 기자] 음악대장 하현우가 ‘복면가왕’서 춤신춤왕에 등극했다. 7일 MBC '일밤 복면가왕‘에선 36대 복면가왕 자리를 두고 가왕 불광동휘발유에 맞설 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다.이날 방송에선 하현우를 비롯해 더원, 소냐, 루나, 홍지민 등 역대 가왕들이 판정단으로 총출동해 색다른 재미를 안겼다.9연속 가왕에 빛나는 하현우는 이날 방송에서도 자신의 매력을 드러냈다. 1라운드에서 굉장한 실력을 뽐낸 복면가수 견우는 하현우의 성대모사를 개인기로 펼쳤다. 하현우의 폭풍샤우팅을 고스란히 소화해내며 판정단의 감탄을 불렀다. 이에 오리지널을 봐야한다는 신봉선의 요구에 하현우는 목이 풀리지 않았다고 난색을 표했다.그러나 견우의 빼어난 성대모사는 결국 음악대장 하현우의 승부욕을 불타게 했다. 하현우는 “매일매일 기다려”라는 가사를 외치며 불꽃 샤우팅을 펼쳐보이며 9연속 가왕다운 저력을 뽐냈다. 명불허전의 실력으로 좌중을 압도하며 ‘하현우’의 이름을 다시한번 각인시켰다.하현우의 강제(?) 매력발산은 여기서 끝나지 않았다. 마지막조의 대결에서 댄스가 화제가 됐고 이어 음악대장의 춤을 보고싶다는 요구가 잇따랐다. 이에 하현우는 춤을 못춘다며 당황한 표정을 지었지만 대선배 김흥국이 직접 나서서 “빨리 빨리 해”라고 강하게 요구하자 공손하게 이에 응하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이어 하현우는 절도있으면서도 귀여움이 깃들어있는 그만의 댄스를 펼치며 시선을 모았다. 즉석에서 몸이 가는대로 춤을 만들어내는 하현우. 로커 하현우의 매력이 물씬 느껴지는 춤사위에 판정단과 객석 모두 흠뻑 빠져들었다. 문워크까지 소화하는 모습을 보였고 ‘우리동네 댄스대장’이란 자막이 이어졌다.9연속 가왕으로 큰 활약을 펼친바 있던 하현우는 이날 판정단으로 등장해서도 폭풍 샤우팅과 반전의 춤실력을 뽐내며 다시한번 그의 존재감을 각인시켰던 셈이다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=이소담 기자]'1박2일'이 일요일 예능 시청률 최강자 자리를 지켰다. 8일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 7일 방송된 KBS 2TV '해피선데이2부-1박2일'은 전국기준 시청률 16.5%로 전체 1위를 차지했다. 이는 지난달 31일 방송분이 기록한 15.7%보다 0.8%P 소폭 상승한 수치로 여전히 일요일 예능 최강자임을 입증했다. 반면 '해피선데이 1부-슈퍼맨이 돌아왔다'는 동시간대 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 밀려 전국기준 시청률 10.5%를 기록했다. '복면가왕'은 13.3%로 전체 2위에 올랐다. 이어 '일밤-진짜사나이'는 9.8% 시청률로 집계됐다. '해피선데이'와 '일밤' 경쟁이 이어지는 가운데, SBS '일요일이 좋다'는 부진을 면치 못하고 있다. 1부 '판타스틱 듀오'는 시청률 5.3%, '런닝맨'도 5.3%를 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 짧은 무대였지만 가수로서의 활동에 기대감을 높이기에 충분한 시간이었다.


7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 복면가수 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 세 번째로 무대에 등장한 양궁소녀와 펜싱맨은 라디의 'I'm In Love'로 달콤한 듀엣 무대를 선보였다.


양궁소녀와 펜싱맨의 무대를 본 판정단들은 음색에 반하고 두 사람의 환상적인 하모니에 또 반했다. 사랑에 빠진 설렘과 두근거림을 완벽하게 표현하는 양궁소녀와 펜싱맨의 무대에 방청객들도 흠뻑 빠져들었다.


이후 판정단 투표 결과 41대 59로 펜싱맨이 2라운드에 진출하게 됐다. 박기영의 '시작'을 부르며 가면을 벗은 양궁소녀의 정체는 가수 레이디제인이었다. 특히 김구라는 레이디제인이 부르는 'I'm In Love'를 들은 적이 있지만 맞추지 못한 것으로 드러나 웃음을 줬다.


이날 레이디제인은 '복면가왕'에 출연해서 이루고 싶은 목표로 "제가 가수라는 것만 알아주셨으면 좋겠다"고 솔직하게 말했다. 최근 각종 예능프로그램에 나와 입담을 과시했기 때문에 레이디제인을 방송인으로만 알고 있는 사람들이 있었기 때문이다.


2006년 밴드 아키버드 보컬로 데뷔한 레이디제인은 '홍대 여신'으로 주목을 받았다. 이후 '이별 뭐 별거야', '친한사이', '일기', '매일 사랑해' 등을 발표하며 뮤지션으로서의 입지를 탄탄하게 다진 실력파 가수다.


"'복면가왕'이 터닝 포인트가 될 것 같다"는 레이디제인은 새 싱글 앨범 발매를 앞두고 있다. 8일 오후 12시 래퍼 딘딘과 협업한 '이별주의'를 선공개할 예정이다. '복면가왕'으로 가수 활동에 기대감을 끌어올린 레이디제인의 색다른 모습에 이목이 쏠린다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[OSEN=표재민 기자] 지상파 3사 오후 간판 예능프로그램이 완벽히 1, 2부로 쪼개진 가운데 예상대로 1부는 MBC ‘일밤-복면가왕’, 2부는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박2일’이 1위를 했다.8일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송된 ‘복면가왕’은 전국 기준 13.3%를 기록, 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’(10.5%), SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’(5.3%) 등을 제치고 1위를 나타냈다.그동안 ‘해피선데이’만 1부인 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 2부인 ‘1박2일’을 분리하지 않고 통합해서 방송해 시청률 집계가 명확하지 않았던 상황. 7일 방송을 기점으로 ‘해피선데이’까지 1부와 2부를 분리해 광고를 집어넣었다. 지상파 3사 모두 사실상 지상파 방송에서 금지돼 있는 중간 광고 효과를 누리고 있는 셈이다.2부는 ‘1박2일’이 웃었다. ‘1박2일’은 16.5%라는 압도적인 수치로 1위를 했으며, ‘일밤-진짜사나이’는 9.8%, ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 5.3%를 나타냈다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] KBS, MBC 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 하현우 효과 또 통했다...동시간대 시청률 1위 MBC ‘일밤-복면가왕’이 동시간대 시청률 1위를 달성했다.7일 방송된 ‘복면가왕’은 시청률 13.2%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다.이날 방송에서는 ‘불광동 휘발유’에 도전하는 8명의 복면가수에, ‘음악대장’ 하현우까지 판정단으로 컴백해서 활약했다. ‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분부터 방송된다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘돌아온 음악대장과 가왕들! 시청자들 사로잡은 마성의 활약!’

<복면가왕>이 동시간대 시청률 1위를 달성했다. 

7일(일) 방송된 MBC <일밤-복면가왕>은 시청률 13.2%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 

 
 

이날 방송에서는 ‘불광동 휘발유’에 도전하는 8명의 복면가수들과 더불어 ‘음악대장’ 하현우까지 판정단으로 컴백해 활약했다. 여기에 영화감독 봉만대를 비롯해 배우 김선경, 가수 레이디제인, 아나운서 이성배 등 다양한 스타들이 가면을 벗으면서 눈길을 모았다.

한편 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분부터 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
하현우가 패널로 등장한 MBC '일밤-복면가왕'이 동시간대 시청률 1위를 나타냈다.MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처하현우가 패널로 등장한 MBC '일밤-복면가왕'이 동시간대 시청률 1위를 나타냈다.8일 MBC에 따르면 전날 방송한 방송된 '복면가왕'은 시청률 13.2%(TNMS·수도권)를 기록, 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이날 방송에서는 '불광동 휘발유'에 도전하는 8명의 복면가수들과 함께 '음악대장' 하현우가 판정단으로 나와 눈길을 끌었다.하현우는 "항상 뒤에서 무대를 바라봤는데 판정단으로 나서게 돼 설레고 기분이 묘하다"며 "오늘은 노래를 부르는 게 아닌데도 긴장된다"고 소감을 전했다. 노래 요청에 하현우는 "지금 목 상태가 안 좋다"면서도 '매일 매일 기다려'의 시원한 고음을 뽐냈다. 판정단으로 출연한 김흥국은 "가왕 9연승은 그냥 한 게 아니구나"라고 감탄했다.이날 '복면가왕'에는 영화감독 봉만대를 비롯해 배우 김선경, 가수 레이디제인, 이성배 아나운서 등이 출연했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 김수현기자] '복면가왕' 하현우가 '매일매일 기다려'를 불렀다.지난 7일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣곡 무대가 그려졌다.이날 1라운드에서는 견우와 직녀의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 우열을 가릴 수 없을만큼 환상적인 무대를 선사했다.결과 발표에 앞서 견우는 '하현우 성대모사'로 눈길을 끌었다. 이에 신봉선은 하현우에게 오리지널의 인증을 보여주길 요청했다. 하현우는 "이상한 목소리를 들려드려서 죄송하다. 제가 지금 목을 풀지 않고 왔다. 이럴 줄 알았으면 목을 풀고 올 걸 그랬다"며 '매일매일 기다려'의 한 소절을 불러 관객들의 환호를 받았다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '복면가왕' 양궁소녀의 정체로 깜짝 반전을 선사한 레이디제인이 선공개곡 '이별주의'를 공개한다.


레이디제인은 8일 정오, 각종 음원사이트를 통해 선공개곡 '이별주의'를 공개하고 1년 6개월 만에 신곡을 들고 가수로 컴백한다.


'이별주의'는 오래된 연인의 권태기를 서로 다른 입장에서 풀어내며 쓸쓸하고 애잔한 분위기로 듣는 이들에게 슬픔을 전달하는 소울 알앤비(SOUL R&B) 장르의 곡이다.


?딘딘의 감각적인 랩이 레이디제인의 감미로운 보컬과 완벽한 조화를 이루며 리스너들의 귀를 사로잡는다.


?특히, 신곡 '이별주의'는 NS윤지와 기리보이가 호흡을 맞춘 '설렘주의'의 후속 시리즈로 더욱 눈길을 끈다.


또한, 레이디제인은 지난 7일 방송된 MBC '복면가왕'에 '10점 만점 10점 양궁소녀'의 정체로 밝혀지며 큰 호응을 얻었다.


이 날 레이디제인은 아쉽게 듀엣곡 파트너 펜싱맨에게 패했지만 섬세한 감성과 달콤하고 청아한 보이스를 뽐내며 짜릿한 반전을 선사했다.

 

레이디제인은 "거창한 목표나 꿈보다는 그냥 내가 가수라는 걸 알아줘도 더할 나위 없이 기쁠 것 같다"며 "이번 무대가 나에게는 터닝포인트 같은 계기가 된 것 같다. 더 발전하는 가수로서 레이디제인 모습 보여 주겠다"고 소감을 밝혔다.


한편, 레이디제인은 8일 정오, 각종 음원사이트를 통해 신곡 '이별주의'를 공개한 후 가수로서의 행보를 시작한다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= CS엔터테인먼트[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김예나 기자] ‘복면가왕’에 출연한 레이디제인이 신곡발매로 그 관심을 잇는다.레이디제인은 지난 7일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 닉네임 ‘10점 만점 10점 양궁소녀’로 출연했다. 1라운드에서 떨어졌지만, 레이디제인은 섬세한 감성과 달콤한 보이스를 보였다. 당시 레이디제인은 “거창한 목표나 꿈보다는 그냥 내가 가수라는 걸 알아줘도 더할 나위 없이 기쁠 것 같다. 이번 무대가 나에게는 터닝포인트 같은 계기가 된 것 같다. 더 발전하는 가수로서 레이디제인 모습 보여 주겠다”고 소감을 밝혔다.그리고 8일 정오, 레이디제인은 신곡 ‘이별주의’를 발매한다. 1년 6개월 만의 신곡. 연인의 권태기를 서로 다른 입장에서 풀어낸 소울 알앤비(SOUL R&B) 장르의 곡이다. 딘딘이 랩 피처링을 맡아 레이디제인과 호흡을 맞췄다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=CS엔터테인먼트▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드경제=이은지 기자] 트와이스와 함께한 ‘1박 2일’이 다시 한번 상승 곡선을 그렸다. ‘정오의 엔젤’ 트와이스의 등장에 멤버들은 기쁨을 감추지 못했다. 짝꿍을 선정하는 순간에는 그 어느 때보다 긴장한 기색이 역력했다. 점심을 건 세 번째 복불복 게임으로 트와이스와 ‘짝꿍 게임’을 진행했으나 트와이스의 인기투표에서 윤시윤과 김종민이 낙오돼 웃음을 자아냈다. 트와이스의 등장에 시청률도 상승했다.8일 시청률 조사 회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 전날 방송된 KBS2 ‘해피선데이 2부-1박 2일’은 전국기준 16.5%를 기록, 지난달 31일 방송된 전 회분에 비해 1.2% 포인트(15.7%) 올랐다. 시청률 상승과 더불어 일요 예능 1, 2부를 통틀어 1위를 수성했다.  
[사진=KBS 방송화면 캡처]‘1박 2일’과 동시간대 방송된 MBC ‘진짜 사나이’는 전국에서 9.8%로 전 회분에 비해 0.6% 포인트(9.2%) 상승했으나 2위에 그쳤고, SBS ‘런닝맨’은 5.3%의 시청률로 전 회분에 비해 1.5% 포인트(6.8%) 하락하며 꼴찌를 벗어나지 못했다.1부 전에서는 MBC ‘미스터리쇼 복면가왕’이 1위를 차지했다. 이날 방송에서는 ‘음악대장’ 국카스텐 하현우가 판정단으로 출연했다. ‘불광동 휘발유’에 도전하는 8명의 복면가수의 정체도 화제였다. 레이디제인과 영화감독 봉만대 등 복면가수들이 가창력을 뽐내고서 가면을 벗었다.   
[사진=MBC 방송화면 캡처]하현우의 등장에 역시나 시청률이 상승했다. 전국에서 13.3%를 기록, 전 회분에 비해 1.0% 포인트(12.3%) 오르며 일요예능 1, 2부를 통틀어서는 2위를 기록했다.같은 시간대 방송된 KBS2 ‘해피선데이 1부-슈퍼맨이 돌아왔다’는 10.5%로 전 회분에서 비해 0.3% 포인트(10.8%) 하락해 2위에 그쳤다. 그 뒤를 이어 SBS ‘판타스틱 듀오’는 전 회분에서 비해 0.1% 포인트(5.2%) 상승해 전국에서 5.3%를 기록했다.leunj@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이소담 기자]'복면가왕' 양궁소녀 정체로 깜짝 반전을 선사한 레이디제인이 선공개곡 '이별주의'를 공개한다. 레이디제인은 8일 정오, 각종 음원사이트를 통해 선공개곡 '이별주의'를 공개하고 1년 6개월 만에 신곡을 들고 가수로 컴백한다. '이별주의'는 오래된 연인의 권태기를 서로 다른 입장에서 풀어내며 쓸쓸하고 애잔한 분위기로 듣는 이들에게 슬픔을 전달하는 소울 알앤비(SOUL R&B) 장르의 곡이다. ?딘딘의 스타리시하고 감각적인 랩이 레이디제인의 감미로운 보컬과 완벽한 조화를 이루며 리스너들의 귀를 사로잡는다. ?특히 신곡 '이별주의'는 NS윤지와 기리보이가 호흡을 맞춘 '설렘주의'의 후속 시리즈로 더욱 눈길을 끈다. 또한, 레이디제인은 지난 7일 방송된 MBC '복면가왕'에 '10점 만점 10점 양궁소녀'의 정체로 밝혀지며 큰 호응을 얻었다. 이 날 레이디제인은 아쉽게 듀엣곡 파트너 펜싱맨에게 패했지만 섬세한 감성과 달콤하고 청아한 보이스를 뽐내며 짜릿한 반전을 선사했다. 레이디제인은 "거창한 목표나 꿈보다는 그냥 내가 가수라는 걸 알아줘도 더할 나위 없이 기쁠 것 같다"며 "이번 무대가 나에게는 터닝포인트 같은 계기가 된 것 같다. 더 발전하는 가수로서 레이디제인 모습 보여 주겠다"고 소감을 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’이 이미 프로그램을 떠났던 가왕들을 한데 모아 동창회를 열었다. 가왕들이 무대에 선 것은 아니고 판정단으로 합류해 수다를 떨었다. 우리동네 음악대장(하현우) 하차 후 가왕에 대한 인기가 시들시들한 가운데 하현우를 필두로 전임 가왕들을 판정단으로 내세운 것은 이 프로그램에 닥친 위기를 단적으로 보여주는 악수였다는 지적이다.지난 7일 방송된 ‘복면가왕’은 불광동 휘발유가 로맨틱 흑기사(로이킴)를 제치고 새 가왕이 된 가운데 첫 번째 가왕 방어전이 펼쳐졌다. 그리고 시청자들이 그리워하는 전임 가왕들이 판정단으로 합류했다. 하현우, 루나, 소냐, 더원, 홍지민 등 그리운 얼굴들이 함께 해서 가면을 쓴 출연자들의 노래를 들으며 즐겼다. 9연승을 하며 ‘복면가왕’ 인기에 불을 지폈던 하현우는 특유의 엉뚱하면서도 귀여운 매력을 드러내 그를 그리워하는 시청자들을 반색하게 했다.전임 가왕들의 화려한 면모는 프로그램을 빛냈지만, 정작 현재 가왕인 휘발유와 새로운 가왕이 되기 위해 출사표를 던진 출연자들에 대한 관심이 떨어졌다. 어쩔 수 없었다. 이 프로그램 전성기를 이끈 하현우가 있었고 흥이 넘친 가왕이었던 홍지민이 눈에 들어왔으며, 더원의 재치 있는 농담도 즐거웠다. 하현우의 연임으로 시청률 상승을 누렸던 ‘복면가왕’은 역설적으로 하현우의 장기 집권으로 위기를 맞았다. 하현우가 떠난 후 빈자리가 크게 느껴지고 아직까지 어떤 가왕도 하현우만큼의 강렬한 인상을 남기지 못했기 때문. 동시에 시청자들이 지지하고 응원하며 장기 집권을 바라는 가왕도 나타나지 않았다.하현우가 떠난 후 급격하게 시청률과 화제성 하락을 겪은 ‘복면가왕’은 전임 가왕들이 한데 모여 노래를 부르는 시청자들이 바라는 왕중왕전이 아닌 판정단으로 활용하는 동창회 비슷한 구성을 보였다. 잠깐의 반가움을 안길 수 있고 재미는 있을 수 있겠지만 프로그램이 처한 위기와 한계를 단적으로 보여주는 구성이었다는 점에서 상당히 아쉬움이 남는다.‘복면가왕’은 지난 해 설날 특집프로그램으로 안방극장에 비상 착륙한 후 호평 속에 정규 편성의 기회를 얻었다. 짜릿한 반전, 추리하는 즐거움, 노래가 안기는 깊은 감동, 판정단의 재밌는 말씨름이 인기 요인이 됐고 동시간대 1위를 달리고 있다. 여전히 시청률과 화제성에서 인기 프로그램인 것은 맞지만 방송 1년을 훌쩍 넘기면서 앞으로의 먹을거리를 고민하지 않을 수가 없다. 더 이상 새로울 것이 없는 구성, 큰 반전을 만들어야하기에 고민이 될 수밖에 없는 섭외 등이 아직까지는 잘나가는 ‘복면가왕’이 계속 고민할 문제일 터다. 당장의 눈요깃거리를 위해 프로그램을 갉아먹을 수 있는 위태로운 동창회를 열었던 ‘복면가왕’. 제작진으로서는 이유가 있었을, 그리고 혹시 어쩔 수 없었을 이 구성이 프로그램에 어떤 영향을 끼칠지 궁금하고 우려된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[MBN스타 남우정 기자] ‘복면가왕' 양궁소녀의 정체로 깜짝 반전을 선사한 레이디제인이 선공개곡 '이별주의'를 공개한다.8일 CS엔터테인먼트는 “레이디제인가 1년6개월만에 발표한 곡인 ‘이별주의’는 오래된 연인의 권태기를 서로 다른 입장에서 풀어내며 쓸쓸하고 애잔한 분위기로 듣는 이들에게 슬픔을 전달하는 소울 알앤비(SOUL R&B) 장르의 곡이다. 딘딘의 스타리시하고 감각적인 랩이 레이디제인의 감미로운 보컬과 완벽한 조화를 이루며 리스너들의 귀를 사로잡는다”고 밝혔다. 한편 레이디제인은 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 10점 만점 10점 양궁소녀로 출연해 섬세한 감성과 달콤하고 청아한 보이스를 뽐내며 짜릿한 반전을 선사했다.    
 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 최보란 기자] 가왕들의 존재감, 무대 밖에서도 빛났다.지난 7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 역대 가왕들이 판정단으로 출연해 눈길을 모았다. '황금락카 두통 썼네' 루나부터 '네가 가라 하와이' 홍지민, '사랑은 연필로 쓰세요' 소냐, '우리동네 음악대장' 하현우, '하면된다 백수탈출' 더원까지 가왕에 자리에 올랐던 그들의 활약이 그 어느 때보다 주목됐다. 가왕의 계보를 이어갈 다음 인물을 찾기 위해 출격한 가왕 판정단들은 역대 왕좌의 주인다운 날카로운 추리들로 MC 김성주와 복면가수들을 깜짝 놀라게 만들었다. 또 무대 위 카리스마와는 다른 재치 입담과 반전 매력으로 가왕급 활약을 펼쳤다.이날 복면가수인 '소 키우는 견우'가 개인기로 경연 당시 화제를 모았던 더원의 '아이쿠'를 모창해 분위기를 달궜다. 이를 들은 신봉선은 "원조의 목소리가 기억이 나지 않는다"며 더원에게 '좋은 날'을 다시 불러 줄 것을 요청했다. 더원은 시원한 3단 고음은 물론 '아이쿠'까지 선보여 보는 이들의 감탄과 웃음을 동시에 자아냈다.또 홍지민은 '베틀 짜는 직녀'의 정체를 정확히 맞춰 노련한 눈썰미를 엿보였다. 쏘냐는 '리우올림픽 마스코트 비니시우스'의 무대에 "내 스타일"을 연발하며 시선을 모았다. 그의 정체는 이성배 아나운서였고 그는 쏘냐를 향해 "5살 아들이 있다"라며 사과해 웃음을 안겼다. 특히 9연속 가왕에 빛나는 하현우는 무대 위가 아닌 판정단석에서도 감출 수 없는 매력을 발산했다. 하현우는 목이 채 풀리지 않은 상태였음에도 불구, 복면가수인 '소 키우는 견우'의 도발에 즉석에서 목을 푼 뒤 '매일매일' 기다려'의 하이라이트를 완벽 소화했다. 명불허전의 실력에 김흥국 또한 "9연승을 괜히 한 게 아니다"라며 감탄했다.   판정단들의 '음악대장앓이'는 여전했다. 이날 판정단들은 무대 위에서 복면가수들의 춤대결이 펼쳐지자 하현우에게도 댄스를 요청했다. 하현우는 당황해하며 머뭇거렸지만, 김흥국까지 직접 나서 강하게 요구하자 결국 귀여운 댄스로 이에 응해 웃음을 자아냈다. 이날 봉만대 감독부터 레이디 제인, 김선경, 이성배 아나운서 등 많은 복면가수들이 반전을 안겼지만 하현우의 존재감이 그에 못잖았다. 하현우는 노래와 춤은 물론 재치 넘치는 입담과 순발력으로 판정단석에서도 그 활약상 만큼은 왕이었다. 방송 후 하현우가 '복면가왕' 고정 출연 했으면 하는 반응이 있을 정도로 이날 그의 활약은 식어가던 '음악대장앓이'에 다시금 불을 지폈다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 노래를 부르며 환한 미소를 짓는 배우 김선경이 참 예뻤다. ‘복면가왕’에 출연해 관객에게 사랑한다는 의미로 ‘손가락 하트’를 연신 표현하며 노래를 부르던 김선경의 모습에서 뮤지컬 무대 위 카리스마와 안방극장 속 표독스러운 악녀는 없었다.김선경은 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연, 배틀 짜는 직녀라는 이름으로 얼굴과 이름을 가리고 노래를 불렀다. 노래에 힘이 넘쳤고, 무대 장악력이 높았다. 뮤지컬 배우일 것이라는 예상 속 김선경은 환하게 웃으며 가면을 벗었다.한마음의 ‘가슴앓이’를 솔로곡으로 열창, 구슬픈 목소리로 안방극장을 절절하게 만들었다. 특히 자신을 향해 박수를 보내는 관객을 향해 ‘손가락 하트’를 표현하며 노래를 이어갔다. 이윽고 그는 작품에서 악역 제의가 많다면서 평소에는 웃긴 사람이니 코미디나 멜로 연기를 하고 싶다고 자신을 향한 편견에 대해 털어놨다. 편견 없이 오롯이 노래를 부를 수 있는 무대, ‘복면가왕’에서 드러낸 소망이었다.김선경은 뮤지컬 무대를 주름잡는 배우. 안방극장에서는 카리스마 넘치는 악역을 주로 연기했다. 뮤지컬에 관심이 많지 않은 시청자들에게는 연기 잘하는 배우로만 여겨질 수 있다. 이날 빼어난 노래 실력과 함께 코미디와 로맨스 연기를 하고 싶다는 꿈을 드러낸 김선경. 그간의 살벌했던 악역 연기를 확 잊게 하는 선한 미소가 강렬했던 ‘복면가왕’이었다. 첫 번째 경연에서 탈락해 정체가 공개됐지만, 김선경의 진면목을 발견할 수 있는 무대여서 출연 가치가 있었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[OSEN=선미경 기자] '복면가왕' 양궁소녀 레이디제인이 신곡으로 컴백한다. 레이디제인은 8일 정오, 각종 음원사이트를 통해 선공개곡 '이별주의'를 공개하고 1년 6개월 만에 신곡을 들고 가수로 컴백한다.'이별주의'는 오래된 연인의 권태기를 서로 다른 입장에서 풀어내며 쓸쓸하고 애잔한 분위기로 듣는 이들에게 슬픔을 전달하는 소울 알앤비(SOUL R&B) 장르의 곡이다. 딘딘의 스타리시하고 감각적인 랩이 레이디제인의 감미로운 보컬과 완벽한 조화를 이루며 리스너들의 귀를 사로잡는다. 레이디제인은 지난 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 '10점 만점 10점 양궁소녀'의 정체로 밝혀지며 큰 호응을 얻었다. 이 날 레이디제인은 아쉽게 듀엣곡 파트너 펜싱맨에게 패했지만 섬세한 감성과 달콤하고 청아한 보이스를 뽐내며 짜릿한 반전을 선사했다.레이디제인은 "거창한 목표나 꿈보다는 그냥 내가 가수라는 걸 알아줘도 더할 나위 없이 기쁠 것 같다"며 "이번 무대가 나에게는 터닝포인트 같은 계기가 된 것 같다. 더 발전하는 가수로서 레이디제인 모습 보여 주겠다"고 소감을 밝혔다. /seon@osen.co.kr[사진]CS엔터테인먼트 제공
[TV리포트=박귀임 기자] MBC 아나운서가 ‘복면가왕’에 떴다 하면 화제다. 김소영 아나운서에 이어 이번에는 이성배 아나운서다.지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 36대 가왕 자리에 도전하는 8인의 새로운 복면가수들이 듀엣무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이성배 아나운서는 ‘리우올림픽 마스코트 비니시우스’(이하 비니시우스) 닉네임으로 출연, ‘88올림픽 꿈나무 호돌이’(이하 호돌이)와 테이의 ‘사랑은 향기를 남기고’를 열창했다.특히 이성배 아나운서는 수준급의 가창력과 부드러운 음색으로 무대를 꽉 채웠다. 퍼포먼스도 훌륭했다. 이에 그를 향한 호평이 쏟아졌다. 하지만 5표 차로 아쉽게 탈락의 고배를 마셨다. 이성배 아나운서가 이문세의 ‘붉은 노을’을 부르며 복면을 벗자 관객과 판정단은 그 어느 때보다 놀랐다. 반전 인물이었기 때문. 또한 MC 김성주의 자리를 넘보는 야망까지 드러내 웃음까지 책임졌다.이성배 아나운서에 앞서 김소영 아나운서도 ‘복면가왕’에 출연했다. 김소영 아나운서는 ‘비 내리는 호남선’으로 무대에 올라 ‘죠스가 나타났다’(테이)와 별 나윤권의 ‘안부’를 불렀다. 뛰어난 가창력과 매력적인 모습으로 걸그룹 멤버라는 추리까지 나왔다.이에 탈락한 김소영 아나운서의 정체에 시청자는 물론 판정단 역시 감탄을 금치 못했다. 이후 김소영 아나운서는 유명 포털사이트 검색어 순위에 오르내리며 그야말로 화제를 모았다. 첫 아나운서 출연이 성공적이었던 것.이렇듯 김소영 아나운서와 이성배 아나운서는 ‘복면가왕’을 통해 반전 매력을 보여주며 다시 한 번 시청자들의 눈도장을 찍는데 성공했다. ‘복면가왕’이었기에 가능한 무대라 더욱 의미 있기도 하다.그동안 ‘복면가왕’에는 아나운서 이외에 이종범 이천수 등 운동선수 출신도 출연, 관심을 모은 바 있다. 이에 또 어떤 출연진이 ‘복면가와’에 나와 뒤통수를 때릴지 이목이 쏠린다.한편 ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC, MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박소영 기자] '방송인 이천수, 핫태핫태!'이천수는 지난해 11월 25일, 축구인으로서 그라운드를 떠나며 눈물을 흘렸다. 그리고는 언제 울었냐는 듯 일주일 후 MBC '일밤-복면가왕'에 도전장을 내밀었다. 예전부터 '노래 좀 한다'는 얘기를 들었던 터라 자신감은 넘쳤지만 막상 무대에 올라 마이크를 잡으니 그렇게 떨렸다고. 선수 시절 '악동'으로 불릴 만큼 당돌한 플레이로 대표되는 그이지만 '초보 방송인'으로서는 당연히 긴장할 만한 일이었다. 하지만 8개월 뒤, 이제는 '프로 방송러'가 다 됐다. "내가 출연한 예능 프로그램들이 폐지되고 있어요"라며 울상을 짓고, 방송 시청률을 김구라 급으로 꼼꼼히 따지는 그였다. 지난 3일, 마포구 합정동 OSEN 사옥에서 '방송인' 이천수를 만났다. 그라운드를 누비던 자신감은 여전했지만 딸 주은이 자랑을 쏟아내는 '아빠' 이천수는 보너스였다.   
◆"'복면가왕' 출연, 이렇게 이슈가 될 줄이야"은퇴식 후 일주일 만에 잡힌 방송 스케줄이라 이천수는 완벽한 준비를 하지 못한 채 무대에 섰다. 게다가 가수들도 두려워한다는 복면을 쓰고 노래해야 하는 '복면가왕'이었다. 비록 1라운드에서 탈락하긴 했지만 그의 출연은 '핫 오브 핫'이었다. '역대급 반전 출연자'라는 타이틀도 붙었다. "트레이닝을 좀 더 받고서 '복면가왕'에 나갔다면 더 잘했을 텐데 아쉬워요. 영혼이 도망간 채 무대에서 노래했거든요. 알고 보니까 제 1라운드 상대가 심지어 이지훈이었더라고요. 3라운드 곡은 준비 안 하려고 했는데 제작진이 룰이라고 얘기해서 이승기의 '다 줄거야'를 연습했죠. 그런데 1라운드에서 19표밖에 못 받았다니 하하. 그 19명은 누구였을까요?"'복면가왕'을 시작으로 이천수는 본격적인 방송계 행보를 걸었다. '핫'한 예능 프로그램은 거의 다 출연했다고 해도 과언이 아니다. MBC '무한도전', '라디오스타', JTBC '냉장고를 부탁해', SBS '오 마이 베이비', '신의 목소리' 등이 그것. "잘 나가시네요"라고 하니 이천수는 "'복면가왕'이 신의 한 수였죠"라고 답했다. "선수 시절 이미지가 세서 방송인으로서 적응기가 필요했죠. 그래서 8개월간 여러 예능 프로그램에 나가 경험하고 배웠어요. 처음 운동했을 때의 마음가짐 그대로 방송에 접근하고 있어요. 집중하고 몰두해서 최선을 다하는 거죠. 방송인으로서 많이 알아봐 주시고 좋아해 주셔서 감사해요. 행복합니다" 
◆"주은이 덕에 안티가 많이 없어졌어요"이천수는 현재 SBS '오마이 베이비'에서 딸 주은-아내 심하은과 단란한 가정 이야기를 공개하고 있다. 축구 선수 때와 전혀 다른(?) 다정한 면모에 '딸 바보' 이천수를 보며 시청자들은 편견을 없애고 있다. 예전에는 거리에서 이유 없이 시비거는 이들이 많았지만 이제는 이웃사촌 아이들까지 웃으며 아는 척한다고 자랑하는 이천수였다. "주은이가 집에서 예쁜 행동을 참 많이 해요. 그리고 정말 예쁘죠. 이천수를 닮았는데 예쁘다니 희한하긴 한데 점점 엄마쪽 얼굴을 따라가는 것 같아요. 사실 아이가 싫어했다면 방송에 안 나갔을 텐데 주은이는 좋아하더라고요. 촬영팀 오는 날을 기다리기도 하고요. 본인이 TV에 나오면 유심히 보면서 모니터를 해요. 하하"육아 예능까지 접수한 그는 방송인으로서 다양한 그림을 그리고 있다. '털라인' 1기로서 김흥국이 롤모델이며 나영석 PD의 예능에 꼭 나가고 싶다고 주먹을 불끈 쥐었다. "완전 방송인 다 됐네요"라고 하니 이천수는 "하나에 집중하는 스타일인데 지금은 방송이에요. 프로그램마다 캐릭터에 대해 연구하고 있죠"라고 힘줘 말했다. "강호동 형이 조언을 해줬어요. '운동과 방송은 다르다. 여기선 사고 한 번 잘못 치면 바로 끝난다. 내 잘못이 없어도 시비에 휘말렸다는 것 만으로도 아웃이다. 그러니 그것만 참아라'고요. 다행히 요새는 시비거는 이들보다 잘 보고 있다고 웃어주시는 분들이 더 많아서 행복해요" (인터뷰②에서 계속)  /comet568@osen.co.kr[사진] 민경훈 기자 /sunday@osen.co.kr  '복면가왕', '오마베' 캡처
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘복면가왕’이 동시간대 시청률 1위를 달성했다.지난 7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 시청률 13.2%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다.이날 방송에서는 ‘불광동 휘발유’에 도전하는 8명의 복면가수에, ‘음악대장’ 하현우까지 컴백해 눈길을 끌었다. 판정단으로 나선 하현우는 앞서 증명된 가창력은 물론 남다른 예능감까지 폭발하며 안방극장을 유쾌하게 물들였다.한편 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴을 꺾고 새 가왕이 된 ‘불광동 휘발유’의 정체는 공개되지 않았다.‘휘발유’에 도전한 새로운 실력자로는 이성배 아나운서, 배우 김선경, 가수 레이디제인, 영화감독 봉만대 등이 등장해 재미를 더했다.한편 ‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 견우 ‘복면가왕’ 견우 승리에 직녀의 정체가 밝혀졌다.7일 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 ‘불광동 휘발유’에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다. 이날은 특히 하현우-루나-홍지민-더원-소녀 등 5명의 역대 가왕 판정단이 등장했다.‘복면가왕’ 두 번째 대결은 견우와 직녀의 대결이었다. 두 사람은 높은음자리의 ‘저 바다에 누워’를 열창, 모두를 열광시켰다.조장혁은 “견우는 비강이 뚫린 소리를 하현우 씨 이후로 오랜만에 듣는다. 매력적인 콧소리를 보유했다. 100% 프로가수”라며 “직녀는 얼굴이 굉장히 작다. 9등신 미녀인 것 같다. 처음 노래를 하는데 국악과 민요 느낌, 성악 창법 같기도 했다. 미모의 여배우일 것”이라고 예상했다.김흥국은 견우에 대해 “아주 시원하게 노래를 잘한다. 가수가 아니라면 가수협회 등록해주고 싶다”라며 “직녀는 유지나, 서주경, 김수희 같은 분 아닐까”라고 지적했다. 김현철은 “견우는 락을 오래전부터 하신 분 같고, 직녀는 성악을 하신 트로트가수 아닐까”라고 설명했다.견우는 하현우의 모창을 하겠다며 ‘한잔의 추억’과 ‘매일매일 기다려’를 열창, 모두를 열광시켰다. 하현우는 ‘원본을 듣고 싶다’는 신봉선의 말에 따라 급하게 목을 풀고 짧게 노래를 불러 모두를 열광시켰다. 하현우는 “노래 부르는 걸 보니 노라조의 이혁 아니냐”고 의문을 제기했다.홍지민은 “뮤지컬 배우 중에 김선경이란 분이 있다. 성악도 전공했다”면서 “코믹한 돌발행동을 하는 분”이라고 지적했다.투표 결과 승리는 견우에게로 돌아갔다. 직녀는 ‘가슴앓이’를 열창하며 복면을 벗었다. 직녀의 정체는 홍지민의 예상대로 뮤지컬배우 김선경이었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=고승희 기자] 어느덧 데뷔 20년차가 된 가수 김연우는 대한민국 국민 대다수가 고개를 끄덕이는 치켜세우는 가창력의 신이다. ‘보컬의 교과서’를 지나 이제는 ‘연우신(神)’으로 불린다. 20년 가수 인생에선 알려진 시간보다 알려지지 않은 시간이 길었다. 지난 16년을 무명 아닌 무명으로 살았다. 김연우가 대중적 인지도를 쌓은 것은 불과 4년 전이었다. TV 음악경연프로그램을 통해서야 주목받아 현재의 자리에 올랐다. 올해로 데뷔 20주년을 맞은 김연우의 가수인생에서 빼놓을 수 없는 시간들을 돌아봤다. ▶ 토이, 유희열과의 만남…1996년 데뷔=김연우에게 토이는 없어선 빼놓을 수 없는 존재다. 김연우와 유희열은 군 제대 후 대학로 냉면집에서 처음 만났다. 1995년 현대자동차 광고를 통해 음악계에 첫 발을 디딘 김연우에게 가수라는 이름을 선물한 사람이유희열이다. 김연우라는 예명도 유희열이 지었다.  
1996년 김연우는 유희열의 러브콜을 받아 토이 2집 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’로 데뷔하게 된다. 유희열은 김연우에 대해 “은인같은 존재이자 내 청춘의 가장 중요한 한 사람”라고 말했고, 김연우는 유희열에 대해 “지금의 김연우를 만든 사람”이라고 한다. ‘아버지!’라고 부르기에도 주저함이 없다. 김연우는 그 뒤 1997년 야심차게 준비한 1집 ‘그대 곁엔 나밖에’ 앨범을 내놓았지만, 방송 두세 번을 끝으로 활동을 끝냈다. IMF 한파는 김연우에게도 예외가 아니었다. 앨범 실패로 암흑기를 보낸 김연우에게 1999년 한 통의 전화가 걸려왔다. 이번에도 유희열. 과연 아버지라 할 만했다. 김연우는 토이 4집의 히트곡 ‘여전히 아름다운지’에 참여하며 주목받게 됐다. 토이와의 만남 이후에도 김연우의 무명은 이어졌다. 2004년 무렵 김연우는 ‘실용음악계의 레전드’로 불리며 재야에서 수많은 제자를 키워냈다. 빅마마 이영현, SG워너비 이석훈, 브라운아이드걸스 제아, 임정희, 지영선, 윤계상은 물론 배우 지성 홍진경도 김연우를 거쳐간 제자들이다. ▶ 2011년 ‘나는 가수다’…‘보컬신’의 등장=방송 역사상 가장 섬뜩한 포맷의 프로그램이 등장했다. 2011년 MBC ‘나는 가수다’. 가수가 자신의 직업을 걸고 서바이벌을 벌인다는 잔혹한 경쟁의 무대에 김연우가 출연했다. 그 해 5월 방송된 ‘나는 가수다’에 출연한 김연우는 단 두 곡의 노래를 부르고 탈락한 비운의 주인공이 됐다. 김연우는 ‘보컬의 교과서’로 불리는 미성의 발라드 가수. 한풀이를 하듯 감정을 쏟아내지도, 화려한 공연을 선보이지도 않는다. 오직 목소리 하나만으로 차분하게 직구를 던지는 가수였기에 ‘나는 가수다’ 무대의 김연우는 경쟁자들에 비해 힘이 약했다.  
당시 마지막 무대에서 김연우는 김장훈의 ‘나와 같다면’을 부르고 4위에 올랐다. 첫 무대의 뼈 아픈 꼴찌 이후 ‘나는 가수다’가 원하는 무대를 꾸미기 위해 도전을 감행했다. 코드 진행을 바꾸고, 목에 핏대를 세워가며 고음을 강조했다. 당시 무대에 대해 가수 박정현은 “김연우의 특징을 버리고 도전했다”고 말했다. 결과는 아쉬운 탈락. 하지만 이 무대를 계기로 김연우는 각종 프로그램의 섭외 1순위로 꼽히며 ‘예능 꿈나무’로 거듭나게 됐다. 다음해 ‘나는 가수다2’에 도전, 김연우는 명예졸업장까지 받는 쾌거를 안았다. 이후 시트콤 ‘스탠바이미’, 오디션 프로그램 ‘위대한 탄생3’의 멘토로 활약하며 활동폭을 넓혔다. ▶ 2015년 ‘복면가왕’…또 한 번의 전성기=김연우의 전성기는 또 한 번 찾아왔다. 2015년 5월 MBC ‘복면가왕’을 통해 다시 한 번 음악 경연 프로그램에 도전했다. 복면을 쓴 채 노래를 불렀지만, 시청자들은 단번에 알았다. ‘화생방실 클레오파트라’라는 이름 뒤에 숨겨진 얼굴이 ‘연우신(神)’이라는 것을 말이다. 김연우의 존재는 ‘암묵적인 비밀’이었다. 온 국민이 다 알고 있는 가왕은 프로그램 최초의 장기집권 가왕으로 이름을 올렸다. 김연우는 약 10주간 ‘복면가왕’의 왕좌에 오르며 4, 5, 6, 7대 가왕으로 자리를 지켰다. 프로그램의 초반 인기를 견인하고, 안착을 도운 일등공신이었다. 김연우가 복면을 벗고 얼굴을 공개하던 순간 시청률은 무려 26.2%까지 치솟았다. 김연우가 ‘복면가왕’에서 부른 ‘’사랑할수록‘, ’가질 수 없는 너‘, ’만약에 말야‘ 등은 올 3월까지도 음원사이트 지니 집계 기준 리메이크 음원차트 10위권 안에 머문 ’롱런‘ 곡으로 이름을 올렸다. 
김연우는 앞서 6일 진행된 데뷔 20주년 콘서트에서 “데뷔 20년차가 됐지만 16년을 무명 아닌 무명으로 살았다. 방송을 많이 하지 않아 얼굴 없는 가수였다”라며 “나를 불러주는 데가 없어도 묵묵히 다독이며 지내왔다. 지금 이렇게 후배들이 롤모델로 삼고 있고, 노래할 수 있으니 이만하면 평탄하고 즐거운 삶이다. 지친 20년을 쉬어가며 많은 팬들에게 즐거움과 희망을 줄 수 있는 가수이고 싶다”고 말했다. shee@heraldcorpcom- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]가수 레이디제인이 '복면가왕' 출연 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다.레이디제인은 지난 7일 자신의 SNS를 통해 "복면가왕 양궁소녀 정체는 바로 레이디제인. 앞으로 가수로서의 활동도 많이 응원해주세요. 감사합니다!"라는 메시지와 함께 인증샷을 공개햇다.이어 "앗 이번 #리우올림픽 우리나라 양궁대표팀도 화이팅입니다"라고 우리나라 선수들을 응원했다.공개된 사진 속 레이디제인은 태극기가 눈에 띄는 선수복을 입은 채 양궁 종목을 의미하는 복면을 손에 들고 사진을 찍고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처








   하현우가 '복면가왕'에 출연해 자신의 매력을 과시했다. 
 




   7일 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 하현우, 더원, 소냐, 루나, 홍지민 등 역대 가왕들이 판정단으로 총출동했다. 
 




   이날 방송에서 하현우는 "매일매일 기다려"라는 가사를 외치며 불꽃 샤우팅을 펼쳐보이며 9연속 가왕다운 매력을 과시했다. 
 




   이어 마지막조의 대결에서 댄스가 화제가 되자, 음악대장의 춤을 보고싶다는 요구가 잇따랐다. 
 




   이에 하현우는 춤을 못춘다며 당황한 표정을 지었지만 대선배 김흥국이 직접 나서서 강하게 요구하자 하현우는 자신만의 댄스 실력을 선보였다. 
 




   즉석에서 몸이 가는대로 춤을 만들어내던 하현우는 문워크까지 소화해 시선을 사로잡았다. 
 




   한편 7일 방송된 ‘복면가왕’은 시청률 13.2%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 






▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처‘복면가왕’에서 9연승을 달성한 국카스텐 하현우가 이번에는 도전자가 아닌 판정단으로 출연했다.7일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에는 ‘불광동 휘발유’에 맞서 가왕 자리를 노리는 8명의 도전자들이 나섰다.이와 함께 역대 가왕들이 판정단으로 출연했다. 그 자리에는 ‘복면가왕’에 ‘우리동네 음악대장’으로 출연해 최장기간 가왕이었던 하현우도 있었다.하현우는 “기분이 묘하다. 항상 뒤에서 무대를 바라봤는데 반대로 바라보고 있어 설렌다. 녹화 날만 되면 아침에 심장이 뛰었다. 오늘은 노래를 부르는 게 아닌데도 긴장된다”고 소감을 전했다. 이날 도전자 ‘견우’는 하현우의 성대모사를 개인기로 준비했다면서 ‘매일 매일 기다려’의 샤우팅을 모창했다. 그러자 주변에서는 하현우의 목소리를 직접 듣고 싶다고 요청했다.하현우는 “지금 목 상태가 안 좋다”면서도 곧 시원한 고음을 뽑아냈다.이에 김흥국은 “9연승을 그냥 한 것이 아니구나. 근데 처음엔 잘 못 하기에 환경이 어려울 땐 잘 올라갔는데 이젠 배가 부르니 안 되는구나 싶었다”고 농담해 웃음을 자아냈다.한편 이날 하현우의 활약에 힘입어 ‘복면가왕’은 시청률 13.2%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC 복면가왕 캡처'복면가왕'이 동시간대 시청률 1위를 달성해 누리꾼들의 이목이 집중되고 있다.지난 7일 오후에 방송된 '복면가왕'은 시청률 13.2%(이하 TNMS, 수도권)를 기록한 것으로 나타났다.이는 동시간대 프로그램 시청률 1위에 해당하는 기록인 것.이날 방송에서는 '불광동 휘발유'에 도전하는 8명의 복면가수 등장과 더불어 '음악대장' 하현우까지 판정단으로 합류하며 눈길을 끌었다.한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분부터 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…복면가왕 하현우 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'이 국가스텐 보컬 하현우의 출연에 힘입어 동시간대 시청률 1위를 달성했다.7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 시청률 13.2%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다.이날 방송에서는 '불광동 휘발유'에 도전하는 8명의 복면가수와 9연승 신화를 달성한 '음악대장' 하현우가 판정단으로 나서 남다른 예능감을 보여줬다.한편 가왕 '불광동 휘발유'에 도전한 새로운 실력자로는 이성배 아나운서, 배우 김선경, 가수 레이디제인, 영화감독 봉만대 등이 등장했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 하현우 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 하현우가 판정단이 된 소감을 전했다.지난 7일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에는 9연승의 주인공 하현우가 판정단으로 등장한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 하현우는 판정단이 된 소감을 묻자 “기분이 묘하다. 항상 무대에서 이쪽을 바라봤는데 반대로 바라보고 있지 않나. 되게 설렌다”고 말했다.그러면서 “녹화 날만 되면 심장이 뛰었다. 그런데 오늘도 뛰더라. 노래를 부르는 것도 아닌데”라고 소감을 전했다. 한편 이날 ‘복면가왕’에는 루나가 판정단으로 참석했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=소냐 인스타그램국카스텐 하현우가 출연한 ‘복면가왕’ 촬영장 인증샷이 공개됐다.가수 소냐는 7일 자신의 인스타그램 계정에 “오늘은 복면데이. 좋은 음악 감상하세요. 목소리를 직접 들으니 더 소름이 돋았다. 음악대장 대단하세요”라는 글과 함께 사진 두 장을 공개했다.사진을 보면 하현우 더원 소냐 홍지민 신봉선이 ‘복면가왕’ 촬영장에서 밝게 웃으며 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 화기애애한 촬영장 분위기가 눈길을 모은다.한편 하현우는 이날 방송한 ‘복면가왕’에서 역대 가왕들과 함께 판정단으로 출연했다. 그는 앞서 ‘우리동네 음악대장’으로 9연승을 달성하며 최장기간 가왕 자리에 있었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤-복면가왕'이 동시간대 시청률 1위를 달성했다.7일 방송된 '복면가왕'은 시청률 13.2%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다.이날 방송에서는 가왕 '불광동 휘발유'에 도전하는 복면가수 8인의 무대가 펼쳐진가운데, 판정단으로 역대 가왕들이 등장해 눈길을 끌었다. '황금락카' 루나, '하면된다' 더원, '네가 가라 하와이' 홍지민, '사랑은 연필로 쓰세요' 쏘냐 그리고 가장 오랜 기간 가왕 자리를 유지했던 하현우가 출연해 시청자들의 관심을 모았다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분부터 방송된다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진=소냐 인스타그램'복면가왕'의 가왕들이 복면을 벗고 한자리에 모였다.지난 7일 뮤지컬배우 겸 가수 소냐가 자신의 인스타그램을 통해 예능프로그램 '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')' 촬영장에서 찍은 단체 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 '사랑은 연필로 쓰세요' 소냐와 '우리동네 음악대장' 그룹 국카스텐의 멤버 하현우, '하면된다 백수탈출' 가수 더원, '네가 가라 하와이' 뮤지컬배우 홍지민, 개그우먼 신봉선이 모여 미소를 짓고 있는 모습이다.소냐는 사진과 함께 "오늘은 복면데이. 좋은 음악 감상하세요"라는 글로 출연 소감을 전했다.지난 7일 방송된 '복면가왕'에서는 '불광동 휘발유'에 도전하는 8명의 복면가수들과 함께 역대 가왕들이 판정단으로 출연해 색다른 재미를 선사했다. 한편 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송은 전국기준 시청률 13.3%를 기록하며 동시간대 시청률 1위를 차지했다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
출처:/ MBC 복면가왕 캡처'복면가왕' 하현우가 판정단이 된 소감을 전해 눈길을 끈다.지난 7일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에는 9연승의 주인공 하현우가 판정단으로 등장한 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 하현우는 "참 기분이 묘하다"라며 "항상 무대에서 이쪽을 바라봤는데 반대로 바라보고 있다"라고 판정단석에 함께한 소감에 대해 운을 뗐다.특히 하현우는 "무대 녹화 날만 되면 심장이 뛰었다"라며 "그런데 노래를 부르는 것도 아닌데 오늘도 뛰더라"라고 말해 시선을 사로잡았다.한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.한은숙 기자 (eshan@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 하현우‘복면가왕’ 하현우가 관객들을 열광시켰다.지난 7일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣 무대가 그려졌다.이날 1라운드에서는 견우와 직녀의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 우열을 가릴 수 없을 만큼 환상적인 무대를 선사했다.결과 발표에 앞서 견우는 ‘하현우 성대모사’로 눈길을 끌었다. 이에 신봉선은 하현우에게 오리지널의 인증을 보여주길 요청했다.하현우는 “이상한 목소리를 들려드려서 죄송하다. 제가 지금 목을 풀지 않고 왔다. 이럴 줄 알았으면 목을 풀고 올 걸 그랬다”며 ‘매일매일 기다려’의 한 소절을 불러 관객들의 환호를 받았다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 하현우가 ‘복면가왕’에서 폭풍 샤우팅을 내보여 시청자들의 눈길을 앗았다.7일 오후 방송된 MBC '일밤 복면가왕‘에선 가왕에 맞설 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다. 견우와 직녀는 ’바다에 누워‘를 부르며 시선을 모았다. 이어 견우는 개인기로 하현우의 샤우팅 모창에 도전했다. 견우의 폭발적인 고음에 판정단은 오리지날을 듣고 싶다고 말해 하현우를 당황하게했다.  처음엔 불발됐지만 이어 목을 풀고 나온 하현우는 승부욕을 불태웠고, 가왕전때 선보인 폭풍 샤우팅을 펼쳐보이며 귀를 사로잡았다.뿐만 아니라 하현우는 댄스도 보고싶다는 요구에 결국 춤까지 선보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕' 하현우가 시원한 고음 실력으로 시선을 사로잡았다.7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 역대 가왕들이 판정단으로 등장했다.이날 방송은 '황금락카' 루나, '하면된다' 더원, '네가 가라 하와이' 홍지민, '사랑은 연필로 쓰세요' 쏘냐부터 '우리동네 음악대장' 하현우까지 역대 가왕들이 그 위엄을 드러내 눈길을 끌었다.이 가운데 복면가수 도전자 '견우'가 '음악대장' 성대모사 개인기를 준비했다면서 '매일 매일 기다려' 부분의 고음을 모창하자, 패널들은 "하연우의 '매일 매일 기다려'가 생각이 안날 것 같다"고 극찬했고, 이에 당황한 하현우는 "저보다 훨씬 공격적인 목소리다. 잘하신다"고 말했다.이어 하연우는 잠시 "이럴 줄 알았으면 목이라도 풀고 왔을것"이라고 주저하면서도 가뿐하게 고음을 뽑아내 환호를 자아냈다.이에 김흥국은 "아까 잘 못하길래 '아.. 환경이 어려울 적에는 올라갔는데 이제 배가 부르니까 안되는구나'라고 생각했다"며 "배고픈 시절을 생각하니까 또 올라가는 것 아니냐"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처


복면가왕 하현우가 가왕의 자리가 아닌 판정단석에 모습을 드러냈다.
 
하현우는 지난 7일 오후 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에 출연했다. 그는 앞서 '복면가왕'에서 가왕의 자리에 9번이나 오른 바 있다.
 
이날 '복면가왕'에 출연한 하현우는 "기분이 묘하다. 항상 무대에서 이쪽을 바라봤는데 반대로 바라보고 있다"며 "무대 녹화 날만 되면 심장이 뛰었다. 그런데 노래를 부르는 것도 아닌데 오늘도 뛰더라"고 소감을 전했다.
 
한편 하현우는 판정단 역할에 충실하면서도 승부욕을 드러내거나 개인기를 선보이는 등 예능감을 뽐냈다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '일밤-복면가왕'의 김흥국이 9연승의 신화를 기록한 우리동네 음악대장 하현우에게 돌직구를 날려 화제다. 지난 7일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 역대 가왕들이 판정단으로 등장했다. 하현우는 남다른 입담을 뽐내는가 하면, 틈틈이 가창력도 선보여 시청자들의 귀를 사로잡았다.이날 신봉선은 하현우에게 노래 소절을 부탁했고, 하현우는 "이상한 목소리를 들려드려서 죄송하다. 제가 지금 목을 풀지 않고 왔다. 이럴 줄 알았으면 목을 풀고 올 걸 그랬다"며 난처해 하다 티삼스의 '매일매일 기다려'의 한 소절을 부르며 샤우팅을 선보여 관객들의 환호를 받았다. 
하현우가 다시 한 번 고음을 자랑했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처이를 들은 김흥국은 "'9연속 가왕이라는 게 그냥 된 것이 아니구나'라고 느꼈다"고 칭찬을 하고는 "아까는 잘 못하기에 '환경이 어려울 땐 잘 올라가던 게 배가 부르니 안되는구나'라고 생각했다"고 말해 좌중을 폭소케 했다.star@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 하현우, 판정까지 완벽 “기분이 묘해”
[헤럴드POP=김수형기자]‘가요광장’에서는 가수 로이킴이 복면가왕 출연에 대해 언급하면서 가왕이 지속됐다면 휴학을 고려했을지 고민하는 모습이 웃음을 선사했다. 
출처:KBS8일 방송된 KBS2 라디오 쿨FM ‘박지윤의 가요광장’-미지의 월요일‘ 코너에서는 가수 로이킴이 출연했다. 앞서 이날 방송에서 DJ 박지윤은 로이킴에 대해 “복면가왕 출연하고 가왕으로 머문 시간에 비해 평이 정말 좋다”며 출연 당시를 언급했다.그러자 로이킴은 “그때 불렀던 '들국화의 제발'이란 노래는 술에 취하면 많이 부르는 애창곡”이라고 애정을 드러내면서 “처음 가면 쓰고 나온 순간부터 목소리 듣고 모두 알아봤다. 암묵적으로 다 알고 있는데 모른 척 하고 있는 내 자신이 재밌었다”며 출연 소감을 남겼다.더불어 가장 기억에 남은 이번 활동으로 복면가왕 출연을 뽑은 로이킴은 “가왕이 장기로 가면 휴학을 고려했었냐”는 다소 민감한 질문에 대해, “그럼 6번을 이겨야했던 거였는데, 할 수 있지 않았을까, 사실 모르겠다”며 고민하는 모습이 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 어릴 때 꿈으로 개그맨을 꼽은 그는 “재능은 아직도 있다고 생각하지만 주변에서 극구 말려 이유가 있겠다 싶어 포기했다”면서 맹구 흉내로 ‘하늘에서 눈이 내려와요’를 성대모사해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/''복면가왕'' 캡쳐'복면가왕' 하현우가 '양궁소녀'로 출연한 레이디제인에 호감을 표시했다.7일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 역대 가왕들이 판정단으로 찾았다. 루나, 홍지민, 소녀, 하현우, 더원등이 출연했다.1라운드 세번째 무대로  '10점 만점 10점 양궁소녀'와 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'의 듀엣무대가 펼쳐졌다.두 사람은 라디의 '아임 인 러브'를 선곡, 달달한 케미를 발산하며 보컬 매력을 보여줬다.양궁소녀의 정체를 두고 "걸그룹 같다"라는 추측이 나왔고, 하현우는 "양궁소녀의 얼굴이 보고싶다"고 말해 정체를 궁금해 했다.양궁소녀는 가면을 벗고 정체를 공개했고, 그 정체는 가수 레이디 제인이었다.레이디제인의 정체가 밝혀지자 하현우는 "목소리를 많이 드어봤는데 누군지 너무 궁금했다. 그래서 누군지 빨리 확인하고 싶은 마음에 얼굴을 보고 싶다고 말했다"며 얼굴을 붉혔다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] '복면가왕'에 국카스텐 하현우가 이번에는 판정단으로 활약했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에는 9연승으로 가왕 자리를 장기집권 했던 하현우가 판정단으로 출연했다.이날 방송에서 하현우는 무대가 아닌 판정단석에 앉아있는 소감을 묻자 "기분이 묘하다. 항상 뒤에서 무대를 바라봤었는데 반대로 바라고 있어 설렌다"며 "녹화 날만 되면 아침에 심장이 뛰었다. 오늘은 노래 부르는 게 아닌데도 긴장이 되더라"고 소감을 전했다.하현우는 가왕 도전자들이 무대를 가질 때마다 진지하게 소리를 들었다. 도전자 '견우'가 하현우 성대모사로 '매일 매일 기다려' 샤우팅을 하자 하현우는 "지금 목 상태가 안 좋다"고 하면서 시원한 고음을 뽑아내 감탄을 자아냈다.판정단으로 나온 김흥국은 "9연승을 그냥 한 것이 아니구나"라며 "처음에 잘 못하기에 환경이 어려울 때는 잘하고 이제 배가 부르니 안 되는구나 싶었다"고 말해 웃음바다가 됐다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
가수 로이킴이 MBC ‘일밤-복면가왕’ 때문에 휴학할 뻔 했다고 밝혔다. 로이킴은 8일 방송된 KBS2 쿨FM ‘박지윤의 가요광장’-미지의 월요일에서 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.   
 이날 DJ 박지윤은 로이킴을 보고 “복면가왕 출연하고 가왕으로 머문 시간에 비해 평이 정말 좋다”며 말을 꺼냈다. 로이킴은 “그때 불렀던 들국화의 ‘제발’이란 노래는 술에 취하면 많이 부르는 애창곡”이라며 “처음 가면 쓰고 나온 순간부터 목소리 듣고 모두 알아봤다. 암묵적으로 다 알고 있는데 모른 척 하고 있는 내 자신이 재밌었다”고 당시를 회상했다. 이어 “가왕이 장기로 가면 휴학을 고려했었겠느냐”고 묻자 “그럼 6번을 이겨야했던 거였는데, 할 수 있지 않았을까, 사실 모르겠다”고 고민해 재미를 더했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박현민 기자] 뮤지컬 배우 정선아가 MBC '복면가왕' 출연에 대한 긍정적 의사를 내비쳤다. '복면가왕'에서 노래 잘하는 여성 출연자가 등장할때면, 어김없이 거론되는 바로 그 '정선아'다.정선아는 8일 삼청동의 한 카페에서 진행된 OSEN과의 인터뷰에서 '뮤지컬 외적인 활동'을 묻는 질문에 "좋은 작품, 좋은 예능이라면 출연에 대해서는 늘 긍정적이다"며 앞서 '라디오스타'에 출연했을 당시를 떠올리며 "공연만 해왔던 제게는 너무 재미있었던 경험이다. 마치 '신세계' 같았다. 좋은 기회가 닿고, 또 맞는 것들이 있다면, 한 번쯤 도전해 볼 수 있겠다는 생각을 한다"고 솔직한 심경을 밝혔다.MBC '복면가왕'에 대해서 묻자 "(뮤지컬 배우) 동료들도 많이 나갔었다. 기회가 된다면 나가보고 싶다"는 말과 함께 "연락을 받았지만 그때마다 공연에 집중해야 할 때였다. 2마리 토끼를 잡는게 쉽지가 않다. 전 하나만 하기에도 버겁다. 능력이 안 된다"고 손을 내저으며 겸손한 모습을 내비쳤다.또한 "워낙 노래를 좋아한다. 예전에는 뮤지컬만 생각하고, 너무 사랑해서, 도무지 눈을 돌릴 수가 없었다"며 "다른 분들이 하는 걸 보며 축하해줬는데, 덕분에 뮤지컬 배우들의 시야도 넓어지고 할 수 있는 영역이 넓어졌다. 뮤지컬이 더 대중화되어 더 많은 관객들이 접할 수 있는 계기가 될 수 있다고 생각됐다"고 초반과 변화된 생각을 전하기도 했다.정선아는 현재 뮤지컬 '위키드'의 글린다 역으로 무대에 오르고 있으며, 이미 '원작을 뛰어넘는 배우', '월드 베스트 글린다'라는 극찬을 받으며, 대구에 이어 서울 공연까지 연일 매진 행진을 이어가는 톱 뮤지컬 배우다. 특히 지난 7월 30일에는 '글린다'로 173번째 무대에 서며, 국내 최다 '글린다' 공연 기록을 세워는 등 공연 때마다 찬사와 환호를 이끌어 내는 중이다. / gato@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 펜싱맨 ‘복면가왕’ 펜싱맨이 가수 레이디 제인을 이겼다.7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 펜싱맨과 양궁 소녀의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.펜싱맨과 양궁 소녀는 라디의 ‘아임 인 러브(I’m in Love)’를 서로 번갈아가며 부르며 노래 실력을 뽐냈다. 1라운드의 결과는 19표차로 펜싱맨의 승리로 돌아갔다.양궁 소녀는 맑고 사랑스러운 음색으로 박기영의 ‘시작’을 부르며 가면을 벗고 정체를 공개했다. 정체는 레이디 제인.이날 레이디제인은 ‘복면가왕’에 출연해서 이루고 싶은 목표로 “제가 가수라는 것만 알아주셨으면 좋겠다”고 솔직하게 말했다. 최근 각종 예능프로그램에 나와 입담을 과시했기 때문에 레이디제인을 방송인으로만 알고 있는 사람들이 있었기 때문이다.2006년 밴드 아키버드 보컬로 데뷔한 레이디제인은 ‘홍대 여신’으로 주목을 받았다. 이후 ‘이별 뭐 별거야’, ‘친한사이’, ‘일기’, ‘매일 사랑해’ 등을 발표하며 뮤지션으로서의 입지를 탄탄하게 다진 실력파 가수다.“‘복면가왕’이 터닝 포인트가 될 것 같다”는 레이디제인은 새 싱글 앨범 발매를 앞두고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘두데’ 노브레인 이성우가 ‘복면가왕’에 대해 언급했다. 9일 방송된 MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’(이하 두데)에는 노브레인(이성우 정민준 황현성 정우용) 등이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이성우는 “어떤 분이 노브레인은 얼굴이 조금 만 더 잘생겼어도 대중적일 거라고 하더라”며 셀프 디스했다. 이어 “얼굴이 대중적이려고 하는데 쉽지 않더라”고 덧붙였다. 노브레인 정민준은 “이성우가 최근 ‘복면가왕’에 나갔는데, 복면 쓴 모습이 더 멋있더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 이성우는 “복면 주는 줄 알았는데, 도로 가져가더라”고 말했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC ‘복면가왕’에서 시청자들에게 감동을 줬던 가왕들이 공연 무대를 통해 음악팬들에게 또 다른 즐거움을 선사하고 있다. 
딜라잇컴퍼니주식회사김연우는 지난 8월 6일 서울 올림픽공원 체조경기장에서 데뷔 20주년 단독 콘서트 ‘땡큐(Thank You)’를 통해 8개월 만에 무대에 올랐다. ‘연우神’의 공연은 늘 특별했지만, 지난해 12월 갑작스러운 성대 이상으로 천안 콘서트를 취소한 후 처음 오르는 무대라 더욱 특별했다. 김연우는 당시 어쩔 수 없이 발길을 돌려야했던 2천여 명의 관객을 다시 초대해 더욱 의미 있는 공연을 만들었다. 공연을 취소했을 당시는 김연우가 ‘복면가왕’에 ‘화생방실 클레오파트라’이라는 이름으로 프로그램 최초 다연승을 차지하며 화제몰이 했던 직후라 더욱 팬들의 아쉬움이 컸던 터였다. 김연우는 3시간여의 시간을 신곡 ‘앤서 미(Answer me/가제)’를 포함해 ‘연인’ ‘그대라서’ ‘이별택시’ ‘여전히 아름다운지’ 등의 히트곡으로 채우며 기다려준 팬들을 위해 열창했다.이런 김연우의 공연을 보지 못했다고 해서 너무 아쉬워할 필요만은 없다. 그 아쉬움을 달래줄 또 다른 가왕들의 공연이 예정돼 있다. 
씨제스 엔터테인먼트‘복면가왕’ 제 13,14,15,16대 가왕에 등극한 ‘소녀의 순정 코스모스’ 거미가 9월부터 전국 투어 콘서트에 돌입한다. 거미는 9월 24일 KBS 울산홀에서 개최되는 공연을 시작으로 대구, 창원, 수원, 대전, 광주, 전주, 서울까지 총 8개 도시에서 ‘필 더 보이스 시즌 투(Feel the voice Season2)’를 진행한다. ‘복면가왕’에서 4연승을 달성하며 보컬리스트로서의 저력을 과시한 거미는 무대에서 다시 한 번 폭발적인 에너지를 뿜어낼 예정이다. 
알앤디웍스제 17,18,19,20,21대 가왕으로 5연승 기록을 남긴 ‘여전사 캣츠걸’ 차지연은 현재 뮤지컬로 팬들을 만나고 있다. 폭발적인 가창력과 카리스마 넘치는 무대 장악력으로 관객들을 압도했던 차지연을 보기 위해 많은 팬들이 뮤지컬 ‘위키드’를 예매하고 있는 상황. 차지연은 최근 임신 소식을 전하며 겹경사를 맞았다. ‘위키드’ 출연은 차질 없이 이어가 8월 28일에 막을 내리는 서울 공연까지 함께 할 예정이다. 
인터파크제 22대 가왕으로 등극하며 처음 왕좌에 앉아 30대 가왕 때까지 왕좌를 지켰던 ‘우리동네 음악대장’ 하현우. 밴드 국카스텐의 보컬 하현우는 ‘복면가왕’ 최장기 집권했던 가왕으로, 1월 처음 등장해 6월까지 가왕의 자리에 앉아있었다. ‘우리동네 음악대장’의 이름으로 무대에 오르는 동안 매번 감동과 전율을 선사하는 무대로 시청자들을 즐겁게 했던 하현우. 그는 ‘복면가왕’ 무대가 끝나자마자 국카스텐 멤버로 돌아가 다시 무대에서 대중을 만나고 있다. 국카스텐은 최근까지 ‘2016 국카스텐 전국투어’ 일정을 비롯해 ‘현대카드 Curated’ ‘춘천 밴드 페스티벌’ ‘그린플러그드 서울 2016’ ‘2016 지산 밸리록 뮤직 앤드 아츠 페스티벌’ ‘2016 JUMF 전주얼티밋뮤직페스티벌’ 등의 무대에 섰다. 8월 중 예정된 공연은 8월 13일 ‘라카이 샌드파인 콘서트’, 8월 15일 ‘FEVER FESTIVAL CONCERT-부산’, 8월 21일 ‘2016 국카스텐 전국투어 서울 앵콜’, 8월 26일 ‘2016 부산록페스티벌’, 8월 28일 제주 뮤직페스티벌 등으로, 한여름 태양보다 더 뜨거운 공연 열기를 이어간다. 
태양씨앤엘하현우의 10연승을 저지하고 제 31,32대 가왕으로 등극한 ‘하면된다 백수탈출’ 더 원 역시 연세대학교 대강당에서 8월 27일 개최되는 서울 공연을 시작으로 전국 투어 콘서트에 돌입한다. ‘녹턴’ 등의 무대를 통해 자신이 왜 ‘가왕’인지를 증명한 더 원이 팬들과 어떤 무대로 만날지 관심이 쏠린다. 
CJ E&M‘방학가수’ 로이킴은 그 타이트한 스케줄 속에 ‘복면가왕’에 출연해 가왕의 자리까지 올라갔다. 대선배 더 원을 제치고 제 33,34대 가왕에 등극, ‘남성 최연소 가왕’이라는 새 기록을 남겼다. 로이킴은 ‘로맨틱 흑기사’라는 이름처럼 달콤한 음색으로 판정단을 사로잡았으며, ‘제발’ ‘그리움만 쌓이네’ ‘고해’ 등의 무대로 한층 짙어진 감성과 발전한 실력을 대중 앞에 드러냈다.로이킴의 단독 콘서트 ‘2016 로이킴 작은 콘서트 -쉼-’은 7월 16일을 시작으로 8월 14일까지 4주간 총 9회에 걸쳐 진행 중이다. 소극장 공연으로 팬들과 가깝게 호흡하며 남은 방학을 보내다 학업을 위해 다시 미국으로 돌아갈 예정. 현재 8월 12일, 13일, 14일 공연이 남아 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
아이즈 ize 글 이지혜

 
“요즘 아이돌은 체형 관리를 받는데, 저분은 약간 거북목 증상이 살짝 있다.”“제 또래의 근육 뭉침이 있어요.”“승모근이 많이 올라왔어요.”“아이돌은 목 라인 쪽 빠져요. 90도로 각이 졌는데, 8시 40분 느낌이 있어요.”MBC [일밤] ‘복면가왕’에서 정체를 감춘 출연자들을 맞추는 연예인 판정단이 ‘꼬마유령’의 정체를 밝히겠다며 했던 발언의 일부다. 그들에 따르면 아이돌은 목 라인에 근육 없이 가녀린 선이 나와야 하는데, ‘꼬마유령’은 승모근에 거북목이 있다며 30대일 것이라고 주장했다. 그러나 ‘꼬마유령’은 걸 그룹 트와이스의 지효였고, 연예인 판정단은 그제야 지효에게 “실력이 너무 좋아서 나이를 계속 올렸다”고 둘러댔다.‘복면가왕’에서 가면 속의 인물을 추리하는 과정은 이 쇼의 정체성을 만들어내는 중요한 요소다. 목소리 톤으로 도전자의 나이나 직업 등을 유추하고, 개인기를 시켜본 뒤 동작 등을 통해서도 정체를 추리한다. 때로는 큰절을 한 다음에 손을 짚고 일어나지 않으면 20대로, 많이 흔들릴수록 나이가 많다는 식의 분석을 하기도 한다. 그러나 단지 연령대를 추측하는 것과 나이가 젊을수록 좋다는 식의 평가는 다르다. 이를테면 여성 도전자에게 신체 나이를 측정하는 테스트를 한 뒤 “그 누구보다도 기뻐하는 걸 보니 40대”라고 말하고, 어린 목소리를 가지고 조신한 태도를 보이면 아이돌이다. 지효에 대해서는 “풋풋하지 않다”며 목소리가 아이돌이 아니라고 하고, ‘아기도깨비’에게는 “성인의 문턱을 막 넘었지만 아직 소년의 때가 남아 있는 청명한 목소리”라며 나이 든 목소리에 대해 부정적인 뉘앙스의 발언을 한다. ‘복면가왕’은 편견을 버리고 노래로만 실력을 평가한다는 취지로 만들어졌지만, 어느 순간부터 몸과 나이에 대한 편견으로 출연자를 평가한다.특히 여성 출연자는 몸 전체가 품평의 대상이 된다. “집에 아이가 있을 것 같다”는 표현을 하는가 하면, 트렌치코트를 입은 여성 도전자에 대해서는 “발만 보여줬다. 나이가 많을 것”이라고 말하며 나이 많은 여성은 몸을 가려야 한다는 듯이 말한다. 계속된 비판 끝에 요즘에는 방송에서 사라지다시피 한 ‘동안선발대회’류의 프로그램에서 보이던 모습이 ‘복면가왕’에서 웃음을 위한 양념처럼 사용되고 있는 것이다. 물론 ‘복면가왕’에서는 남성과 여성 모두 노화가 놀림의 대상이 된다. 하지만 남성 출연자의 노화는 유연성이나 몸짓 정도로 뭉뚱그려 평가되는 반면, 여성 참가자들은 어깨의 모양에서도 젊은지 나이 들었는지 찾아내려 한다. 세월에 따라 당연하게 올 수밖에 없는 노화가, 여성에게는 놀림의 이유가 된다.‘복면가왕’만의 문제는 아니다. 사회 전반적으로 여성의 노화는 마치 감춰야 할 부끄러운 것처럼 여겨진다. 드물게 중년 여성이 주인공으로 등장하는 tvN [굿와이프]의 제작발표회에서 주인공 전도연의 사진에는 ‘주름살 보여도 괜찮아 전도연, 호탕한 웃음’ 같은 제목이 달렸다. 또한 인터넷 게시판에는 그의 주름에 대해 긍정적, 부정적 반응이 동시에 올라오기도 한다. 전도연은 “주름 같은 것에 신경 쓰지 않는다. 그런 것은 중요하지도 않다”([문화일보])고 말했지만, 여전히 40대 여성의 주름은 누군가 꼬집어 지적하는 대상이다. 그리고 ‘복면가왕’처럼 편견을 버리고 실력만을 평가하자는 프로그램도 노화, 특히 여성의 노화에 대해서는 당연하다는 듯 편견을 반영한다. 노화는 자연스러운 현상이고, 누구나 겪는다. 하지만 TV 안에서 사람은 노화한 몸과 그렇지 않은 몸으로 나뉘어 평가받는 듯하다. 심지어 가면으로 얼굴을 가려도 말이다.

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 2PM 준케이가 국내에서 첫 솔로앨범을 발표했다. 타이틀곡 'Think About You'는 머릿속에서 잊히지 않는 사람 때문에 힘들어하는 심리를 강렬한 사운드와 연주로 풀어낸 피비 알앤비 장르의 곡이다.

 

준케이는 11일 Mnet '엠카운트다운' 대기실에서 취재진과 만나 한국 솔로 데뷔 소감을 비롯, 음악 예능을 통해 얻게 된 소기의 성과, 앞으로 2PM과 준케이가 선보일 음악적 노선에 대해 솔직하게 얘기하는 시간을 가졌다. 다음은 준케이와 일문일답.

 

◆한국 솔로 데뷔 소감은?

-내 음악과 세계관을 우리나라 대중에게 보여줄 수 있는 첫번째 기회다. 신인의 자세로 모든 것에 임하려 한다. 오늘도 아침 일찍부터 와서 준비했다. 처음 시작한다는 마음으로, 뭐든 열심히 하려는 자세를 보여드리겠다.

 

◆앨범 발표 후 다양한 평가를 들었을텐데

-주변에 음악하시는 분들로부터 많은 연락을 받았다. 음악적으로 새로운 도전을 했고, 좋은 노래를 만들었다는 칭찬을 들었다. 하지만 이 노래가 대중에 생소한 음악인 것도 사실이다. 그럼에도 불구하고 계속 도전해야, 그게 나라고 생각한다. '준케이라는 사람이 이런 음악을 하는구나'하고 알리는 시작점이 바로 이 앨범이다.

 

◆난 인터넷 상에서 '준케이가 그동안 저평가 받았었구나'하는 반응을 봤다

-나도 그 글을 봤다. 날 알아봐주셨으니 그것만으로도 고맙다. '복면가왕' 출연 당시 '그동안 몰랐는데, 노래 잘한다'는 댓글을 보고, 내가 대중에게 어떤 입지에 놓여있는지 크게 깨달았다. 음악적으로 내 모습을 보여줄 기회가 없었다는 생각을 했었다. 그래서 이번 활동을 더 열심히 하고 싶다.

 

◆이미지 변화의 필요성을 느꼈다는 건가

-사실 난 죄를 지은 게 없는데 이미지가…. 하하. 주변 사람들은 내게 '멋있는 것만 하는', '멋있어 보이려고만 하는' 이미지가 있다고 하더라. 그걸 깨고싶다. 난 사실 유머러스하고 다정하고 긍정적인 옆집 오빠같은 사람이다. 음악적으로 내 개성을 가지고 가되, 많은 분들에게 친근하게 다가가고 싶다.

 

◆그런 의미에서 음악 예능 출연은 어떠냐

-최근 Mnet '너의 목소리가 보여3' 촬영을 마쳤다. '복면가왕'도 올 초에 출연했다. 또 다른 음악 예능이 있다면 흔쾌히 하고 싶다.

 

◆'복면가왕'도 두 번 출연한 가수들이 있다

-오, 괜찮은데요?

 

◆음원차트 순위가 아쉽진 않나

-곡을 발표할 때부터 순위가 좋지 않을거라 생각했다. 대중에겐 나에 대한 음악적 '바탕'이 없다. 그 바탕이 없는 상태에서 뭔갈 크게 바란다면 오히려 내가 위축될 것 같았다. 이제 시작이다.

 

◆그 음악적 바탕을 확실히 선보이기 위해 더 실험적인 노선을 선택한건가

-그건 아니다. 내가 하고 싶은 노래를 선보이는 것 뿐이다. 음악 작업을 할 때도 노래가 솔직하지 않다고 느껴지면 작업을 중단해버린다. 그저 내 이야기에 약간의 상상력, 그리고 내가 잘 할 수 있는 요소를 담을 뿐이다. 퓨쳐 베이스 때문에 어렵고 생소하게 들릴 순 있겠지만, 개인적으로는 보컬과 감정 모두 솔직하게 표현해 만족스러운 노래다.

 

◆'2PM은 대중적인 댄스곡, 준케이는 세련되고 실험적인 알앤비'라는 기조는 앞으로도 유지되나

-2PM도 현재 곡을 모으고 열심히 작업 중이다. '이렇게 곡을 내야 대중이 좋아할거야'하면서 곡을 만드는 건 가짜 같아서, 멤버들 모두 솔직하고 도전적으로 곡을 만들고 있다. 또 그런 곡들이 좋은 곡으로 남더라. 금방 사전녹화 마치고도 작업실에 가서 작업을 하다 왔다. 개인적으로는 1990년대~2000년대 알앤비 감성을 정말 좋아한다. 그 감성을 기반으로 편곡과 코러스 등에서 개성을 가지려 노력한다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB
‘복면가왕’ 31주째 시청률 1위 “하현우 하차 후폭풍無”MBC ‘일밤-복면가왕’이 31주째 동 시간대 시청률 1위를 기록하고 있다.MBC에 따르면 ‘일밤-복면가왕’은 ‘우리동네 음악대장’ 열풍을 일으킨 하현우가 왕좌에서 물러난 후, 시청률과 화제성이 하락하는거 아니냐는 우여에도 기존 ‘일밤’ 1부에 해당하는 동 시간대의 경쟁 프로그램들에 앞서며 지난주까지 31주 연속 같은 시간대 1위를 기록하고 있다. ‘음악대장’이 가면을 벗었던 62회 시청률 14.4%(이하 TNMS,수도권)의 기록만큼, 최근 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴이 정체를 밝힌 70회 방송 역시 14.2%이라는 높은 시청률을 나타냈다. 
그런 가운데 14일 방송에서는 가왕 ‘불광동 휘발유’에 맞서는 4인의 준결승 진출자 ‘88올림픽 꿈나무 호돌이’, ‘소 키우는 견우’, ‘이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨’, ‘신명난다 에헤라디오’의 무대와 가왕 ‘불광동 휘발유’의 감성 가득한 무대가 펼쳐질 예정이다.가왕 ‘불광동 휘발유’와 4인의 준결승 진출자들의 치열한 전쟁에서 살아남을 복면가수는 누가 될 것인지 14일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 불광동 휘발유는 2연승에 성공할 수 있을까.오는 14일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 36대 가왕의 주인공을 찾는 무대로 꾸며진다.이날 방송에서 가왕 ‘불광동 휘발유’에 맞서는 4인의 준결승 진출자 ‘88올림픽 꿈나무 호돌이’, ‘소 키우는 견우’, ‘이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨’, ‘신명난다 에헤라디오’ 등의 무대가 펼쳐진다.‘불광동 휘발유’와 4인의 준결승 진출자들의 치열한 전쟁에서 살아남을 복면가수는 누가 될 것인지 이목이 쏠린다. 한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘복면가왕’이 동시간대 시청률 1위를 31주째 유지하고 있다.

 

14일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’은 ‘우리동네 음악대장’ 열풍을 일으킨 하현우가 왕좌에서 물러난 후, 시청률과 화제성이 하락하는거 아니냐는 우려가 있었다.


하지만 기존 일밤 1부에 해당하는 동시간대의 경쟁 프로그램들에 앞서며 지난주까지 31주 연속 동시간 대 1위를 기록, 시청자들에게 꾸준한 사랑을 받고 있다.

 

‘음악대장’이 가면을 벗었던 62회 시청률은 14.4% (이하 TNMS,수도권)였는데 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴이 정체를 밝힌 70회 방송 역시 14.2%를 기록했다.

 

14일 방송에서는 가왕 ‘불광동 휘발유’에 맞서는 4인의 준결승 진출자 ‘88올림픽 꿈나무 호돌이’, ‘소 키우는 견우’, ‘이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨’, ‘신명난다 에헤라디오’의 무대와 가왕 ‘불광동 휘발유’의 감성 가득한 무대가 펼쳐진다.

 

가왕 ‘불광동 휘발유’와 4인의 준결승 진출자들의 치열한 전쟁에서 살아남을 복면가수는 누가 될 것인지, 14일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠월드=김재원 기자] ‘복면가왕’이 동시간대 시청률 1위를 31주째 유지하며 예능 강자 자리를 굳건히 유지하고 있다.‘일밤-복면가왕’은 ‘우리동네 음악대장’ 열풍을 일으킨 하현우가 왕좌에서 물러난 후, 시청률과 화제성이 하락하는거 아니냐는 우여에도 불구하고, 기존 일밤 1부에 해당하는 동시간대의 경쟁 프로그램들에 앞서며 지난주까지 31주 연속 동시간 대 1위를 기록, 시청자들에게 꾸준한 사랑을 받고 있다. ‘음악대장’이 가면을 벗었던 62회 시청률 14.4% (이하 TNMS,수도권)의 기록만큼, 최근 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴이 정체를 밝힌 70회 방송 역시 14.2%이라는 높은 시청률을 기록해, 여전히 ‘복면가왕’에 대한 시청자들의 뜨거운 인기를 엿볼 수 있었다.. 한편, 오는 14일 방송에서는 가왕 ‘불광동 휘발유’에 맞서는 4인의 준결승 진출자 ‘88올림픽 꿈나무 호돌이’, ‘소 키우는 견우’, ‘이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨’, ‘신명난다 에헤라디오’의 무대와 가왕 ‘불광동 휘발유’의 감성 가득한 무대가 펼쳐질 예정이다. 가왕 ‘불광동 휘발유’와 4인의 준결승 진출자들의 치열한 전쟁에서 살아남을 복면가수는 누가 될 것인지, 오는 8월 14일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
[OSEN=이소담 기자] 밴드 국카스텐의 보컬 하현우가 판정단에서 '우리동네 음악대장'을 넘어 '우리동네 예능대장'으로 거듭났다.지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 아쉽게 떨어진 4명의 복면가수 아나운서 이성배, 배우 김선경, 가수 레이디제인, 영화감독 봉만대의 정체가 공개되며 시청자들의 관심을 받은 가운데, 연예인 판정단으로 등장한 레전드 가왕 '음악대장' 하현우에 대한 관심이 뜨겁다.하현우는 우리동네 음악대장으로 출연한 이래 9연승의 신화를 달리며, 지금까지 31주째 동시간대 시청률 1위를 이어가고 있는 '복면가왕'의 전성시대를 활짝 연 최고의 복면스타다.국가대표급 입담과 노래, 춤 등 다양한 장르를 넘나들며 예능감을 선보이고 있다. 이에 시청자들은 하현우의 고정 출연을 염원하기도.하현우는 이번 주 방송에도 준결승에 진출한 4인의 복면가수 정체에 대해 논리정연하게 추리하며 MC 김성주를 깜짝 놀라게 만드는 등 큰 활약을 보여줄 예정이다.특히 "한눈에 반한 무대다"며 한 복면가수의 무대를 극찬했는데, "제가 가왕 자리에 있을 때 이분들이 나오지 않아서 다행이다"고 소감을 밝히기도 했다고.하현우의 활약은 오는 14일 '복면가왕'에서 확인 할 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
‘음악대장’ 하현우가 판정단에서 ‘예능대장’으로 거듭났다.지난 주 ‘일밤-복면가왕’에서 아쉽게 떨어진 4명의 복면가수, 아나운서 이성배, 배우 김선경, 가수 레이디제인, 영화감독 봉만대의 정체가 공개되며 시청자들의 관심을 받은 가운데, 연예인 판정단으로 등장한 레전드 가왕 ‘음악대장’ 하현우에 대한 관심이 뜨겁다.하현우는 ‘우리동네 음악대장’으로 출연한 이래 9연승의 신화를 달리며, 지금까지 31주째 동시간대 시청률 1위를 이어가고 있는 ‘복면가왕’의 전성시대를 활짝 연, 최고의 복면스타다.국가대표급 입담과 노래, 춤 등 다양한 장르를 넘나들며 예능감을 선보인 국카스텐 보컬 하현우. 이에 시청자들은 “하현우 고정 가자”, “고정 출연을 원하다”며 하현우에 대한 뜨거운 반응을 보였다.하현우는 이번 주 방송에도 준결승에 진출한 4인의 복면가수 정체에 대해 논리정연하게 추리하며 MC 김성주를 깜짝 놀라게 만드는 등 큰 활약을 보여줄 예정이다.한편 하현우는 “한눈에 반한 무대다”라고 말하며 한 복면가수의 무대를 극찬하며 “제가 가왕 자리에 있을 때 이분들이 나오지 않아서 다행이에요”라고 소감을 밝히기도 해 기대를 모으고 있다.음악대장에서 예능대장으로 모습을 보여준 하현우의 활약은 14일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.  동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 하현우가 ‘예능대장’으로 활약한다.오는 14일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 36대 가왕의 주인공을 찾는 무대로 꾸며진다.특히 연예인 판정단으로 등장한 레전드 가왕 ‘우리 동네 음악대장’(이하 음악대장) 하현우는 물오른 예능감을 뽐낸다.하현우는 ‘음악대장’으로 ‘복면가왕’에 출연한 이래 9연승의 신화를 달린 바 있다. 31주째 동시간대 시청률 1위를 이어가고 있는 ‘복면가왕’의 전성시대를 활짝 연 최고의 복면스타인 것.뿐만 아니라 하현우는 ‘복면가왕’ 준결승에 진출한 4인의 복면가수 정체에 대해 논리정연하게 추리하며 MC 김성주를 깜짝 놀라게 만드는 등 큰 활약을 보여줄 예정이다.하현우는 “한눈에 반한 무대다”라고 말하며 한 복면가수의 무대를 극찬한다. 이어 “제가 가왕 자리에 있을 때 이분들이 나오지 않아서 다행”이라고 소감을 밝히기도 해 기대를 모으고 있다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘음악대장’ 하현우가 판정단에서 ‘예능대장’으로 거듭났다. 

지난 주 <일밤-복면가왕>에서 아쉽게 떨어진 4명의 복면가수, 아나운서 이성배, 배우 김선경, 가수 레이디제인, 영화감독 봉만대의 정체가 공개되며 시청자들의 관심을 받은 가운데, 연예인 판정단으로 등장한 레전드 가왕 ‘음악대장’ 하현우에 대한 관심이 뜨겁다. 

 
하현우는 ‘우리동네 음악대장’으로 출연한 이래 9연승의 신화를 달리며, 지금까지 31주째 동시간대 시청률 1위를 이어가고 있는 <복면가왕>의 전성시대를 활짝 연, 최고의 복면스타다. 

국가대표급 입담과 노래, 춤 등 다양한 장르를 넘나들며 예능감을 선보인 국카스텐 보컬 하현우. 이에 시청자들은 “하현우 고정 가자”, “고정 출연을 원하다”며 하현우에 대한 뜨거운 반응을 보였다. 

하현우는 이번 주 방송에도 준결승에 진출한 4인의 복면가수 정체에 대해 논리정연하게 추리하며 MC 김성주를 깜짝 놀라게 만드는 등 큰 활약을 보여줄 예정이다. 

한편 하현우는 “한눈에 반한 무대다”라고 말하며 한 복면가수의 무대를 극찬하며 “제가 가왕 자리에 있을 때 이분들이 나오지 않아서 다행이에요”라고 소감을 밝히기도 해 기대를 모으고 있다.

음악대장에서 예능대장으로 모습을 보여준 하현우의 활약은 8월 14일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다.  iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘일밤-복면가왕’ 국가스텐 하현우 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 국가스텐 하현우가 ‘예능대장’으로 거듭났다.
14일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 판정단에 합류한 가왕 ‘음악대장’ 하현우가 준결승에 진출한 4인의 복면가수 정체에 대해 논리정연하게 추리하며 활약할 예정이다.
하현우는 이날 “한눈에 반한 무대다”라고 말하며 한 복면가수의 무대를 극찬하며 “제가 가왕 자리에 있을 때 이분들이 나오지 않아서 다행이에요”라고 소감을 밝히기도 했다는 후문.
하현우는 앞서 ‘우리동네 음악대장’으로 출연, 9연승의 신화를 달리며, ‘복면가왕’의 전성시대 이끈 일등공신이다. 이어 판정단으로서도 국가대표급 입담과 노래, 춤 등 다양한 장르를 넘나들며 예능감을 선보이고 있다.
하현우의 활약은 14일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인 할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '음악대장' 하현우가 판정단에서 '예능대장'으로 거듭났다.


지난 7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 국카스텐 하현우, 더원, 소냐, f(x) 루나, 홍지민 등 역대 가왕들이 연예인 판정단으로 출연했다.


그중 '우리동네 음악대장' 하현우는 9연승의 신화를 남긴 최고의 복면스타다. 그런 그가 복면을 벗고는 노래뿐만 아니라 국가대표급 입담, 춤 등 다양한 장르를 넘나들며 예능감을 선보였다.


한편 하현우는 오는 14일 방송되는 '복면가왕'에서도 준결승에 진출한 4인의 복면가수 정체에 대해 논리정연하게 추리하며 MC 김성주를 깜짝 놀라게 만들며 큰 활약을 보여줄 예정이다.


또 그는 한 복면가수의 무대에 "한눈에 반한 무대"라고 극찬하며 "제가 가왕 자리에 있을 때 이분들이 나오지 않아서 다행이에요"라고 소감을 밝히기도 해 기대를 모으고 있다.


음악대장에서 예능대장으로 모습을 보여준 하현우의 활약은 오는 14일 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 확인 할 수 있다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=손효정 기자] 이봉원이 '복면가왕' 덕분에 음반을 발표했다고 밝혔다.'중년의 청춘'으로 신인가수가 된 이봉원은 13일 방송된 SBS 파워 FM '두시 탈출 컬투쇼'에 출연했다.이봉원은 음반을 낼 이유에 대해 "제가 '복면가왕'에 나왔는데, 공전의 히트를 쳤다. 그때 제가 나왔을 거라고 아무도 모르더라. 김흥국 씨도 몰랐다"고 말했다.이어 "'복면가왕'하고 나서 노래를 배워보자고 생각했다. 그전까지는 노래를 잘 하는 편이었는데, 배워보니까 잘 하는 것이 아니더라. 그래서 제대로 배웠고, 음반을 내야겠다 생각했다"고 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'우리동네 음악대장' 국카스텐 하현우가 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 '예능대장'으로 거듭났다. 하현우는 오는 14일 방송되는 '일밤-복면가왕'에서 지난주에 이어 연예인 판정단으로 등장, 준결승에 진출한 4인의 복면가수 정체에 대해 논리정연한 추리를 펼친다. 이에 MC 김성주를 깜짝 놀라게 만드는 등 큰 활약을 보여준다고.  하현우는 '우리동네 음악대장'으로 '일밤-복면가왕'에 출연한 이래 9연승의 신화를 달린 최고의 복면스타다. 지난 7일 방송된 '일밤-복면가왕'에서 그는 국가대표급 입담과 노래, 춤 등 다양한 장르를 넘나들며 예능감을 보여줬고, 이에 시청자들은 "하현우 고정 가자" "고정 출연을 원한다"고 뜨거운 반응을 보여줬다. 하현우가 '예능대장'으로서 또 어떤 모습을 보여줬을지 기대를 모은다. '일밤-복면가왕'은 오는 14일 오후 4시 50분에 방송된다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]개그맨 이봉원이 음반을 발표했다고 깜짝 고백했다.최근 신인가수가 된 이봉원이 13일 방송된 SBS 파워 FM '두시 탈출 컬투쇼'에 출연했다.이봉원은 "우연히 '복면가왕'에 나왔는데 공전의 히트를 쳤다. 그때 제가 나왔을 거라고 아무도 모르더라. 김흥국 씨도 몰랐다"고 말했다.이어 "그 이후로 노래를 배워보자고 생각했다. 그전까지는 노래를 잘 하는 편이었는데, 배워보니까 잘 하는 것이 아니더라"라며 "그래서 제대로 배웠고, 음반을 내야겠다 생각했다"고 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 역대급 복면 가수가 나타났다.14일 방송되는 ‘복면가왕’은 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 쟁취한 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 시작된다.한 복면가수가 판정단의 가슴을 울리는 감성 무대를 보여줄 예정. 녹화 당시 복면가수의 진심이 담겨있는 목소리에 눈시울을 붉히는 판정단도 속출했으며, 몇몇 판정단은 무대의 여운에 할 말을 잃기도 했다.특히 항상 쾌활한 모습을 보였던 오마이걸 유아까지 눈물을 멈추지 못하고 오열하는 모습을 보여, 유아를 울린 복면가수가 누구인지에 대해서도 관심이 모아지고 있다.연예인 판정단 역시 “한 소절마다 진심이 전달되는 무대다”, “노래의 맛을 아는 분이다”, “음악의 힘을 알게 된 무대다” 등 극찬을 아끼지 않았다. 방송은 14일 오후 4시 50분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
'음악대장' 하현우가 '복면가왕' 판정단에서 '예능대장'으로 거듭났다.ⓒMBC '음악대장' 하현우가 '복면가왕' 판정단에서 '예능대장'으로 거듭났다. 지난주 MBC '일밤-복면가왕'에서 연예인 판정단으로 등장한 레전드 가왕 '음악대장'하현우에 대한 관심이 뜨겁다. '우리동네 음악대장'으로 출연한 하현우는 9연승의 신화를 세운 '복면가왕'의 최고 복면스타다. 국가대표급 입담과 노래, 춤 등 다양한 장르를 넘나들며 예능감을 선보인 하현우를 본 시청자들은 "하현우 고정 가자", "고정 출연을 원하다"라며 뜨거운 반응을 보였다. 하현우는 이번 주 방송에서 준결승에 진출한 4인의 복면가수 정체에 대해 추리하며 MC 김성주를 깜짝 놀라게 만드는 등 활약한다.한편 하현우는 "한눈에 반한 무대"라며 한 복면가수의 무대를 극찬했다. 그는 "제가 가왕 자리에 있을 때 이분들이 나오지 않아서 다행이에요"라고 소감을 밝히기도 했다.음악대장에서 예능대장으로 모습을 보여준 하현우의 활약은 14일 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.  데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자]‘복면가왕’에서 역대급 감성 무대로 판정단의 눈물샘을 터뜨린 복면가수가 나타났다.이번주 MBC‘일밤-복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 쟁취한 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 시작된다.이 날, 한 복면가수가 판정단의 가슴을 울리는 감성 무대를 선보여 화제다. 복면가수의 진심이 담겨있는 목소리에 눈시울을 붉히는 판정단도 속출했으며, 몇몇 판정단은 무대의 여운에 할 말을 잃기도 했다.특히 항상 쾌활한 모습을 보였던 오마이걸 유아까지 눈물을 멈추지 못하고 오열하는 모습을 보여, 유아를 울린 복면가수가 누구인지에 대해서도 관심이 모아지고 있다.연예인 판정단 역시 “한 소절마다 진심이 전달되는 무대다”, “노래의 맛을 아는 분이다”, “음악의 힘을 알게 된 무대다” 등 극찬을 아끼지 않았다고 한다.스튜디오를 눈물바다로 만든 복면가수의 무대는 14일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 레이디제인이 ‘복면가왕’ 출연 당시를 떠올렸다.14일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 ‘라디오쇼’)에는 레이디제인이 출연해 박명수와 호흡을 맞췄다.DJ 박명수는 “레이디제인이 최근 ‘복면가왕’에 출연하고 많은 관심을 받았다. (관심 받은)이유가 뭐냐”고 물었다.이에 레이디제인은 “‘복면가왕’을 준비하면서 부담이 컸다. 음식물을 못 넘길 정도였고, 밤마다 목 졸리는 꿈을 꿀 정도였다. 그래서 6kg이 빠졌다”고 말했다.또한 방송 이후 반응에 대해 레이디제인은 “많은 분들께서 ‘잘 봤다’고 하시더라. ‘레디이제인이 가수였지’라는 반응도 들었다. 좋았다”고 덧붙였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승길 기자] 가수 레이디제인이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 당시 느꼈던 부담감을 말했다.14일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 "레이디제인이 '복면가왕'에 출연한 게 화제가 됐더라. 6kg를 뺀 것이 큰 화제가 됐다"며 운을 띄웠다.이에 레이디제인은 "'복면가왕'은 출연하면 다 화제가 되는 것 같다"며 "당시에 살이 좀 쪘었는데 출연을 앞두고 부담이 되니 밥이 먹히지 않더라. 부담감에 밤마다 목이 졸리는 꿈도 꿨다. 그러다보니 빠졌다"고 고백했다.이어 그녀는 "출연 후로 '그래, 레이디제인이 가수였지'라고 다시 많이 알아주신 것 같다"고 덧붙였다.[레이디제인. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC '복면가왕'에서 역대급 감성 무대로 판정단의 눈물샘을 터뜨린 복면가수가 등장했다.  14일 방송될 '복면가왕'에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 쟁취한 복면가수 4명의 솔로곡 대결이 시작된다. 최근 녹화에서 한 복면가수가 판정단의 가슴을 울리는 감성 무대를 선보였다. 진심을 담은 목소리에 눈시울을 붉히는 판정단도 보였으며, 몇몇 판정단은 무대의 여운에 할 말을 잃기도 했다. 항상 쾌활한 모습을 보였던 오마이걸 유아까지 눈물을 멈추지 못하고 오열하는 모습을 보여 이 복면가수가 누구인지에 대해 관심이 모아지고 있다.  연예인 판정단은 "한 소절마다 진심이 전달되는 무대다" "노래의 맛을 아는 분이다" "음악의 힘을 알게 된 무대다" 등 극찬을 아끼지 않았다고. '복면가왕'은 14일 오후 4시 50분 방송된다.  사진=MBC 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<복면가왕>에서 역대급 감성 무대로 판정단의 눈물샘을 터뜨린 복면가수가 나타났다.

이번주 MBC <일밤-복면가왕>에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 쟁취한 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 시작된다.

이 날, 한 복면가수가 판정단의 가슴을 울리는 감성 무대를 선보여 화제다. 복면가수의 진심이 담겨있는 목소리에 눈시울을 붉히는 판정단도 속출했으며, 몇몇 판정단은 무대의 여운에 할 말을 잃기도 했다.

특히 항상 쾌활한 모습을 보였던 오마이걸 유아까지 눈물을 멈추지 못하고 오열하는 모습을 보여, 유아를 울린 복면가수가 누구인지에 대해서도 관심이 모아지고 있다.

연예인 판정단 역시 “한 소절마다 진심이 전달되는 무대다.”, “노래의 맛을 아는 분이다.”, “음악의 힘을 알게 된 무대다.” 등 극찬을 아끼지 않았다고 한다. 

스튜디오를 눈물바다로 만든 복면가수의 무대는 8월 14일(일) 오후 4시 50분 MBC <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. 


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘일밤-복면가왕’ 감성 무대에 오마이걸 유아 ‘폭풍 눈물’‘복면가왕’에서 역대급 감성 무대로 판정단의 눈물샘을 터뜨린 복면가수가 나타났다.이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 쟁취한 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 시작된다.이 날, 한 복면가수가 판정단의 가슴을 울리는 감성 무대를 선보여 화제다. 복면가수의 진심이 담겨있는 목소리에 눈시울을 붉히는 판정단도 속출했으며, 몇몇 판정단은 무대의 여운에 할 말을 잃기도 했다.특히 항상 쾌활한 모습을 보였던 오마이걸 유아까지 눈물을 멈추지 못하는 모습을 보여, 유아를 울린 복면가수가 누구인지에 대해서도 관심이 모아지고 있다.연예인 판정단 역시 “한 소절마다 진심이 전달되는 무대다”, “노래의 맛을 아는 분이다”, “음악의 힘을 알게 된 무대다” 등 극찬을 아끼지 않았다고 한다. 스튜디오를 눈물바다로 만든 복면가수의 무대는 8월 14일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ KBS1 캡쳐복면가왕에 출연했던 이봉원이 깜짝 고백을 발표했다. 13일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에는 이봉원이 게스트로 출연했다. 이날 그는 “최근 신인가수가 됐다”고 고백해 시선을 모았다. 그는 "우연히 `복면가왕`에 나왔는데 공전의 히트를 쳤다. 그때 제가 나왔을 거라고 아무도 모르더라. 김흥국 씨도 몰랐다"며 말을 꺼냈다. 이어 "그 이후로 노래를 배워보자고 생각했다. 그전까지는 노래를 잘 하는 편이었는데, 배워보니까 잘 하는 것이 아니더라"라며 "그래서 제대로 배웠고, 음반을 내야겠다 생각했다"고 덧붙여 이목을 집중시켰다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀]MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 역대급 복면 가수가 나타난다.14일 오후 방송되는 ‘복면가왕’은 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 쟁취한 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 시작된다.한 복면가수가 판정단의 가슴을 울리는 감성 무대를 보여줄 예정. 녹화 당시 복면가수의 진심이 담겨있는 목소리에 눈시울을 붉히는 판정단도 속출했으며, 몇몇 판정단은 무대의 여운에 할 말을 잃기도 했다.특히 항상 쾌활한 모습을 보였던 오마이걸 유아까지 눈물을 멈추지 못하고 오열하는 모습을 보여, 유아를 울린 복면가수가 누구인지에 대해서도 관심이 모아지고 있다.연예인 판정단 역시 “한 소절마다 진심이 전달되는 무대다”, “노래의 맛을 아는 분이다”, “음악의 힘을 알게 된 무대다” 등 극찬을 아끼지 않았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 복면가수가 감성 무대로 오마이걸 유아를 울렸다.14일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 쟁취한 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 시작된다.앞서 진행된 ‘복면가왕’ 녹화에서는 복면가수가 판정단의 가슴을 울리는 감성 무대를 선보였다. 복면가수의 진심이 담겨있는 목소리에 눈시울을 붉히는 판정단도 속출했으며, 몇몇 판정단은 무대의 여운에 할 말을 잃기도 했다.특히 항상 쾌활한 모습을 보였던 오마이걸 유아까지 눈물을 멈추지 못하고 오열하는 모습을 보여, 유아를 울린 복면가수가 누구인지에 대해서도 관심이 모아진다.연예인 판정단 역시 “한 소절마다 진심이 전달되는 무대다”, “노래의 맛을 아는 분이다”, “음악의 힘을 알게 된 무대다” 등 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.한편 스튜디오를 눈물바다로 만든 복면가수의 무대는 금일 오후 4시50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 더원이 호돌이에 대한 추측을 전했다.14일 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 호돌이의 무대를 지켜본 더원이 그를 자신이 아는 인물로 추정하는 모습이 그려졌다. 
배우 홍지민은 ‘단발머리’를 부른 호돌이의 무대에 추억여행을 했다며 “품에 폭 안기고 싶은 감성”이었다고 전했다. 이어 견우에게는 “미래를 향해 도전하고 질주하게 하는 멈추지 않는 UFO에 탄 기분이었다”고 털어놨다.더원은 “지난 주 보다는 호돌이님에 대한 강한 확신이 생겼다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 더불어 “‘범인은 걸렸다’ 이런 느낌”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 더원은 “아마 호돌이님은 이 노래를 통해 스스로 확인하고 싶은 음악적 갈증을 해소하는 뜨거운 열정이 느껴져서 보는 내내 감사한 마음이었다”고 밝혔다.호돌이를 향해 더원은 “선배님 그동안 잘 계셨습니까?”라고 인사를 하며 “제 기억이 맞다면 몸무게도 12~15kg 늘었을 것”이라고 구체적인 정황까지 더했다. 더원은 호돌이가 부른 노래도 이 자리에서 자신이 부를 수 있다며 팬이라는 점을 들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’ 호돌이는 노이즈 홍종구였다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 88올림픽 꿈나무 호돌이와 소 키우는 견우의 2라운드 대결이 벌어졌다.호돌이는 조용필의 ‘단발머리’를 흥이 넘치게 열창했다. 견우는 패닉의 ‘UFO’를 감각적으로 소화해 색다른 분위기를 형성했다. 그 결과 견우가 승리했다.호돌이는 얼굴을 공개했다. 가수일 것이라는 연예인 판정단의 추측대로 노이즈 메인 보컬 홍종구였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 노이즈 홍종구의 정체가 공개됐다.


14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '88올림픽 꿈나무 호돌이'와 '소 키우는 견우'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '88올림픽 꿈나무 호돌이'는 조용필의 '단발머리'를 열창했고, 카리스마 넘치는 매력을 자랑했다. 이에 맞선 '소 키우는 견우'는 패닉의 'UFO'로 폭발적인 에너지를 발산했다.


판정단 투표 결과 '소 키우는 견우'가 승리했다. '88올림픽 꿈나무 호돌이'의 정체는 홍종구로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 호돌이 정체는 노이즈 홍종구였다. 14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 호돌이와 견우의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 '호돌이'는 조용필의 단발머리를 선곡해 무대에 올랐다. 이어 그는 남자다운 파워풀함 뿐만 아니라 경쾌하면서도 진한 감성이 묻어난 무대로 시선을 집중시켰다. 이어 '소 키우는 견우'는 패닉의 UFO를 선곡해 무대를 선보였다. 전주가 시작되자 패널들은 어깨를 들썩였고, 그의 경쾌한 목소리에 시선을 단번에 집중시켰다. 특히 그의 신비로운 비성, 여기에 탄산수 같은 샤우팅과 자유로움이 느껴지는 시원한 목소리 등 견우의 내공이 느껴지는 음색에 모두를 귀를 사로잡았다. 이어진 투표 결과 견우가 65대 34로 호돌이를 꺾고 승리했다. 이후 호돌이의 노이즈의 홍종구였다. anjee85@spotschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 전원 기자] ‘88올림픽 꿈나무 호돌이’는 노이즈 홍종구였다.14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 쟁취한 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐져 36대 가왕의 자리를 노리는 무대가 진행됐다.이날 ‘88올림픽 꿈나무 호돌이’는 조용필의 ‘단발머리’를 열창하며 분위기를 달궜다. ‘소 키우는 견우’는 패닉의 ‘UFO’로 맞섰다. 연예인 판정단으로 참석한 하현우는 견우에 대해 “길들여지지 않는 야생마같다”고 극찬했다. 김현철과 이윤석은 호돌이를 밴드 출신이라고 내다봤다. 이윤석은 특히 호돌이를 홍서범이라고 추측했다.30표 차이로 승기는 ‘소키우는 견우’가 잡았고, ‘88올림픽 꿈나무 호돌이’의 정체는 노이즈 출신 홍종구였다. 현재 NH&MAJOR 1998 대표이사이기도 하다. 홍종구는 “그 동안 열심히 지냈다. 학생들을 가르치기도 하고 사업도 했다”고 근황을 밝혔다. 특히 더원의 지적대로 활동 당시보다 14kg 정도가 쪘다고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 호돌이의 정체는 노이즈의 보컬 홍종구였다. / 사진=방송화면 캡처
‘복면가왕’에 90년대를 주름잡았던 댄스 그룹 노이즈의 멤버 홍종구가 떴다.
14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)에서는 ‘88올림픽 꿈나무 호돌이(이하 호돌이)’와 ‘소 키우는 견우(이하 견우)’의 2라운드 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.
‘호돌이’는 조용필의 ‘단발머리’를 선곡해 경쾌하면서도 리듬감이 느껴지는 목소리로 청중들을 사로잡았다. 이어 ‘견우’는 패닉의 ‘유에프오(UFO)’로 청량한 음색과 귀에 꽂히는 비성을 뽐냈다. 연예인 판정단으로 나선 배우 홍지민은 ‘호돌이’의 무대를 보고 “추억여행을 떠나는 기분이었다. 정말 멋있었다”는 소감을 전했고, ‘견우’의 무대는 “매력적인 비성이 돋보였다. 완벽한 무대였다”는 김현철의 극찬을 받았다.
판정단의 투표 결과, 64대 35로 ‘견우’가 3라운드 가왕후보 결정전에 진출했다. 아쉽게 패한 ‘호돌이’의 정체는 데뷔 25년차 그룹 노이즈의 메인보컬 홍종구였다.
홍종구는 “목소리를 검증 받고 싶었다. 데뷔 당시엔 목소리가 예쁘다는 얘기를 많이 들었다. 지금도 그런지 궁금했다”며 ‘복면가왕’에 출연한 이유를 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '복면가왕' 호돌이 정체는 노이즈 메인 보컬 홍종구였다. 14일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 88올림픽 꿈나무 호돌이와 소 키우는 견우의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 호돌이는 조용필 '단발머리'를 열창했지만 견우에게 밀려 2라운드에서 탈락했다. 가면을 벗은 호돌이의 정체는 데뷔 25년 차 그룹 노이즈 메인 보컬 홍종구였다. 
노이즈 홍종구가 '복면가왕'에 출연해 '단발머리'를 열창했다. © News1star / MBC '복면가왕'노이즈는 '너에게 원한 건'으로 데뷔, '상상 속의 너'를 연이어 히트시키며 1990년대 가요계를 주름 잡았던 그룹이다.가면을 벗은 홍종구는 "열심히 지냈다. 학교에서 학생들 가르치기도 하고 제 사업도 했다"고 근황을 밝혔다.hjk0706@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 견우가 호돌이를 이기고 3라운드에 진출했다.14일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕과 복면가수들의 무대가 방송됐다.이날 준결승전 1조에선 호돌이와 견우가 맞붙었다. 호돌이는 조용필의 노래 ‘단발머리’를 선곡해 파워풀한 무대를 펼쳤다. 견우는 이적의 ‘유에프오’를 선곡해 역시 거침없는 가창력을 드러내며 눈길을 모았다.이날 호돌이와 견우의 어린시절 사진이 공개됐다. 또한 견우는 서태지와 아이들의 ‘하여가’ 댄스를 어설픈 개인기로 선보이며 웃음을 자아냈다.이 대결의 승자는 견우로 3라운드에 진출했다. 이에 호돌이의 정체가 공개됐다. 호돌이는 데뷔 24년차인 그룹 ‘노이즈’의 메인보컬 홍종구로 드러났다. 이에 홍종구는 학생들을 가르치거나 사업을 하면서 지내왔다고 근황을 전했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr  ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
홍종구. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 호돌이의 정체는 바로 전설의 그룹 노이즈의 멤버 홍종구로 밝혀졌다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 무대는 '88올림픽 꿈나무 호돌이'와 '소 키우는 견우'의 대결이 펼쳐졌다.'호돌이'는 조용필의 '단발머리'를 선곡해 부드러운 미성을 베이스로 재치와 가창력을 넘나드는 무대매너를 선보였다. 패닉의 'UFO'를 선곡한 '견우'는 열정과 호소력을 가득 담은 무대를 펼쳤다. 두 사람의 무대를 본 하현우는 "두 분이 노래 부르시는 걸 보면서 말이 떠올랐다. '견우'는 달리는 야생마, '호돌이'는 훈련이 잘 된 말 같았다"고 말했다.작곡가 유영석은 '견우'에 대해 "1절에 자기 것을 너무 토해냈다. 그래서 2절부터 목이 쉬고 흔들리는 모습을 보였다. 하지만 그게 나빠 보이지 않았다"고 평가했다. 홍지민은 '호돌이'에게 "(단발머리 속) 그 소녀가 나였다. 호돌이 품에 폭 안기고 싶었다"고 애정을 표현했다.'호돌이'를 가리키며 "확신이 생겼다"고 한 더 원은 갑자기 벌떡 일어나 "선배님 그동안 잘 지내셨습니까"라고 인사를 전해 궁금증을 자아냈다. 판정 결과 34대 65로 '견우'가 승리를 차지했다. 가면을 벗은 '호돌이'의 정체는 바로 데뷔 25년차 그룹 노이즈의 메인보컬 홍종구로 밝혀졌다. 노이즈는 '너에게 원한 건' '상상 속의 너'를 연이어 히트시키며 1990년대 가요계를 주름 잡았던 그룹이다.홍종구는 "과거 댄스가수 치곤 목소리가 예쁘다는 평을 받았다. 지금도 그렇게 들리는 지 궁금했다"며 소감을 전했다. 홍종구는 "후련하고 아쉽다. 설레고 기대되는 시간이었다. 뭔가 하나를 해냈다는 느낌이 있다. 이렇게 반겨주시니까 감사하고 뭉클하다 언젠가 아들이 이걸 봤으면 좋겠다"며 시원섭섭한 마음을 고백했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진=방송 캡처




그룹 노이즈의 홍종구가 '복면가왕'에서 발군의 노래 실력을 뽐냈다.
 
14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕후보 결정전을 두고 경쟁하는 복면가수 4인의 모습이 그려졌다.
 
이날 2라운드 첫 번째 무대는 호돌이와 견우의 대결이었다. 호돌이는 조용필의 '단발머리'를 선곡해 신나는 무대를 선보였다. 반면 견우는 패닉의 'UFO'를 재해석해 선보였다.
 
판정단의 선택은 바로 견우. 이에 호돌이는 복면을 벗었고, 그의 정체는 바로 데뷔 25년차 그룹 노이즈의 홍종구였다.
 
홍종구는 "열심히 지냈다. 학교에서 학생들 가르치기도 하고 제 사업도 했다"며 근황을 전했다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘복면가왕’ 호돌이, ‘전설’ 노이즈 홍종구였다'복면가왕' 호돌이는 그룹 노이즈의 홍종구였다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '88올림픽 꿈나무 호돌이'와 '소 키우는 견우'가 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 '88올림픽 꿈나무 호돌이'는 조용필의 '단발머리'를 열창 이에 맞선 '소 키우는 견우'는 패닉의 'UFO'로 좌중을 사로잡았다. 판정단 투표 결과 '소 키우는 견우'가 승리했고 '88올림픽 꿈나무 호돌이'의 정체는 홍종구로 밝혀져 눈길을 끌었다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 '견우' '호돌이'잡고 3라운드 진출14일 오후에 방송된 MBC 복면가왕에서는 1라운드 듀엣미션을 통과한 참가자들의 솔로 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 '88올림픽 꿈나무 호돌이'와 '소 키우는 견우'의 무대. 1라운드에서 테이의 '사랑은 향기를 남기고'를 함께 부르며, MBC 아나운서 이성배를 52대 47로 이기고 올라온 호돌이는 조용필의 '모나리자'를 불렀다. 높은음자리의 '저 바다에 누워'를 뮤지컬 배우 김선경과 듀엣으로 소화하고, 66대33으로 1라운드를 승리한 '견우'는 패닉의 UFO를 불렀다.무대가 끝난 후 연예인판정단의 평이 이어졌다. 하현우는 “견우는 길들여지지 않은 야생마가 초원을 누비는 에너지라면, 호돌이는 훈련을 받은 노련한 마, 장애물도 뛰어넘고 완급조절도 하는 노련함이 있다. 두 가수의 색이 확실히 드러나는 무대였다”고 말했다. 이어 유영석은 “두 가수 모두 무대가 그리웠던 분 같다. 호돌이는 노래를 완벽히 이해해서 자기의 것으로 만들었다”며 “견우는 1절에서 자기 것을 많이 토하고 흥분해서 2절에서는 목이 쉬고 흔드리는 모습인데, 전혀 나빠보이지 않았다. 아주 훌륭한 무대였다.”며 소감을 전했다. 또 이윤석은 호돌이에 대해 “홍서범이 생각난다. 음색이 많이 비슷한 것 같다”고 추리했다.최종결과는 '소 키우는 견우'가 '88올림픽 꿈나무 호돌이'를 상대로 34대 65로 승리하며, 3라운드에 진출하는 것으로 결정됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 호돌이의 정체는 노이즈 홍종구로 밝혀졌다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 가왕 ‘불광동 휘발류’ 에 맞서는 복면가수들의 준결승 무대가 펼쳐졌다. 이날 준결승 1조에서는 호돌이와 견우가 맞붙었다. 호돌이는 조용필의 ‘단발머리’를 불렀으나 이적의 ‘유에프오’를 부른 견우에 패했다. 호돌이의 정체는 데뷔 24년차 그룹 ‘노이즈’의 메인 보컬 홍종구로 드러났다.  
MBC‘복면가왕’푸근해진 얼굴로 등장한 홍종구는 “학생들을 가르치고 사업을 하면서 지냈다”며 근황을 전했다. 홍종구는 “데뷔할 때 ‘댄스 가수치고는 목소리가 예쁘다’고 했었다. 지금도 그런지, 목소리가 늙었나 궁금하기도 했다”며 ‘복면가왕’에 출연한 계기를 밝혔다. 홍종구는 “설레기도 하고 기대되기도 했던 시간이었다. 무언가 해냈다는 성취감도 들었다. 날 반겨주니 감사함에 뭉클했다”며 “아들이 방송을 봤으면 좋겠는데 너무 어리다. 언젠가 보면 날 자랑스러워 해줬으면 좋겠다”고 말했다. 2조 무대 ‘펜싱맨’과 ‘에헤라디오’의 대결에서는 ‘에헤라디오’가 승리했다. ‘펜싱맨’의 정체는 방탄소년단의 정국이었다. 정국이 가면을 벗자 무대를 여성 방청객들의 환호로 가득찼다.  
MBC ‘복면가왕’‘불광동 휘발류’에 맞서는 결선 진출자를 뽑는 대결에서는 ‘견우’와 ‘에헤라디오’중 무려 77대 22, 압도적인 표차로 ‘에헤라디오’가 승리했다. ‘에헤라디오’의 샤우팅에는 패널로 출연한 하현우까지 감탄할 정도였다. 이날 ‘견우’의 정체는 모던락밴드 보컬 몽니 김신의로 밝혀졌다. 김신의는 “방송 울렁증이 있는데 이번에는 복면을 믿고 출연하게 됐다”며 계기를 밝혔다. 그는 김구라의 “자식 있으면 못할게 뭐있어”라는 말이 자신의 가슴을 쳤다며 “아이들을 위해 울렁증을 극복해보겠다는 마음이 생겼다”고 털어놨다.  
MBC‘복면가왕’이날 ‘에헤라디오’는 ‘불광동 휘발유’를 꺾고 새 가왕에 등극했다. 36대 가왕으로 호명되자 감격에 울먹거리는 모습을 보이기도 했다. 이날 케이윌의 ‘그립고 그립다’를 불러 연예인 판정단의 눈물 콧물을 쏙 뺀 ‘불광동 휘발류’의 정체는 그룹 씨야의 보컬 김연지로 밝혀졌다. #복면가왕 #호돌이 #견우<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]그룹 노이즈의 홍종구가 ‘복면가왕’에서 녹슬지 않은 노래실력을 자랑했다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕후보 결정전을 두고 경쟁하는 복면가수 4인의 모습이 그려졌다. 이날 2라운드 첫 번째 무대는 호돌이와 견우의 대결이었다. 호돌이는 조용필의 ‘단발머리’를 선곡해 신나는 무대를 선보였다. 반면 견우는 패닉의 ‘UFO’를 재해석해 선보였다.  
판정단의 선택은 바로 견우. 이에 호돌이는 복면을 벗었고, 그의 정체는 바로 데뷔 25년차 그룹 노이즈의 홍종구였다. 홍종구는 “열심히 지냈다. 학교에서 학생들 가르치기도 하고 제 사업도 했다”며 근황을 전했다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 호돌이의 정체는 그룹 노이즈의 멤버 홍종구였다. 14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 무대는 '88올림픽 꿈나무 호돌이'와 '소 키우는 견우'의 대결이 그려졌다.이날 '호돌이'는 조용필의 '단발머리'를 선곡해 부드러운 미성을 베이스로 궁금증을 높였따.   
사진= 복면가왕 하현우는 호돌이에 대해 “훈련이 잘 된 말 같았다”고 말했다. 홍지민은 '호돌이'에게 "(단발머리 속) 그 소녀가 나였다. 호돌이 품에 폭 안기고 싶었다"고 감동했다. 더원은 '호돌이'를 가리키며 "확신이 생겼다"고 말한 뒤 벌떡 일어나 "선배님 그동안 잘 지내셨습니까"라고 인사를 전해 눈길을 모으기도. 판정 결과 34대 65로 '견우'가 승리를 차지했고, 가면을 벗은 '호돌이'의 정체는 바로 데뷔 25년차 그룹 노이즈의 메인보컬 홍종구였다.홍종구는 "과거 댄스가수 치곤 목소리가 예쁘다는 평을 받았다. 지금도 그렇게 들리는 지 궁금했다"며 라면서 "후련하고 아쉽다. 설레고 기대되는 시간이었다. 뭔가 하나를 해냈다는 느낌이 있다. 이렇게 반겨주시니까 감사하고 뭉클하다 언젠가 아들이 이걸 봤으면 좋겠다"며 소감을 밝혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[정병근기자] 노이즈 홍종구가 MBC '복면가왕' 무대에 섰다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 2라운드 진출자들의 대결이 펼쳐졌다. 첫 무대는 88올림픽 꿈나무 호돌이와 소 키우는 견우의 대결로 견우가 승리해 3라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 호돌이의 정체는 그룹 노이즈 출신의 홍종구였다. "학교에서 학생들도 가르치고 내 사업도 하면서 지냈다"는 그는 "데뷔할 때 댄스 가수치고는 목소리가 예쁘다는 말을 많이 들었다. 지금도 그런지 궁금했다"고 출연하게 된 계기를 설명했다. 이어 "설레기도 하고 기대되기도 했던 시간이었다. 무언가 해냈다는 성취감도 들었다. 반겨주니 감사하고 뭉클했다"며 "아들이 방송을 봤으면 좋겠다. 근데 너무 어려서 언젠가 보면 날 자랑스러워 해줬으면 좋겠다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] 보이그룹 방탄소년단 정국이 대 반전을 이뤄냈다.14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 쟁취한 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐져 36대 가왕의 자리를 노리는 무대가 진행됐다.두 번째 대결에서는 ‘이렇게 하면 너를 찌를 수 있을거라 생각했어 펜싱맨’이 빅뱅 ‘IF YOU’를 열창하며 감성적인 매력을 어필했다. 루나는 그를 인피니트 성규라 내다봤다.이어 ‘신명난다 에헤라디오’는 임재범의 ‘사랑’으로 가창력을 뽐냈다. 연예인 판정단은 그의 무대에 기립 박수를 보냈다. 눈물을 흘린 유영석은 “역대 가왕들에게 ‘노래는 이렇게 하는거야’라고 보여줬다”고 극찬했다.이 가운데 승리는 ‘신명난다 에헤라디오’가 거머쥐었고, ‘이렇게 하면 너를 찌를 수 있을거라 생각했어 펜싱맨’은 방탄소년단 정국인 것으로 밝혀졌다. [사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 펜싱맨의 정체는 방탄소년단 정국이었다.14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 펜싱맨과 에헤라디오의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 펜싱맨은 빅뱅의 'IF YOU'을 선곡해 무대에 올랐다. 시작부터 감탄을 자아내는 펜싱맨의 목소리에 모두들 넋을 잃었다. 이어 그는 섬세하면서도 느낌있는 목소리를 선보이며 모든 이들의 감성을 자극했다. '에헤라디오'는 임재범의 '사랑'을 선곡, 첫 소절에 마음을 무장해제 시키는 감미로운 목소리로 단번에 이목을 집중시켰다. 여기에 호소력 짙은 깊은 감성과 시원하게 뻗는 고음을 선보이며 박수갈채를 받았다. 판정단 투표 결과 에헤라디오가 펜싱맨을 꺾고 3라운드에 진출했다. 이후 가면을 벗는 펜싱맨의 정체는 방탄소년단의 정국이었다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방탄소년단 정국의 정체가 공개됐다.


14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'과 '신명난다 에헤라디오'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'은 빅뱅의 '이프 유'를 열창했고, 감각적인 보이스와 세련된 창법으로 애절한 감성을 자극했다.


이에 맞선 '신명난다 에헤라디오'는 임재범의 '사랑'을 선곡했다. '신명난다 에헤라디오'는 폭발적인 가창력으로 카리스마를 자랑했다.


판정단 투표 결과 '신명난다 에헤라디오'가 승리했다. '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'의 정체는 방탄소년단의 정국으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 펜싱맨의 정체는 방탄소년단 정국 / 사진=방송화면 캡처
‘펜싱맨’의 정체는 방탄소년단의 정국이었다.
14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨(이하 펜싱맨)’과 ‘신명난다 에헤라디오(이하 라디오)’의 2라운드 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 ‘펜싱맨’은 2라운드 솔로곡으로 빅뱅의 ‘이프 유(IF YOU)’를 선택했다. ‘펜싱맨’은 시작부터 감탄을 자아내는 섬세한 목소리로 단숨에 판정단들의 눈과 귀를 사로잡았다.
이에 맞서 ‘라디오’는 임재범의 ‘사랑’을 불렀다. 부드럽고 감미로운 돋보였던 첫 소절부터 사랑의 아픔이 느껴지는 하이라이트 부분까지 어느 부분 빼놓고 얘기할 수 없는 ‘라디오’의 무대에 연예인 판정단은 기립박수를 보냈다.
투표 결과, 68대 31로 ‘라디오’가 3라운드 가왕후보 결정전 진출에 성공했다. 가면을 벗은 ‘펜싱맨’의 정체는 방탄소년단의 정국이었다.
“숨소리에서도 가려닌 감성이 느껴졌다”는 판정단의 칭찬을 받았던 정국은 “올해 20살이 됐는데 음악적인 성인식을 ‘복면가왕’에서 치르고 싶었다”며 출연 소감을 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '복면가왕' 펜싱맨은 그룹 방탄소년단 정국이었다.14일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨과 신명난다 에헤라디오의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.먼저 펜싱맨은 빅뱅 '이프 유(IF YOU)'를 선곡, 감성이 돋보이는 무대로 여심을 사로잡았다. 에헤라디오는 임재범 '사랑'을 열창했다. 
방탄소년단 정국이 '복면가왕'에 펜싱맨 가면을 쓰고 출연했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처무대를 본 김구라는 펜싱맨에게 "남다른 목소리였다"고 호평했다. 하현우는 "펜싱맨은 소심한 소년이 자기 마음을 속삭이듯 표현했다"고 말했다.투표 결과 펜싱맨은 31표를 얻어 탈락했다. 68표를 얻은 에헤라디오는 3라운드로 진출했다.펜싱맨의 정체는 방탄소년단 메인보컬 정국이었다. 지난주 방송 이후에도 팬들의 추측이 오갔던 터, 그는 팬들을 실망시키지 않는 감미로운 목소리 가창력을 증명했다.가면을 벗은 정국은 "올해 스무 살이 됐는데 성인식을 제대로 치르고 싶어서 '복면가왕'에 나왔다"고 소감을 밝혔다.hjk0706@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 에헤라디오에 대한 궁금증이 높아진다. 지난 7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’의 1라운드에선 펜싱맨과 양궁소녀, DJ와 에헤라디오의 대결이 펼쳐진 가운데 14일 방송에서도 에헤라디오에 대한 관심이 높다. 지난 방송부터 에헤라디오는 가수 정동하가 유력 후보로 떠올랐다.  
사진= 복면가왕 누리꾼들은 에헤라디오의 록 가수를 연상시키는 강한 바이브레이션과 부드러운 그의 목소리 톤이 정동하와 유사하다고 의견을 내놓고 있는 상황.누리꾼들의 예상이 적중할지 눈길을 모은다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 전원 기자] 보이그룹 방탄소년단 정국이 소감을 밝혔다.14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 쟁취한 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐져 36대 가왕의 자리를 노리는 무대가 진행됐다.두 번째 대결에서는 ‘이렇게 하면 너를 찌를 수 있을거라 생각했어 펜싱맨’이 빅뱅 ‘IF YOU’를 열창하며 감성적인 매력을 어필했다. 판정단은 정국의 목소리와 섬세한 느낌을 극찬했다.이 가운데 승리는 ‘신명난다 에헤라디오’가 거머쥐었고, ‘이렇게 하면 너를 찌를 수 있을거라 생각했어 펜싱맨’은 방탄소년단 정국인 것으로 밝혀졌다. 정국은 “올해 스무살이 됐다. 성인식을 제대로 치르고 싶어 나오게 됐다”고 소감을 전했다. “아직 보컬 적으로 부족한 점이 많다”고 겸손한 말을 덧붙이기도 했다. 이어 퍼포먼스까지 선보이며 분위기를 압도했다.대기실로 돌아온 정국은 “노래를 좋아하는 한 아이가 있다는 걸 알리고 싶었다. 앞으로 꾸준히 발전해 여러분들의 귀를 녹이고 감동을 주는 가수가 되겠다”고 각오를 다졌다.한편 이 가운데 연예인 판정단으로 참석한 김흥국은 “내 딸이 너무 좋아한다. 그런데 팀 명을 잊어버려 방탄조끼라고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처




방탄소년단 정국이 '복면가왕'에서 발군의 가창력을 뽐냈다.
 
14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 복면가수 4인의 2라운드 대결이 진행됐다.
 
이날 2라운드 두 번째 무대는 에헤라디오와 펜싱맨의 대결이었다.
 
팬싱맨은 빅뱅의 'IF YOU'를 선곡해 애절한 목소리로 관객들의 귀를 자극했다. 이에 맞선 에헤라디오는 임재범의 '사랑'을 선곡해 묵직한 보이스로 노래를 이끌었다.
 
그러나 판정단의 선택은 에헤라디오. 이에 펜싱맨은 복면을 벗었고, 그의 정체는 바로 아이돌그룹 방탄소년단의 메인보컬 정국이었다.
 
이후 정국은 "올해 20살이 됐는데, 성인식을 제대로 치르고 싶어 복면가왕에 나오게 됐다"고 전했다. 이에 김성주는 음악적 성인식이라 설명했다.
 
김흥국은 "막내딸이 좋아하는 그룹이 방탄소년단이래. 그런데 잊어버리고 방탄조끼라고 했어. 미안해"라며 뒤늦은 사과를 전해 웃음을 안겼다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 




▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
복면가왕 '에헤라디오' '펜싱맨'잡고 3라운드 진출14일 오후에 방송된 MBC 복면가왕에서는 1라운드 듀엣미션을 통과한 참가자들의 솔로 대결이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결은 '이렇게 하면 널 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'과 '신명난다 에헤라디오'의 무대. 1라운드에서 라디의 'I'm in love'를 남녀듀엣으로 불러 가수 레이디 제인을 59대 40으로 이기고 올라온 '펜싱맨'은 빅뱅의 'If You'를 불렀다.성진우의 '포기하지마'를 영화감독 봉만대와 듀엣으로 소화하고, 78대21로 1라운드를 여유있게 승리한 '에헤라디오'는 임재범의 '사랑'을 불렀다.무대가 끝난 후 연예인판정단의 평이 이어졌다. 조장혁은 “펜싱맨은 굉장히 크라잉 창법이다. 무심코 던지듯 하나 목소리가 사람의 가슴을 후벼 판다. 때문에 아이돌이라고 볼 수 없다. 아이돌이라면 깜짝 놀랄 사건이다.”, “에헤라디오는 조르기 창법이다. 아이가 조르듯이 조른다. 집중이 안될 수가 없다. 멋진 노래 잘 들었다”고 평했다. 유영석은 “펜싱맨은 저음, 중음, 고음 나무랄 데가 없다. 잘 익은 제철과일의 녹익은 달콤함이 있으면서 아직 풋사과의 싱싱함이 동시에 존재한다” “에헤라디오는 역대 가왕들 앞에서 노래는 이렇게 하는 거야를 보여줬다. 가왕들이 자극을 받고 저 무대에 다시 서고 싶다는 마음을 갖게 했다”고 평했다.최종결과는 '신명난다 에헤라디오'가 '이렇게 하면 널 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'을 상대로 31대 68로 승리하며, 3라운드에 진출하는 것으로 결정됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] 에헤라디오가 펜싱맨 정국을 꺾고 가왕후보결정전에 진출했다. 14일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 휘발유에 맞설 4명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 준결승전 2조에선 펜싱맨과 에헤라디오의 대결이 펼쳐졌다. 이날 펜싱맨은 빅뱅의 ‘이프 유’를 선곡, 애절하고 구슬픈 음색으로 감성의 정곡을 찌르며 판정단의 마음을 사로잡았다. 역대 가왕들 역시 기립해서 박수를 보냈다. 에헤라디오는 임재범의 ‘사랑’을 선곡해 허스키하면서도 감성이 어린 목소리로 여심을 흔들었다. 그의 호소력 있는 목소리에 판정단 역시 푹 빠진 듯한 모습을 보였다. 에헤라디오의 무대에 김흥국은 휘파람을 보내며 “이렇게 노래 잘해도 되는 거냐”고 물으며 감탄한 속내를 드러냈다. 눈물을 흘렸던 유영석은 “펜싱맨은 잘익은 제철과일의 농익음과 풋사과의 신선함이 동시에 존재한다. 에헤라디오는 역대가왕들에게 ‘노래는 이렇게 하는거야’라고 자극을 주었다”고 말했다. 이날 대결의 승자는 에헤라디오로, 그는 견우와 3라운드에서 맞붙게 됐다. 이어 펜싱맨의 정체가 공개됐다. 그는 방탄소년단의 메인보컬 정국으로 드러났다. 이에 판정단들은 예상을 빗나간 실력파아이돌 정체에 놀라움을 드러냈다. 사진=‘복면가왕’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
복면가왕 펜싱맨 방탄소년단 정국, 에헤라디오복면가왕 펜싱맨과 에헤라디오가 박빙의 대결을 펼친 결과 펜싱맨이 복면을 벗었다. 복면가왕 펜싱맨의 정체는 방탄소년단 정국이었다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 28주 만에 탄생한 여성 가왕 ‘불광동 휘발유’에 도전하는 준결승 진출자 4명의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 ‘복면가왕’ 방송에서 펜싱맨은 빅뱅의 ‘IF YOU’를 선곡, 달콤하고 부드러운 목소리로 스튜디오를 가득 채웠다.에헤라디오는 임재범의 ‘사랑’을 선곡, 호소력 짙은 목소리로 깊은 감성을 전달했다. 무대가 끝나고 김흥국은 “이제껏 본 적이 없는 무대다. 조기 퇴근 면허가 있는 사람이라 늦게까지 앉아있던 적이 없는데 이래서 복면가왕이 인기가 있고 사람들이 즐기는 구나를 느꼈다. 펜싱맨 노래를 즐기다가 에헤라디오를 우습게 봤는데 노래 이렇게 잘해도 되는 건가. 내 가슴을 이렇게 후벼 파도 되는 건가. 만약 에헤라디오가 왕좌에 앉는다면 가수협회 회장으로서 초대해서 식사를 대접하고 싶다”며 극찬했다. 조장혁은 “오랜만에 참 젖어있는 무대를 봤다. 펜싱맨은 굉장히 크라잉 창법이다. 무심코 던지듯 하나 그 목소리가 사람의 가슴을 후벼판다. 그런 점 때문에 아이돌이라고 볼 수 없다. 아이돌이라면 깜짝 놀랄 사건이다. 빨리 알고 싶다”고 말했다. 이어 조장혁은 “에헤라디오 님은 조르기 창법이다. 애가 조르듯이 조른다. 집중이 안될 수가 없다. 제가 평가를 한다는 것 자체가 부끄럽기도 하고 멋진 노래 잘 들었다”고 덧붙였다. 유영석은 “한 명을 뽑아야 하는 게 잔인한 건데, 한편으로는 이러니 양질의 무대를 볼 수 있어서 행복하다. 펜싱맨은 저음, 중음, 고음 나무랄 데가 없는 분이다. 잘 익은 제철과일의 녹익은 달콤함이 있으면서 아직 풋사과의 싱싱함이 동시에 존재한다”고 말했고 이어 “에헤라디오 님은 여기 있는 역대 가왕들에게 ‘노래는 이렇게 하는 거야’를 보여주셨다. 가왕들이 자극을 받고 저 무대에 다시 서고 싶다는 마음을 갖게 한 사람이다”고 평가했다.투표 결과 에헤라디오가 준결승에 진출했고 복면가왕 펜싱맨의 정체는 아이돌그룹 방탄소년단 정국으로 모두를 깜짝 놀라게 했다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
방탄소년단 정국. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 펜싱맨의 정체는 아이돌 방탄소년단의 정국으로 밝혀졌다. 14일 방송된 MBC  '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 무대는 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을거라 생각했어 펜싱맨'과 '신명난다 에헤라디오'가 맞붙었다.'펜싱맨'은 빅뱅의 'IF YOU'를 선곡해 호소력 짙은 미성으로 여성 패널들의 마음을 훔쳤다. 반면 '에헤라디오'는 임재범의 '사랑'을 선곡해 허스키한 보이스로 애절함을 전했다. '에헤라디오'의 무대를 본 김흥국은 "이 사람을 우습게 봤다. 근데 노래를 이렇게 잘 해도 되는 거냐. 내 가슴을 이렇게 후벼파도 되는 거냐"라며 휘파람까지 불었다. 여기에 더해 "만약 이사람이 가왕이 된다면 가수협회에 초대해 식사를 대접하겠다"고 공약해 김흥국답지 않은 팬심을 보였다.조장혁은 펜싱맨에게 "크라잉 창법이다. 무심코 던지는데 이게 가슴을 판다. 아이돌일 수가 없다. 아이돌이라면 사건이다"라고 호평했다.'에헤라디오'의 무대를 보며 눈물을 흘린 유영석은 "여기 계신 역대 가왕들에게 자극을 줬다"며 극찬했다. 소냐는 "'펜싱맨' 숨소리가 너무 슬펐다"며 애정어린 누나의 마음을 표현했다. 루나는 '펜싱맨'을 두고 "제가 1년 전 함께 뮤지컬을 했던 인피니트의 성규 오빠 같다. 체구도 비슷하다"고 추측했다. 판정 결과 예상대로 '에헤라디오'가 승리했다. 가면을 벗은 '펜싱맨'의 정체는 인기 아이돌 방탄소년단의 메인보컬이자 막내 정국으로 밝혀졌다. 칼군무돌로 유명한 방탄소년단은 '불타오르네'로 빌보드 차트까지 오르는 등 엄청난 인기를 구가하는 아이돌 그룹이다. 정국은 "올해 스무살이 됐는데 (음악적인) 성인식을 제대로 치르고 싶어 복면가왕에 나오게 됐다"고 출연소감을 밝혔다. 또한 "앞으로 꾸준히 발전해서 귀를 녹이고 감동을 주는 가수가 되고 싶다"고 당찬 보부를 밝혔다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '복면가왕' 견우는 몽니 김신의였다.14일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 소 키우는 견우와 신명난다 에헤라디오의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.견우는 조하문 '내 아픔 아시는 당신께'를, 에헤라디오는 YB '박하사탕'을 열창했다. 무대 후 판정단 하현우는 "가왕이던 시절 두 사람이 왔으면 이건 정말 전쟁이었을 것"이라며 두 사람을 칭찬했다. 
몽니 김신의가 '복면가왕' 3라운드에서 탈락했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처투표 결과 견우는 22표를 얻어, 77표의 에헤라디오에 패했다. 가면을 벗은 견우의 정체는 모던 록 밴드 몽니의 김신의였다.김신의는 "방송 무대에 대한 두려움이 되게 크다. 매번 방송 섭외가 올 때마다 고민하면서 결정했는데 만약 복면을 쓰고 한다면 그 복면의 힘이 있지 않을까 생각했다"며 출연 계기를 밝혔다.hjk0706@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 견우의 정체는모던 록밴드 몽니 김신의 였다. 14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 견우와 에헤라디오의 3라운드 대결인 가왕 후보 결정전을 펼쳤다. 이날 견우는 조하문의 '내 아픔 아시는 당신께'를 선곡했다. 견우는 마음을 흔드는 애절한 음색을 선보이며 모든 이들의 귀를 정화 시켰다. 이어 '에헤라이도'는 윤도현 밴드의 '박하사탕'를 열창했다. 에헤라디오는 물 만난 고기처럼 리틈 타며 화끈한 무대를 선보였다. 투표 결과 에헤라디오가 77대 22로 견우를 꺾고 승리했다.이후 가면을 벗은 견우의 정체는 모던 록밴드 몽니 김신의 였다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[정병근기자] 방탄소년단 정국이 MBC '복면가왕'을 통해 목소리 성인식을 치렀다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 2라운드 진출자들의 대결이 펼쳐졌다. 두 번째 무대는 펜싱맨과 에헤라디오의 대결이었다. 그 결과 에헤라디오가 승리해 3라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 펜싱맨의 정체는 그룹 방탄소년단 정국이었다. 그는 빅뱅의 '이프 유(IF YOU)'를 본인만의 색깔로 소화했지만 아쉽게 탈락하고 말았다. 정국은 "올해 20살이 됐는데 '복면가왕'에서 목소리 성인식을 치르고 싶었다"며 "노래를 좋아하는 한 아이가 있다는 걸 알리고 싶었다. 앞으로 꾸준히 발전해 여러분들의 귀를 녹이고 감동을 주는 가수가 되겠다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 몽니 김신의의 정체가 공개됐다.


14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '소 키우는 견우'와 '신명난다 에헤라디오'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '소 키우는 견우'는 조하문의 '내 아픔 아시는 당신께'를 선곡했고, 애절한 보이스로 진한 여운을 남겼다.


이에 맞선 '신명난다 에헤라디오'는 YB의 '박하사탕'으로 폭발적인 에너지와 유쾌한 무대 매너를 자랑했다.


판정단 투표 결과 '신명난다 에헤라디오'가 승리했다. '소 키우는 견우'의 정체는 몽니의 김신의로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘복면가왕’ 펜싱맨의 정체가 눈길을 모은다. 14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'는 '신명난다 에헤라디오'가 2라운드 대결을 펼쳤다. 이날 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'은 빅뱅의 '이프 유'를 열창했고, 감각적인 보이스로 정체에 대한 궁금증을 높였다.   
 '신명난다 에헤라디오'는 임재범의 '사랑'을 선곡해 카리스마를 뽐내 눈길을 모았다.가면을 벗고 펜싱맨의 정체는 방탄소년단 정국이었다. 정국은 "올해 20살이 됐는데, 성인식을 제대로 치르고 싶어 ‘복면가왕’에 나오게 됐다"고 소감을 밝혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 전원 기자] ‘소 키우는 견우’는 밴드 몽니 김신의였다.14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 쟁취한 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐져 36대 가왕의 자리를 노리는 무대가 진행됐다.“다 쏟아내고 가겠다”는 각오를 밝힌 ‘소 키우는 견우’는 가왕 후보전에서 ‘내 아픔 아시는 당신께’를 열창해 감동을 선사했다. ‘신명난다 에헤라디오’는 ‘박하사탕’으로 분위기를 뜨겁게 달궜다. 감기 몸살에 저혈압까지 앓고 있는 이윤석은 “나를 흥분시켰다”고 평가했다. 하현우도 “나보다 훨씬 더 뜨거운 에너지가 있다. 분명히 로커다”고 설명했다.이 가운데 가왕 후보는 ‘에헤라디오’가 가져가게 됐고, 견우는 몽니 김신의인 것으로 드러났다. 김신의는 “방송 무대에 대한 두려움이 크다. 매번 방송 섭외가 올 때마나 고민을 한다. 그런데 복면의 힘이 있을 거라는 생각을 했다”고 말했다.이어 “김구라가 어떤 방송에서 ‘야, 자식있으면 못할게 뭐가 있어’란 말을 했는데 그 말이 가슴을 쳤다. 내가 딸이 두명이 있는데 극복하고 노래하고 싶었다”고 고백해 눈길을 끌었다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 견우 정체는 몽니의 김신의였다. / 사진=방송화면 캡처
밴드 몽니의 보컬 김신의가 ‘복면가왕’ 가왕후보 결정전에서 아쉽게 패했다.
14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘소 키우는 견우(이하 견우)’와 ‘신명난다 에헤라디오(이하 라디오)’의 3라운드 가왕후보 결정전이 진행됐다.
이날 ‘견우’의 마지막 곡은 조하문의 ‘내 아픔 아시는 당신께’였다. ‘견우’는 서정적인 명곡 발라드를 선택한 1, 2라운드에서 보여주지 않았던 반전 감성을 뽐냈다. 가왕 출신 배우 홍지민은 “그 어떤 분보다 가사 전달력이 뛰어났다”며 ‘견우’의 감성 넘치는 무대에 대한 소감을 전했다.
이에 맞서는 ‘라디오’의 선택은 YB의 ‘박하사탕’이었다. 폭발적인 에너지가 느껴졌던 ‘라디오’의 무대에 ‘음악대장’ 하현우는 “나보다 뜨겁고 강렬한 에너지가 있다”며 칭찬을 아끼지 않았다.
판정단의 투표 결과, 77대 22라는 압도적인 표차로 ‘라디오’가 가왕 ‘불광동 휘발유’의 라이벌로 선택됐다. ‘불광동 휘발유’를 눈앞에 두고 복면을 벗은 ‘견우’의 정체는 몽니의 보컬 김신의였다.
김신의는 “방송 무대에 대한 두려움이 매우 컸다”며 “가면을 쓰면 울렁증이 덜하지 않을까”라며 ‘복면가왕’에 출연한 계기를 밝혔다. 이어 김신의는 “세 살, 두 살 딸이 둘 있다. 내가 카메라 울렁증을 극복하고 노래하는 모습을 보여줘야겠다”고 덧붙여 시청자들의 눈길을 끌었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 에헤라디오가 가왕전에 진출했다. 아쉽게 탈락한 견우의 정체는 몽니의 김신의로 드러났다.14일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 36대 가왕자리를 두고 가왕 휘발유와 이에 맞설 4명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 가왕후보결정전에선 호돌이 노이즈 홍종구를 꺾고 올라온 견우와 펜싱맨 방탄소년단 정국을 꺾고 올라온 에헤라디오가 맞붙었다. 견우는 조하문의 ‘내 아픔 아시는 당신께’를 선곡, 반전 감성을 드러내며 청중의 귀를 사로잡았다. 사랑의 아픔을 간절한 목소리로 표현하며 박수를 자아냈다.에헤라디오는 윤도현 밴드의 ‘박하사탕’으로 승부수를 띄웠다. 록감성을 드러내며 첫소절부터 무대를 뜨겁게 달궜다. 섹시한 그루브와 함께 물만난고기처럼 리듬을 타는 모습에 이어 불꽃 샤우팅으로 방점을 찍었다.가왕전에 오르게 된 가수는 에헤라디오로 휘발유와 가왕좌를 두고 맞붙게 됐다. 이에 아쉽게 탈락한 견우의 정체가 공개됐다. 견우는 밴드 몽니의 보컬 겸 뮤지컬배우 김신의로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'복면가왕' 견우의 정체는 모던 록밴드 몽니 김신의였다. 14일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 견우와 에헤라디오의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 견우는 조하문의 '내 아픔 아시는 당신께'를 선곡했고 애절한 음색으로 정체에 대한 궁금증을 높였다. '에헤라이도'는 윤도현 밴드의 '박하사탕'를 열창했다.   
 투표 결과 에헤라디오가 77대 22로 견우를 꺾고 승리했고, 가면을 벗은 견우의 정체는 모던 록 밴드 몽니 김신의 였다.김신의는 "방송 무대에 대한 두려움이 크다. 매번 방송국에서 섭외가 올 때마다 고민을 하는데, 복면을 쓰면 되지 않을까했다. 하지만 복면을 써도 떨리더라"라고 설명했다. 김신의는 또 김구라를 언급하며 "아이가 있으면 못할게 뭐냐라는 말이 정말 와 닿았다며"고 말했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 전원 기자] ‘불광동 휘발유’ 여성그룹 씨야 출신 김연지가 가왕 자리를 ‘신명난다 에헤라디오’에게 물려줬다. 14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 쟁취한 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐져 36대 가왕의 자리를 노리는 무대가 진행됐다.우선 ‘88올림픽 꿈나무 호돌이’는 조용필의 ‘단발머리’를 열창하며 분위기를 달궜다. ‘소 키우는 견우’는 패닉의 ‘UFO’로 맞섰다. 승기는 ‘소키우는 견우’가 잡았고, ‘88올림픽 꿈나무 호돌이’의 정체는 노이즈 출신 홍종구인 것으로 밝혀졌다. 현재 NH&MAJOR 1998 대표이사이기도 하다. 홍종구는 “그 동안 열심히 지냈다. 학생들을 가르치기도 하고 사업도 했다”고 근황을 밝혔다.두 번째 대결에서는 ‘이렇게 하면 너를 찌를 수 있을거라 생각했어 펜싱맨’이 빅뱅 ‘IF YOU’를 열창하며 감성적인 매력을 어필했다. 이어 ‘신명난다 에헤라디오’는 임재범의 ‘사랑’으로 가창력을 뽐냈다. 연예인 판정단은 그의 무대에 기립 박수를 보냈다. 눈물을 흘린 유영석은 “역대 가왕들에게 ‘노래는 이렇게 하는거야’라고 보여줬다”고 칭찬했다.이 가운데 승리는 ‘신명난다 에헤라디오’가 거머쥐었고, ‘이렇게 하면 너를 찌를 수 있을거라 생각했어 펜싱맨’ 정체는 방탄소년단 정국이었다.정국은 “올해 스무살이 됐다. 성인식을 제대로 치르고 싶어 나오게 됐다”며 “노래를 좋아하는 한 아이가 있다는 걸 알리고 싶었다. 앞으로 꾸준히 발전해 여러분들의 귀를 녹이고 감동을 주는 가수가 되겠다”고 각오를 다졌다.“다 쏟아내고 가겠다”는 각오를 밝힌 ‘소 키우는 견우’는 가왕 후보전에서 ‘내 아픔 아시는 당신께’를 열창해 감동을 선사했다. ‘신명난다 에헤라디오’는 ‘박하사탕’으로 열광의 도가니를 만들었다.그 결과 가왕 후보는 ‘에헤라디오’가 가져가게 됐고, 견우는 몽니 김신의인 것으로 드러났다. 김신의는 과거 가왕이었던 하현우가 적극 추천한 인물이라고.김신의는 “방송 무대에 대한 두려움이 크다. 매번 방송 섭외가 올 때마나 고민을 한다. 그런데 복면의 힘이 있을 거라는 생각을 했다”며 “김구라가 어떤 방송에서 ‘야, 자식있으면 못할게 뭐가 있어’란 말을 했는데 그 말이 가슴을 쳤다. 내가 딸이 두명이 있는데 극복하고 노래하고 싶었다”고 고백했다.마지막으로 가왕 ‘불광동 휘발유’는 ‘그립고 그립고 그립다’를 통해 무대를 애절함으로 물들였다. 이 무대를 본 판정단은 눈물을 쏟으며 감동했다. 오마이걸 유아는 “할아버지가 돌아가셨는데 자꾸 생각이 났다”고 털어놨다.방청객의 투표를 집계해본 결과 승리는 에헤라디오가 차지했고, 휘발유의 정체는 씨야 전 멤버 김연지인 것으로 확인됐다. 이로써 정국, 김신의 등을 큰 차이로 따돌리고 김연지까지 물리친 ‘에헤라디오’는 36대 새 가왕이 되는 기염을 토했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 에헤라디오가 36대 가왕에 등극했다. 이어 '휘발유'의 정체는 씨야 김연지였다.14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 자리를 놓고 치열한 대결이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 무대에서는 '88올림픽 꿈나무 호돌이'와 '소 키우는 견우'가 무대가 펼쳐졌다.호돌이는 조용필의 '단발머리'를, '견우'는 패닉의 UFO를 선곡해 무대에 올렸다. '호돌이'는 남자다운 파워풀함 뿐만 아니라 경쾌하면서도 진한 감성이 묻어난 무대로 시선을 집중시켰다. 이어 경쾌한 목소리의 소유자인 견우는 탄산수 같은 샤우팅과 자유로움이 느껴지는 시원한 목소리 등 내공이 느껴지는 음색에 모두를 귀를 사로잡았다. 이어진 투표 결과 견우가 65대 34로 호돌이를 꺾고 승리했고, 이후 가면을 벗은 호돌이의 정체는 노이즈의 홍종구였다. 두번째 무대에서는 펜싱맨과 에헤라디오가 빅뱅의 'IF YOU'과 임재범의 '사랑'을 선곡대 무대에 올랐다. 펜싱맨은 시작부터 감탄을 자아내는 목소리를 선보였다. 여기에 섬세하면서도 느낌있는 목소리로 모든 이들의 감성을 자극했다. '에헤라디오'는 첫 소절에 마음을 무장해제 시키는 감미로운 목소리와 시원하게 뻗는 고음을 선보이며 박수갈채를 받았다.  
판정단 투표 결과 에헤라디오가 펜싱맨을 꺾고 3라운드에 진출했다. 이후 가면을 벗는 펜싱맨의 정체는 방탄소년단의 정국이었다.이어진 3라운드에서는 '견우'와 '에헤라디오'의 가왕 후보 결정전이 펼쳐졌다. 견우는 조하문의 '내 아픔 아시는 당신께'를 '에헤라이도'는 윤도현 밴드의 '박하사탕'를 열창했다. 이후 견우는 마음을 흔드는 애절한 음색을, 반면 에헤라디오는 물 만난 고기처럼 리틈 타며 화끈한 무대를 선보였다. 투표 결과 에헤라디오가 77대 22로 견우를 꺾고 승리했다.이후 가면을 벗은 견우의 정체는 밴드 몽니 보컬이자 뮤지컬 배우 김신의였다. 마지막으로 35대 가왕 '불광동 휘발유'의 가왕 방어전 무대가 공개됐다. '휘발유'는 케이윌의 '그립고 그립고 그립다'를 선곡해 무대에 올랐다. 첫 소절부터 심장을 덜컥이게 하는 '휘발유'의 보이스. 특히 애절함이 가득 담긴 그의 목소리는 많은 이들의 눈물샘을 자극했다. 이어 판정단들의 투표 결과가 공개됐고, '에헤라디오'가 58대 41로 '휘발유'를 꺾고 승리했다. 이후 가면을 벗은 휘발유의 정체는 씨야 보컬 출신 김연지였다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] '복면가왕'에 새로운 가왕이 탄생했다. 로맨틱 흑기사(로이킴)을 꺾고 새 가왕이 됐던 불광동 휘발유가 2주 만에 가왕의 자리에서 내려왔다. 새 가왕은 에헤라디오였고, 휘발유는 씨야 출신 김연지였다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 불광동 휘발유의 2연승 도전기가 펼쳐졌다.휘발유는 가왕 방어전에서 신명난다 에헤라디오의 도전에 맞섰다. 그는 하현우, 홍지민, 루나, 소냐, 더원 등 역대 가왕들이 지켜보고 있는 가운데 케이윌의 ‘그립고 그립고 그립다’를 불렀다. 가왕답게 심금을 울리는 감성으로 아픈 사랑의 가사를 안방극장에 슬프게 전달했다.그 결과 에헤라디오가 새 가왕이 됐다. 휘발유는 얼굴을 공개했다. 바로 씨야 출신 김연지였다. 2주일 전 로맨틱 흑기사(로이킴)를 제치고 가왕이 됐던 휘발유는 새 가왕 에헤라디오에게 자리를 내주고 말았다. 2라운드 첫 번째 대결은 88올림픽 꿈나무 호돌이와 소 키우는 견우가 맞붙었다. 호돌이는 조용필의 ‘단발머리’, 견우는 패닉의 ‘UFO’를 신명나게 불렀다. 대결 결과 견우가 3라운드에 진출했다. 호돌이는 1990년대 인기 그룹 노이즈 보컬 홍종구였다. 홍종구는 현재 대학에서 학생들을 가르치고 사업을 한다고 근황을 전했다.두 번째 경연은 이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라고 생각했어 펜싱맨과 신명난다 에헤라디오였다. 펜싱맨은 빅뱅의 ‘이프 유(IF YOU)’를 감미롭게 불렀고, 에헤라디오는 임재범의 ‘사랑’을 절절하게 소화했다. 에헤라디오가 펜싱맨을 제쳤다. 펜싱맨은 가면을 벗었다. 방탄소년단 메인 보컬 정국이었다. 유영석은 정국의 정체가 공개된 후 “요즘 애들 왜 이렇게 노래 잘해”라고 놀라워 했다.가왕 후보 결정전이 펼쳐졌다. 견우와 에헤라디오가 맞붙었다. 견우는 조하문의 ‘내 아픔 아는 당신께’를 애틋하게 소화했다. 에헤라디오는 YB의 ‘박하사탕’을 안방극장이 들썩이게 열창했다. 가왕 후보는 에헤라디오가 됐다. 견우는 록밴드 몽니의 보컬 김신의였다. 김신의는 ‘복면가왕’에 출연한 이유에 대해 “방송 무대에 대한 두려움이 크다. 복면을 쓰면 방송 무대가 적응될 줄 알았는데 두 번째 무대부터 더 두려웠다”라고 소감을 밝혔다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
<조이뉴스24>[정병근기자] 록밴드 몽니 멤버 김신의가 MBC '복면가왕' 무대에 섰다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 3라운드 진출자들의 대결이 펼쳐졌다. 가왕 결정전에 오른 두 명은 소 키우는 견우와 신명난다 에헤라디오로 대결 결과 에헤라디오가 승리했다.  
복면을 벗은 견우의 정체는 김신의였다. 그는 "방송 무대에 대한 두려움이 크다. 매번 방송 섭외가 올 때마나 고민을 한다. 그런데 복면의 힘이 있을 거라는 생각을 했다"고 출연하게 된 이유를 설명했다. 이어 "김구라가 어떤 방송에서 '자식 있으면 못 할 게 뭐가 있어'란 말을 했는데 그 말이 가슴을 쳤다. 내가 딸이 두 명이 있는데 극복하고 노래하고 싶었다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
방탄소년단 정국· 몽니 김신의·노이즈 홍종구..반전 실력 
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
에헤라디야가 36대 '복면가왕'에 등극했다. 35대 가왕이었던 불광동 휘발유 김연지와 가왕에 도전한 방탄소년단의 정국, 노이즈의 홍종국, 밴드 몽니의 김신의는 가면을 벗었다.
14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 35대 가왕 '불광동 휘발유'의 연승을 저지하고 36대 가왕에 도전하는 출연자들의 2라운드 무대가 펼쳐졌다.
먼저 첫 무대에서는 '88올림픽 꿈나무 호돌이'(이하 호돌이)와 '소 키우는 견우'(이하 견우)가 대결을 진행했다. 호돌이는 '단발머리'를 선곡해 시원한 가창력을 뽐냈다. 이어 견우는 패닉의 'UFO'로 카리스마 넘치는 무대를 꾸몄다.
두 사람의 대결 결과 견우가 승리했다. 가면을 벗은 호돌이는 노이즈 보컬 홍종구였다. 홍종구는 "데뷔해서 활동 할 때는 댄스가수치고 목소리가 예쁘다는 말을 많이 들었는데 지금도 그런지 궁금해서 출연했다"라고 말했다. 
뒤이어 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을거라 생각했어 펜싱맨'(이하 펜싱맨)과 '신명난다 에헤라디오'(이하 에헤라디오)가 무대에 올랐다.
먼저 펜싱맨은 빅뱅의 'IF YOU'를 선곡했다. 그는 감미로운 목소리로 노래를 시작해 감탄을 자아냈다. 펜싱맨은 구슬픈 목소리로 무대를 꽉 채우며 뛰어난 가창력을 선보였다.
뒤를 이어 에헤라디오는 임재범의 '사랑'을 불렀다. 에헤라디오는 폭발적 성량으로 관객을 사로잡으며 감동을 전했다. 
 
/사진=방송화면 캡처
대결 결과 에헤라디오가 판정단을 사로잡으며 이겼다. 가면을 벗은 펜싱맨의 정체는 방탄소년단의 막내 정국이었다. 정국은 "올해 스물이 됐는데 음악적 성인식을 '복면가왕'에서 치르고 싶었다"라고 말했다.
정국은 꽃미모만큼 뛰어난 노래 실력으로 판정단의 극찬을 받았다.
3라운드에서는 견우와 에헤라디오가 대결했다. 먼저 견우는 조하문의 '내 아픔을 아시는 당신께'를 선곡해 감미로운 무대를 꾸몄다.
이어 에헤라디오는 윤도현 밴드의 '박하사탕'으로 카리스마 넘치고 강렬한 모습을 보였다. 
대결의 승자는 에헤라디오로 가왕에 도전장을 내밀었다. 가면을 벗은 견우는 실력파 밴드 몽니의 김신우였다.
마지막으로 이어진 가왕전에서 가왕 '불광동 휘발유'(이하 휘발유)는 가왕 방어전에서 케이윌의 '그립고 그립고 그립다'를 불렀다.
투표 결과 에헤라디오가 승리하며 휘발유를 꺾고 36대 가왕으로 올랐다. 에헤라디오는 울컥하는 모습을 보이며 "내 무대에 아쉬운 점도 많았는데 다음 무대 열심히 준비하겠다"라고 소감을 전했다.
35대 가왕이었던 휘발유는 가면을 벗었다. 그 주인공은 바로 그룹 씨야 출신의 가수 김연지였다. 김연지는 "팀 활동을 하고 솔로활동을 하면서 내가 괜찮다고 생각했는데 그렇지 않았던거 같다"라며 "앞으로도 활동 많이 할테니 지켜봐 달라"고 밝혔다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 에헤라디오가 새 '복면가왕' 자리에 오른 가운데 방탄소년단 정국, 노이즈 홍종구, 몽니 김신의, 씨야 김연지가 가창력을 뽐냈다.에헤라디오는 14일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕) 36대 가왕 결정전에서 35대 가왕 불광동 휘발유를 꺾고 가왕 자리에 오르는 데 성공했다. 이날 먼저 88올림픽 꿈나무 호돌이는 조용필 '단발머리'로 2라우드 첫 무대를 꾸몄다. 호돌이와 맞붙은 소 키우는 견우는 2라운드에서 패닉 'UFO'를 불렀다. 소 키우는 견우는 65표를 얻어 34표를 얻은 호돌이를 꺾고 3라운드로 진출했다.  
복면가왕' 에헤라디오가 씨야 김연지를 꺾고 36대 가왕 자리에 올랐다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처가면을 벗은 호돌이의 정체는 데뷔 25년 차 그룹 노이즈의 메인 보컬 홍종구였다. 홍종구는 "열심히 지냈다. 학교에서 학생들 가르치기도 하고 제 사업도 했다"고 근황을 밝혔다.이어 이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨과 신명난다 에헤라디오의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 먼저 펜싱맨은 빅뱅 '이프 유(IF YOU)'를 선곡, 감성이 돋보이는 무대로 여심을 사로잡았다. 에헤라디오는 임재범 '사랑'을 열창했다.투표 결과 펜싱맨은 31표를 얻어 68표를 얻은 에헤라디오에 밀려 가면을 벗었다. 지난주부터 감미로은 음색으로 화제였던 펜싱맨의 정체는 방탄소년단 정국이었다.3라운드로 진출한 견우, 에헤라디오의 맞대결이 성사됐다. 가왕 후보 결정전에서 견우는 조하문 '내 아픔 아시는 당신께'를, 에헤라디오는 YB '박하사탕'을 열창했다. 가왕 후보 결정전에서 승리, 가왕전으로 진출한 건 에헤라이도였다. 에헤라디오는 무려 77표를 얻어 22표의 견우를 눌렀다. 가면을 벗은 견우의 정체는 록밴드 몽니의 보컬 김신의였다. 36대 가왕전이 펼쳐졌다. 35대 가왕이었던 불광동 휘발유는 케이윌 '그립고 그립고 그립다'를 부르며 감성을 자랑했다. 그의 무대에 울컥한 연예인 판정단 유아, 루나, 홍지민 등은 눈물을 보이기도 했다.에헤라디오가 새 가왕이 될 것인가, 휘발유가 가왕 자리를 수성할 것인가. 투표 결과 승자는 에헤라디오였다. 36대 가왕에 오른 에헤라디오는 "제 무대에 아쉬운 부분도 많은데 더 멋진 무대를 준비해 보도록 하겠다"고 소감을 밝혔다.35대 가왕이었던 불광동 휘발유는 가면을 벗었다. 휘발유 정체는 그룹 씨야의 메인 보컬 김연지였다.hjk0706@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 36대 가왕은 누구? 탈락자의 정체는?14일 오후에 방송된 MBC 복면가왕에서는 1라운드 듀엣미션을 통과한 참가자들의 솔로 대결과 35대 가왕 '불광동 휘발유'의 가왕 방어전이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 대결은 '88올림픽 꿈나무 호돌이'와 '소 키우는 견우'의 무대.1라운드에서 테이의 '사랑은 향기를 남기고'를 함께 부르며, MBC 아나운서 이성배를 52대 47로 이기고 올라온 호돌이는 조용필의 '모나리자'를 불렀다. 높은음자리의 '저 바다에 누워'를 뮤지컬 배우 김선경과 듀엣으로 소화하고, 66대33으로 1라운드를 승리한 '견우'는 패닉의 UFO를 불렀다.결과는 '소 키우는 견우'가 '88올림픽 꿈나무 호돌이'를 상대로 34대 65로 승리하며, 3라운드에 진출하는 것으로 결정됐다. 탈락자 호돌이는 그룹 노이즈의 리더 홍종구.2라운드 두 번째 대결은 '이렇게 하면 널 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'과 '신명난다 에헤라디오'의 무대.1라운드에서 라디의 'I'm in love'를 남녀듀엣으로 불러 가수 레이디 제인을 59대 40으로 이기고 올라온 '펜싱맨'은 빅뱅의 'If You'를 불렀다. 성진우의 '포기하지마'를 영화감독 봉만대와 듀엣으로 소화하고, 78대21로 1라운드를 여유있게 승리한 '에헤라디오'는 임재범의 '사랑'을 불렀다.결과는 '신명난다 에헤라디오'가 '이렇게 하면 널 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'을 상대로 31대 68로 승리하며, 3라운드에 진출하는 것으로 결정됐다. 펜싱맨의 정체는 방탄소년단의 정국.3라운드에서는 '소 키우는 견우'가 조하문의 '내 아픔 아시는 당신께를 불렀고, '신명난다 에헤라디오'가 YB(윤도현밴드)의 '박하사탕'을 불렀다. 연예인평가단과 청중평가단의 투표결과는 '에헤라디오'가 '견우'를 상대로 77대 22로 압도적인 승리를 거뒀으며 36대 '가왕후보전' 진출자로 결정됐다. 탈락한 '견우'의 정체는 록밴드 몽니의 보컬이자 뮤지컬 배우로도 활동중인 김신의.36대 복면가왕 결정을 위한 마지막 무대로 가왕방어전에 나선 '불광동 휘발유'는 케이윌의 '그립고 그립고 그립다'를 불렀다. 역대 가왕들이 평가단으로 가운데 '신명난다 에헤라디오'가 투표결과에서 58대 41로 '불광동 휘발유'를 꺾고 새로운 36대 가왕으로 등극했다. 방어전에서 평가단으로 나온 여성 출연자들의 눈물샘을 적셨지만 아쉽게 가왕자리에서 내려오게 된 '불광동 휘발유'의 정체는 그룹 씨야의 메인보컬 '김연지'였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=강보라 기자] 에헤라디오가 새로운 가왕 자리에 등극했다.14일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 ‘여전사 캣츠걸’ 이후 28주 만에 탄생한 여성 가왕 ‘불광동 휘발유’(이하 휘발유)에 도전하는 네 명의 도전자들의 무대가 그려졌다. 
팔팔하게 말 그대로 ‘살아있는’ 성대를 자랑한 호돌이와 가면만으로도 여심을 사로잡는 견우의 첫 번째 대결에서는 34표 대 65표, 꽤 큰 격차로 견우가 먼저 승기를 뽑아들었다. 이어 오감을 찌르는 가극적인 보이스 펜싱맨과 자꾸만 듣고 싶어지는 목소리 에헤라디오의 대결에서는 에헤라디오가 3라운드에 진출권을 거머쥐었다. 가왕결정전의 관문인 3라운드에서 견우는 조하문 ‘내 아픔 아시는 당신께’를 선곡해 감성 저격에 들어갔다. 가사를 읽어 내려가듯 조곤조곤, 한편으로는 절절한 보이스로 노래를 풀어내는 견우의 모습에 판정단석에서는 눈물을 보이는 인원들도 나타났다. 반면 YB밴드의 ‘박하사탕’을 들고 올라온 에헤라디오는 분위기를 단번에 사로잡았다. 거칠 것 없어 보이는 시원시원한 가창력으로 한 여름 더위마저 잠시 잊게 만드는 에헤라디오에 판정단 전원은 자리에서 일어나 함께 음악을 즐기는 모습을 보였다. 누구 한 사람 뛰어나다고 말하기 어려울 정도로 팽팽했던 3라운드에서는 견우가 가왕결정전 문턱에서 좌절했다. 몽니의 보컬 김신의로 밝혀진 견우는 하현우의 적극추천이 있었다고 알려지며, 카메라 울렁증에도 불구하고 3라운드까지 진출하는 저력을 과시해 눈길을 끌었다.불광동 휘발유는 케이윌의 노래 ‘그립고 그립고 그립다’로 스튜디오를 눈물바다로 만들었다. 오직 그녀만이 보여줄 수 있는 감수성, 노래로 말하는 아련한 고백에 특히나 여자 청중들은 눈물을 참지 못했다. 유아는 돌아가신 할아버지를 떠올리며 눈물을 쏟아내며 숙연한 기운마저 감돌았다. 하지만 신명나는 에헤라디오의 무대가 청중을 사로잡았다. 가왕결정전에서 에헤라디오는 58표 대 41표로 불광동 휘발유의 가왕자리를 탈환하는 데 성공했다. 시청자들에게 큰 감동을 안겨줬던 휘발유는 씨야의 보컬 김연지로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 에헤라디오가 새 가왕이 됐다. / 사진=방송화면 캡처
‘에헤라디오’의 시대가 열렸다.
14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 2연승에 도전하는 제35대 가왕 ‘불광동 휘발유(이하 휘발유)’와 이에 맞서는 복면가수 4명의 노래 대결이 펼쳐졌다.
이날 가왕 결정전은 ‘휘발유’와 ‘신명난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)’의 대결이었다. 첫 가왕 방어전에 나선 ‘휘발유’의 선곡은 케이윌의 ‘그립고 그립고 그립다’였다. 사랑하는 사람을 떠올리게 하는 가왕의 노래에 많은 판정단이 눈물을 훔쳤다. 가왕의 무대에 판정단은 “노래를 알고 부른다. 대단한 가수다”, “감상할 수밖에 없는 노래였다”며 칭찬을 아끼지 않았다.
투표 결과, 58대 41로 도전자 ‘에헤라디오’가 새 가왕이 됐다. 제36대 가왕에 등극한 ‘에헤라디오’는 “더 멋진 무대를 보여드리겠다”며 가왕에 오른 소감을 밝혔다.
아쉽게 2연승에 실패한 가왕의 정체는 그룹 씨야의 메인보컬 김연지였다. 김연지는 “씨야 해체 이후 어떻게 걸어가야 할까 고민이 많았다. 다시 돌아오기까지 시간이 걸렸다”며 “무대 서는 게 두려워지기도 했다. 그래서 노래에 집중할 수 있는 복면가왕에 출연하며 행복했다”며 소감을 밝혔다.
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처
이날 2라운드 첫 번째 대결의 주인공은 ‘88올림픽 꿈나무 호돌이(이하 호돌이)’와 ‘소 키우는 견우(이하 견우)’였다. 조용필의 ‘단발머리’를 선곡한 ‘호돌이’는 경쾌하면서도 리듬감이 느껴지는 목소리로 청중들을 사로잡았고, 이어 ‘견우’는 패닉의 ‘유에프오(UFO)’로 청량한 음색과 귀에 꽂히는 비성을 뽐냈다.
64대 35로 ‘견우’에게 패한 ‘호돌이’의 정체는 데뷔 25년차 그룹 노이즈의 메인보컬 홍종구였다. 홍종구는 “목소리를 검증 받고 싶었다. 데뷔 당시엔 목소리가 예쁘다는 얘기를 많이 들었다. 지금도 그런지 궁금했다”며 ‘복면가왕’에 출연한 이유를 밝혔다.
2라운드 두 번째 대결에서는 ‘이렇게 하면 널 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨(이하 펜싱맨)’과 ‘에헤라디오’의 진검승부가 펼쳐졌다. ‘펜싱맨’은 2라운드 솔로곡으로 빅뱅의 ‘이프 유(IF YOU)’를 선택해, 섬세한 목소리로 단숨에 판정단들의 눈과 귀를 사로잡았다. 이에 맞서 ‘에헤라디오’는 임재범의 ‘사랑’을 불렀다. ‘라디오’의 발라드에 연예인 판정단은 기립박수를 보냈다.
투표 결과, 68대 31로 ‘에헤라디오’가 3라운드 가왕후보 결정전 진출에 성공했다. ‘라디오’에 패해 복면을 벗은 ‘펜싱맨’의 정체는 방탄소년단의 정국이었다. “숨소리에서도 가려닌 감성이 느껴졌다”는 판정단의 칭찬을 받았던 정국은 “올해 20살이 됐는데 음악적인 성인식을 ‘복면가왕’에서 치르고 싶었다”며 출연 소감을 밝혔다.
3라운드 가왕후보 결정전은 ‘견우’와 ‘에헤라디오’의 대결이었다. ‘견우’의 마지막 곡은 조하문의 ‘내 아픔 아시는 당신께’였다. ‘견우’는 서정적인 명곡 발라드를 선택한 1, 2라운드에서 보여주지 않았던 반전 감성을 뽐냈다. ‘에헤라디오’의 선택은 YB의 ‘박하사탕’이었다. 뜨겁고 강렬한 에너지가 느껴지는 무대를 보여준 ‘에헤라디오’가 77대 22라는 압도적인 표차로 가왕 결정전에 진출했다. ‘불광동 휘발유’를 눈앞에 두고 복면을 벗은 ‘견우’의 정체는 몽니의 보컬 김신의였다.
김신의는 “방송 무대에 대한 두려움이 매우 컸다”며 “가면을 쓰면 울렁증이 덜하지 않을까”라며 ‘복면가왕’에 출연한 계기를 밝혔다. 이어 김신의는 “세 살, 두 살 딸이 둘 있다. 내가 카메라 울렁증을 극복하고 노래하는 모습을 보여줘야겠다”고 덧붙여 시청자들의 눈길을 끌었다.
‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕' 에헤라디오가 가수 김연지를 꺾고 36대 가왕에 올랐다.


14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 88올림픽 꿈나무 호돌이, 소 키우는 견우, 이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨, 신명난다 에헤라디오가 솔로곡으로 대결했다.


먼저 호돌이와 견우가 2라운드 대결을 펼쳤다. 호돌이는 조용필의 '단발머리'를 열창했고 이에 맞서 견우는 패닉의 'UFO'를 선곡했다. 투표 결과 견우가 승리했고 가면을 벗게 된 호돌이는 노이즈의 홍종구로 밝혀졌다.


펜싱맨과 에헤라디오의 대결에서는 에헤라디오가 웃었다. 펜싱맨은 빅뱅의 '이프 유'를, 에헤라디오는 임재범의 '사랑'을 각각 열창했다. 판정단은 에헤라디오의 손을 들어줬고 가면을 벗은 펜싱맨은 방탄소년단 정국이었다. 정국은 "올해 스무살이다. 성인식을 제대로 치르고 싶어서 출연했다"고 밝혔다.


36대 가왕후보 결정전에 오른 견우는 '내 아픔 아는 당신께'로 2라운드와는 다른 서정적인 감성을 뽐냈다. 여기에 맞서는 에헤라디오는 YB의 '박하사탕'으로 무대를 뜨겁게 불태웠다. 치열한 대결 결과 에헤라디오가 견우를 꺾고 가왕에 도전할 기회를 얻었다. 견우의 정체는 밴드 몽니의 보컬 김신의였다. 김신의는 두 딸을 위해 카메라 울렁증을 극복하고 무대에 서게 됐다고 말해 감동을 줬다.


35대 가왕 불광동 휘발유는 에헤라디오의 도전을 방어하기 위해 케이윌의 '그립고 그립고 그립다'로 애절한 사랑을 노래했다. 판정단 투표 결과 58대 41로 에헤라디오가 휘발유를 꺾고 새 가왕에 등극했다. 에헤라디오는 "더 멋진 무대를 준비하겠다"는 각오를 밝혔다. 휘발유는 실력파 그룹 씨야의 보컬이었던 김연지였다. 김연지는 "해체 이후 무대 서는 게 두려워지기도 했었다. '복면가왕' 준비하며 노래에만 집중할 수 있어 좋았다"는 소감을 전했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
신명난다 에헤라디오가 새로운 가왕이 됐다. 그간 궁금증을 자극했던 불광동 휘발유는 그룹 씨야 출신의 김연지. 이외에도 반전을 거듭하는 막강한 실력파 복면가수들이 자신의 정체를 밝혀 눈길을 끌었다. 14일 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 복면가수들의 2라운드 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 무대에 나선 88올림픽 꿈나무 호돌이(이하 호돌이)는 조용필의 '단발머리'를 선곡, 분위기를 한껏 끌어올렸다. 이어 소 키우는 견우(이하 견우)가 등장, 패닉의 'UFO'를 열창했다. 견우의 신비로운 목소리는 모두를 놀라게 했고 판정단의 환호와 박수를 이끌어 냈다. 국카스텐 하현우는 "견우는 길들여지지 않은 야생마 같은 느낌이었다"며 "호돌이는 훈련이 잘되어 있는 노련한 한 마리의 말 같았다. 완급조절을 잘 하는 노련함을 봤다"고 평했다. 유영석은 "무대가 그리웠던 분들이 아닐까 생각한다"며 "호돌이는 이 노래에 대해 완벽히 이해해서 자신의 것으로 만드는 음악성이 있다"고 칭찬했다. 이어 "견우는 1절에서 자신의 것을 많이 토해냈다"며 "2절에서는 목이 쉬고 조금 흔들리는 모습이 보였다. 그 모습이 전혀 나쁘지 않았고 오히려 간절하고 강한 열정을 보여줬다"고 덧붙였다. 판정단 투표 결과, 견우가 호돌이를 제치고 3라운드에 올라갔다. 34대 65로 패한 호돌이는 복면을 벗고 자신의 정체를 공개했다. 드러난 그의 정체는 바로 노이즈의 메인 보컬 홍종구. 홍종구는 1992년 노이즈 멤버로 데뷔했다. '상상 속의 너' 등의 히트곡으로 90년대를 평정했다. 홍종구는 "현재 학교에서 학생들을 가르치기도 하고, 개인 사업을 하고 있기도 하다"면서 "데뷔 당시에는 댄스 가수치곤 목소리가 예쁘다는 말을 들었다. 지금도 그런지 궁금하기도 했다"고 출연 소감을 밝혔다.  2라운드 두 번째 대결은 이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨(이하 펜싱맨)과 신명난다 에헤라디오(이하 에헤라디오). 펜싱맨은 빅뱅의 '이프 유'(IF YOU)를 선곡해 감미로운 목소리로 즐거움을 선사했다. 이어 무대에 오른 에헤라디오는 임재범의 '사랑'을 불러 가창력을 입증했다. 김흥국은 "에헤라디오 우습게 보긴 했다"며 "노래 이렇게 잘해도 되는 거냐. 내 가슴을 후벼파도 되는 거냐"고 격한 칭찬을 해 웃음을 자아냈다. 또 조장혁은 "오랜만에 감동에 젖은 무대였다"면서 "펜싱맨은 무심코 던지는 듯하나 그 노래로 한 사람의 가슴을 후벼판다. 그래서 아이돌이라 볼 수 없다"고 말했다. 이어 "에헤라디오는 평가한다는 것 자체가 부끄럽다. 멋진 노래 잘 들었다"고 덧붙였다. 에헤라디오는 펜싱맨을 68대 31이라는 압도적인 숫자로 꺾었다. 이어 펜싱맨은 복면을 벗고 정체를 밝혔다. 펜싱맨은 바로 그룹 방탄소년단의 메인 보컬인 정국이었다. 올해 스무살이 된 그는 "'복면가왕'에서 음악적 성인식을 치르고 싶었다"고 밝혔다. 무대에서 내려온 그는 "제 목소리로 성인식을 치르지 않았나 싶다"며 "앞으로도 꾸준히 발전해서 여러분의 귀를 녹이는 가수가 되겠다. 열심히 하겠다"고 말했다. 36대 가왕을 향한 마지막 관문 가왕 후보 결정전이 펼쳐졌다. 험난한 1,2라운드를 거쳐 3라운드로 올라온 견우와 에헤라디오의 마지막 무대가 이어진 것. 견우는 "사실 2라운드에서 떨어질 줄 알았는데 감동"이라며 "이왕 이렇게 된 거 제 모든 것을 쏟아놓고 내려가겠다"고 출전 각오를 밝혔다. 이어 에헤라디오는 "가왕 자리에 올랐다가 명예의 전당에 가는 것이 목표"라고 다부진 각오를 더했다. 견우는 조하문 '내 아픔 아시는 당신께'를 부르며 애절하면서도 간절한 감성으로 듣는 이를 뭉클하게 만들었다. 반면 에헤라디오는 YB의 '박하사탕'으로 폭발적인 가창력을 선보이는 것은 물론 모두를 흥분의 도가니탕으로 몰아넣었다.  단 한 명의 승자만이 가왕에 도전할 수 있다. 그 주인공은 에헤라디오. 록 스피릿으로 3라운드까지 접수한 에헤라디오는 77대 22라는 압도적인 표차이로 승자가 됐다. 무대에서 내려온 에헤라디오는 "결과가 좋아서 행복하다"고 웃었다. 험난한 1,2라운드를 헤쳐 온 견우는 밴드 몽니의 김신의였다. 김신의는 2005년 몽니로 데뷔, 이후 뮤지컬 배우로도 활동하고 있다. 그는 "방송 무대에 대한 두려움이 크다"면서 "매번 카메라 울렁증으로 주저했다. 복면을 쓰고 한다면 괜찮지 않을까 싶었다"고 밝혔다. 이어 "2라운드부터 가면을 썼는데도 두려움이 있었다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 36대 가왕전이 이어졌다. 35대 가왕 불광동 휘발유(이하 '휘발유')는 당당히 무대에 올라 케이윌의 '그립고 그립고 그림다'를 불렀다. 애절한 목소리는 간절함을 가득 담은 가사를 더욱 도드라지게 했다. 결국 오마이걸 유아를 비롯해 여자 연예인 판정단은 감동 받아 눈물을 흘리기도. 에헤라디오는 '일밤-복면가왕'의 역사를 새로 썼다. 58대 41, 근소한 차이로 휘발유를 꺾고 36대 가왕에 등극하게 된 것. 새 가왕이 된 그는 "제 무대에 아쉬운 부분도 많다"며 "더 멋진 무대 준비해 보도록 하겠다"고 소감을 밝혔다. 이어 35대 가왕인 휘발유가 가면을 벗었다. 그는 가면을 벗기 전 "마음으로 들어주셔서 감사하다"고 진심을 전했다. 많은 사람들이 예상했던대로 휘발유는 씨야의 김연지였다. 김연지는 2006년 씨야로 데뷔, '여성시대' '원더우먼' '미친 사랑의 노래' 등의 히트곡으로 사랑받았다. 김연지는 "팀 활동을 하다보니 정신없이 지냈다"면서 "해체가 되면서 내가 어떻게 걸어가야 할까 고민도 많이 했다. 그래서 다시 돌아오기까지 시간이 많이 걸렸다"고 털어놨다. 이어 "나는 잘 지내고 있어라고 스스로에게 각인했다"면서 "하지만 괜찮지 않은 상태였다. 무대에 서는게 괜찮지 않았다. 그래서 이 프로그램에 출연해서 좋았다. 노래에만 집중 할 수 있어서"라고 덧붙였다. 특히 그녀는 "앞으로도 열심히 노래할테니 같이 해주셨으면 한다"고 말했다. 사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 에헤라디오가 여성가왕 휘발유 김연지를 꺾고 새 가왕에 등극했다.14일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 36대 가왕전에 도전하는 가왕 불광동 휘발유와 그에 맞서는 4명 복면가수들의 진검승부가 펼쳐지며 눈길을 모았다.준결승전 1조에선 견우와 호돌이가 맞붙었다. 호돌이는 ‘단발머리’를, 견우는 이적의 ‘유에프오’를 선곡해 감성가득한 무대를 꾸몄다. 이 대결의 승자는 견우. 이에 호돌이는 자신의 정체를 공개했다. 그는 그룹 노이즈의 메인보컬이었던 홍종구로 드러났다.2조에선 펜싱맨과 에헤라디오의 대결. 펜싱맨은 빅뱅의 ‘이프유’를 선곡, 깊이있는 목소리로 귀를 사로잡았다. 에헤라디오 역시 임재범의 ‘사랑’을 선곡해 애절하면서도 호소력있는 무대로 가왕판정단의 마음을 흔들었다. 대결의 승자는 에헤라디오. 펜싱맨은 방탄소년단의 메인보컬 정국으로 드러나 판정단들을 놀라게 했다.이에 가왕후보결정전에선 견우와 에헤라디오가 대결을 펼쳤다. 견우는 조하문의 ‘내 아픔 아시는 당신께’를 선곡, 반전감성을 드러내며 귀를 사로잡았다. 에헤라디오는 윤도현밴드의 ‘박하사탕’을 선곡, 록스피릿 가득한 에너지 넘치는 무대를 꾸몄다. 포효하듯 고음을 폭발시키며 청중의 어깨를 들썩이게 만들었다. 이 대결의 승자는 에헤라디오로 휘발유와 가왕좌를 다투게 됐다. 아쉽게 탈락한 견우의 정체는 몽니의 김신의로 드러났다.이어 가왕 불광동휘발유의 방어전 무대가 펼쳐졌다. 그녀는 케이윌의 ‘그립고 그립고 그립다’를 선곡해 애절하면서도 호소력 가득한 무대를 꾸미며 청중의 심금을 울렸다. 가창력과 섬세한 감성을 모두 표현해내며 역대 가왕들의 마음을 사로잡았다. 이에 연예인판정단들은 눈물을 보이며 감동을 드러냈다.이날 대결의 승자는 에헤라디오. 새가왕이 탄생했다. 이에 여성가왕 불광동 휘발유의 정체가 공개됐다. 그녀는 그룹 ‘씨야’로 활약했던 김연지로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘복면가왕’ 더원, ‘호돌이’ 한 소절 듣고 맞췄다 ‘소름’가수 더원이 복면 가수 호돌이의 정체를 맞췄다.14일 방송된 예능프로그램 MBC '복면가왕'에서는 가수 더원이 '가왕들의 판정단 데뷔'라는 주제로 하현우, f(x) 루나, 홍지민 등 역대 가왕들과 함께 판정단으로 출연했다.이날 더원은 복면 가수 호돌이의 무대를 보고 "강한 확신을 가졌다. 범인은 걸렸다"라며 "선배님 그동안 잘 계셨습니까"라고 안부를 묻고 "제 기억이 맞다면 활동 당시보다 몸무게도 늘었을 것"이라며 호돌이의 정체를 확신했다.호돌이와 견우의 경연 이후 밝혀진 호돌이의 정체는 그룹 노이즈의 홍종구. 정체를 알게 된 더원은 기쁨과 반가움의 박수를 아끼지 않으며 "노이즈의 광팬이었다. 선배님의 노래를 한 소절 듣자마자 알았다"며 자신의 추측했던 인물이 맞았음을 밝혔다.또한, MC 김성주가 "실제로 활동 당시보다 몸무게가 늘었는가"라는 질문에 호돌이 홍종구가 "맞다"고 말해 더원의 정확한 추리가 드러나 보는 이들의 놀라움을 자아냈다.한편, 가수 더원은 오는 27일 연세대 대강당에서 열리는 콘서트를 시작으로 전국투어 콘서트를 이어 갈 예정이다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕' 견우의 정체는 김신의로 밝혀졌다. 14일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 견우와 에헤라디오의 3라운드 대결이 그려졌다.이날 견우는 조하문의 '내 아픔 아시는 당신께'를 선곡했고 '에헤라이도'는 윤도현 밴드의 '박하사탕'를 열창했다. 투표 결과 에헤라디오가 77대 22로 견우를 꺾고 승리했다. 가면을 벗은 견우의 정체는 모던 록 밴드 몽니 김신의 였다.김신의는 "방송 무대에 대한 두려움이 크다. 매번 방송국에서 섭외가 올 때마다 고민을 하는데, 복면을 쓰면 되지 않을까했다. 하지만 복면을 써도 떨리더라"라고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 김연지가 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 35대 가왕 불광동 휘발유(이하 휘발유)의 정체로 밝혀진 가운데 진심을 담은 고백으로 마음을 뭉클하게 했다. 14일 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 36대 가왕을 뽑기 위한 결정전이 펼쳐졌다. 이날 불광동 휘발유는 케이윌의 '그립고 그립고 그립다'를 선곡해 방어전에 나섰다. 하지만 가왕전까지 올라온 신명난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)는 너무 막강한 상대였다. 36대 가왕은 에헤라디오에게 돌아갔다. 자동적으로 휘발유는 복면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 드러난 그의 정체는 바로 씨야 출신의 김연지. 김연지는 2006년 씨야로 데뷔, '여성시대' '원더우먼' '미친 사랑의 노래' 등의 히트곡으로 사랑받았다. 김연지는 "팀 활동을 하다보니 정신없이 지냈다"면서 "해체가 되면서 내가 어떻게 걸어가야 할까 고민도 많이 했다. 그래서 다시 돌아오기까지 시간이 많이 걸렸다"고 털어놨다.  이어 "나는 잘 지내고 있어라고 스스로에게 각인했다"면서 "하지만 괜찮지 않은 상태였다. 무대에 서는게 괜찮지 않았다. 그래서 이 프로그램에 출연해서 좋았다. 노래에만 집중 할 수 있어서"라고 덧붙였다. 특히 그녀는 "앞으로도 열심히 노래할테니 같이 해주셨으면 한다"고 말했다. 사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 휘발유 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 휘발유 김연지가 출연 소감을 밝혔다.14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 쟁취한 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 시작됐다.이날 휘발유는 36대 가왕 자리를 두고 에헤라디오와 대결하게 된 가운데 에헤라디오에게 패해 36대 가왕은 에헤라디오가 됐다.이에 복면을 벗게 된 휘발유의 정체는 씨야의 메인보컬 김연지였다. 김연지는 “팀 활동을 하다 보니 정신없이 지냈다. 그 후 해체가 되면서 내가 어떻게 걸어갈까 고민을 했다”고 말문을 열었다.이어 “그러면서 다시 돌아오기까지 시간이 꽤 걸렸던 것 같다. 나 잘지내고 있어라고 스스로 생각했던 것 같다. 그러나 생각보다 그러지 못해 두려웠었다. 그래도 ‘복면가왕’을 통해 정말 노래에만 집중할 수 있었다. 항상 날 기억해주길 바란다”며 눈물을 글썽였다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 유아는 휘발유의 무대에 눈물을 흘렸다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC 캡쳐복면가왕에 지각변동이 일어났다. 14일 방송된 MBC‘복면가왕’에는 88올림픽 꿈나무 호돌이, 소 키우는 견우, 이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨, 신명난다 에헤라디오가 출연했다. 이날 가장 첫 대결은 호돌이와 견우의 2라운드 대결이었다. 무대에 오른 호돌이는 조용필의 '단발머리'를, 견우는 패닉의 'UFO'를 열창했다. 이후 가면을 벗게 된 호돌이는 노이즈의 멤버 홍종구로 밝혀졌다. 이어 치뤄진 펜싱맨과 에헤라디오의 대결에서는 펜싱맨이 빅뱅의 '이프 유'를, 에헤라디오는 임재범의 '사랑'을 각각 열창했다. 이후 승리한건 에헤라디오 이후 정체가 밝혀진 펜싱맨은 방탄소년단 정국이었다. 정국은 가면을 벗은 뒤 출연 이유에 대해 "올해 스무살이다. 성인식을 제대로 치르고 싶어서 출연했다"고 밝혀 시선을 모았다. 이어 36대 가왕후보 결정전에서는 견우와 에헤라디오의 대결이 펼쳐졌다. 견우는 '내 아픔 아는 당신께'를 선곡, 에헤라디오는 YB의 '박하사탕'을 선곡 해 청중을 휘어잡았다. 이후 투표 결과는 에헤라디오가 견우를 꺾고 가왕에 도전할 기회를 얻었다. 이후 밝혀진 견우의 정체는 밴드 몽니의 보컬 김신의. 가면을 벗은 김신의는 “두 딸을 위해 카메라 울렁증을 극복하고 무대에 서게 됐다”며 딸바보 가장의 면모를 보여 뭉클함을 자아냈다. 마지막으로 35대 가왕 불광동 휘발유는 케이윌의 ‘그립고 그립고 그립다’를 선곡해 무대에 올랐지만, 58대 41로 패하며 에헤라디오에게 가왕의 자리를 내주었다. 이후 밝혀진 휘발유의 정체는 다름아닌 그룹 씨야의 메인보컬 김연지. 김연지는 가면을 벗은 뒤 "해체 이후 무대 서는 게 두려워지기도 했었다. '복면가왕' 준비하며 노래에만 집중할 수 있어 좋았다"며 눈물을 보여 이목을 집중시켰다. 한편, 네티즌들은 새로운 가왕 ‘에헤라디오’에 대해 정동하라고 추정하며 에헤라디오의 정체에 관심을 모으고있다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
복면 가수 신명난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)가 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 36대 가왕이 된 가운데 그의 정체에 대한 궁금증이 높아지고 있다. 14일 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 2라운드와 3라운드, 그리고 36대 가왕을 가리기 위한 가왕전이 펼쳐졌다. 이날 에헤라디오는 2라운드에서 임재범의 '사랑'을 불러 가창력을 입증, 애절한 발라드로 판정단의 마음을 녹였다. 그는 방탄소년단 정국을 꺾고 3라운드로 직행, 밴드 몽니의 김신의까지 꺾고 가왕전에 올랐다. 가왕은 만만치 않았다. 지난 35대 가왕인 불광동 휘발유(이하 휘발유)는 방어전에서 케이윌의 '그립고 그립고 그립다'를 선곡해 여성 판정단의 눈물샘을 자극했다. 하지만 에헤라디오는 58대 41로 휘발유를 꺾었다. 이에 따라 에헤라디오의 정체에 대한 누리꾼들의 관심이 높아지고 있다. 지난 방송부터 가수 정동하가 에헤라디오의 유력 후보로 떠올랐다. 누리꾼들은 에헤라디오의 강한 바이브레이션과 부드러운 목소리 톤이 정동하와 유사하다고 의견을 내놓고 있다. 과연 정동하가 에헤라디오일지, 또 그가 앞으로 가왕 자리를 지킬 수 있을지 주목된다. 사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 김연지가 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 35대 가왕 불광동 휘발유(이하 휘발유)였다.14일 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 36대 가왕을 뽑기 위한 결정전이 펼쳐졌다. 이날 불광동 휘발유는 케이윌의 '그립고 그립고 그립다'를 선곡했다. 하지만 가왕전까지 올라온 신명난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)는 막강한 상대였고 36대 가왕은 에헤라디오에게 돌아갔다.  가면을 벗은 휘발유의 정체는 바로 씨야 출신의 김연지였다.  김연지는 "팀 활동을 하다보니 정신없이 지냈다"면서 "해체가 되면서 내가 어떻게 걸어가야 할까 고민도 많이 했다. 그래서 다시 돌아오기까지 시간이 많이 걸렸다"고 털어놨다.  이어 "나는 잘 지내고 있어라고 스스로에게 각인했다"면서 "하지만 괜찮지 않은 상태였다. 무대에 서는게 괜찮지 않았다. 그래서 이 프로그램에 출연해서 좋았다. 노래에만 집중 할 수 있어서"라고 덧붙여 눈길을 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[정병근기자] 에헤라디오가 새로운 복면가왕이 됐다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 36대 가왕에 도전하는 2,3라운드 진출자들의 대결이 펼쳐졌다. 최종 가왕결정전에 오른 이는 신명난다 에헤라디오. 그는 35대 가왕이었던 불광동 휘발유를 꺾고 36대 가왕이 됐다.  
불광동 휘발유는 케이윌 '그립고 그립고 그립다'를 불렀고, 그의 풍부한 감성에 연예인 판정단 유아, 루나, 홍지민 등은 눈물을 보이기도 했다. 하지만 1,2,3라운드에서 보여준 에헤라디오의 무대는 판정단들의 마음을 사로잡았고 새로운 가왕이 탄생했다. 복면을 벗은 휘발유의 정체는 그룹 씨야 출신의 김연지였다. 김연지는 "팀 활동을 하다 보니 정신 없이 지냈다. 이후 해체가 되면서 내가 어떻게 걸어갈까 고민을 했다. 그러면서 다시 돌아오기까지 시간이 꽤 걸렸다. '나 잘 지내고 있어'라고 스스로 생각했던 것 같다. 그러나 생각보다 그러지 못해 두려웠었다"고 털어놨다. 이어 "'복면가왕'을 통해 정말 노래에만 집중할 수 있었다. 항상 날 기억해주길 바란다"고 말했다. 한편, 이날 2라운드에서는 노이즈 홍종구, 방탄소년단 정구가 복면을 벗었고 3라운드에서는 몽니 김신의가 정체를 공개했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 에헤라디오가 새로운 가왕으로 등극했다.14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 35대 가왕 ‘불광동 휘발유’에 도전하는 출연자들의 무대가 펼쳐졌다.이날 3라운드에서는 견우와 에헤라디오가 격돌했다.견우는 조하문의 ‘내 아픔 아는 당신께’를 선곡해 감미로운 목소리로 깊은 감성의 무대를 선사했다.이어 무대에 오른 에헤라디오는 윤도현 밴드의 ‘박하사탕’으로 흥이 넘치는 강렬한 무대로 관객을 사로잡았다.투표 결과 승자는 에헤라디오였고 가면을 벗은 견우의 정체는 밴드 몽니의 김신의였다.이어 펼쳐진 가왕전에서 휘발유는 케이윌의 ‘그립고 그립고 그립다’로 무대에 올라 깊은 감성으로 가왕다운 무대를 꾸몄다.투표 결과 에헤라디오가 승리하며 36대 가왕으로 등극했고 가면을 벗은 휘발유의 정체는 네티즌들의 예상대로 씨야 출신 김연지였다.한편, 네티즌들은 36대 가왕에 오른 에헤라디오의 정체로 부활의 전 보컬인 정동하를 유력 후보로 꼽고 있다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'펜싱맨'의 정체는 방탄소년단의 정국이었다.

14일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '에헤라디오'와 대결을 펼친 '펜싱맨'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 

이날, '펜싱맨'과 '에헤라디오'가 2라운드에서 맞붙었다. 두 사람은 'IF YOU'와 '사랑'을 선곡해 섬세한 미성과 허스키 보이스라는 대조된 매력으로 애절한 무대를 선물했다. 

68대 31표로 승리를 거머쥔 복면가수는 '에헤라디오'였다. 이에 '펜싱맨'이 가면을 벗고 정체를 공개했다. 

그는 방탄소년단의 정국이었다. 정국은 "올해로 스무살인데 제대로 성인식을 못 치뤘다"며 복면가왕에서 치루고 싶다는 출연 계기를 밝혔다. 

이어 그는 "오늘 무대에서 제 목소리로 성인식을 치룬 것 같다"며 "앞으로 더욱 발전해서 감동 주는 한 명의 가수가 되고 싶다"는 각오를 다졌다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'견우'의 정체는 몽니 김신의였다.

14일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '에헤라디오'와 가왕 후보 결정전을 펼친 '견우'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 

이날, '견우'와 '에헤라디오'가 쟁쟁한 상대방들을 꺾고 가왕 후보 결정전을 펼쳤다. '내 아픔 아시는 당신께'를 선곡한 '견우'는 절절한 사랑 고백 노래로 일부 판정단의 눈시울마저 적셔보였다. 

이에 맞선 '에헤라디오'는 '박하사탕'을 선곡했고, 한순간에 스튜디오의 분위기를 반전시켜 눈길을 끌었다. 

대결의 승자는 '에헤라디오'였다. 이에 '견우'가 가면을 벗고 정체를 공개했고 그의 정체가 공개돼자 스튜디오에는 순간 탄성이 일었다. 

그는 몽니의 보컬이자 뮤지컬 배우인 김신의였다. 김신의는 "방송 무대에 대한 두려움이 크다. 섭외가 올 때마다 고민이 컸는데 오늘은 가면을 믿고 출연했다"고 밝혔다. 

이어 "1라운드땐 괜찮았는데 2라운드부터 가면 효과가 떨어지더라"고 덧붙여 웃음을 자아낸 김신의는 마지막으로 "오늘 굉장히 후회없는 무대였다. 앞으로의 방송 무대도 즐길 수 있을 것 같다"며 기분 좋은 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'에헤라디오'가 김연지를 꺾고 36대 가왕에 등극했다.

14일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '에헤라디오'와 '휘발유'가 36대 가왕전을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, 가왕 '휘발유'가 '에헤라디오'에 맞서 '그립고 그립고 그립다'를 선곡해 방어전을 펼쳤다. '휘발유'는 폭발적인 고음과 가창력은 물론 섬세한 감정 전달로 판정단을 눈물바다로 만들었다. 

36대 가왕전의 결과는 58대 41표로 '에헤라디오'의 승리였다. 가왕이 바뀌는 순간이었다. 왕좌를 쟁취한 '에헤라디오'는 "제 무대에 아쉬운 부분도 많았는데... 더 멋진 무대 준비하겠다"고 울먹이며 소감을 전했다. 

 

안타깝게 2연승에 실패한 '휘발유'는 가면을 벗어 정체를 공개했다. 그녀는 씨야의 메인보컬 김연지였다. 

홀로서기에 나선 김연지는 "팀이 해체 되면서 내가 어떤 길을 걸어야하는지 고민이 많았다. 그래서 돌아오기까지 좀 오래 걸렸다"며 그동안의 심경을 전했다. 이어 김연지는 "복면가왕 출연하면서 노래에만 집중할 수 있어서 행복했다"며 소감을 전했다. 

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] '복면가왕' 에헤라디오가 새로운 가왕에 등극했다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 2라운드 대결과 불광동 휘발유의 2연승 도전기가 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 88올림픽 꿈나무 호돌이와 소 키우는 견우가 맞붙었다. 호돌이는 조용필의 ‘단발머리’, 견우는 패닉의 ‘UFO’를 불렀고, 견우가 3라운드에 진출했다. 탈락한 호돌이는 1990년대 인기 그룹 노이즈 보컬 홍종구였다. 홍종구는 현재 대학에서 학생들을 가르치고 사업을 한다고 근황을 전했다.두 번째 경연은 이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라고 생각했어 펜싱맨과 신명난다 에헤라디오였다. 펜싱맨은 빅뱅의 ‘이프 유(IF YOU)’를 감미롭게 불렀고, 에헤라디오는 임재범의 ‘사랑’을 절절하게 소화해 펜싱맨을 제쳤다. 가면을 벗은 펜싱맨은 아이돌그룹 방탄소년단 메인 보컬 정국이었다.가왕 후보 결정전에서 견우는 조하문의 ‘내 아픔 아는 당신께’를, 에헤라디오는 YB의 ‘박하사탕’을 열창했다. 에헤라디오가 견우를 제치고 가왕 결정전에 올라갔다. 견우는 록밴드 몽니의 보컬 김신의였다. 김신의는 ‘복면가왕’에 출연한 이유에 대해 “방송 무대에 대한 두려움이 크다. 복면을 쓰면 방송 무대가 적응될 줄 알았는데 두 번째 무대부터 더 두려웠다”라고 소감을 밝혔다.가왕 방어전에 나선 휘발유는 케이윌의 ‘그립고 그립고 그립다’를 불러 감성을 자극했지만, 에헤라디오가 청주의 선택을 받아 새 가왕이 됐다. 이후 얼굴을 공개한 휘발유는 바로 씨야 출신 김연지였다. kwh0731@sportsworldi.com
복면가왕 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 펜싱맨 정체는 방탄소년단 정국이었다.14일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 쟁취한 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 시작됐다.이날 ‘이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨(이하 펜싱맨)’의 정체는 방탄소년단 정국으로 밝혀졌다.정국은 “올해 스무살이 됐다”며 “성인식을 제대로 치르고 싶어 나오게 됐다”고 출연 소감을 전했다. 이후 대기실 인터뷰를 통해 정국은 “노래를 좋아하는 한 아이가 있다는 것을 알리고 싶었다”며 “꾸준히 발전해 귀를 녹이고 감동을 주는 가수가 되겠다”고 앞으로의 각오를 다졌다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 불광동 휘발유의 정체는 김연지로 밝혀졌다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진='복면가왕' 방송화면)불광동 휘발유가 2주 만에 가왕 자리에서 내려왔다. 14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 36대 가왕 결정전이 그려졌다. 이날 로이킴(로맨틱 흑기사)을 꺾고 가왕으로 등극한 불광동 휘발유와 도전자 신명난다 에헤라디오가 맞붙었다. 불광동 휘발유는 케이윌 '그립고 그립고 그립다'를 선곡해 애절한 목소리를 들려줬다. 신명난다 에헤라디오는 YB '박하사탕'을 선곡해 폭발적인 가창력을 뽐냈다.투표 결과 58대 41로 신명난다 에헤라디오가 승리했고, 불광동 휘발유는 얼굴을 공개했다. 가면을 벗은 그의 정체는 3인조 보컬 그룹 씨야 출신 김연지였다.김연지는 "팀 활동을 하다 보니 정신없이 지냈다. 해체 이후 어떻게 걸어가야 할까 고민이 많았다. 다시 돌아오기까지 시간이 오래 걸렸다"며 눈시울을 붉혔다. 이어 그는 "솔로 활동하면서 무대에 서는 게 쉽지 않았는데, '복면가왕'에선 노래에만 집중할 수 있어 좋았다"며 "앞으로 열심히 활동할 테니 지켜봐 달라"고 당부했다. 새 가왕에 등극한 에헤라디오는 "더 멋진 무대를 준비하겠다"는 각오를 밝혔다.한편 이날 '복면가왕'에는 노이즈 홍종구(88올림픽 꿈나무 호돌이), 방탄소년단 정국(이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라고 생각했어 펜싱맨), 몽니 김신의(소 키우는 견우)가 출연했다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 견우 (사진=김신의 페이스북) ‘복면가왕’ 견우의 정체로 밝혀진 몽니 김신의가 출연 소감을 전했다.14일 몽니 멤버 김신의는 자신의 페이스북에 “복면가왕 제작진 분들에게 깊은 감사를 드립니다. 준비하는 동안 많은 응원과 도움을 주셨습니다”라는 글을 게재했다.이어 “비록 견우와의 짧은 만남이 무척 아쉽지만 좋은 경험과 추억 가지고 갑니다”라며 MBC ‘일밤-복면가왕’에 소 키우는 견우로 출연한 소감을 전했다.그러면서 김신의는 “방송 무대에 대한 두려움을 떨쳐내고 마음껏 노래할 수 있도록 저의 도전은 계속 될 것이며 절대 피하지 않을 것입니다”라며 “저희 밴드 몽니 많은 사랑과 응원 부탁드립니다. 감사합니다”라고 덧붙였다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 소 키우는 견우로 출연한 김신의는 조하문의 ‘내 아픔 아시는 당신께’를 열창했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 불광동 휘발유의 정체가 씨야 출신 가수 김연지로 밝혀졌다.14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 36대 가왕을 뽑기 위한 복면가수들의 노래대결이 펼쳐졌다.이날 복면 가수 도전자들 중 최종 가왕 결정전에 오른 복면 가수는 에헤라디오였다. 가왕 자리를 방어하기 위해 불광동 휘발유는 케이윌의 '그립고 그립고 그립다'를 선곡해 열창했고, 감성적인 무대에 여성 관중들은 눈물을 쏟았다.투표 결과 승리는 에헤라디오에게 돌아갔다. 이에 공개된 휘발유의 정체는 씨야의 메인보컬 출신 김연지였다. 김연지는 2006년 씨야로 데뷔해 '여성시대' '원더우먼' '미친 사랑의 노래' 등의 히트곡을 남기며 많은 사랑을 받았다. 김연지는 "팀 활동을 하다 보니 정신없이 지냈다"면서 "이후 해체가 되면서 내가 어떻게 걸어갈까 고민을 했다. 그래서 다시 돌아오기까지 시간이 많이 걸렸다"고 말문을 열었다.이어 "'나는 잘지내고 있어'라고 스스로 생각했다. 그러나 생각보다 그러지 못해 두려웠었다. 무대에 서는 게 괜찮지 않았다"면서 "그래도 '복면가왕'을 통해 정말 노래에만 집중할 수 있었다. 앞으로도 열심히 노래할테니 같이 해주셨으면 한다"고 눈물을 글썽였다.한편 이날 36대 가왕에 오른 에헤라디오의 정체에 대해 많은 누리꾼들은 정동하로 예측하고 있다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 에헤라디오, 부활 전 보컬 정동하 확실?'복면가왕' 에헤라디오에 대한 궁금증이 계속되고 있다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '불광동 휘발유'의 2연승 도전기가 전파를 탔다. 이날 '불광동 휘발유'에 맞서 최종 가왕 결정전에 오른 복면 가수는 에헤라디오였다. 지난 방송부터 그룹 부활 전 멤버인 정동하로 예상됐던 에헤라디오는 이날도 엄청난 보컬을 자랑했다. 이에 관객은 케이윌의 '그립고 그립고 그립다'를 부른 '불광동 휘발유' 대신 에헤라디오를 제 36대 가왕으로 선택했다. 공개된 휘발유의 정체는 씨야의 메인보컬 출신 김연지였다. 한편 방송 직후 네티즌은 에헤라디오를 두고 정동하로 확실시하고 있는 상황이다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 노이즈 홍종구, 방탄소년단 정국, 몽니 김신의가 가창력을 뽐냈다.14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 36대 가왕을 노리는 복면가수들의 노래대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 '88올림픽 꿈나무 호돌이'와 '소 키우는 견우'가 맞붙었다. 호돌이는 조용필의 '단발머리', 견우는 패닉의 'UFO'를 선곡해 열창했다. 대결 결과 견우가 3라운드에 진출했고, 호돌이의 정체는 1990년대 많은 인기를 끌었던 그룹 노이즈 보컬 홍종구였다. 두 번째 대결은 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라고 생각했어 펜싱맨'과 '신명난다 에헤라디오'였다. 펜싱맨은 빅뱅의 'IF YOU'를, 에헤라디오는 임재범의 '사랑'을 선곡해 각자의 개성이 드러나는 가창력을 뽐냈다. 투표 결과 에헤라디오가 승리했고, 펜싱맨의 정체는 방탄소년단 메인 보컬 정국으로 밝혀졌다. 마지막 3라운드는 '견우'와 '에헤라디오'가 맞붙었다. 견우는 조하문의 '내 아픔 아는 당신께'를, 에헤라디오는 YB의 '박하사탕'을 선곡해 열창했다. 우열을 가리기 힘든 두 사람의 무대가 끝나고 최종 가왕 결정전에 올라간 도전자는 에헤라디오였다. 견우의 정체는 록밴드 몽니의 보컬 김신의로 밝혀졌다. 한편 최종 가왕 결정전에 진출한 에헤라디오는 가왕 불광동 휘발유를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 휘발유의 정체는 씨야 출신 김연지였다. 많은 누리꾼들은 새로운 가왕 에헤라디오의 정체에 대해 정동하일 것이라고 예측하고 있다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
복면가왕 견우 몽니 김신의복면가왕 견우의 정체는 록밴드 몽니의 김신의였다.14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘소 키우는 견우’와 ‘신명난다 에헤라디오’의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.복면가왕 견우는 조하문의 ‘내 아픔 아시는 당신께’를, 에헤라디오는 YB의 ‘박하사탕’을 선곡해 열창했다. 무대 후 판정단 하현우는 “가왕이던 시절 두 사람이 왔으면 이건 정말 전쟁이었을 것”이라며 두 사람을 실력에 혀를 내둘렀다.투표 결과 복면가왕 견우는 22표를 얻어 77표의 에헤라디오에 패했다. 가면을 벗은 견우의 정체는 모던 록 밴드 몽니의 김신의였다.김신의는 ‘복면가왕’ 출연을 결심하게 된 계기에 대해 “방송 무대에 대한 두려움이 되게 크다. 매번 방송 섭외가 올 때마다 고민하면서 결정했는데 만약 복면을 쓰고 한다면 그 복면의 힘이 있지 않을까 생각했다”고 밝혔다.이날 복면가왕 에헤라디오는 가왕 ‘불광동 휘발유’를 꺾고 새 가왕에 올랐다. 휘발유의 정체는 씨야 출신 김연지였다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면 캡처
14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 36대 복면가왕 결정전이 방영됐다.이날 35대 가왕 ‘불광동 휘발유’에 대항하는 2라운드 4명의 복면가수는 ‘신명난다 에헤라디오’, ‘소 키우는 견우’, ‘이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨’, ‘88올림픽 꿈나무 호돌이’였다.첫 번째 순서는 호돌이와 견우의 대결로 호돌이는 조용필의 ‘단발머리’를 견우는 패닉의 ‘UFO’를 불렀다. 복면을 벗게 된 가수는 호돌이로 그룹 노이즈의 멤버 홍종구였다.이어 펜싱맨과 에헤라디오의 승부에서 펜싱맨은 빅뱅의 ‘IF 	YOU(이프 유)’를 에헤라디오는 임재범의 ‘사랑’을 열창했다. 이후 펜싱맨의 정체는 아이돌 그룹 방탄소년단의 정국으로 밝혀졌다.36대 가왕후보 결정전에 오른 견우와 에헤라디오는 각각 조하문의 ‘내 아픔 아는 당신께’와 YB의 ‘박하사탕’을 선곡했다.결국 36대 가왕 후보에 오른 이는 에헤라디오. 견우는 밴드 몽니의 김신의였다.불광동 휘발유는 케이윌의 ‘그립고 그립고 그립다’를 선곡해 가왕 후보에 오른 에헤라디오를 맞았다. 그러나 58대 41로 패해 자리를 내줘야 했다.35대 가왕이었던 불광동 휘발유의 정체는 씨야의 김연지. 그는 “팀이 해체되면서 어떻게 걸어나가야 할지 고민을 많이 했다”며 “공백 기간 동안 무대에 서기 힘들었다”고 고백했다.김연지의 고백에 청중과 평가단은 큰 박수를 보냈다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[enews24 전수미 기자] 더원이 복면 가수 호돌이의 정체를 맞췄다.오늘(14일) 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가수 더원이 '가왕들의 판정단 데뷔'라는 주제로 하현우, f(x) 루나, 홍지민 등 역대 가왕들과 함께 판정단으로 출연했다.이날 더원은 복면 가수 호돌이의 무대를 보고 "강한 확신을 가졌다. 범인은 걸렸다"라며 "선배님 그동안 잘 계셨습니까"라고 안부를 묻고 "제 기억이 맞다면 활동 당시보다 몸무게도 늘었을 것"이라며 호돌이의 정체를 확신했다.호돌이와 견우의 경연 이후 밝혀진 호돌이의 정체는 그룹 노이즈의 홍종구. 정체를 알게 된 더원은 기쁨과 반가움의 박수를 아끼지 않으며 "노이즈의 광팬이었다. 선배님의 노래를 한 소절 듣자마자 알았다"며 자신의 추측했던 인물이 맞았음을 밝혔다.또한, MC 김성주가 "실제로 활동 당시보다 몸무게가 늘었는가"라는 질문에 호돌이 홍종구가 "맞다"고 말해 더원의 정확한 추리가 드러나 보는 이들의 놀라움을 자아냈다.한편, 가수 더원은 오는 8월 27일 연세대 대강당에서 열리는 콘서트를 시작으로 전국투어 콘서트를 이어 갈 예정이다.사진제공=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김신의. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 가왕후보 결정전의 아쉬운 탈락자는 록밴드 몽니의 보컬 김신의로 밝혀졌다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕후보 결정전에서는 '소 키우는 견우'와 '신명난다 에헤라디오'가 불꽃튀는 대결을 벌였다.경연에 앞서 '에헤라디오'는 가왕을 가리키며 "아름다우십니다. 그런데 여름에 휘발유는 너무 더운 것 같다"며 선전포고했다. 이에 35대 가왕 '불광동 휘발유'는 "여름은 이열치열이다"라고 응수했다. 이를 가만히 지켜보던 '견우'는 "저는 사실 흑기사님이 가왕인 줄 알고 나왔다"고 고백해 웃음바다로 만들었다.조하문의 '내 아픔 아시는 당신께'를 선곡한 '견우'는 슬픈 감성으로 애절한 무대를 선보였다. 무대 후반 울컥하는 모습을 보여 패널들의 마음을 적셨다.반면 '에헤라디오'는 전 라운드와는 완전히 분위기가 다른 YB의 '박하사탕'을 선곡해 스튜디오를 록 페스티벌 현장으로 물들였다.  무대가 끝난 뒤 하현우는 "두 분 다 록커같다. 한 친구를 밀쳐 내야하는 것 같아 마음이 안 좋다. 내가 가왕 자리에 있었을때 이 분들이 왔다면 어떤 상황이 생겼을까 (무섭다)"며 선택의 어려움을 호소했다.'견우'의 무대에 대해 김구라는 "막판에 이분이 울먹이면서 무대를 나갔을 때 어떤 절박함을 느꼈다. 그래서 견우를 찍었다"고 호감을 표현했다.김훙국은 '견우'에게 "조하문이 친구다. '에헤라디오'를 찍으려고 했는데 제 친구가 생각났다. 그래서 내가 저쪽으로 (표를) 던졌다"며 '견우'를 선택한 이유를 공개했다.판정 결과 22대 77의 압도적인 표차로 '에헤라디오'가 승리했다. 가면을 벗은 '견우'의 정체는 록밴드 몽니의 보컬이자 뮤지컬 배우로도 활동하는 김신의로 밝혀졌다.김신의는 "방송 무대에 대한 두려움이 되게 크다. 그런데 만약 복면을 쓰고 한다면 힘이 되지 않을까 생각했는데 두 번째 무대부터 두려움이 더 왔다"며 떨리는 마음을 전했다. 소냐는 "저랑 뮤지컬을 같이한 오빤데 원래 본인 무대에서는 에너지가 엄청나다. 기타도 때려 부술만큼 미치는 분이다"라며 반가움을 표현했다. 과거 김구라가 했던 '자식이 있으면 못할게 뭐가 있냐'는 말을 듣고 힘을 얻었다는 김신의는 두 딸의 존재를 언급하며 두 딸을 위해 힘을 냈다고 고백했다.한편 당초 '복면가왕'에 김신의를 여러 번 추천했다는 하현우는 "그 전까진 몰랐다가 3라운드 시작할 때 느낌이 빡 왔다"며 흥분했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김연지. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 불광동 휘발유의 정체는 가수 김연지로 밝혀졌다. 14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 제36대 가왕전에서는 도전자 '신명난다 에헤라디오'가 35대 가왕 '불광동 휘발유'에게 도전장을 내밀었다.'휘발유'는 케이윌의 '그립고 그립고 그립다'를 선곡해 절절한 마음을 전했다. 여성 패널들은 '휘발유'의 노래를 듣고 눈물을 흘렸다.오마이걸 유아는 눈물을 닦으며 "돌아가신 할아버지가 자꾸 생각났다"고 했다. 김흥국은 "남자 노래를 여성분이 저렇게 소화를 잘 할 수 있나 싶다. 그래서 이렇게 사람들이 우는 것이다. 아무리 좋은 재료를 줘도 음식 맛을 모르는 사람이 하면 엉망진창이다"며 호평했다. 하현우는 "(노래를 들으며) 저절로 눈이 감겼다. 제 상상을 뛰어넘는 가수분인 것 같다"고 극찬했다.가왕 자리를 두고 치열한 대결을 펼친 두 사람의 판정 결과는 58대 41로 '에헤라디오'가 승리했다. '에헤라디오' 울컥하는 목소리로 "너무 아쉬운 부분도 많았는데... 더 멋진 무대 준비하도록 하겠습니다"라며 떨리는 소감을 전했다.가면을 벗기 전 '휘발유'는 "마음으로 들어주셔서 감사하다"며 가슴 따뜻한 인사를 건넸다. '휘발유'의 정체는 씨야의 메인보컬 김연지로 밝혀졌다. 2006년 '여인의 향기'로 데뷔한 3인조 여성 그룹 씨야는 '여성시대' '그놈 목소리' '미친 사랑의 노래' 등 수많은 곡을 히트시키며 여성 보컬계의 최강자로 떠올랐다. 하지만 2011년 갑작스럽게 해체되며 사람들의 기억에서 잊혀져갔다.김연지는 "다시 돌아오기까지 시간이 좀 오래 걸렸다. 나는 잘 지내고 있다고 생각했지만 생각보다 괜찮지 않았다"며 그간의 아픔을 털어놨다. "이 프로그램에 출연해서 좋았다. 노래에만 집중 할 수 있어서"라고 덧붙인 김연지는 "앞으로 제 발자취를 함께 해주셨으면 좋겠다"고 해 청중들의 마음을 울렸다.한편 제 36대 가왕에 등극한 '에헤라디오'는 다음 주 8명의 도전자를 상대로 치열한 가왕 쟁탈전을 벌인다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진= MBC 방송화면)복면가왕 견우 vs 호돌이, 박빙대결 승자는?[헤럴드경제 문화팀=손수영 기자] ‘복면가왕’의 호돌이와 견우가 박빙의 대결을 펼쳤다.14일 방송 된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 28주 만에 탄생한 여성 가왕 ‘불광동 휘발유’에 도전하는 준결승 진출자 4명의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.1라운드에서 테이의 '사랑은 향기를 남기고'를 함께 부르며, MBC 아나운서 이성배를 52대 47로 이기고 올라온 호돌이는 조용필의 '모나리자'를 불렀다. 높은음자리의 '저 바다에 누워'를 뮤지컬 배우 김선경과 듀엣으로 소화하고, 66대33으로 1라운드를 승리한 '견우'는 패닉의 UFO를 불렀다.무대가 끝나고 하현우는 “두 분 노래 부르시는 걸 보면서 말이 떠올랐다. 견우 씨는 길들여지지 않은 야생마가 초원을 누비는 에너지를 느꼈고, 호돌이 님은 훈련을 받은 노련한 마, 장애물도 뛰어넘고 완급조절도 하는 노련함을 봤다. 두 분의 색이 확실히 드러나는 무대였다고 생각한다”고 말했다. 이어 유영석은 “두 가수 모두 무대가 그리웠던 분 같다. 호돌이는 노래를 완벽히 이해해서 자기의 것으로 만들었다”며 “견우는 1절에서 자기 것을 많이 토하고 흥분해서 2절에서는 목이 쉬고 흔드리는 모습인데, 전혀 나빠보이지 않았다. 아주 훌륭한 무대였다.”며 소감을 전했다. 또 이윤석은 호돌이에 대해 “홍서범이 생각난다. 음색이 많이 비슷한 것 같다”고 추리했다.최종결과는 '소 키우는 견우'가 '88올림픽 꿈나무 호돌이'를 상대로 34대 65로 승리하며, 3라운드에 진출하는 것으로 결정됐다.한편 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 오직 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 4시 50분에 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 에헤라디오의 정체가 관심을 끌고 있다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘불광동 휘발유’와 ‘에헤라디오’의 가왕전이 전파를 탔다.이날 에헤라디오는 2라운드에서 임재범의 ‘사랑’으로 방탄소년단 정국을 꺾은데 이어 밴드 몽니의 김신의까지 누르고 가왕전에 올랐다.가왕 방어전에 나선 불광동 휘발유는 케이윌의 ‘그립고 그립고 그립다’로 무대에 올라 만만치 않은 내공을 선보였다.하지만 투표 결과 에헤라디오는 58표를 획득하며 41표를 획득한 불광동 휘발유를 누르고 36대 가왕에 등극했다.가면을 벗은 불광동 휘발유는 네티즌의 예상대로 씨야 출신 김연지였다.한편, 네티즌들은 에헤라디오의 목소리 톤과 바이브레이션의 정동화의 것과 일치한다며 에헤라디오의 정체를 정동하로 확신하는 분위기다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 가수 김연지가 ‘복면가왕’에서 얼굴을 감추고 있었던 가면을 벗었다. 그리고 무대에 설 수 있어서 즐거웠다는 말을 하며 눈물을 흘렸다. 김연지의 눈물은 그간의 남모를 마음고생이 느껴져서 시청자들을 뭉클하게 했다. 그룹 씨야 해체 후 한동안 침체기를 겪었던 김연지의 가수 인생 2막이 이제 막 시작됐다.김연지는 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 불광동 휘발유 가면을 벗고 정체를 드러냈다. 2주일 전 로맨틱 흑기사(로이킴)를 제치고 새 가왕이 된 김연지는 신명난다 에헤라디오의 강력한 도전에 밀려 2연승은 이루지 못했다. 비록 경연에서 졌지만 김연지의 마지막 곡인 케이윌의 ‘그립고 그립고 그립다’는 여성 연예인 판정단을 눈물바다로 만들었다. 감정을 꾹꾹 눌러담은 김연지의 진정성 높은 노래는 듣기만 해도 가슴 한 켠이 아려왔던 것.워낙 강력한 카리스마와 빼어난 가창력을 내뿜던 에헤라디오의 등장으로 가왕의 자리에서 내려왔지만 김연지가 남긴 여운은 강했다. 그는 가면을 벗은 후 2011년 씨야 해체 후 한동안 활동을 중단한 이유에 대해 이야기를 했다. 목소리는 떨렸고 간간히 눈물을 머금는 소리가 들렸다. 김연지는 “정신없이 활동하다가 팀 해체 후 내가 어떻게 해야하나, 고민이 많았다”라면서 “나는 잘 지내고 있다고 생각했다. 그런데 생각보다 나는 괜찮지 않은 상태였다”라고 힘겨웠던 시간을 털어놨다. 또박또박 느리게 말을 이어가는 모습은 울지 않으려고 버티기 위한 노력이었다.그는 “무대에 서는 게 두려웠다. ‘복면가왕’에 출연하면서 노래에 집중할 수 있어서 좋았다. 가수 김연지의 발자취를 기억해달라”라고 말하며 결국 눈물을 쏟았다. 또한 김연지는 연예인 판정단의 응원과 지지가 이어지자 “선배들의 말을 듣고 감사해서 울지 않으려고 했는데 울게 됐다. 진짜로 열심히 노래하고 여러분들의 마음에 다가가는 가수가 되겠다”라고 각오를 밝혔다.김연지의 눈물범벅의 각오는 노래를 부르는 가수에 대한 애정과 소망이 묻어있었다. 오랫동안 무대에 서지 못했기에 갈증이 컸고, 두려움이 있었던 김연지였던 것. ‘복면가왕’에 출연하면서 마음껏 무대에 설 수 있다는 것만으로도 행복했다는 김연지의 소감은 진심이 뚝뚝 드러났다. 시청자들은 김연지의 이른 하차에 많은 아쉬움을 표하고 있다. 경쟁자가 세지 않았더라면 충분히 연승을 하고도 남을 가수이기에 김연지의 정체 공개에 응원을 보내는 한편 더 이상 보지 못한다는 사실에 아쉬워하고 있다. 그만큼 김연지가 무대 위에서 보여준 노래는 큰 감동을 안겼다. ‘복면가왕’을 통해 가수 인생의 전환점을 맞은 김연지에게 응원의 박수를 보낸다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 휘발유 김연지가 가면을 벗고 눈물을 보이며 노래와 무대에 대한 뭉클한 애정을 드러냈다.14일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 36대 가왕자리를 두고 가왕 휘발유와 도전 가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 가왕전에 오른 가수는 에헤라디오. 그는 임재범의 ‘사랑’에 이어 윤도현밴드의 ‘박하사탕’을 선곡, 록스피릿 가득한 무대를 꾸미며 귀를 사로잡았다.가왕 불광동휘발유는 가왕방어전에서 케이윌의 ‘그립고 그립고 그립다’로 승부수를 띄웠다. 섬세한 가창력과 심금을 울리는 호소력 가득한 목소리가 눈물샘을 자극했다. 그러나 이날 대결의 승자는 에헤라디오에게 돌아갔고 가왕 휘발유는 2연속 가왕도전에 실패했다. 이에 가왕자리에서 내려온 휘발유는 자신의 정체를 공개했다. 폭발적인 가창력과 섬세한 표현력을 모두 겸비한 실력파 여성보컬의 정체에 관심이 모아졌다. 그녀는 그룹 씨야 출신의 실력파보컬 김연지로 드러났다. 판정단은 “음악의 힘이 느껴졌다” “대단한 감동이었다” “모든 여성판정단이 눈물을 흘린 것은 처음이다”며 그녀의 활약을 언급했다. 이날 김연지는 울컥한 마음을 드러냈다. 그녀는 “팀 활동을 하다보니 정신없이 지냈고 그후 팀이 갑자기 해체가 되고나서 어떻게 걸어가야 할까 고민이 많았다. 그러면서 다시 돌아오기까지 시간이 많이 걸렸던 것 같다”고 말하며 떨리는 마음을 감추지 못했다. 이어 공백기간에 마음고생도 있었음을 털어놨다. 그녀는 “‘나는 잘 지내고 있어’라고 스스로 생각했던 것 같다. 그런데 생각보다 저는 괜찮지 않은 상태에 있었더라. 그래서 무대 서는게 두려워지기도 했었다.”고 울먹이는 목소리로 덧붙였다.이어 “그래서 복면가왕에 출연하면서 너무 행복했던 게 정말 노래에만 집중할수 있었다. 앞으로 다른 자리에서도 들려드릴테니 항상 기억해주시고 저의 발자취를 같이 해주셨으면 좋겠다.”고 덧붙였다. 그녀의 울먹임이 섞인 말에 판정단과 청중단은 아낌없는 응원과 박수를 보냈다. 그녀는 진심어린 위로와 격려의 말에 눈물이 났다며 좋은 노래로 다가갈수 있는 가수가 되고 싶다고 덧붙이며 계속 눈물을 흘렸다. 가왕 휘발유 김연지의 진심어린 고백과 눈물에 판정단 역시 뭉클한 표정을 감추지 못했다. 판정단은 “김연지 파이팅”이라고 외치며 심금을 울리고 퇴장한 가왕 휘발유의 행보를 진심으로 응원했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 가수 김연지가 '복면가왕'을 통해 홀로서기의 출발을 알렸다. 심금을 울리는 감성 보이스로 솔로 가수 김연지의 행보를 주목하게 했다.


14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 35대 가왕 불광동 휘발유의 정체가 3인조 여성 그룹 씨야의 메인보컬 김연지로 밝혀졌다. 신명나네 에헤라디오가 36대 가왕에 등극했다. 김연지는 2연승에 실패해 가왕 의자에서 내려오게 됐지만 '복면가왕'을 통해 용기를 얻었다고 말했다.


이날 2라운드 첫 번째 대결은 88올림픽 꿈나무 호돌이와 소 키우는 견우였다. 호돌이의 '단발머리'에 견우는 패닉의 'UFO'로 맞섰다. 투표 결과 견우가 3라운드로 진출했고, 호돌이는 노이즈의 홍종구로 밝혀졌다. 이어 두 번째 대결의 승자는 신명난다 에헤라디오였다. 빅뱅의 '이프유'를 부른 이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨은 방탄소년단의 정국이었다.


35대 가왕 불광동 휘발유에 도전할 사람을 결정하기 위해 견우와 에헤라디오가 또 다시 무대에 섰다. 두 사람은 상반된 분위기의 곡을 선택해 듣는 즐거움을 선사했다. 견우가 '내 아픔 아는 당신께'로 감성을 폭발시켰다면 에헤라디오는 '박하사탕'으로 성대를 불살랐다. 치열한 대결이 끝나고 가왕에 도전할 기회를 얻은 사람은 에헤라디오였다. 견우는 밴드 몽니의 보컬이자 뮤지컬배우 김신의였다.


휘발유는 가왕 자리를 지키기 위해 케이윌의 '그립고 그립고 그립다'를 선곡했다. 연예인 판정단 중 에프엑스 루나, 뮤지컬 배우 소냐, 오마이걸 유아 등 여성 판정단들은 눈물을 참지 못했다. 그만큼 휘발유의 목소리와 애절한 감성이 조화로웠던 무대였다. 휘발유의 정체는 그룹 씨야의 메인보컬이었던 김연지였다.


가면을 벗은 김연지는 "팀 활동을 하다 보니 정신없이 지냈었고 해체 후 제가 어떻게 해야 할까 고민을 많이 했다. 다시 돌아오기까지 시간이 오래 걸렸다. '나는 잘 지내고 있다'고 생각을 했는데 생각보다 괜찮지 않았다. 무대 서는 게 두려워지기도 했다"고 허심탄회하게 고백했다. 그는 "그래서 '복면가왕'에 출연하면서 좋았고 행복했던 게 노래에만 집중할 수 있어서다"라면서 "다른 자리에서도 더 노래를 들려드릴 테니까 저를 기억해주시고 저의 발자취를 같이 해주셨으면 좋겠다"고 팬들에게 인사했다.


판정단의 위로를 듣고 눈물을 흘린 김연지는 "앞으로 더 열심히 해서 여러분의 마음에 다가갈 수 있는 노래를 부르겠다"고 말했다. '복면가왕'에서 보여준 김연지의 무대를 통해 씨야가 아닌 솔로 가수 김연지의 저력을 엿볼 수 있었다. 앞으로 김연지가 '복면가왕'에서 얻은 용기를 다양한 무대에서 다채로운 곡으로 승화시켜 많은 사람에게 위로를 전할 수 있기를 바라본다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 전원 기자] 여성 보컬그룹 씨야 출신 김연지가 시청자들의 가슴을 울렸다.14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 김연지가 가면을 벗었다. ‘불광동 휘발유’는 바로 김연지였다.지난 2006년 씨야로 데뷔한 김연지는 ‘사랑의 인사’ ‘여성시대’ ‘미친 사랑의 노래’ ‘여인의 향기’ ‘그 놈 목소리’등 많은 히트곡을 냈다. 그러나 씨야 해체 후 솔로로 데뷔한 후에는 그렇다할 인기곡을 내지 못했고 대중 앞에 자주 서지 못했던게 사실.때문에 김연지가 가면을 벗었을 때 모두들 “너무 오랜만이다”라며 반가움을 금치 못했다. 이날 케이윌의 ‘그립고 그립고 그립다’를 열창한 김연지는 여성 연예인 패널들의 눈물샘을 자극했다. 가왕의 무대를 보고 여성 연예인들이 모두 우는건 이번이 처음이었다. 특히 오마이걸 유아는 “할아버지가 돌아가셨는데 자꾸 생각이 났다”고 털어놔 눈길을 끌었다. 남자 연예인들도 모두 몰래 눈물을 훔쳤다.뜨거운 반응과 박수 속에 마이크를 잡은 김연지는 근황을 밝히며 “팀(씨야) 활동을 하다보니 정신없이 지냈고 해체되면서 어떻게 걸어가야 할까 고민을 많이 했다. 그래서 다시 돌아오기까지 시간이 걸렸다. 무대 서는게 두려워지기도 했다”고 고백했다. 그러다 감격과 서러움에 울음을 터뜨렸다.선배들의 응원과 격려는 김연지의 가슴을 다시 한번 울렸다. 과거 김연지와 듀엣 곡 작업을 하기도 했던 더원은  “들리는 목소리가 있는 반면, 가슴에 오는 목소리가 있는데 후배들 목소리 중에 유일하게 내 가슴에 오는 목소리라고 생각한다고 작곡가에에 말했었다”고 평가했다. 조장혁 역시 김연지의 실력을 입이 마르도록 칭찬해 김연지를 감동케 했다.비록 가왕자리는 ‘신명난다 에헤라디오’에게 물려줬지만, 김연지는 ‘복면가왕’을 통해 화려하게 귀환하며 재기에 대한 발판을 마련하게 됐다. 심지어 대중에게 잠시 잊혀졌던 실력 역시 새삼스럽게 입증시켜내며 ‘보컬 퀸’임을 인정하게 했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=KBS 2TV '해피선데이-1박2일' 방송화면
KBS 2TV '해피선데이-1박2일'이 일요일 지상파 예능 프로그램 시청률 1위에 올랐다.
15일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 14일 방송된 '해피선데이-1박2일'은 14.7%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 이날 방송된 예능 프로그램 시청률 중 가장 높은 수치다.
'해피선데이-1박2일'에 이어 MBC '일밤-복면가왕'이 10.8%로 뒤를 이었으며 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 9.7%, MBC '일밤-진짜 사나이'는 8.3%를 기록했다. SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 5.7%, '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 5.4%에 그쳤다. 
또한 '개그콘서트'는 8.4%를 기록했다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’과 KBS 2TV ‘해피선데이-1박2일’이 각각 오후 5시대와 6시대 최강자 자리를 지켰다.15일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 방송된 ‘복면가왕’은 전국 기준 10.8%를 기록, 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’(9.7%), SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱듀오’(5.4%) 등을 제치고 1위를 나타냈다.2부는 ‘해피선데이’의 ‘1박2일’이 웃었다. ‘1박2일’은 14.7%의 압도적인 시청률을 기록, 동시간대 방송된 ‘일밤-진짜사나이’(8.3%), ‘일요일이 좋다-런닝맨’(5.7%) 등을 꺾고 1위를 기록했다.그동안 ‘해피선데이’로 통합해서 방송했던 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 ‘1박2일’은 지난 7일부터 방송을 분리해 광고를 내보내고 있다. 이미 ‘일밤’과 ‘일요일이 좋다’가 분리해서 방송하고 있어 지상파 3사 일요일 간판 예능프로그램들의 시청률 차이가 더 눈에 띄는 상태다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '복면가왕'-'1박2일' 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 휘발유의 정체는 걸그룹 씨야 메인 보컬 김연지였다. 지난주 '휘발유'가 가왕 자리에 오르며 김연지를 추측하는 이들이 많았고, 실제로 그의 정체가 공개되자 많은 이들은 그의 보이스에 감탄을 자아냈다. 14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕가리를 놓고 '휘발유'와 '에헤라디오'의 마지막 대결이 펼쳐졌다. 앞서 3라운드에서 '에헤라디오'는 윤도현 밴드의 '박하사탕'를 선곡해 무대에 올랐다. 그는 물 만난 고기처럼 리틈 타며 화끈한 무대와 함께 쭉 뻗은 고음을 선사하며 많은 이들의 귀를 호강시켰다. 그 결과 '에헤라디도'는 록밴드 몽니 보컬 김신의를 제치고 가왕 결정전에 진출했다. 이어진 무대에서 '휘발유'는 케이윌의 '그립고 그립고 그립다'를 열창했다. 첫 소절부터 심장을 덜컥이게 하는 '휘발유'의 목소리는 복면에 가려져 궁금증을 고조시켰다. 특히 애절함이 가득 담긴 그의 목소리에 패널 여성들은 눈물을 훔쳤다. 판정단들의 투표 결과 '에헤라디오'가 '휘발유'를 58대 41로 꺾고 승리하며 새 가왕 자리에 앉았다. 이후 많은 이들의 이목이 집중된 가운데 '휘발유'가 복면을 벗었고, 반가운 씨야의 김연지의 얼굴이 나타났다.김연지는 "팀 활동을 하다보니 정신없이 지냈다"면서 "해체가 되면서 내가 어떻게 걸어가야 할까 고민도 많이 했다. 그래서 다시 돌아오기까지 시간이 많이 걸렸다"고 털어놨다.  이어 "나는 잘 지내고 있어라고 스스로에게 각인했다"면서 "하지만 괜찮지 않은 상태였다. 무대에 서는게 괜찮지 않았다. 그래서 이 프로그램에 출연해서 좋았다. 노래에만 집중 할 수 있어서"라고 덧붙였다씨야는 지난 2006년 김연지, 이보람, 남규리로 구성된 그룹이다. 가창력으로 승부하는 그룹답게 씨야는 폭풍 가창력 뿐만 아니라 수많은 히트곡을 남겼다. 그러나 2009년 멤버 남규리가 탈퇴하고, 이수미를 영입했지만 결국 2011년 해체를 선언하게 됐다.김연지는 2012년 '도망쳐'라는 곡으로 솔로 데뷔했지만, 별다른 주목을 받지 못했다. 이후 김연지는 JTBC '백인백곡-끝까지 간다'와 KBS '불후의 명곡'에 출연하며 녹슬지 않은 가창력을 선보였고, 특히 이번 '복면가왕'을 통해서 가창력 뿐만 아니라 다시금 주목을 받게 됐다.이에 김연지가 힘들었던 시절은 잊고 자신의 실력을 마음껏 뽐내며 또 다시 무대에서 화려한 비상할 날을 기대해 본다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 새로운 가왕이 왔다.14일 방송된 MBC ‘복면가왕’에는 임재범의 노래 ‘사랑’으로 판정단을 팬으로 만들어버린 에헤라디오의 모습이 그려졌다. 
가장 먼저 입을 뗀 건 가수협회회장 김흥국이었다. 평소에도 녹화 시간이 긴 것을 싫어한다고 방송에서 수차례 언급된 바 있는 김흥국은 에헤라디오와 펜싱맨의 무대에 “이래서 복면가왕이 인기가 있고 사람들이 즐기는 구나 싶었다”며 큰 감동을 받았다고 전했다. 이어 “에헤라디오를 우습게 봤거든요?”라며 “이렇게 잘 해도 되는 거에요?”라고 반문했다. 김흥국은 마치 마음을 빼앗긴 것이 억울하기라도 한 듯 “내 가슴을 후벼파도 되는 거에요?”라고 에헤라디오에 물었다. 김구라는 “(김흥국은) 웬만하면 가수들을 회비 내는 사람으로 본다”고 지적해 웃음을 자아냈다. 김흥국은 “만약에 ‘에헤라디오’가 왕좌에 앉는다면 가수협회장으로서 식사 대접을 하고 싶다”며 팬심을 드러냈다.조장혁은 펜싱맨과 에헤라디오의 활약에 “오랜만에 감동에 젖은 무대”였다며 각각 크라잉 창법과 조르기 창법을 이용해 감동을 안겼다고 설명했다. 유영석은 관전평을 부탁하는 말에 “한 명만 뽑아야 하는 게 잔인한 거 잖아요”라면서도 “한 편으로는 양질의 무대를 볼 수 있어 너무 행복하다”고 전했다. 에헤라디오에 대해 유영석은 “여기 있는 역대 가왕들에게 ‘노래는 이렇게 하는 거야’라고 말하는 것 같은 무대였다”고 말해 눈길을 끌었다. 이날 ‘복면가왕’에는 역대 가왕 중에서도 최고로 꼽히는 하현우를 비롯해 홍지민과 더원 등이 참석해 있었다.유영석은 “에헤라디오에 자극받아 무대에 다시 서고 싶단 생각을 갖게 됐을 것”이라고 지적했다. 더원은 이에 동조하며 에헤라디오가 불렀던 ‘사랑’을 “저도 부르고 싶었어요”라고 밝혔다. 이어 “(에헤라디오는) 철저하게 감추고 철저하게 드러낼 줄 안다”며 “수많은 악기의 파도 속에서 바다에 툭 던져서 춤추게 할 줄 아는 사람”이라고 비유했다. 하현우는 에헤라디오의 무대에 대해 “나 골목대장인데 ‘나 사랑하란 말이야’라고 말하는 터프하고 저돌적인 사랑 표현 같았다”라고 후기를 전했다.에헤라디오가 열어가는 새로운 가왕 시대. 가왕결정전의 결과에 가장 흥분한 건 유영석이었다. 모두가 놀라움을 감추지 못하는 사이, 가장 놀란 건 에헤라디오 본인이었다. 에헤라디오는 뒤를 두리번거리며 전광판으로 결과를 확인하고 나서야 이를 실감하는 모습이었다. 더 좋은 무대를 약속하고 무대 아래로 내려간 에헤라디오는 특유의 귀여움으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 문화팀] '복면가왕'의 새로운 가왕으로 에헤라디오가 올랐다.지난 14일 방송한 MBC '복면가왕'에서는 가수들의 2라운드가 펼쳐졌다. 이날 무대에는 88올림픽 꿈나무 호돌이가 조용필의 '단발머리'를, 소 키우는 견우가 패닉의 'UFO'를 각각 열창했다.뜨거운 환호를 받은 두 무대의 판정 결과는 34대 65로 호돌이가 패했다. 이어 복면을 벗은 호돌이는 바로 과거 1990년대 활동했던 그룹 노이즈의 메인 보컬 홍종구였다.홍종구는 "현재 학교에서 학생들을 가르치기도 하고 개인 사업을 하고 있기도 하다"며 "데뷔 당시에는 댄스 가수치고는 목소리가 예쁘다는 말을 들었다. 지금도 그런지 궁금했다"고 소감을 전했다.두 번째 대결 상대는 이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨과 신명난다 에헤라디오였다. 펜싱맨은 빅뱅의 '이프 유'(IF YOU)를 에헤라디오는 임재범의 '사랑'을 각각 부르며 가창력을 자랑했다.둘의 대결 결과 에헤라디오가 68대 31이라는 압도적인 결과로 승리를 거뒀다. 그리고 공개된 펜싱맨의 정체는 바로 방탄소년단 메인 보컬인 정국이었다.정국은 "'복면가왕'에서 음악적 성인식을 치르고 싶었다. 제 목소리로 성인식을 치르지 않았나 싶다"며 "앞으로 꾸준히 발전해서 여러분의 귀를 녹이는 가수가 되겠다"고 말했다.마지막 대결에서는 견우와 에헤라디오가 격돌했다. 견우는 조하문 '내 아픔 아시는 당신께'로 애절한 감성을 발산했고 에헤라디오는 YB의 '박하사탕'으로 흥을 돋웠다. 대결 결과 에헤라디오가 77대 22라는 스코어로 승리를 차지했다.곧이어 공개된 견우의 정체는 밴드 몽니의 김신의. 그는 "매번 카메라 울렁증으로 주저했다. 복면을 쓰고 한다면 괜찮지 않을까 싶었다"며 "2라운드부터 가면을 썼는데도 두려움이 있었다"고 전했다.마지막 가왕전에서는 35대 가왕인 불광동 휘발유와 에헤라디오가 맞붙었다. 그리고 판정단의 선택은 에헤라디오였다. 에헤라디오는 36대 가왕으로 새로 등극했다.에헤라디오가 가왕에 등극하면서 불광동 휘발유의 정체고 밝혀졌다. 그 주인공은 바로 여성그룹 씨야의 김연지였다. 모두의 예상대로였다.김연지는 "팀이 해체가 되면서 내가 어떻게 걸어가야 할까 고민도 많이 했다. 그래서 다시 돌아오기까지 시간이 많이 걸렸다"며 프로그램에 출연해서 좋았다. 노래에만 집중 할 수 있어서"라고 밝혔다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처



'복면가왕' 에헤라디오가 가왕 휘발유를 누르고 새 가왕으로 올라섰다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 복면가수 4인의 2라운드 대결과 가왕결정전이 공개됐다.이날 2라운드에 진출한 견우, 호돌이, 펜싱맨, 에헤라디오. 판정단의 선택 결과 에헤라디오가 끝까지 살아남아 가왕결정전에 진출했다.에헤라디오는 윤도현밴드의 ‘박하사탕’을 선곡해 파워풀한 보이스로 노래를 끌어나갔다. 끝없이 뻗어나가는 고음에 판정단도 연예인 패널들도 감탄했고, 에헤라디오가 로커일 것이라고 입을 모았다.이에 맞서는 가왕 휘발유의 무대는 케이윌의 ‘그립고 그립고 그립다’. 역대 최초로 여자 연예인 판정단을 모두 울릴 만큼 애절한 무대가 그려졌다.하지만 판정단의 선택은 에헤라디오였다. 이에 복면을 벗은 휘발유의 정체는 그룹 씨야의 메인보컬로 활동한 바 있는 가수 김연지였다.한편 일각에서는 에헤라디오의 정체로 가수 정동하를 거론하고 있다.
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자



▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] '해피선데이-1박2일'이 일요일 지상파 예능 프로그램 시청률 1위를 차지했다. 15일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 14일 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'은 전국 시청률 14.7%를 기록했다. 이날 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 기록.'해피선데이-1박2일'에 이어 MBC '일밤-복면가왕'이 10.8%로 그 뒤를 이었다. 또 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 9.7%, MBC '일밤-진짜 사나이'는 8.3%를 기록했다. 동시간대 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 5.7%, '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 5.4%에 그쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 에헤라디오 (사진=해당방송 캡처) 복면가왕 에헤라디오가 36대 가왕에 등극했다. 지난 14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 35대 가왕 '불광동 휘발유'에 도전하는 출연자들의 2라운드 무대가 펼쳐졌다. 이날 3라운드에서는 견우와 에헤라디오가 대결한 가운데 견우는 조하문의 '내 아픔 아는 당신께'를 선곡해 감미로운 목소리로 깊은 감성의 무대를 선사했다. 이어 무대에 오른 에헤라디오는 윤도현 밴드의 '박하사탕'을 선곡해 강렬한 카리스마를 뽐내며 견우를 제치고 가왕 결정전에 진출했고 마지막 대결에서 휘발유는 케이윌의 '그립고 그립고 그립다'의 감성 무대를 펼쳤다.하지만 판정 결과 에헤라디오가 58대 41로 휘발유를 꺾고 36대 가왕으로 등극했다. 한편 네티즌들은 36대 가왕 에헤라디오의 정체로 부활의 전 보컬 정동하를 유력한 후보로 꼽고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ 방송 캡처'복면가왕' 에헤라디오의 정체에 대해 정동하가 언급되고 있다. 14일 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 36대 가왕을 가리기 위한 가왕전이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 에헤라디오는 방탄소년단 정국과 밴드 몽니의 김신의까지 꺾고 가왕전에 올랐다. 이어 가왕까지 꺾고 36대 가왕 자리를 차지했다. 이에 누리꾼들은 에헤라디오의 정체에 대해 가수 정동하를 꼽고 있다. 누리꾼들은 에헤라디오의 록 가수를 연상시키는 강한 바이브레이션과 부드러운 그의 목소리 톤이 정동하와 유사하다고 주장하고 있다. 한편 이날 공개된 휘발유의 정체는 씨야의 메인보컬 출신 김연지였다. 김수민 (rpm9_life@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] MBC '복면가왕'이 시청률 소폭 하락에도 동시간대 시청률 1위를 달성했다.


지난 14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 시청률 10.8%(닐슨코리아, 전국기준)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이는 지난 방송분 보다(13.3%) 2.5%P 하락한 수치다.


이날 방송에서는 '불광동 휘발유'를 꺾고, '에헤라디오'가 새로운 가왕으로 등극했다. 가면을 벗은 '불광동 휘발유'는 그룹 씨야 출신의 김연지였다.


김연지는 "팀 활동을 하다 보니 정신없이 지냈었고 해체 후 제가 어떻게 해야 할까 고민을 많이 했다. 다시 돌아오기까지 시간이 오래 걸렸다"라며 "'복면가왕'에 출연하면서 좋았고 행복했던 게 노래에만 집중할 수 있어서다"라고 눈물의 소감을 함께 했다.


한편 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'는 9.7%, SBS '판타스틱 듀오'는 5.4% 시청률을 각각 기록했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
복면가왕 에헤라디오 화제<복면가왕>의 에헤라디오 등장으로, 동시간대 시청률 1위를 달성했다. 지난 14일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>은 시청률 11.4%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 복면가왕은 32주 연속으로 이 시간대의 왕좌를 차지하고 있다. 
사진 복면가왕 에헤라디오이날 방송에서는 불광동 휘발유 김연지를 꺾고, 에헤라디오가 새로운 가왕으로 등극했다. 에헤라디오는 윤도현 밴드의 ‘박하사탕’을 선곡해 카리스마 넘치고 강렬한 무대를 선보였다.마지막 가왕 결정전에서 불광동 휘발유는 케이윌의 ‘그립고 그립고 그립다’를 선곡해 깊은 감성이 넘치는 무대를 꾸몄다.판정 결과 에헤라디오가 58대 41로 불광동 휘발유를 꺾고 36대 가왕으로 등극했다. 복면을 벗은 불광동 휘발유의 정체는 씨야의 메인 보컬 출신 김연지였다.방송 이후 네티즌들은 36대 가왕에 오른 에헤라디오의 정체로 부활의 전 보컬인 정동하를 유력 후보로 꼽고 있다. #복면가왕 #에헤라디오<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=복면가왕복면가왕 에헤라디오 정동하와 휘발유 김연지의 대결은 정말 역대급 무대였다. 그리움의 무대였다.김연지가 아쉽게 패하긴 했지만 표차이는 불과 17표 차이였다.가면을 벗고 얼굴을 공개한 김연지가 눈물을 보여 더욱 감동인 무대였다.일각에서는 정말 슬픈 영화 한편을 본 기분이었다는 평이다. 케이윌의 그립고 그립고 그립다가 이렇게 애잔할 수 있을까하는 평이었던 것.한편 네티즌들은 "진짜 노래들으면서 울컥했네요. 제 맘속의 1등이었습니다 고생하셨고 앞으로 활동 많이 하셔서 좋은 노래 들려주시길 바랄께요" "김연지씨의 음악엔 사람을 힐링시켜주는 따뜻함과 가수를 계속 하고 싶다는 절실함, 그리고 애잔함이 묻어 나온다"등 호평일색이었다. 이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘음악대장도 극찬한 고음의 주인공! 새 황금가면의 주인 탄생!’

14일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 ‘에헤라디오’가 짜릿한 고음을 선보이면서 ‘휘발유’를 꺾고 황금가면의 새 주인이 됐다.

 
 

이날 방송에서는 그룹 노이즈의 홍종구를 비롯해 방탄소년단 정국, 몽니의 김신의가 아쉽게 패하며 정체를 드러냈다. 이어 ‘불광동 휘발유’ 김연지를 꺾은, ‘에헤라디오’가 새로운 가왕으로 등극했다. 

이어 에헤라디오의 무대를 본 판정단들은 "음악대장의 '라젠카' 무대가 느껴졌다"며 극찬을 아끼지 않았고, 판정단으로 앉은 '음악대장' 하현우 역시 "저보다도 더 파워와 열정을 가지셨다"며 소감을 전해 눈길을 모았다.

한편 <복면가왕>은 시청률 11.4%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. <복면가왕>은 32주 연속으로 이 시간대의 왕좌를 차지하고 있다.

MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분부터 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]몽니 보컬 겸 뮤지컬배우인 김신의는 지난 14일  MBC ‘일밤-복면가왕’ 가왕후보 결정전에서 조하문의 ‘내 아픔 아시는 당신께’ 무대를 선보이고 탈락의 고배를 마셨다. ‘소 키우는 견우’ 가면을 벗은 뒤 그는 “방송 무대에 대한 두려움이 되게 크다. 그런데 만약 복면을 쓰고 한다면 힘이 되지 않을까 생각했는데 두 번째 무대부터 두려움이 더 왔다”는 고백을 했다.김신의는 나가수, 불후의 명곡 등 많은 방송 경연 프로그램에 출연해왔지만 그런 무대에서 본인의 실력을 100% 발휘했다고 스스로 만족한 적이 없다. ‘방송 무대 공포증’을 겪고 있기 때문이다. 팀 멤버들 몰래 병원에 가서 상담을 받기도 했을 정도로 본인이 이 증상으로 느끼는 스트레스가 크다. 그러나 ‘복면가왕’ 에서 자신의 증세를 공개한 직후 그는 마음이 편안해졌다. 방송 직후 전화통화에서 김신의는 “고해 성사를 한 기분”이라며 “복면가왕이 내 음악인생의 터닝포인트가 될 것 같다”는 기대감을 표현했다.-복면가왕 출연 소감.나는 방송 무대 특히 경연프로그램에서 긴장하는 편이다. 그래서 나가수, 불후의 명곡에 나갔을 때도 많은 어려움을 겪었다. 복면가왕은 가면을 쓴 채 노래하고 춤추면 되니 덜 창피할 거 같았다.복면가왕 측에서 연락이 왔을 때 피하고 싶지 않았다. 가면을 쓰면 그런 공포증을 극복하는데 도움이 되지 않을까 싶었다. 평상시만큼만 노래를 부른다면 극복하는데 큰 힘이 되겠다 싶어 나갔다.1라운드는 짧은데다가 상대와 번갈아 부르니 괜찮았다. 2라운드부터 솔로곡을 부르는데 긴장할 때 나타나는 증상이 나왔다. 나는 긴장하면 성대가 불편해진다. 2~3라운드에서 노래부르는 내내 안타깝고 아쉬웠다. 승패를 떠나 내 마음에 들만큼 노래를 불렀다면 안 아쉬웠을 텐데 그러지 못했기 때문이다. 
몽니. 제공 | 모던보이엔터테인먼트-‘방송 무대 공포증’을 가진 상태에서 복면가왕 출연 결심은 쉽지 않았을 텐데.복면가왕 출연은 내게 너무 중요했다. 방송을 피할 수 있다면 그러고 싶지만 피할 수 없다. 내가 속한 ‘몽니’라는 팀을 많은 분에게 알릴 수 있는 좋은 기회였기 때문이다. 최근 국카스텐의 하현우가 잘 해내는 걸 보며 이 프로그램이 대중 속으로 깊이 들어갈 수 있는 돌파구가 될 수 있겠다 싶었다.공연은 괜찮은데 방송 카메라가 무대를 비추면 공포감을 느낀다. 카메라가 나를 짓누르는 기분이 든다. 압도당하는 느낌이다. 그래서 예전에 멤버들 몰래 병원을 다닌 적도 있다. 긴장하면 성대가 닫힌다. 병원에서는 ‘너무 완벽하려고 하는 것 같다. 본인의 기대치를 너무 높게 잡아서 나타나는 문제일 수 있다.  내려놓으면 괜찮을 거다’라는 말을 들었다.나만의 고통, 아픔이라 생각했는데 의외로 많은 가수가 나처럼 방송 무대 공포증을 갖고 있더라. 예전에 김경호 형에게 이런 얘기를 했더니 ‘네가 방송을 많이 안나가서 그렇다. 많이 출연하면 해결되는 문제’라는 조언을 해줬다.-TV출연이 절실하다는 말을 들으니, 음악계에서 ‘몽니’의 위치에 대한 고민이 느껴진다.각각의 팀이 활동하는 여러 방식이 있고, 대중에게 들어가는 방법도 다양하다. 예를 들어 십센치는 음원 성적이 좋으니 굳이 방송을 안해도 공연이 잘된다. 넬은 기본적으로 음악에 힘이 있다. 장미여관은 육중완이 각종 예능에 나가 대중에 널리 알려져 밴드도 알려지는데 기여한 경우다.우리 멤버들 입장에서 봤을 때 몽니는 마니아 팬은 보유하고 있지만 인디와 오버그라운드 사이 어딘가에 위치해 있다. 대중에게 우리 노래가 더 알려져야 할 여지가 있기 때문에 돌파구가 필요하다. 공연만으로는 한계가 있다. 복면가왕 출연은 내 개인적인 어려움 보다는 그런 면에 대한 고려가 우선이었다.monami153@sportsseoul.com출처 | MBC 복면가왕 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 전원 기자] MBC '복면가왕' 새 가왕이 된 '신명난다 에헤라디오'가 가수 정동하로 추정되고 있다.14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 쟁취한 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐져 36대 가왕의 자리를 노리는 무대가 진행됐다.이날 방탄소년단 정국, 김신의 등을 큰 차이로 따돌리고 김연지까지 물리친 ‘에헤라디오’는 36대 새 가왕이 되는 기염을 토했다.이 가운데 네티즌들은 '에헤라디오'를 정동하로 내다보고 있다. 체형과 창법, 제스처 등을 분석한 결과다. '에헤라디오'는 가왕 등극 후 "개인적으로 아쉬움이 남는 부분도 있는데 더 열심히 하겠다"고 소감을 전해 다음 무대에 대한 기대감을 높였다.[복면가왕 에헤라디오. 사진 = 방송 영상 캡처, 마이데일리 사진DB](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'복면가왕' 36대 가왕에 오른 에헤라디오. (사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 문화팀] '복면가왕' 36대 가왕에 오른 에헤라디오의 정체를 놓고 네티즌들의 추측이 줄을 잇고 있다. 특히 에헤라디오가 정동하일 것이라는 추측이 우세하다.지난 14일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에서는 신명난다 에헤라디오가 임재범의 '사랑'을 열창하며 이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨을 상대로 승리했다.에헤라디오는 곧바로 밴드 몽니의 김신의로 밝혀진 견우를 격파한 뒤 마지막 가왕전에서 불광동 휘발유까지 꺾으며 36대 가왕에 등극했다. 불광동 휘발유의 정체는 씨야의 김연지였다. 
가수 정동하. (사진=MBC 방송 화면 캡처)네티즌들은 뛰어난 가창력을 갖추며 곧바로 가왕에 오른 에헤라디오의 정체를 놓고 부활의 보컬로 활약했던 정동하를 지목하고 있다. 이 밖에도 그의 정체와 관련한 추측들이 쏟아지고 있다.앞서 '복면가왕'에서 파죽지세로 연승을 달리던 음악대장의 정체를 놓고서도 국카스텐 하현우라는 추측이 끊이지 않았다. 또 이날 정체가 드러난 불광동 휘발유 역시 씨야의 김연지가 유력한 후보로 거론된 바 있다.이처럼 네티즌들의 눈썰미가 높은 적중률을 자랑하면서 에헤라디오 역시 진짜 정동하가 드러날 지 높은 관심을 사고 있다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘복면가왕’ 에헤라디오에 대한 궁금증이 높아지고 있다.지난 7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’의 1라운드에선 펜싱맨과 양궁소녀, DJ와 에헤라디오의 대결이 펼쳐진 가운데 14일 방송에서도 에헤라디오에 대한 관심이 높다. 지난 방송부터 에헤라디오는 가수 정동하가 유력 후보로 떠올랐다.이에 누리꾼들은 에헤라디오의 록 가수를 연상시키는 강한 바이브레이션과 부드러운 그의 목소리 톤이 정동하와 유사하다고 의견을 내놓고 있는 상황.누리꾼들의 예상이 적중할지 눈길을 모은다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 에헤라디오, 정체는 정동하?<복면가왕> 에헤라디오의 정체에 대해 부활 출신 보컬 정동하가 언급되고 있다. 지난 14일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 36대 가왕을 가리기 위한 가왕전이 펼쳐졌다.  
사진 복면가왕 에헤라디오이날 방송에서 에헤라디오는 방탄소년단 정국과 밴드 몽니의 김신의까지 꺾고 가왕전에 올랐다. 이어 김연지까지 꺾고 에헤라디오는 36대 새 가왕 자리를 차지했다.방송 이후 누리꾼들은 에헤라디오의 정체에 대해 가수 정동하를 꼽고 있는 상황이다. 에헤라디오의 록 가수를 연상시키는 강한 바이브레이션과 부드러운 그의 목소리 톤이 정동하와 유사하다는 주장이다.누리꾼들이 에헤라디오의 체형과 창법, 제스처 등을 분석한 결과이기도 하다.한편 에헤라디오는 새 가왕 등극 후 “개인적으로 아쉬움이 남는 부분도 있는데 더 열심히 하겠다”고 소감을 전했다.#복면가왕 #에헤라디오<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=복면가왕 에헤라디오 캡처‘복면가왕’ 에헤라디오가 36대 가왕에 등극한 가운데, 가수 정동하가 아니냐는 추측이 나오고 있다.신명난다 에헤라디오는 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연해 35대 가왕 불광동 휘발유를 꺾고 36대 가왕에 등극했다.이날 에헤라디오는 파워풀한 목소리로 윤도현밴드의 ‘박하사탕’, 케이윌의 ‘그립고 그립고 그립다’를 열창해 청중의 박수갈채를 이끌어냈다.가왕 결정전 판정 결과 에헤라디오는 불광동 휘발유를 58대 41로 꺾고 36대 가왕이 됐다. 이날 패배로 가면을 벗은 불광동 휘발유는 씨야 메인 보컬 출신 김연지였다.이날 에헤라디오의 무대를 지켜본 시청자들은 그룹 부활 보컬 출신 가수 정동하가 아니냐고 추측하고 있다. 강함과 부드러움이 함께 묻어나는 보이스가 정동하와 비슷하다는 의견.‘복면가왕’ 36대 가왕에 오르며 시청자들에게 강렬한 인상을 남긴 에헤라디오가 가왕 자리를 계속 지켜나갈 수 있을지 시청자들의 시선이 모이고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'복면가왕'에서 새로운 가왕이 탄생했다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 에헤라디오는 35대 가왕 휘발유 김연지를 제치고 가왕 자리에 올랐다.대중들은 그의 정체에 대해 궁금증을 보이고 있으며 가수 정동하를 지목하고 있다.정동하는 최근  SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에 출연해 "'복면가왕'에 출연하면 목소리는 진짜 모를 것 같다. 정동하 정도면 가왕이다"는 말에 "기회만 준다면 나가고 싶다"라고 소망을 드러내기도 했다.이어 "오랜만에 나오니깐 부담도 되고 가수들은 공감하겠지만 뒤로 갈수록 컨디션이 떨어질 때 나오는 소리가 부담스럽다"라고 전했다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '복면가왕' 에헤라디오 정체에 관심이 모이고 있다.지난 14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 대결은 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'과 '신명난다 에헤라디오'가 펼쳤다. 펜싱맨은 빅뱅의 '이프 유'를 선곡했고 루나는 "인피니트 성규 아니냐"고 추측했다. 
'복면가왕' 에헤라디오 무대가 화제다. © News1star/ MBC '복면가왕' 캡처에헤라디오는 임재범의 '사랑'을 불렀다. 작곡가 유영석은 눈물을 흘리며 "역대 가왕들에게 '노래는 이렇게 하는 것이다'고 보여준 무대다"고 극찬했다.그 결과 68대 31로 에헤라디오의 승리였다. 펜싱맨의 정체는 방탄소년단 정국으로 밝혀졌다.에헤라디오는 '복면가왕' 3라운드로 직행, 밴드 몽니의 김신의까지 꺾고 가왕전에 올랐다.star@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] 여성 보컬그룹 씨야 출신 가수 김연지가 MBC '복면가왕'의 '불광동 휘발유'로 활약한 소감을 전했다. 김연지는 14일 저녁 자신의 인스타그램을 통해 "그저 가왕자리에 앉았다는 것만으로 감사하고 행복했습니다. 복면가왕의 자리는 일찍 내려오게 되었지만 그 순간이 있기까지의 과정과, 가왕이 되어 잠시나마 많은 사람들께 마음 담아 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복합니다. 어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있게 더 노력하는 김연지 되겠습니다"라는 글과 함께 인증샷을 게재했다. 인증샷 속 김연지는 가왕 의자에 앉아 '불광동 휘발유' 복면과 상패를 들고 있다. 불꽃 형상의 가면을 쓰고 관객을 휘어잡던 무대와는 사뭇 다른 분위기지만, '복면가왕' 자체를 즐기는 듯한 화사한 미소와 재치 넘치는 제스처가 인상적이다. 한편 '불광동 휘발유'로 변신한 김연지는 차지연 이후 28주만에 여성 가왕으로 등극하며 화제에 올랐다. 무대 직후 실시간 검색어 1위를 차지함은 물론, 정체를 추론하는 글들이 줄을 이어 뜨거운 관심을 실감케 했다.그러나 지난 14일 방송에서 '신명난다 에헤라디오'에 아쉽게 패하며 가왕 자리에서 물러났다. 한편 김연지는 ‘봄날에’ 이후 새 앨범을 준비하며 바쁜 나날을 보내고 있다. [사진 = 김연지 인스타그램](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 김연지가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 불광동 휘발유로 활약한 소감을 전했다.김연지는 지난 14일 자신의 인스타그램을 통해 "그저 가왕자리에 앉았다는 것만으로 감사하고 행복했습니다. 복면가왕의 자리는 일찍 내려오게 되었지만 그 순간이 있기까지의 과정과, 가왕이 되어 잠시나마 많은 사람들께 마음 담아 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복합니다. 어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있게 더 노력하는 김연지 되겠습니다”라는 글을 올렸다.김연지는 가왕 의자에 앉아 불광동 휘발유 복면과 상패를 들고 있는 모습. 불꽃 형상의 가면을 쓰고 관객을 휘어잡던 무대와는 사뭇 다른 분위기지만, 복면가왕 자체를 즐기는 듯한 화사한 미소와 재치 넘치는 표정이 인상적이다.김연지는 차지연 이후 28주만에 여성 가왕으로 등극하며 화제에 올랐다. 무대 직후 실시간 검색어 1위를 차지함은 물론, 정체를 추론하는 글들이 줄을 이어 뜨거운 관심을 실감케 했다. 그러나 14일 방송에서 신명난다 에헤라디오에 아쉽게 패하며 가왕 자리에서 물러났다.한편 김연지는 ‘봄날에’ 이후 새 앨범을 준비하며 바쁜 나날을 보내고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] 김연지 인스타그램
<조이뉴스24>[이미영기자] '1박2일'이 일요일 예능프로그램 정상을 지켰다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 방송된 KBS2 '해피선데이-1박2일'은 14.7%의 전국시청률을 기록했다.이는 지난주 기록한 16.5%에서 소폭 하락한 수치. 그러나 동시간대 1위 및 일요일 전체 예능프로그램 1위를 지켰다. 지난주부터 '해피선데이'는 '슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박2일'로 분리해 방송을 내보내고 있으며, '1박2일'은 타 예능프로그램과 뚜렷한 격차로 우위를 선점하고 있다.  
'1박2일'과 동시간대 방송된 '일밤-진짜사나이'는 8.3%를, '일요일이 좋다-런닝맨'은 5.7%를 보였다. 이날 '1박2일'은 방송 말미 박보검과 김준현의 다음주 등장을 예고, 기대감을 모았다. '1박2일'에 이어 '복면가왕'이 10%대를 넘으며 전체 일요 예능 코너 중 시청률 2위를 차지했다. 이날 '복면가왕'은 10.8%를 기록, 동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'(9.7%), SBS '일요일이 좋다-판타스틱듀오'(5.4%) 등을 제쳤다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 가수 김연지가 ‘복면가왕’ 불광동 휘발유로 활약한 소감을 전했다.김연지는 지난 14일 오후 자신의 인스타그램에 “그저 가왕자리에 앉았다는 것만으로 감사하고 행복했습니다. ‘복면가왕’의 자리는 일찍 내려오게 되었지만 그 순간이 있기까지의 과정과, 가왕이 되어 잠시나마 많은 사람들께 마음 담아 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복합니다. 어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있게 더 노력하는 김연지 되겠습니다”라는 글과 함께 인증샷을 게재했다.공개된 인증샷 속 김연지는 MBC ‘복면가왕’ 가왕 의자에 앉아 불광동 휘발유 복면과 상패를 들고 있는 모습. 불꽃 형상의 가면을 쓰고 관객을 휘어잡던 무대와는 사뭇 다른 분위기지만, 복면가왕 자체를 즐기는 듯한 화사한 미소와 재치 넘치는 포즈가 인상적이다.불광동 휘발유로 변신한 김연지는 차지연 이후 28주만에 여성 가왕으로 등극하며 화제에 올랐다. 무대 직후 실시간 검색어 1위를 차지함은 물론, 정체를 추론하는 글들이 줄을 이어 뜨거운 관심을 실감케 했다.그러나 이날 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘신명난다 에헤라디오’에 아쉽게 패하며 가왕 자리에서 물러났다.한편 김연지는 ‘봄날에’ 이후 새 앨범을 준비하며 바쁜 나날을 보내고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=김연지 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 이지석기자]‘복면가왕’ 불광동휘발유로 활약한 김연지는 지난 14일 저녁 자신의 인스타그램을 통해 “그저 가왕자리에 앉았다는 것만으로 감사하고 행복했습니다. 복면가왕의 자리는 일찍 내려오게 되었지만 그 순간이 있기까지의 과정과, 가왕이 되어 잠시나마 많은 사람들께 마음 담아 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복합니다. 어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있게 더 노력하는 김연지 되겠습니다”라는 글과 함께 인증샷을 게재했다.인증샷 속 김연지는 가왕 의자에 앉아 불광동휘발유 복면과 상패를 들고 있다. 불광동휘발유로 변신한 김연지는 차지연 이후 28주만에 여성 가왕으로 등극하며 화제에 올랐다. 무대 직후 실시간 검색어 1위를 차지함은 물론, 정체를 추론하는 글들이 줄을 이어 뜨거운 관심을 실감케 했다. 그러나 14일 방송에서 신명난다 에헤라디오에 아쉽게 패하며 가왕 자리에서 물러났다.한편 김연지는 ‘봄날에’ 이후 새 앨범을 준비하며 바쁜 나날을 보내고 있다. monami153@sportsseoul.com출처 | 김연지 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 가수 김연지가 '복면가왕' 불광동휘발유로 활약한 소감을 전했다.


김연지는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "그저 가왕자리에 앉았다는 것만으로 감사하고 행복했습니다. 복면가왕의 자리는 일찍 내려오게 되었지만 그 순간이 있기까지의 과정과, 가왕이 되어 잠시나마 많은 사람들께 마음 담아 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복합니다"라며 "어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있게 더 노력하는 김연지 되겠습니다"라는 글과 함께 인증샷을 게재했다.


인증샷 속 김연지는 가왕 의자에 앉아 불광동휘발유 복면과 상패를 들고 있는 모습. 불꽃 형상의 가면을 쓰고 관객을 휘어잡던 무대와는 사뭇 다른 분위기지만, 복면가왕 자체를 즐기는 듯한 화사한 미소와 재치 넘치는 제스처가 인상적이다.


불광동휘발유로 변신한 김연지는 차지연 이후 28주만에 여성 가왕으로 등극하며 화제에 올랐다. 무대 직후 실시간 검색어 1위를 차지함은 물론, 정체를 추론하는 글들이 줄을 이어 뜨거운 관심을 실감케 했다. 그러나 지난 14일 방송에서 신명난다 에헤라디오에 아쉽게 패하며 가왕 자리에서 물러났다.


한편 김연지는 '봄날에' 이후 새 앨범을 준비하며 바쁜 나날을 보내고 있다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 김연지 인스타그램
사진. 방송 영상 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '복면가왕' 새 가왕의 주인이 된 '신명난다 에헤라디오'가 가수 정동하로 예측되고 있다.14일  MBC ‘일밤-복면가왕’에서 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 쟁취한 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐져 36대 가왕의 자리를 노리는 무대가 펼쳐졌다.이날 ‘에헤라디오’는 방탄소년단 정국, 김신의 등을 큰 차이로 따돌리고 '불광동 휘발유' 정체였던 씨야의 메인보컬 출신 김연지까지 꺾고 36대 새 가왕에 등극하는 영광을 차지했다.한편 누리꾼들은 에헤라디오의 정체에 대해 가수 정동하를 꼽고 있다.  체형과 창법, 제스처 등을 분석한 결과로 정동하가 유력한 후보자로 지목되었다. 누리꾼들은 에헤라디오의 록 가수를 연상시키는 강한 바이브레이션과 부드러운 그의 목소리 톤이 정동하와 유사하다고 주장하고 있다. '에헤라디오'는 가왕 등극 후 "개인적으로 아쉬움이 남는 부분도 있는데 더 열심히 하겠다"고 소감을 전해 다음 무대에 대한 기대감을 증폭시켰다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제]‘복면가왕’에서 새로운 가왕 자리에 오른 에헤라디오의 정체에 관심이 쏠리고 있다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘불광동 휘발유’와 에헤라디오의 가왕전이 펼쳐졌다.이날 에헤라디오는 2라운드에서 임재범의 ‘사랑’으로 방탄소년단 정국을 꺾은데 이어 밴드 몽니의 김신의까지 누르고 가왕전에 올랐다.가왕 방어전에 나선 불광동 휘발유는 케이윌의 ‘그립고 그립고 그립다’로 무대에 올라 만만치 않은 내공을 선보였다.  
[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’]하지만 투표 결과 에헤라디오는 58표를 획득하며 41표를 획득한 불광동 휘발유를 누르고 36대 가왕에 등극했다.가면을 벗은 불광동 휘발유는 네티즌의 예상대로 씨야 출신 김연지였다.네티즌들은 ‘에헤라디오’의 정체를 목소리 톤과 바이브레이션이 일치하다며 그룹 부활 출신의 가수 정동하로 내다보고 있다.에헤라디오는 가왕 등극 후 “개인적으로 아쉬움이 남는 부분도 있는데 더 열심히 하겠다”고 소감을 전해 다음 무대에 대한 기대감을 높였다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 이미영 기자]  
씨야 출신 가수 김연지 /사진제공=마루기획사람들의 궁금증을 증폭시켰던 '복면가왕'의 불광동 휘발유는 가수 김연지로 밝혀졌다. 김연지는 소감을 밝히면서 가수에 대한 무한 애정을 드러내 시청자들의 감동을 이끌어냈다. 김연지는 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 불광동 휘발유 가면을 벗고 정체를 드러냈다. 2주일 전 로맨틱 흑기사(로이킴)를 제치고 새 가왕이 된 김연지는 신명난다 에헤라디오의 도전에 밀려 2연승은 이루지 못했다. 김연지는 가면을 벗은 후 2011년 씨야 해체 후 한동안 활동을 중단한 이유에 대해 담담히 이야기했다. 김연지는 “정신없이 활동하다가 팀 해체 후 내가 어떻게 해야하나, 고민이 많았다”라면서 “나는 잘 지내고 있다고 생각했다. 그런데 생각보다 나는 괜찮지 않은 상태였다”라며 조심스럽게 자신의 근황을 고백했다. 그는 이어 “무대에 서는 게 두려웠다. ‘복면가왕’에 출연하면서 노래에 집중할 수 있어서 좋았다. 가수 김연지의 발자취를 기억해달라”라고 말하며 눈물을 쏟았다. 또 김연지는 연예인 판정단의 응원과 지지가 이어지자 “선배들의 말을 듣고 감사해서 울지 않으려고 했는데 울게 됐다. 진짜로 열심히 노래하고 여러분들의 마음에 다가가는 가수가 되겠다”라고 각오를 밝혔다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']이미영 기자 mylee@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=마루기획
가수 김연지가 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.
김연지는 지난 14일 저녁 자신의 인스타그램을 통해 "그저 가왕 자리에 앉았다는 것만으로 감사하고 행복했습니다. 복면가왕의 자리는 일찍 내려오게 됐지만 그 순간이 있기까지의 과정과, 가왕이 되어 잠시나마 많은 사람들께 마음 담아 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복합니다. 어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있게 더 노력하는 김연지 되겠습니다"라는 글과 함께 인증 사진을 게재했다.
사진 속 김연지는 가왕 의자에 앉아 불광동휘발유 복면과 상패를 들고 있는 모습이다. 
김연지는 지난 14일 방송된 '일밤-복면가왕'에서 불광동휘발유로 등장해 차지연 이후 28주만에 여성 가왕으로서 존재감을 드러냈다. 김연지는 14일 방송에서 신명난다 에헤라디오에 아쉽게 패하며 가왕 자리에서 물러났다.
한편 김연지는 '봄날에' 이후 새 앨범을 준비하며 바쁜 나날을 보내고 있다.


윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
사진=복면가왕 에헤라디오 캡처‘복면가왕’ 36대 가왕으로 가수 정동하가 거론되고 있는 가운데, “기회만 준다면 나가고 싶다”는 정동하의 과거 발언이 주목받고 있다.정동하는 지난달 5일 방송된 SBS 라디오 ‘김창렬의 올드스쿨’에서 ‘정동하가 복면가왕에 나가면 아무도 모를 것 같다’는 말에 이같이 답했다.이날 김창렬은 “KCM이 ‘복면가왕’ 출연해 두 번째 만에 탈락했다”면서 정동하를 향해 “정동하 씨 목소리는 진짜 모를 것 같다”고 말했다. 이어 “정동하 씨 노래 실력이면 ‘정동하이겠다’하겠지만, 조금만 바꿔서 부르면 아무도 모를 것 같다”면서 “정동하 정도면 가왕”이라고 칭찬했다.이에 정동하는 “기회만 준다면 나가고 싶다”고 의욕을 드러냈다.한편, 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 신명난다 에헤라디오는 35대 가왕 불광동 휘발유를 꺾고 36대 가왕에 등극했다.이날 에헤라디오의 무대를 지켜본 시청자들은 강함과 부드러움이 함께 묻어나는 보이스가 정동하와 비슷하다는 의견을 내놓고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 정동하(36)가 <복면가왕>의 ‘에헤라디오’로 지목되며 그에 대한 관심이 집중되고 있다.정동하는 2005년 밴드 부활의 9대 보컬로 가요계에 데뷔했다. 2014년 부활을 탈퇴하고 현재는 솔로 가수로 활동하고 있다. 부활 보컬이었던 박완규 뿐만 아니라 대부분의 멤버들이 인정한 역대 최고의 보컬리스트로 꼽힌다.부활로 활동 당시 매력적인 중저음 보이스와 안정적인 가창력으로 인지도를 쌓아왔다. 
가수 정동하. 이선명 기자부활 탈퇴 이후 뮤지컬 배우로 활동하며 다수의 작품에 출연했다. 라디오DJ로도 활동하며 안정된 진행으로 호평 받기도 했다.2014년에는 첫 솔로 앨범은 <비긴>(BEGIN)을 발표했고 지난달 29일에는 <드림 스페셜 에디션>을 발매하며 솔로 활동을 이어갔다.특히 정동하는 KBS2 예능 프로그램 <불후의 명곡-전설을 노래하다>에 출연해 대중들에게 좋은 인상을 보이며 재평가 받았다. 그는 여러 차례 우승을 차지하며 애절한 가창력을 선보였고 눈도장을 확실히 찍었다는 평이다.MBC 예능 프로그램 <복면가왕>의 14일 방송에서는 ‘신명난다 에헤라디오’가 새로운 가왕으로 등극했고 누리꾼들은 그를 정동하로 추정하고 있다. 체형과 창법, 열창 중 제스처가 정동하와 비슷하는 주장이다.#복면가왕 #에헤라이오 #정동하 #부활<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
새 가왕이 탄생한 ‘복면가왕’이 동시간대 시청률 1위를 달성했다.지난 14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 시청률 11.4%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 고수했다. 복면가왕은 32주 연속으로 이 시간대의 왕좌를 지키고 있다.이날 방송에서는 ‘불광동 휘발유’ 김연지를 꺾고 ‘에헤라디오’가 새로운 가왕으로 등극했다.YB의 ‘박하사탕’을 부른 ‘에헤라디오’는 폭발적인 가창력과 록스피릿으로 단숨에 무대를 사로잡았다.‘휘발유’의 애절한 감성을 누르고 청중들을 열광케한 ‘에헤라디오’는 “개인적으로 아쉬움이 남는 부분도 있는데 더 열심히 하겠다”며 더욱 멋진 무대로 돌아오겠다고 밝혀 기대감을 증폭시켰다.한편 누리꾼들은 ‘에헤라디오’의 정체로 가수 정동하를 유력한 후보로 꼽고 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 김연지가 '복면가왕' 불광동휘발유로 활약한 소감을 전했다.김연지는 14일 저녁 자신의 인스타그램을 통해 "그저 가왕자리에 앉았다는 것만으로 감사하고 행복했습니다. 복면가왕의 자리는 일찍 내려오게 되었지만 그 순간이 있기까지의 과정과, 가왕이 되어 잠시나마 많은 사람들께 마음 담아 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복합니다. 어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있게 더 노력하는 김연지 되겠습니다"라는 글과 함께 인증샷을 게재했다.인증샷 속 김연지는 가왕 의자에 앉아 불광동휘발유 복면과 상패를 들고 있는 모습. 불꽃 형상의 가면을 쓰고 관객을 휘어잡던 무대와는 사뭇 다른 분위기지만, 복면가왕 자체를 즐기는 듯한 화사한 미소와 재치 넘치는 제스처가 인상적이다.불광동휘발유로 변신한 김연지는 차지연 이후 28주만에 여성 가왕으로 등극하며 화제에 올랐다. 무대 직후 실시간 검색어 1위를 차지함은 물론, 정체를 추론하는 글들이 줄을 이어 뜨거운 관심을 실감케 했다. 그러나 14일 방송에서 신명난다 에헤라디오에 아쉽게 패하며 가왕 자리에서 물러났다.한편 김연지는 ‘봄날에’ 이후 새 앨범을 준비하며 바쁜 나날을 보내고 있다.사진=김연지 인스타그램전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘복면가왕’에서 새 가왕이 된 ‘신명난다 에헤라디오’의 정체가 그룹 부활의 전 보컬 정동하로 추정되고 있다. 지난 14일 밤 방송된 ‘일밤-복면가왕’에서 '에헤라디오'는 방탄소년단 정국, 김신의 등을 따돌리고 김연지까지 물리친 뒤 36대 가왕 자리에 올랐다. 이날 무대를 지켜본 시청자들은 체형과 창법, 제스처 등을 분석하며 ‘에헤라디오’가 정동하라는 추측을 내놓고 있다. 정동하는 지난달 5일 SBS 라디오 ‘김창렬의 올드스쿨’에 출연, “기회만 준다면 (복면가왕에) 나가고 싶다”고 발언하기도 했다. ‘에헤라디오’는 우승 후 “개인적으로 아쉬움이 남는 부분도 있는데 더 열심히 하겠다”고 소감을 전해 다음 무대에 대한 기대감을 높였다.김남중 기자 njkim@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
가수 김연지가 MBC <복면가왕>에서  ‘불광동휘발유’로 활약한 소감을 전했다.김연지는 14일 오후 자신의 인스타그램에 “그저 가왕자리에 앉았다는 것만으로 감사하고 행복했다. 복면가왕의 자리는 일찍 내려오게 되었지만 그 순간이 있기까지의 과정과, 가왕이 되어 잠시나마 많은 사람들께 마음을 담아 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복하다”라는 내용의 글을 게재했다. 
김연지김연지는 또 “어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있게 더 노력하겠다”고 덧붙였다.첨부된 사진 속 김연지는 가왕 의자에 앉아 복면과 상패를 들고 미소를 짓고 있다.앞서 김연지는 ‘불광동휘발유’로 무대에 올라 차지연 이후 28주만에 여성 가왕으로 등극해 화제를 일으켰다.  무대 직후 실시간 검색어 1위를 차지한 것은 물론 정체를 추론하는 글이 줄을 이어 높은 관심을  실감케 했다. 이날 김연지는 ‘신명난다 에헤라디오’에게 가왕의 자리를 물려줬다.한편 김연지는  새 앨범을 준비하며 컴백을 대비하고 있다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
그룹 씨야 출신 가수 김연지가 ‘복면가왕’ 불광동휘발유로 활약한 소감을 전했다.김연지는 14일 저녁 자신의 인스타그램을 통해 “그저 가왕자리에 앉았다는 것만으로 감사하고 행복했습니다. 복면가왕의 자리는 일찍 내려오게 되었지만 그 순간이 있기까지의 과정과, 가왕이 되어 잠시나마 많은 사람들께 마음 담아 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복합니다. 어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있게 더 노력하는 김연지 되겠습니다”라고 소감을 밝혔다.이와 함께 공개된 인증샷 속 김연지는 ‘복면가왕’ 의자에 앉아 ‘불광동휘발유’ 복면과 상패를 들고 있는 모습. 불꽃 형상의 가면을 쓰고 관객을 휘어잡던 무대와는 사뭇 다른 분위기지만, 복면가왕 자체를 즐기는 듯한 화사한 미소와 재치 넘치는 제스처가 인상적이다.‘불광동휘발유’로 변신한 김연지는 차지연 이후 28주만에 여성 가왕으로 등극하며 화제에 올랐다. 무대 직후 실시간 검색어 1위를 차지함은 물론, 정체를 추론하는 글들이 줄을 이어 뜨거운 관심을 실감케 했다.그러나 14일 방송에서 ‘신명난다 에헤라디오’에 아쉽게 패하며 가왕 자리에서 물러났다.한편 김연지를 꺾고 새 가왕에 등극한 ‘에헤라디오’는 가수 정동하가 유력한 후보로 꼽히고 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 에헤라디오‘복면가왕’에서 ‘신명난다 에헤라디오’가 새 가왕에 올랐다. 복면가왕 에헤라디오는 그룹 부활의 전 보컬 정동하로 추정되고 있다. 14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘에헤라디오’는 방탄소년단 정국, 김신의 등을 따돌리고 35대 가왕 ‘불광동 휘발유’와 결승 대결을 펼쳤다. 그 결과 에헤라디오가 새 가왕에 올랐고 휘발유의 정체는 씨야 출신 김연지였다.이날 무대를 지켜본 시청자들은 체형과 창법, 제스처 등을 분석하며 에헤라디오가 정동하라는 추측을 내놓고 있다.정동하는 지난달 5일 SBS 라디오 ‘김창렬의 올드스쿨’에 출연 “기회만 준다면 ‘복면가왕’에 나가고 싶다”고 발언한 바 있다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=김연지 인스타그램)[이데일리 e뉴스 유수정 기자] ‘불광동 휘발유’ 김연지가 가왕의 자리에서 내려오며 소감을 밝혔다.지난 14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘에헤라디오’에 가왕의 자리를 내 준 ‘휘발유’의 정체가 가수 김연지로 밝혀진 모습이 전파를 탔다.이에 김연지는 자신의 인스타그램을 통해 “일단 먼저 많은 응원과 큰 사랑주신 것 너무 감사드린다”며 “아무 말 할 수 없었지만, 응원 글 들 보면서 더 열심히 했다”라고 말문을 뗐다.이어 “가왕자리에 앉았다는 것만으로 감사했고 행복했다”며 “노래를 들어주시는 분들이 그저 목소리만으로 평가해주신다는 생각을 하며 온전히 노래에 집중할 수 있어 행복했고, 청중단 분들께서 많은 박수와 격려를 주셔서 많은 힘을 얻었다”고 소감을 전했다.아울러 “복면가왕의 자리는 일찍 내려오게 됐지만, 그 순간이 있기까지의 과정과 가왕이 되어 많은 사람들에게 잠시나마 마음 담은 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복했다”며 “더 이상 복면을 쓰고 노래할 수 없다는 것, 더 이상 재미난 무대를 해볼 수 없다는 사실이 아쉽지만 가왕의 명성을 주신 만큼 어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있도록 더욱 노력하겠다”고 덧붙였다.유수정 (crystal@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
에헤라디오. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 새 가왕으로 선정된 '에헤라디오'의 정체를 두고 가수 정동하가 거론되고 있다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '신명난다 에헤라디오'가 '불광동 휘발유' 김연지를 이기고 제36대 가왕에 등극했다.무대를 본 시청자들은 미성과 록 발성을 두루 갖춘 '에헤라디오'의 정체에 대해 밴드 부활의 전 보컬이자 뮤지컬 배우로도 활동 중인 가수 정동하를 유력하게 꼽고 있다.목소리는 숨기고 있지만 '에헤라디오'의 체형과 창법, 제스처 등이 평소 정동하가 무대 위에서 보여주는 것과 매우 유사하다는 이유다.또한 정동하는 지난달 5일 SBS 라디오 ‘김창렬의 올드스쿨’에 출연해 “기회만 준다면 (복면가왕에) 나가고 싶다”고 발언하기도 했다.  김창렬은 정동하에게 “정동하 씨 목소리는 진짜 모를 것 같다. 정동하 씨 노래 실력이면 ‘정동하이겠다’하겠지만, 조금만 바꿔서 부르면 아무도 모를 것 같다”면서 “정동하 정도면 가왕”이라고 했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=임지연 기자] 가수 김연지가 MBC '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 김연지는 14일 자신의 인스타그램을 통해 "가왕 자리에 앉았다는 것만으로 감사하고 행복했습니다"라고 시작하는 글을 게재했다. 김연지는 "복면가왕의 자리는 일찍 내려오게 되었지만 그 순간이 있기까지의 과정과, 가왕이 되어 잠시나마 많은 사람들께 마음 담아 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복합니다. 어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있게 더 노력하는 김연지 되겠습니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 해당 사진 속 김연지는 가왕 의자에 앉아 '불광동 휘발유' 복면과 상패를 들고 있다. 한편 김연지는 '복면가왕'에서 '불광동 휘발유'로 변신해 여성 가왕에 등극, 뜨거운 관심을 받았다. 그러나 지난 14일 방송에서 '신명난다 에헤라디오'에 아쉽게 패하며 가왕 자리에서 물러났다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 너무 빨리 끝나버린 여성 가왕의 시대였다. MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’이 불광동 휘발유 김연지가 2주 만에 가왕의 자리에서 내려오면서 다시 남성 가왕의 시대가 개막했다.김연지는 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 불광동 휘발유라는 이름으로 가려져 있던 정체를 벗고 얼굴을 공개했다. 씨야 출신 가수 김연지, 그는 신명난다 에헤라디오에게 아쉽게 패배해 가왕의 자리에서 내려왔다.로맨틱 흑기사(로이킴)를 꺾고 28주 만에 여성 가왕의 자리에 오른 김연지는 풍부한 감성 표현력으로 시청자들을 울컥하게 하는 순간이 많았다. 에헤라디오가 워낙 강력해 2주 만에 가왕의 자리를 내려놨지만 그래도 그의 이른 하차가 아쉽다는 반응이 많다.‘복면가왕’은 올해 들어 남성 가수들이 왕좌에 오르는 일이 많았다. 오죽하면 김연지가 여전사 캣츠걸(차지연) 이후 28주 만에 여성 가왕이 됐을까. 편견 없이 노래를 부르는 ‘복면가왕’에서 남녀 가수를 구분 짓는 게 무의미할 수 있지만 그래도 여성 가수들만의 감성을 느끼고 싶어하는 시청자들이 많은 것도 사실이다. 사람 뜻대로 되는 일은 아니지만 남녀 가수가 균형적으로 번갈아가면서 가왕이 된다면 무대를 보는 재미가 높아질 수 있다.에헤라디오가 강렬한 카리스마와 무대 위 빼어난 장악력으로 새 가왕이 되면서 김연지의 정체가 공개됐다. 자연스럽게 하차하는 수순, 김연지는 씨야 해체 후 겪은 심적인 혼란을 털어놓으며 눈물을 보였다. 그리고 마음으로 노래하는 가수가 되겠다고 시청자들에게 약속을 하며 무대 위를 벗어났다. 그의 눈물을 보며 함께 울컥한 시청자들에게는 짧지만 강렬했던 가왕 휘발유의 시대의 여운이 아직도 남아 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
'복면가왕' 에헤라리오/사진= MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 에헤라디오가 가왕 휘발유를 누르고 새 가왕으로 등극했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 복면가수 4인의 2라운드 대결과 가왕결정전이 공개됐다. 이날 2라운드에 진출한 견우, 호돌이, 펜싱맨, 에헤라디오. 판정단의 선택 결과 에헤라디오가 끝까지 살아남아 가왕결정전에 진출했다.에헤라디오는 윤도현밴드의 ‘박하사탕’을 선곡해 파워풀한 보이스로 노래를 끌어나갔으며 이에 맞서는 가왕 휘발유의 무대는 케이윌의 ‘그립고 그립고 그립다’를 선곡해 애절한 무대가 그려졌다.판정단의 선택은 에헤라디오였다. 이에 복면을 벗은 휘발유의 정체는 그룹 씨야의 메인보컬로 활동한 바 있는 가수 김연지였다. 에헤라디오에게 패한 김연지는 “팀 활동을 하고 솔로 활동을 하면서 내가 괜찮다고 생각했는데 그렇지 않았던 것 같다. 앞으로도 활동 많이 할 테니 지켜봐 달라”고 밝혔다.한편 일각에서는 에헤라디오의 정체로 가수 정동하를 거론하고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 휘발유 김연지가 팬들에 고마움을 표했다. 김연지는 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 에헤라디오에 패해 가왕에서 물러났다. 이에 방송 후 김연지는 자신의 SNS에 "일단 먼저 많은 응원과 큰 사랑주신것 너무감사드립니다^^ 아무말 할수없었지만, 응원 글 들 보면서 더 열씨미했답니다"라며 말문을 열었다.   
 이어 "가왕자리에 앉았다는것만으로 감사했고 너무나 행복했어요. 노래를 들어주시는 분들이 그저 목소리만으로 평가해주신다는 생각을 하며 온전히 노래에 집중할수 있어 행복했고, 청중단 분들께서 많은 박수와 격려를 주셔서 많은 힘을 얻었습니다"라며 감사의 뜻을 전했다. 김연지는 또 "복면가왕의 자리는 일찍 내려오게 되었지만, 그 순간이 있기까지의 과정과 가왕이 되어 많은 사람들에게 잠시나마 마음 담은 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복했습니다~ 더 이상 복면을 쓰고 노래할 수 없다는 것, 더 이상 재미난 무대를 해볼 수 없다는 사실이 아쉽지만, 가왕의 명성을 주신 만큼 어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있도록 더욱 노력하는 김연지 되겠습니다"며 포부를 밝혔다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-KBS2 '1박 2일' 방송화면 캡처

'1박2일' 시청률 14.7% 기록 日 예능 1위'1박2일'이 시청률 하락에도 일요일 예능 1위를 차지했다.15일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 방송된 '1박2일'은 14.7%의 전국 시청률을 기록했다.이는 지난주 기록한 16.5%에서 소폭 하락한 수치임에도 동시간대 방송된 '일밤-진짜사나이'(8.3%), '일요일이 좋다-런닝맨'(5.7%) 등을 압도적으로 꺾으며 일요일 예능 왕좌의 자리를 굳건하게 지키고 있다.MBC '일밤-복면가왕'은 10.8%로 2위를 차지했다.  KBS2 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 9.7%, '일요일이 좋다-판타스틱 듀오' 5.4%를 기록했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=윤기백 기자] 김연지가 '복면가왕' 불광동휘발유로 활약한 소감을 전했다.김연지는 14일 저녁 자신의 인스타그램을 통해 "그저 가왕자리에 앉았다는 것만으로 감사하고 행복했습니다. 복면가왕의 자리는 일찍 내려오게 되었지만 그 순간이 있기까지의 과정과, 가왕이 되어 잠시나마 많은 사람들께 마음 담아 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복합니다. 어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있게 더 노력하는 김연지 되겠습니다”라는 글과 함께 인증샷을 게재했다. 인증샷 속 김연지는 가왕 의자에 앉아 불광동휘발유 복면과 상패를 들고 있는 모습. 불꽃 형상의 가면을 쓰고 관객을 휘어잡던 무대와는 사뭇 다른 분위기지만, 복면가왕 자체를 즐기는 듯한 화사한 미소와 재치 넘치는 제스처가 인상적이다.불광동휘발유로 변신한 김연지는 차지연 이후 28주만에 여성 가왕으로 등극하며 화제에 올랐다. 무대 직후 실시간 검색어 1위를 차지함은 물론, 정체를 추론하는 글들이 줄을 이어 뜨거운 관심을 실감케 했다. 그러나 14일 방송에서 신명난다 에헤라디오에 아쉽게 패하며 가왕 자리에서 물러났다. 한편 김연지는 ‘봄날에’ 이후 새 앨범을 준비하며 바쁜 나날을 보내고 있다. giback@sportsworldi.com
MBC ‘복면가왕’에 출연한 홍종구(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] “아들한테 아빠의 흔적들을 남겨주고 싶었어요. 아들이 나중에 커서 찾아볼 기회가 있다면 ‘아빠가 이런 정도의 가수였구나’라고 생각할 수 있게요.”노이즈 홍종구는 MBC ‘복면가왕’에 출연한 이유를 이 같이 밝혔다. 이제 태어난 지 5개월 된 아들에게 아빠가 가수로서 어떻게 활동을 했는지, 인기가 어느 정도였는지 느낄 수 있는 자료들을 쌓아놓는 게 좋겠다는 생각이 들었다고 했다.홍종구는 14일 방송된 ‘복면가왕’에 ‘88올림픽 꿈나무 호돌이’라는 별칭으로 호돌이 가면을 쓰고 출연, 2라운드까지 진출했다. 가수 활동을 중단한 지 15년이 넘었다. 올해 초 종합편성채널 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에 노이즈 멤버들과 함께 출연을 한 이후 간간이 방송 활동을 했지만 혼자서, 그것도 노래 경연 무대에 오르는 것은 부담이 클 수밖에 없었다.“연습을 많이 했어요. 가수가 아닌 사람들도 무대에 오르는데 경연에서 진다면 충격이 클 것 같아서요.”1라운드 상대였던 이성배 아나운서와 5표밖에 차이가 나지 않았다. 특히 방송 경연은 노래실력 외에 무대 분위기 등 승패가 갈릴 수 있는 요소는 다양하다. 홍종구는 “연습을 하지 않으면 어떤 상황이 올지 모른다고 생각했다. ‘복면가왕’이 현역 가수들에게는 자신에 대한 새로운 발견의 기회이지만 나 같이 오랫동안 활동을 중단한 사람에게는 진짜 또 다른 도전”이라고 말했다.“연습을 하다 보니 제가 잊었던 게 있더라고요. 과거에 늘 방송을 하고 무대에 설 때는 몰랐는데 관객이 재미있어 하고 좋아하는 것은 모두 연습에서 만들어진다는 거요. 연습을 충실히 하면 그날 무대와 객석의 분위기나 기가 저를 중심으로 돌아갈 수 있죠.”올해 들어 TV와 라디오 등에 출연하면서 방송활동을 하다 보니 노이즈 완전체가 됐든 솔로 활동을 하든 가수 복귀를 하고 싶은 생각도 든다고 했다. 대중에게 들려주고 싶은 음악도 있다고 했다.“방송 활동에 욕심을 내겠다는 것은 아니에요. 기회가 되면 방송에 출연을 하고 아니면 인터넷 방송이나 SNS를 통해서 가수 활동을 하는 것도 나쁘지 않다고 생각합니다.”홍종구는 1998년 노이즈 6집 앨범을 끝으로 가수 활동을 중단했다. 이후 기획사를 운영하고 대학 강단에도 서왔다. 2014년 3월19일 탤런트 송서연과 결혼했고 지난 3월 득남했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'복면가왕' 에헤라디오의 정체에 대해 부활 출신 보컬 정동하가 언급되고 있다. 14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전 티켓을 쟁취한 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐져 36대 가왕의 자리를 노리는 무대가 진행됐다.이날 방탄소년단 정국, 김신의 등을 꺾고 기존의 가왕인 김연지까지 물리친 '에헤라디오'는 36대 새 가왕으로 등극했다.방송 이후 네티즌들은 에헤라디오의 정체에 대해 가수 정동하를 꼽고 있는 상황이다. 에헤라디오의 록 가수를 연상시키는 강한 바이브레이션과 부드러운 목소리 톤이 정동하와 유사하다는 주장이다.한편 에헤라디오는 새 가왕 등극 후 "개인적으로 아쉬움이 남는 부분도 있는데 더 열심히 하겠다"고 소감을 전했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 휘발유 김연지가 팬들에 고마움을 표했다. 김연지는 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 에헤라디오에 패해 가왕에서 물러났다. 이에 방송 후 김연지는 자신의 SNS에 "일단 먼저 많은 응원과 큰 사랑주신것 너무감사드립니다^^ 아무말 할수없었지만, 응원 글 들 보면서 더 열씨미했답니다"라며 말문을 열었다. 이어 "가왕자리에 앉았다는것만으로 감사했고 너무나 행복했어요. 노래를 들어주시는 분들이 그저 목소리만으로 평가해주신다는 생각을 하며 온전히 노래에 집중할수 있어 행복했고, 청중단 분들께서 많은 박수와 격려를 주셔서 많은 힘을 얻었습니다"라며 감사의 뜻을 전했다. 김연지는 또 "복면가왕의 자리는 일찍 내려오게 되었지만, 그 순간이 있기까지의 과정과 가왕이 되어 많은 사람들에게 잠시나마 마음 담은 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복했습니다~ 더 이상 복면을 쓰고 노래할 수 없다는 것, 더 이상 재미난 무대를 해볼 수 없다는 사실이 아쉽지만, 가왕의 명성을 주신 만큼 어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있도록 더욱 노력하는 김연지 되겠습니다"며 포부를 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 36대 가왕 '신명난다 에헤라디오' 정체와 관련해 관심이 높다. MBC 복면가왕 에헤라디오 불광동휘발유 캡처MBC '복면가왕' 36대 가왕 '신명난다 에헤라디오' 정체와 관련해 관심이 높다. 14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 방탄소년단 정국, 김신의 등을 큰 차이로 누르고 불광동 휘발유와 가왕전에서 승리한 '신명난다 에헤라디오'의 모습이 그려졌다. 36대 새 가왕이 되는 기염을 토한 에헤라디오의 남다른 실력과 관련해 네티즌들은 정동하의 체형과 창법, 제스처 등이 똑같다며 정동하로 지목하고 있는 상황이다. 앞서 정동하는 최근 한 라디오 프로그램에 출연해 "기회만 준다면 '복면가왕'에 나가고 싶다"라고 언급하기도 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
가수 김연지 / 사진제공=김연지 인스타그램
‘복면가왕’ 김연지가 가왕 자리에 올랐던 소감을 밝혔다.
김연지는 지난 14일 자신의 인스타그램에 “그저 가왕자리에 앉았다는 것만으로 감사하고 행복했습니다”라는 내용의 글을 올렸다.
그는 “가왕 자리에서는 일찍 내려오게 됐지만 그 순간이 있기까지의 과정과, 가왕이 되어 잠시나마 많은 사람들께 마음 담아 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복합니다”라고 소감을 전했다.
이어 “어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있게 더 노력하는 김연지 되겠습니다”라고 각오를 덧붙였다.
함께 올린 사진 속 김연지는 가왕 의자에 앉아 불광동휘발유 복면과 상패를 들고 있는 모습이다. 불꽃 형상의 가면을 쓰고 관객을 휘어잡던 무대와는 사뭇 다른 분위기지만, 프로그램 자체를 즐기는 듯한 화사한 미소와 재치 넘치는 제스처가 인상적이다.
앞서 불광동휘발유로 활약한 김연지는 차지연 이후 28주만에 여성 가왕 자리에 등극해 화제에 올랐다. 그러나 14일 신명난다 에헤라디오에 아쉽게 패하며 가왕 자리에서 물러났다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 걸그룹 씨야 출신 김연지가 ‘복면가왕’에서 화려하게 존재감을 알렸다. 김연지의 10년차 내공이 ‘복면가왕’을 통해 다시 한 번 터진 셈이다.지난 14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 35대 가왕이었던 ‘불광동 휘발유’의 정체가 드러났다. 그 주인공은 바로 김연지. 그는 ‘신명난다 에헤라디오’에게 아쉽게 패하며 가면을 벗고 시청자들과 마주했다.   김연지가 첫 등장하자마자 애청자들은 ‘불광동 휘발유’가 누구냐에 상관없이 “명품 보컬이다”, “들을만한 노래가 생겼다”, “장기집권이 가능한 가왕” 등의 의견을 쏟아냈다. 김연지에 대한 뜨거운 관심을 반영하듯, 방송 직후부터 ‘불광동 휘발유’와 김연지가 번갈아가며 유명 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지하기도 했다.이날 김연지가 가면을 벗자마자 사람들은 환호했다. ‘불광동 휘발유’의 정체를 이미 예상한 느낌이 강했지만, 28주 만의 여성 가왕 탄생에 아낌없는 찬사를 보냈다. 그러나 김연지의 목소리를 온전히 느끼기에 4주는 너무 짧았고, 애청자들은 아쉬움을 뒤로 하며 그를 보냈다.이렇듯 김연지의 등장은 마치 혜성 같았다. 하지만 폭발적인 가창력으로 ‘복면가왕’에 혜성처럼 나타났다고 하기에는 김연지가 가요계에서 지내온 세월이 너무도 길다. 그는 2006년 씨야로 데뷔, 꾸준히 명품 보컬로 사랑 받았다. 신보가 발매되면 쟁쟁한 그룹들을 제치고 차트 상위권에 이름을 올렸으며, 그 당시 유행했던 미니홈피에는 씨야의 노래가 가득했다. 씨야의 노래는 언제나 사랑 받고 싶은 여자의 마음을 대변하는 가장 큰 ‘수단’이었던 것.물론 순탄한 길만 있었던 것은 아니다. 남규리의 탈퇴 이후 2인조, 그 이후 새 멤버를 영입해 어렵게 활동하던 씨야는 결국 해체수순을 밟았다. 마지막 방송을 하며 김연지와 이보람은 울었고, 방송을 통해 지켜보던 팬들도 눈시울을 붉혔다.여기서 멈추지 않았다. 김연지는 학교로 돌아가 학업을 계속하며 음악에 대한 열정을 이어갔다. 하지만 홀로서기를 위한 기약 없는 기다림이 이어졌다. 더없이 무대가 간절했지만 한 번 멀어진 거리는 쉽게 좁혀지지 않았다. 
4년을 기다린 끝에, 김연지는 드디어 자신의 이름을 단 앨범을 발표하며 대중들 앞에 섰다. ‘잊었니’로 컴백, 진한 감성이 아닌 그간 시도한 적 없었던 담백하고 깔끔한 사운드를 통해 색다른 매력을 선보였다. 완벽한 라이브로 무대에 서며 ‘역시 김연지’라는 평을 들었지만, 그 평만으로 4년간의 갈증을 채우기에는 부족했다.김연지의 첫 번째 폭발은 JTBC ‘끝까지 간다’에서 이루어졌다. 박정현의 ‘꿈에’를 부르는 순간 사람들은 숨죽이며 노래에 이입했다. 포털사이트는 방송 다음날까지 김연지로 도배되며 그의 귀환을 축하했다. ‘끝까지 간다’에서 부른 ‘꿈에’는 TV캐스트에서 3일 만에 조회수 100만 이상을 달성하며 프로그램 역사상 최고의 화제로 떠올랐다.또한 KBS2 ‘불후의 명곡’을 통해 김연지의 보컬은 서서히 알려졌다. 이승철의 ‘넌 또 다른 나’로 첫 우승을 거머쥔 것. 김연지는 눈물을 흘렸고, ‘남남북녀’로는 최종우승자가 되어 트로피와 함께 환한 웃음을 짓기도 했다. SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’에서는 5월에 발표했던 ‘어쩌다’의 라이브로 달리던 차를 멈추게 하는 기적도 만들어냈으며, 특유의 호소력 짙은 목소리에 O.S.T 러브콜도 이어졌다. 그 이후에도 꾸준히 출연한 불후의 명곡은 ‘명품보컬 김연지’라는 인식을 심어주기에 충분했다.홀로서기를 시작한 후 1년 동안 김연지는 다양한 방법을 통해 음악으로 대중들과 만났다. 그러나 이 모든 것들이 ‘지칠 만큼 노래하고 싶다’는 욕구를 충족시키기에는 턱없이 모자랐다. 김연지는 더 많이 노래로 사람들과 소통하기를 원했고, 나아가 목소리가 자신의 모든 주변 상황을 초월하기를 바랐다. 그렇게 김연지는 과감히 ‘복면가왕’에 도전장을 내밀었고, 가왕의 자리까지 접수했다. 대중들이 김연지의 바람에 응답한 셈이다.여성 가왕의 자리에 오르며 김연지는 이제 서야 온전히 자신의 이름 석 자로 당당히 설 수 있게 됐다. 출신과 배경, 그 모든 것들을 뒤로 한 채 목소리 하나만으로 자신을 평가해주는 대중들 앞에서 김연지는 원 없이 노래했고, 원하는 만큼 감정을 공유했다. “많은 사람들에게 마음 담은 노래를 들려드릴 수 있어서 행복했다”는 말처럼 ‘복면가왕’ 출연 소감은 가왕을 있게 한 지난 10년을 고스란히 기억하게 했다.4주간의 황홀한 시간은 끝났지만, 김연지의 가왕무대는 이제부터 시작이다. 더 많은 노래로 공감하며 가슴을 울릴 수 있는 무대가 김연지를 기다리고 있기 때문. 사랑받았던 지난 10년에 이어 더 사랑 받을 앞으로의 10년에 이목이 쏠린다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=김연지 인스타그램, MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
복면가왕 ’에헤라디오' 정체는 정동하? "체형과 창법 비슷해" 사진-MBC 복면가왕
MBC '복면가왕'의 새 가왕이 된 '신명난다 에헤라디오'가 가수 정동하로 추측되고 있다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐지며 36대 가왕의 자리를 차지하는 무대가 진행됐다.이날 방탄소년단 정국, 김신의, 김연지를 물리친 '에헤라디오’가 최종적으로 36대 새 가왕의 자리에 올랐다.'에헤라디오’는 2라운드에서 임재범의 ‘사랑’을 불러 폭발적인 가창력을 보였다. 3라운드에서는 YB의 ‘박하사탕’을 선곡해 흥을 돋구는 무대를 보여 관중들의 마음을 사로잡았다.이 가운데 네티즌들은 '에헤라디오'를 가수 정동하로 예상하고 있다. 체형과 창법, 목소리 등을 분석한 결과다. '에헤라디오'는 가왕 등극 후 소감을 묻자 "개인적으로 아쉬움이 남는 부분도 있는데 더 열심히 하겠다"고 밝혔다.한편 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 방송된다.김범준 인턴기자
[MBN스타 최윤나 기자] ‘복면가왕’의 새로운 가왕 신명 난다 에헤라디오에 대한 반응이 뜨겁다. 그는 우리 동네 음악대장을 잇는 가왕으로 거듭날 수 있게 될까.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 35대 복면가왕 ‘불광동 휘발유’를 꺾고 ‘신명 난다 에헤라디오’가 36대 복면가왕에 오르는 내용이 그려졌다. 새로운 가왕 ‘에헤라디오’는 영화감독 봉만대, 방탄소년단 정국, 몽니 김신의를 꺾고 가왕전에 올랐다.그는 ‘포기하지 마’에서 거침과 부드러움이 공존하는 음색을 보여줬지만 정체를 숨기려는 듯 힘을 빼고 목소리를 변조해 부른 듯했다. 이어 ‘사랑’에서는 허스키한 목소리로 남성적인 중저음의 매력과 독보적인 애절한 감성 보컬을 보여줬고 마지막 무대인 ‘박하사탕’에서는 폭발적인 성량과 불꽃같은 샤우팅으로 관객을 압도하는 록커로서의 모습을 보였다. 세 번의 무대를 통해 보여준 그의 가창력과 매력은 9연승의 기록을 세운 ‘우리 동네 음악대장’을 이을 가왕의 탄생을 기대하게 했다.  
사진=복면가왕 캡처 그의 무대를 지켜본 역대 가왕들은 “에헤라디오의 무대를 보고 다시 저 무대에 서고 싶다는 느낌을 받았다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 또한, 하현우는 복면 가수 견우 몽니 김신의와 에헤라디오의 대결 이후 “제가 가왕에 올랐을 때 두 분이 나오셨다면 말도 안 되는 상황이 왔을 것 같다”며 실력에 감탄했으며 소냐는 “어떻게 변신할지 다음 무대가 궁금하다. 더 큰 무언가가 있을 것 같다”며 그의 다음 무대에 대한 기대감을 보였다.그만의 창법이 돋보이는 무대들로 패널들과 시청자들을 사로잡은 에헤라디오. 현재 창법과 포즈 등이 99% 정동하로 추측되고 있는 상황에서 그의 정체가 누구일지 호기심을 모으고 있다. 한가지 장르에 국한되지 않고 여러가지 장르를 넘나드는 뛰어난 가창력을 가진 에헤라디오가 앞으로 선보일 무대들과 음악대장을 이을 장기집권 가왕이 될지에 귀추가 주목되고 있다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
복면가왕 에헤라디오새 가왕이 된 ‘복면가왕 에헤라디오’가 역대 가왕들을 감동시켰다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 ‘신명난다 에헤라디오’가 짜릿한 고음을 선보이면서 ‘불광동 휘발유’ 김연지를 꺾고 가왕에 올랐다.에헤라디오의 결승곡이었던 임재범의 ‘사랑’ 무대를 본 판정단들은 “음악대장의 ‘라젠카’ 무대가 느껴졌다”며 극찬을 아끼지 않았고, 판정단으로 앉은 ‘음악대장’ 하현우 역시 “나 골목대장인데 ‘나 사랑하란 말이야’라고 말하는 터프하고 저돌적인 사랑 표현 같았다. 저보다도 더 파워와 열정을 가지셨다”고 감탄했다.유영석은 “에헤라디오에 자극 받아 전 가왕들이 무대에 다시 서고 싶단 생각을 갖게 됐을 것”이라고 말했다. 복면가왕 패널로 참석한 가왕 출신 더원은 이에 동조하며 에헤라디오가 불렀던 ‘사랑’을 “저도 부르고 싶었어요”라고 밝혔다. 이어 “에헤라디오는 철저하게 감추고 철저하게 드러낼 줄 안다”며 “수많은 악기의 파도 속에서 바다에 툭 던져서 춤추게 할 줄 아는 사람”이라고 비유했다.앞서 에헤라디오와 ‘소 키우는 견우’ 몽니 김신의가 펼친 3라운드 대결에서도 하현우는 “가왕이던 시절 두 사람이 왔으면 이건 정말 전쟁이었을 것”이라며 두 사람을 실력에 혀를 내둘렀다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘불광동 휘발유’라는 이름으로 ‘복면가왕’에서 가왕의 자리에 올랐던 김연지가 재조명되고 있다. 씨야 출신의 뛰어난 가창력의 가수 김연지, 그는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연해 씨야 해체 후 방황했던 나날을 떠올리며 눈물을 흘렸고, 시청자들도 함께 울컥했다. 그는 OSEN과의 인터뷰에서 이른 하차가 아쉽지 않느냐는 질문에 더 많은 무대를 보여주지 못한 아쉬움을 전하는 진짜 가수였다.김연지는 지난 14일 방송된 ‘복면가왕’에서 신명난다 에헤라디오와의 경연에서 패해 가왕의 자리에서 내려왔다. 2주 전 로맨틱 흑기사(로이킴)를 제치고 가왕이 됐던 김연지는 2연승을 하지 못한 채 가왕 가면을 벗었다. 너무 이른 하차는 많은 시청자들의 아쉬움을 사고 있다. 센 경쟁자가 아니었다면 김연지의 좋은 무대를 더 많이 볼 수 있을 것이라는 의견이 가득했다. 그도 그럴 것이 김연지는 그동안 보여준 발라드 무대가 아닌 빠른 흐름의 음악을 개성 강하게 소화하며 색다른 변신을 꾀했다.김연지는 ‘복면가왕’ 출연 계기에 대해 “새로운 모습을 보여주고 싶었다”라면서 “재미난 무대, 나답디 않은 모습을 보여드리려고 출연했다”라고 말했다. 또한 가왕 자리에 오른 것에 대해 정말 감사하다면서 “사람들이 나를 인정해주고, 실력만으로 오른 자리라 기분이 더 좋았다”라고 미소를 지었다.또 가왕에서 일찍 하차한 것이 아쉽지 않느냐는 질문에 “노래를 더 들려드리고 싶다는 마음이 있었다”라면서 “나답지 않은 모습을 더 보여줄 수 있었는데 그런 면을 보여주지 못했던 것이 아쉽다. 한 번이라도 더 해봤으면 한다”라고 덧붙였다.김연지는 가면을 벗은 후 씨야 해체 후 방황했던 시간을 떠올리며 눈물을 흘렸다. 그리고 마음으로 노래하겠다고 각오를 내비쳤다. 연예인 판정단의 응원에 울컥해하며 눈물을 겨우 참다가 결국 울고만 김연지, 그리고 성실하게 노래하겠다는 의지를 드러낸 그의 ‘복면가왕’ 마지막 모습은 안방극장에 큰 감동을 안기고 있다. 그는 솔로 가수로 전향한 후 최근 새 앨범을 발매했고, 향후에도 활동을 이어갈 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'복면가왕' 호돌이의 정체는 그룹 노이즈의 멤버 홍종구였다. 지난 14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 무대는 '88올림픽 꿈나무 호돌이'와 '소 키우는 견우'의 대결이 그려졌다.이날 '호돌이'는 조용필의 '단발머리'를 선곡해 부드러운 미성을 베이스로 궁금증을 높였따. 하현우는 호돌이에 대해 “훈련이 잘 된 말 같았다”고 말했다. 홍지민은 '호돌이'에게 "(단발머리 속) 그 소녀가 나였다. 호돌이 품에 폭 안기고 싶었다"고 감동했다. 더원은 '호돌이'를 가리키며 "확신이 생겼다"고 말한 뒤 벌떡 일어나 "선배님 그동안 잘 지내셨습니까"라고 인사를 전해 눈길을 모으기도. 판정 결과 34대 65로 '견우'가 승리를 차지했고, 가면을 벗은 '호돌이'의 정체는 바로 데뷔 25년차 그룹 노이즈의 메인보컬 홍종구였다.홍종구는 "과거 댄스가수 치곤 목소리가 예쁘다는 평을 받았다. 지금도 그렇게 들리는 지 궁금했다"며 라면서 "후련하고 아쉽다. 설레고 기대되는 시간이었다. 뭔가 하나를 해냈다는 느낌이 있다. 이렇게 반겨주시니까 감사하고 뭉클하다 언젠가 아들이 이걸 봤으면 좋겠다"며 소감을 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
에헤라디오, 사진=MBC방송캡쳐'복면가왕' 에헤라디오의 정체에 대해 부활 출신 보컬 정동하가 거론되고 있다. 14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '신명난다 에헤라디오'가 '불광동 휘발유' 김연지를 이기고 제36대 가왕에 등극했다.방송 이후 네티즌들은 에헤라디오의 정체에 대해 가수 정동하를 꼽고 있는 상황이다. 에헤라디오의 록 가수를 연상시키는 강한 바이브레이션과 부드러운 목소리 톤이 정동하와 유사하다는 이유다.이후 에헤라디오는 새 가왕 등극 후 "개인적으로 아쉬움이 남는 부분도 있는데 더 열심히 하겠다"고 소감을 전했다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 방송 캡처'복면가왕' 펜싱맨이 방탄소년단 정국으로 밝혀졌다. 14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 시작됐다.이날 방송에서 펜싱맨은 빅뱅의 '이프유(If you)'를 선보이며 매력적인 보이스를 선보였다. 에헤라디오의 승리로 정체를 공개한 펜싱맨은 방탄소년단 정국으로 밝혀졌다.정국은 "올해 스무살이 됐다"며 "성인식을 제대로 치르고 싶어 나오게 됐다"고 밝혔다. 이후 인터뷰에서 정국은 "꾸준히 발전해 귀를 녹이고 감동을 주는 가수가 되겠다"고 전했다. 김수민 (rpm9_life@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
노이즈홍종구, 사진=MBC ‘복면가왕‘'복면가왕' 호돌이 정체는 노이즈 메인 보컬 홍종구였다.14일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 88올림픽 꿈나무 호돌이와 소 키우는 견우의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 호돌이는 조용필 '단발머리'를 열창했지만 견우에게 밀려 2라운드에서 탈락했다. 가면을 벗은 호돌이의 정체는 데뷔 25년 차 그룹 노이즈 메인 보컬 홍종구였다. 가면을 벗은 홍종구는 "열심히 지냈다. 학교에서 학생들 가르치기도 하고 제 사업도 했다"고 근황을 전했다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
정동하, 복면가왕 에헤라디오부활 출신 가수 정동하가 새 가왕에 오른 ‘복면가왕 에헤라디오’라는 추측이 나오고 있는 가운데 한달 전 라디오에서의 발언이 눈길을 끈다.정동하는 지난 5일 방송된 SBS 파워FM ‘김창렬의 올드스쿨’의 ‘음악의 품격’ 코너에 가수 KCM과 함께 게스트로 출연했다.이날 방송에서 정동하는 결혼 3년차 생활의 근황에 대해 “활동하느라 크게 다른 걸 모르겠다. 지금은 ‘노트르담 드 파리’ 뮤지컬 활동 중이며 ‘오! 사랑’ 앨범을 가지고 나왔다”고 밝혔다.김창렬은 “KCM이 ‘복면가왕’ 출연해 두 번째 만에 탈락했다”고 언급하며 정동하에게 “정동하 씨 목소리는 진짜 모를 것 같다. 정동하 정도면 가왕이죠”라고 말했다.이에 정동하는 “기회만 준다면 나가고 싶다”며 의지를 보였다. 
복면가왕 에헤라디오한편 14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘신명난다 에헤라디오’는 35대 가왕 ‘불광동 휘발유’ 김연지를 꺾고 새 가왕에 올랐다. 이날 ‘복면가왕’을 본 시청자들은 ‘에헤라디오’의 체형과 창법, 제스처 등을 분석하며 그를 정동하로 추정하고 있다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = ‘복면가왕’ 펜싱맨의 정체가 그룹 방탄소년단 멤버 정국으로 밝혀진 가운데 정국의 셀카가 눈길을 끈다.방탄소년단 정국은 과거 공식 트위터에 사진 한 장을 게재했다.사진 속 정국은 흰 피부와 빨간 입술로 꽃미남의 매력을 자랑하고 있다.  
정국이 남다른 미모를 자랑했다. © News1star/ 방탄소년단 공식 SNS한편 정국은 지난 14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어, 펜싱맨’으로 출연해 매력적인 음색을 과시했다.star@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘복면가왕’의 새로운 가왕 신명 난다 에헤라디오에 대한 반응이 뜨겁다. 그는 우리 동네 음악대장을 잇는 가왕으로 거듭날 수 있게 될까.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 35대 복면가왕 ‘불광동 휘발유’를 꺾고 ‘신명 난다 에헤라디오’가 36대 복면가왕에 오르는 내용이 그려졌다. 새로운 가왕 ‘에헤라디오’는 영화감독 봉만대, 방탄소년단 정국, 몽니 김신의를 꺾고 가왕전에 올랐다.그는 ‘포기하지 마’에서 거침과 부드러움이 공존하는 음색을 보여줬지만 정체를 숨기려는 듯 힘을 빼고 목소리를 변조해 부른 듯했다. 이어 ‘사랑’에서는 허스키한 목소리로 남성적인 중저음의 매력과 독보적인 애절한 감성 보컬을 보여줬고 마지막 무대인 ‘박하사탕’에서는 폭발적인 성량과 불꽃같은 샤우팅으로 관객을 압도하는 록커로서의 모습을 보였다. 세 번의 무대를 통해 보여준 그의 가창력과 매력은 9연승의 기록을 세운 ‘우리 동네 음악대장’을 이을 가왕의 탄생을 기대하게 했다.그의 무대를 지켜본 역대 가왕들은 “에헤라디오의 무대를 보고 다시 저 무대에 서고 싶다는 느낌을 받았다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 또한, 하현우는 복면 가수 견우 몽니 김신의와 에헤라디오의 대결 이후 “제가 가왕에 올랐을 때 두 분이 나오셨다면 말도 안 되는 상황이 왔을 것 같다”며 실력에 감탄했으며 소냐는 “어떻게 변신할지 다음 무대가 궁금하다. 더 큰 무언가가 있을 것 같다”며 그의 다음 무대에 대한 기대감을 보였다.그만의 창법이 돋보이는 무대들로 패널들과 시청자들을 사로잡은 에헤라디오. 현재 창법과 포즈 등이 99% 정동하로 추측되고 있는 상황에서 그의 정체가 누구일지 호기심을 모으고 있다. 한가지 장르에 국한되지 않고 여러가지 장르를 넘나드는 뛰어난 가창력을 가진 에헤라디오가 앞으로 선보일 무대들과 음악대장을 이을 장기집권 가왕이 될지에 귀추가 주목되고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ 김연지 SNS김연지가 '복면가왕' 하차 소감을 공개했다. 김연지는 14일 자신의 인스타그램에 '복면가왕' 하차 소감을 전했다. 김연지는 "그저 가왕자리에 앉았다는 것만으로 감사하고 행복했습니다"라며 "복면가왕의 자리는 일찍 내려오게 되었지만 그 순간이 있기까지의 과정과, 가왕이 되어 잠시나마 많은 사람들께 마음 담아 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복합니다. 어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있게 더 노력하는 김연지 되겠습니다"라고 전했다. 한편 함께 공개된 사진에서 김연지는 가왕 의자에 앉아 환한 미소를 짓고 있다. 김수민 (rpm9_life@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김연지 (사진=김연지 인스타그램) 김연지가 ‘복면가왕’에 출연한 소감과 함께 인증샷을 공개했다.15일 가수 김연지는 자신의 인스타그램을 통해 “안녕하세요. 불광동휘발류 김연지입니다!”라고 시작하는 글과 사진을 게재하며 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.이어 “일단 먼저 많은 응원과 큰 사랑 주신 것 너무 감사드립니다. 아무 말 할 수 없었지만 응원 글들 보면서 더 열심히 했답니다”라며 “음..그저 가왕 자리에 앉았다는 것만으로 감사했고 너무나 행복했어요. 노래를 들어주시는 분들이 그저 목소리만으로 평가해주신다는 생각을 하며 온전히 노래에 집중할 수 있어 행복했고 청중단 분들께서 많은 박수와 격려를 주셔서 많은 힘을 얻었습니다”라고 말했다.그러면서 “‘복면가왕’의 자리는 일찍 내려오게 되었지만 그 순간이 있기까지의 과정과 가왕이 되어 많은 사람들에게 잠시나마 마음 담은 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복했습니다. 더 이상 복면을 쓰고 노래할 수 없다는 것, 더 이상 재미난 무대를 해볼 수 없다는 사실이 아쉽지만 가왕의 명성을 주신 만큼 어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있도록 더욱 노력하는 김연지 되겠습니다”라고 가왕에서 내려온 소감을 전했다.또한 김연지는 “넘나 감사해요 여러분! 사랑합니다”라면서 “‘복면가왕’에서 성화를 들고 불을 뜨겁게 지폈는데 공교롭게도 제가 성화에 불을 지핌과 동시에 올림픽이 시작됐네요! 제가 마음다해 응원하겠습니다”라고 덧붙였다.이와 함께 공개된 사진 속 김연지는 환한 미소를 지은 채 불꽃 모양의 복면을 들고 가왕 자리에 앉아 있어 눈길을 끈다.한편 지난 14일 김연지는 ‘복면가왕’에서 정체를 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 휘발유, 김연지 복면가왕 휘발유 김연지가 가면을 벗고 눈물을 쏟았다.14일 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’에서는 36대 가왕자리를 두고 가왕 ‘불광동 휘발유’와 ‘신명난다 에헤라디오’의 결승 무대가 펼쳐졌다.이날 에헤라디오는 임재범의 ‘사랑’에 이어 윤도현밴드의 ‘박하사탕’을 선곡, 록스피릿 가득한 무대를 꾸미며 귀를 사로잡았다.휘발유는 가왕방어전에서 케이윌의 ‘그립고 그립고 그립다’로 승부수를 띄웠다. 섬세한 가창력과 심금을 울리는 호소력 가득한 목소리가 눈물샘을 자극했다. 그러나 이날 대결의 승자는 에헤라디오에게 돌아갔다.황금가면을 벗은 휘발유의 정체는 씨야 출신 김연지였다.김연지는 “팀 활동을 하다보니 정신없이 지냈고 그후 팀이 갑자기 해체가 되고나서 어떻게 걸어가야 할까 고민이 많았다. 그러면서 다시 돌아오기까지 시간이 많이 걸렸던 것 같다”고 입을 열었다.이어 “‘나는 잘 지내고 있어’라고 스스로 생각했던 것 같다. 그런데 생각보다 저는 괜찮지 않은 상태에 있었더라. 그래서 무대 서는게 두려워지기도 했었다”며 울컥하는 모습을 보였다.김연지는 “그래서 복면가왕에 출연하면서 너무 행복했던 게 정말 노래에만 집중할수 있었다. 앞으로 다른 자리에서도 들려드릴테니 항상 기억해주시고 저의 발자취를 같이 해주셨으면 좋겠다”며 눈물을 흘렸다.사진=‘복면가왕’캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] '복면가왕' 김연지가 심상찮다. MBC 예능 '복면가왕'에서 불광동휘발유로 가왕에 올랐던 김연지. 그가 부른 '그립고 그립고 그립다'가 음원차트 1위에 오르며 '복면가왕'을 떠난 후에 더 뜨거운 인기를 누리고 있다.김연지가 부른 '그립고 그립고 그립다'는 15일 오후 5시 기준 소리바다, 벅스에서 실시간 차트 1위를 차지했다. 올레차트에선 2위에 올랐고, 국내 최대 음원사이트 멜론에선 가파른 상승세를 타고 있다. 그것도 한창 주가를 올리고 있는 YG 신인 걸그룹 블랙핑크와 1, 2위 다툼을 벌이고 있어 눈길을 끈다.특히 김연지의 음원차트 1위는 '복면가왕' 하현우 이후 가왕이 기록한 첫 1위란 점에서 의미가 남다르다. ‘음악대장’ 이후 수많은 가왕들이 '복면가왕'을 거쳐갔지만, 방송에서 부른 노래가 음원차트 1위까지 이어진 경우가 전무했던 것. 그래서 더욱 김연지에게 이번 1위가 특별할 수밖에 없는 상황이다.한편 '복면가왕'에서 불광동휘발유로 변신한 김연지는 차지연 이후 28주 만에 여성가왕으로 등극해 화제를 모았다. 무대가 공개된 직후 실시간 검색어 1위를 한 것은 물론, 그의 정체를 두고 열띤 토론까지 벌어지는 등 뜨거운 관심을 한몸에 받았다.아쉽게도 지난 14일 방송에서 신명난다 에헤라디오에 패하며 가왕에서 물러났지만, '김연지'라는 이름과 함께 그의 실력 만큼은 다시 한 번 재조명받는 계기가 됐다. giback@sportsworldi.com
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 가수 김연지가 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 불광동휘발유로 활약한 소감을 전했다.김연지는 지난 14일 저녁 자신의 인스타그램을 통해 “그저 가왕에 앉았다는 것만으로 감사하고 행복했다. 복면가왕의 자리는 일찍 내려오게 됐지만 그 순간이 있기까지의 과정과, 가왕이 돼 잠시나마 많은 사람들께 마음 담아 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복하다. 어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있게 더 노력하는 김연지가 되겠다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 사진 속 김연지는 가왕 의자에 앉아 불광동휘발유 복면과 상패를 들고 있다. 특히 화사한 미소와 재치 넘치는 제스처가 인상적이다. 
가수 김연지가 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 하차 소감을 전했다.© News1star / 김연지 SNS불광동휘발유로 변신한 김연지는 차지연 이후 28주만에 여성 가왕으로 등극하며 화제를 모았다. 하지만 이날 방송에서 신명난다 에헤라디오에 아쉽게 패하며 가왕 자리에서 물러났다.한편 김연지는 새 앨범 준비에 박차를 가하고 있다.kun1112@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
복면가왕 김연지씨야 출신 가수 김연지가 ‘복면가왕’에 출연한 소감과 함께 인증샷을 공개했다.15일 김연지는 자신의 인스타그램에 “안녕하세요. 불광동 휘발류 김연지입니다”라며 MBC ‘일밤-복면가왕’ 인증샷과 소감을 게재했다.김연지는 “일단 먼저 많은 응원과 큰 사랑 주신 것 너무 감사드립니다. 아무 말 할 수 없었지만 응원 글들 보면서 더 열심히 했답니다. 음..그저 가왕 자리에 앉았다는 것만으로 감사했고 너무나 행복했어요. 노래를 들어주시는 분들이 그저 목소리만으로 평가해주신다는 생각을 하며 온전히 노래에 집중할 수 있어 행복했고 청중단 분들께서 많은 박수와 격려를 주셔서 많은 힘을 얻었습니다”라고 고마운 마음을 전했다.이어 “‘복면가왕’의 자리는 일찍 내려오게 되었지만 그 순간이 있기까지의 과정과 가왕이 되어 많은 사람들에게 잠시나마 마음 담은 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복했습니다. 더 이상 복면을 쓰고 노래할 수 없다는 것, 더 이상 재미난 무대를 해볼 수 없다는 사실이 아쉽지만 가왕의 명성을 주신 만큼 어디서든 좋은 노래 들려드릴 수 있도록 더욱 노력하는 김연지 되겠습니다”고 각오를 다졌다.김연지는 “감사해요 여러분! 사랑합니다”라면서 “‘복면가왕’에서 성화를 들고 불을 뜨겁게 지폈는데 공교롭게도 제가 성화에 불을 지핌과 동시에 올림픽이 시작됐네요! 제가 마음다해 응원하겠습니다”고 덧붙였다.복면가왕 인증샷 속 김연지는 불꽃 모양의 휘발유 복면을 들고 가왕 자리에 앉아 환한 미소를 짓고 있다.앞서 14일 방송된 ‘복면가왕’에서는 36대 가왕자리를 두고 가왕 ‘불광동 휘발유’와 ‘신명난다 에헤라디오’의 결승 무대가 펼쳐졌다. 이날 대결의 승자는 에헤라디오에게 돌아갔다.김연지는 정체를 공개한 뒤 “팀 활동을 하다보니 정신없이 지냈고 그후 팀이 갑자기 해체가 되고나서 어떻게 걸어가야 할까 고민이 많았다”며 “‘나는 잘 지내고 있어’라고 스스로 생각했던 것 같다. 그런데 생각보다 저는 괜찮지 않은 상태에 있었더라. 그래서 무대 서는게 두려워지기도 했었다. 앞으로 다른 자리에서도 들려드릴테니 항상 기억해주시고 저의 발자취를 같이 해주셨으면 좋겠다. 그래서 복면가왕에 출연하면서 너무 행복했던 게 정말 노래에만 집중할수 있었다”고 눈물의 소감을 전했다.사진=김연지 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. 김연지 SNS
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '복면가왕' 휘발유 김연지가 '복면가왕'에 출연한 소감과 함께 리우 올림픽 국가대표 선수들을 응원했다.최근 가수 김연지는 자신의 SNS를 통해 “노래를 들어주시는 분들이 그저 목소리만으로 평가해주신다는 생각을 하며 온전히 노래에 집중할수 있어 행복했고, 청중단 분들께서 많은 박수와 격려를 주셔서 많은 힘을 얻었습니다”라며 “많은 사람들에게 잠시나마 마음 담은 노래를 들려드릴 수 있었다는 것이 행복했습니다”라고 '복면가왕'을 통해 자신에게 호응해준 팬들에 감사 인사를 전했다.또 김연지는 “성화를 들고 불을 뜨겁게 지폈는데, 공교롭게도 제가 성화에 불을 지핌과 동시에 올림픽이 시작되었네요! 뜨거운 열기만큼은 올림픽에 전해드리도록 제가 마음다해 응원하겠습니다~! 대한민국 선수들 모두 파이팅하셔서, 끝까지 멋진플레이 보여주세욧~!화이팅!!”이라며 리우 올림픽 국가대표 선수들에게 응원의 메세지를 전하기도 했다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 40분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진=방송 캡처



'복면가왕' 선배 가수들이 김연지를 격려하고 나섰다.
 
14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 불광동 휘발유를 꺾고 새 가왕으로 등극하는 에헤라디오의 모습이 그려졌다.
 
이날 에헤라디오는 가왕결정전에서 윤도현밴드의 '박하사탕'을 선곡했고, 불광동 휘발유는 케이윌의 '그립고 그립고 그립다'를 선곡했다.
 
판정단의 선택은 에헤라디오. 이에 복면을 벗고 정체를 드러낸 휘발유는 바로 씨야 출신의 가수 김연지였다.
 
이후 김연지는 2011년 당시의 씨야 해체에 대해 "정신없이 활동하다가 팀 해체 후 내가 어떻게 해야하나, 고민이 많았다"라며 "나는 잘 지내고 있다고 생각했다. 그런데 생각보다 나는 괜찮지 않은 상태였다"고 털어놨다.
 
이어 "선배들의 말을 듣고 감사해서 울지 않으려고 했는데 울게 됐다. 진짜로 열심히 노래하고 여러분들의 마음에 다가가는 가수가 되겠다"라고 각오를 밝혔다.
 
사실 이날 김연지는 연예인 여자 판정단들을 모두 울린 역대급 무대를 선보였다. 뿐만 아니라 "노래로 이야기를 한다는 것이 이런 거구나", "음악의 힘이 느껴졌다", "대단한 감동이었다" 등의 찬사를 이끌어냈다.
 
특히 더원은 김연지와 듀엣으로 노래했던 지난 경험을 떠올리며 "이제껏 만났던 여자 후배 가수들 중에서 귀가 아닌 마음에 꽂히는 목소리를 가진 아이라고 말하고 다녔다"며 그를 위로하고 나섰다.
 
이후 판정단은 "김연지 파이팅"을 연호하며 퇴장하는 김연지를 응원했다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
◆…복면가왕 김연지 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 씨야 출신 가수 김연지가 아쉬운 작별의 인사를 나눴다.14일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 불광동 휘발유를 꺾고 새 가왕으로 등극하는 에헤라디오의 모습이 그려졌다. 이날 에헤라디오는 가왕결정전에서 윤도현밴드의 '박하사탕'을 선곡했고, 불광동 휘발유는 케이윌의 '그립고 그립고 그립다'를 선곡했다.결국 이날 승리를 가져간 건 에헤라디오였고 복면을 벗고 정체를 드러낸 휘발유는 바로 씨야 출신의 가수 김연지였다.이후 김연지는 2011년 당시의 씨야 해체에 대해 "정신없이 활동하다가 팀 해체 후 내가 어떻게 해야하나, 고민이 많았다"라며 "나는 잘 지내고 있다고 생각했다. 그런데 생각보다 나는 괜찮지 않은 상태였다"고 털어놨다. 이어 "선배들의 말을 듣고 감사해서 울지 않으려고 했는데 울게 됐다. 진짜로 열심히 노래하고 여러분들의 마음에 다가가는 가수가 되겠다"라고 각오를 밝혔다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
(사진= 김연지 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] '복면가왕' 김연지에 관심이 모아지고 있다.가수 김연지는 14일 방송된 MBC '복면가왕'에 '불광동 휘발유'로 출연, 깊이 있는 무대로 시청자들에게 웃음과 감동을 선사했다.이날 '휘발유'는 케이윌의 '그립고 그립고 그립다'로 무대를 꾸몄으나 '에헤라디오'에게 아쉽게 패하며 가면을 벗었다. '휘발유'의 정체는 가수 김연지로 밝혀져 좌중과 출연진들의 큰 호응을 얻었다.김연지는 탈락 후 한 매체와의 인터뷰를 통해 "가왕에 오를 줄은 몰랐다. 준비한 세 곡만 부르고 내려오면 좋겠다고 생각했다. 근데 3라운드까지 가니까 욕심이 나더라"라고 밝혔다.이어 "아쉽지만 순간도 많았지만 재밌었다. 노래를 하는 것만으로도 행복했다"라며 "'에헤라디오'의 정체를 알 것 같다. 예상이 맞다면 친분이 있는 분인데 나중에 만나면 왜 나왔냐고 따질 생각이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
거기서 멈추고 싶지 않았어요.

'원석'은 어느새 세상에 없는 빛을 내뿜는 '보석'이 되어 있었다.

군더더기 없이 말끔하게 떨어지는 순백의 정장, 그리고 힘차게 뛰어오르는 흑마가 앉은 검은 가면으로 부드러움과 강함을 동시에 뿜어내며 등장한 '로맨틱 흑기사'는 이미 닉네임에서부터 그 상반된 매력의 공존을 암시하고 있었는지도 모른다.

그도 그럴 듯이 '서정과 열정의 교차로를 막힘없이 오간다'는 <복면가왕>의 어머니 유영석의 말처럼 그는 극단의 감정들을 능숙하게 조율해 음악으로 풀어낼 줄 아는 자신만의 테크닉을 보유하고 있었다. 그리고 그것이 결코 특정 가수의 테크닉을 흉내내는 것으로 이루어진 것이 아님을 불과 24살의 '로맨틱 흑기사'는 각 장르에서 독보적 경지에 이른 선배들(이문세, 전인권, 임재범)의 노래를 의도적으로 선곡해 자신만의 스타일로 재해석해 부르면서 이를 입증했다.

그가 처음 <복면가왕>에 출연해 가면을 쓴 채 노래를 불렀을 때, 사람들은 단박에 그가 '로이킴'임을 알아차렸다. 그만큼 로이킴의 목소리는 대중들의 귀가 금방 구별해낼 수 있을만큼 독특한 지문을 가지고 있으며, 대중에게 널리 알려져 있었다는 뜻이다. 

2012년 한 오디션 프로그램의 우승자로 가요계에 첫 발을 내딛은 로이킴은 대다수의 오디션 출신 가수들이 방송이 끝난 후 조용히 잊혀지는 것과 달리, 대중의 곁을 끝까지 지켰다. 꾸준한 앨범 발매와 음악활동으로 싱어송라이터로서의 입지를 굳힌 그는 대중에게 음악으로 인정받은 몇 안 되는 오디션 출신 뮤지션으로 살아남았다. 그리고 불과 4년만에 자신만의 스타일로 불후의 명곡들을 재해석해 보일만큼 훌쩍 성장해 스스로 '오디션 출신 가수'라는 편견을 깼다.

그 4년간 잠시도 주저앉는 것을 스스로 허락하지 않은 그의 열정은 '음악을 좋아하는 한 평범한 소년'이라는 원석을 갈고 닦아 세상에 없는 빛을 내는 진귀한 보석으로 탈바꿈시켰다. 그리고 그의 열정은 여전히 멈추고 싶지 않은 강렬한 열망에 휩싸여 있다. 그 열정이 빚어낸 영롱한 음악세계에 빠져들고 만 우리는 그 엔진이 영원히 꺼지지 않기를 희망한다.

1.
(사진= 이건명 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] ‘MBC '복면가왕' 새 가왕이 된 '신명난다 에헤라디오'가 가수 정동하로 추정되고 있다.14일 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 36대 가왕을 가리기 위한 가왕전이 펼쳐졌다.이날 방송에서 에헤라디오는 방탄소년단 정국과 밴드 몽니의 김신의까지 꺾고 가왕전에 올랐다. 이어 가왕까지 꺾고 36대 가왕 자리를 차지했다. 이에 누리꾼들은 에헤라디오의 정체에 대해 가수 정동하를 꼽고 있다. 누리꾼들은 에헤라디오의 록 가수를 연상시키는 강한 바이브레이션과 부드러운 그의 목소리 톤이 정동하와 유사하다고 주장하고 있다. 이런 가운데 이건명이 정동하와의 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다. 15일 뮤지컬 배우 이건명은 자신의 인스타그램에 하얼빈 공연에 다녀온 후기를 남겼다. 공개된 사진 속에는 공항에 나란히 앉아 카메라를 응시하고 있는 이건명과 정동하의 모습이 담겨있다. 이건명과 정동하는 ‘투란도트’ 하얼빈 공연을 위해 중국 하얼빈을 찾았다가 돌아왔다. ‘투란도트’는 대표적인 국내 창작 뮤지컬로 세계를 내다보는 걸음을 이어오고 있다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘복면가왕’의 새 가왕 에헤라디오의 강력 후보로 떠오르고 있는 가수 정동하의 근황이 눈길을 끈다. 15일 오후 뮤지컬배우 이건명은 정동하와 함께 한 사진을 공개한 후 “#7일간의 #하얼빈 일정을 무사히 끝내고 돌아왔습니다. #투란도트 식구들을 남겨두고 #정동하 #칼라프 와 함께 먼저 귀국했네요. #소주한잔 하고 내일부터 #그날들 #인터뷰 연습에 복귀합니다!”라는 글을 올렸다.  
 글과 함께 공개된 사진에는 정동하와 이건명이 공항에서 함께 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨져 있다. 정동하와 이건명 둘 다 모자를 쓴 채 편안한 차림으로 복귀를 위해 비행기를 기다리고 있는 모습이다. 정동하는 ‘복면가왕’의 새 가왕인 ‘에헤라디오’의 후보로 거론되고 있는 인물이다. 시청자들은 창법이나 제스쳐를 이유로 정동하가 새 가왕임을 직감하고 있다. 정동하는 부활 보컬 출신으로, 뮤지컬 배우로도 활발한 활약을 펼치고 있다. 그는 최근 하얼빈에서 뮤지컬 ‘투란도트’의 칼라프 역으로 무대에 오른 바 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 에헤라디오의 유력 후보 정동하의 근황이 공개됐다.15일 뮤지컬배우 이건명은 자신의 인스타그램에 “#7일간의 #하얼빈 일정을 무사히 끝내고 돌아왔습니다 #투란도트 식구들을 남겨두고 #정동하 #칼라프와 함께 먼저 귀국했네요 #소주한잔 하고 내일부터 #그날들 #인터뷰 연습에 복귀합니다!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 정동하와 이건명은 편안한 복장으로 공항에서 나란히 의자에 앉아 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겨있다.한편, 정동하는 MBC ‘복면가왕’의 제36대 가왕 ‘에헤라디오’의 유력한 후보로 추정되고 있다.[사진=이건명 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
14일 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'에서 에헤라디오가 2라운드 무대로 많은 이들이 시선을 사로잡았다.이날 그가 임재범의 '사랑'을 부르자 에프엑스 멤버 루나, 가수 유영석은 바로 반응을 보여 이목을 끌었다.더불어 뮤지컬 배우 홍지민은 "목소리가 섹시하다"며 미소 지었고 개그우먼 신봉선, 국카스텐 멤버 하현우도 넋을 놓고 무대를 감상해 현장의 감동을 전했다.방송 직후 시청자들은 "역대급 무대 열 손가락 안에 드는 무대였던 듯", "잘 불러도 본전인 노래를.."이라며 감동의 메시지를 전하고 있는 것으로 알려졌다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이건명 인스타그램MBC ‘복면가왕’의 새 가왕 에헤라디오로 추정 되는 가수 정동하의 근황이 공개됐다.뮤지컬배우 이건명은 지난 15일 자신의 인스타그램에 “#7일간의 #하얼빈 일정을 무사히 끝내고 돌아왔습니다. #투란도트 식구들을 남겨두고 #정동하 #칼라프 와 함께 먼저 귀국했네요. #소주한잔 하고 내일부터 #그날들 #인터뷰 연습에 복귀합니다!”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 두 사람은 공항에서 사진을 찍고 있다. 특히 두 사람의 다정한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 정동하는 ‘복면가왕’의 새 가왕인 ‘에헤라디오’의 후보로 네티즌들 사이에서 거론되고 있다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 전원 기자] 여성 보컬그룹 씨야 출신 김연지가 음원 1위를 기록하며 뜨거운 반응을 얻고 있다.김연지는 지난 14일 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘불광동 휘발유’라는 이름으로 선보인 ‘그립고 그립고 그립다’를 발표했다. 이 곡은 16일 오전 7시 기준으로 올레뮤직, 소리바다 등 2개 음원차트 차트 1위를 차지했다.이 외에도 여러 주요 음원사이트 차트 상위권에 진입하며 가창력을 재조명받고 있다. 김연지가 ‘복면가왕’을 통해 활발한 활동의 물꼬를 틀 수 있을지 관심이 집중된다.이 가운데 지난 8일 데뷔한 YG 엔터테인먼트 새 걸그룹 블랙핑크의 첫 싱글 ‘SQUARE ONE’ 타이틀곡 ‘휘파람’은 멜론, 지니, 엠넷, 벅스, 네이버뮤직 등 5개 음원차트 1위를 달리고 있다. ‘괴물 신인’임을 입증하고 있는 것. 여러 대 선배들의 신곡들이 쏟아지는 상황에서도 뜨거운 반응을 얻으며 음원차트 정상을 지키고 있어 눈길을 끈다. 
[사진 = 김연지 인스타그램, YG 엔터테인먼트](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 보이그룹 방탄소년단 정국이 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 이후 극찬이 쏟아지고 있다. 정국이 이에 따른 소감을 전했다.정국은 지난 15일 소속사 빅히트 엔터테인먼트를 통해 마이데일리에 "앞으로 더 성장해서 발전하는 모습 보여드리도록 하겠습니다"고 밝혔다.정국이 속한 방탄소년단은 그간 화려한 비주얼 퍼포먼스로 극찬을 받아 왔다. 칼군무부터 시작해 호흡이 척척 맞는 방탄소년단의 퍼포먼스는 팬들의 뜨거운 반응을 얻었고, 빠른 시간 내 그들을 톱 아이돌 자리로 이끌었다. 그러나 이와 달리 보컬적인 면에서는 큰 주목을 받지 못했던 것이 사실. 이와 관련, "가창력 부분을 인정받지 못해 속상하지 않았냐"고 정국에게 물었다.이에 대해 정국은 "그렇게 속상하지 않았습니다. 오히려 비주얼적인 부분을 좋게 봐주시는 분들이 계셔서 항상 감사했어요. 제가 더 열심히 노력하면 언젠가 보컬로서의 제 능력도 알아봐 주시는 날이 올 것이라고 항상 생각하고 믿고 있었기 때문에 열심히 연습하고 노력해 왔습니다. 이번 기회를 통해 많은 분들이 칭찬을 해 주셔서 감사할 따름입니다"라고 털어놨다. 
정국은 14일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을거라 생각했어 펜싱맨'으로 출연, 빅뱅의 'IF YOU'를 열창하며 감성적인 매력을 어필했다. 정국은 새 가왕이 된 '신명난다 에헤라디오'와 대결을 펼쳤지만 안타깝게 패하고 말았다.정국은 "올해 스무살이 됐다. 성인식을 제대로 치르고 싶어 나오게 됐다. 아직 보컬 적으로 부족한 점이 많다"며 "노래를 좋아하는 한 아이가 있다는 걸 알리고 싶었다. 앞으로 꾸준히 발전해 여러분들의 귀를 녹이고 감동을 주는 가수가 되겠다"고 각오를 다졌다.[사진 = 방송 영상 캡처, 마이데일리 사진DB](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '복면가왕' 에헤라디오로 추정되는 가수 정동하의 근황이 공개됐다.뮤지컬 배우 이건명은 16일 자신의 인스타그램에 "7일간의 하얼빈 일정을 무사히 끝내고 돌아왔습니다. 투란도트 식구들을 남겨두고 정동하, 칼라프와 함께 먼저 귀국했네요. 소주 한잔하고 내일부터 그날들 인터뷰 연습에 복귀합니다"라는 글과 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 편안한 복장으로 공항에서 나란히 의자에 앉아 있는 정동하와 이건명의 모습이 담겨 있다. 두 사람의 훈훈한 미소가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.  
이건명이 정동하와의 사진을 공개했다. © News1star / 이건명 인스타그램한편 정동하는 가창력과 음색, 시원한 고음 등을 근거로 MBC '일밤-복면가왕'의 제36대 가왕인 에헤라디오로 거론되고 있다.star@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 배우 남규리가 '복면가왕' 출연 제의를 3번이나 거절한 이유를 밝혔다.남규리는 16일 오전 서울 강남구 논현동의 한 카페에서 진행된 OSEN과의 인터뷰에서 "드라마 촬영이 끝났으니 1순위로 스케이트 보드를 배우고 싶다. 또 강아지 분양을 하고 싶다"라며 "평소에 노래방에 가기도 하지만 하루 종일 연습실에 가서 노래를 부르고 싶다"라고 밝혔다.이에 앨범을 내고 가수 활동을 할 생각은 없느냐고 묻자 남규리는 "상황과 시기가 적절하게 맞아 떨어져야 하는 것"이라며 조심스럽게 대답했다. 이어 남규리는 "사실 MBC '복면가왕' 출연 제의를 세 번 정도 받았는데, 그 때마다 중국 작품과 드라마를 하고 있어서 거절을 했다. 그래서 출연을 하지 못했다"고 고백했다.또 남규리는 "출연에 대해서는 아직 잘 모르겠다"며 "주변에 제가 나가면 어떨 것 같냐고 물어본 적은 있다. 그랬더니 제가 가면을 쓰고 노래를 하면 저인 줄 알 것 같다고 하더라. 독특한 포인트가 있다고들 하더라. 그러면 굳이 재미가 있을까 싶다"고 덧붙여 설명했다.그러면서 남규리는 "지금은 그냥 뜻이 맞는 친구들과 (음악) 작업을 해보고 싶은 생각이 있다"라고 밝혔다.한편, 남규리는 오는 21일 종영되는 SBS 주말드라마 '그래 그런거야'(극본 김수현, 연출 손정현)에서 나영 역을 맡아 정해인과 사랑스러우면서도 현실감 있는 멜로 연기를 보여줘 시청자들에게 호평을 받았다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
[OSEN=정유진 기자] 가수 레이디제인 MBC '복면가왕' 부담으로 살이 빠졌다고 했다. 레이디제인은 16일 오후 방송된 SBS 파워 FM '최화정의 파워타임'에서 "'복면가왕'에 출연해 6kg가 빠졌다더라"는 DJ 최화정의 말에 "6kg까지는 아니다. 앨범 준비가 겹치고 해서 밥도 못 먹고 해서 살이 많이 빠졌다"고 말했다. 이어 최화정은 레이디제인을 사람들이 누구로 추측했느냐고 물었고, 레이디제인은 "홍대 여신이라는 말이 나왔는데 타루 씨가 나오고 아역 배우 출신이라고 했다. 체구가 작고 짧은 치마를 입었더니 그런 것 같다"고 했다.이후 레이디제인은 '복면가왕'에서 불렀던 박기영의 '시작'을 열창했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '최화정의 파워타임' 방송화면 캡처
사진=최파타 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘최파타’ 레이디제인이 입담을 뽐냈다.16일 오후 방송된 SBS 파워 FM '최화정의 파워타임'에는 레이디제인과 베이식이 출연했다.이날 레이디제인은 "최근 '복면가왕'에 출연해 살이 6kg이나 빠졌다고 들었다"란 MC 최화정의 말에 "6kg까지는 아니다. 앨범 준비가 겹치고 해서 밥도 못 먹고 해서 살이 많이 빠졌다"고 답했다.이어 레이디제인은 "운동프로그램 MC 이후 꾸준히 관리를 하고 있다. 예전엔 연약한 몸이었다면 지금은 운동하는 몸이다"라고 말했다.최화정은 레이디제인을 사람들이 누구로 추측했느냐고 물었고, 레이디제인은 "홍대 여신이라는 말이 나왔는데 타루 씨가 나오고 아역 배우 출신이라고 했다. 체구가 작고 짧은 치마를 입었더니 그런 것 같다"고 말했다.앞서 레이디제인은 '복면가왕'에 '10점 만점에 10점 양궁소녀'로 출연해 화제를 모은 바 있다.이날 방송에서 레이디제인은 '복면가왕' 출연 당시 불렀던 박기영의 '시작'을 열창해 눈길을 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제 문화팀=백혜경 기자] 가수로 돌아온 레이디제인이 체중감량 비법(?)을 공개했다.레이디제인은 16일 오후 방송된 SBS 파워 FM ‘최화정의 파워타임’에 베이식과 함께 출연했다.레이디제인 출연에 DJ최화정은 “최근 ‘복면가왕’에 출연해 살이 6kg이나 빠졌다고 들었다”라고 물었다. 이에 레이디제인은 “6kg까지는 아니다. 앨범 준비가 겹치고 해서 밥도 못 먹고 해서 살이 많이 빠졌다”고 답했다.그러면서 “체중 감량된 김에 운동프로그램 MC 이후 꾸준히 관리를 하고 있다. 예전엔 연약한 몸이었다면 지금은 운동하는 몸이다”라고 말했다.청취자들은 “레이디제인 앨범 발매 다이어트 했네” “복면가왕 나가면 살 빠지는 건가? 나도 복면가왕 나가고 싶다”는 등 재미있는 반응을 보였다. 앞서 레이디제인은 ‘복면가왕’에 ‘10점 만점에 10점 양궁소녀’로 출연해 화제를 모은 바 있다.이날 방송에서 레이디제인은 ‘복면가왕’ 출연 당시 불렀던 박기영의 ‘시작’을 열창해 눈길을 모았다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진='최화정의 파워타임' 방송화면 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '최파타' 가수 레이디제인 최근 살이 빠진 이유를 밝혔다.16일 오후 방송된 SBS 파워 FM '최화정의 파워타임'에 가수 레이디제인이 출연했다.이날 DJ 최화정은 레이디제인에게 "'복면가왕'에 출연해 6kg가 빠졌다더라"고 질문을 했다.이에 레이디제인은 "6kg까지는 아니다. 앨범 준비가 겹치고 해서 밥도 못 먹고 해서 살이 많이 빠졌다"고 답했다.이어 최화정은 레이디제인을 사람들이 누구로 추측했느냐고 물었고, 레이디제인은 "홍대 여신이라는 말이 나왔는데 타루 씨가 나오고 아역 배우 출신이라고 했다. 체구가 작고 짧은 치마를 입었더니 그런 것 같다"고 했다.이후 레이디제인은 '복면가왕'에서 불렀던 박기영의 '시작'을 열창했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
방탄소년단 정국의 <복면가왕> 미방분 영상이 공개됐다.

지난 14일(일) 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'으로 출연하여 판정단들과 시청자들의 눈과 귀를 사로잡은 정국이 무대 밖에서는 또 다른 모습을 선보이며 눈길을 끌었다.

<복면가왕> 공식 홈페이지를 통해 공개된 미방분 영상에서 정국은 "방탄소년단에 대한 편견을 깨고 싶다. 랩 쪽이 훨씬 더 잘 하고 보컬은 부족하다 그런 이야기를 많이 들었다."고 언급하며 "앞으로 보컬적인 부분도 많이 보여드리고 싶다."고 포부를 밝혔다. 이는 스무 살 정국이 <복면가왕>에 출연한 이유이기도 하다.

뒤이어 무대에서 내려온 정국은 180도 달라진 모습으로 또 한 번 반전 매력을 선사했다. 무대 위에서 기분이 좋았지만 너무 떨려서 잘 웃지 못하고 있었다고 답하는 과정에서 자연스럽게 평소의 말투가 배어나왔던 것. 급격히 사투리가 폭발한 정국은 비로소 환하게 웃으며 무대를 마친 소감에 대해 솔직하게 털어놓았다.

한편, MBC <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.


☞더 많은 <복면가왕> 미방분 영상보기
iMBC 김은별 | 영상 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 김연지가 콘서트 무대에 오르고 싶은 바람을 이루게 됐다.김연지의 소속사 마루기획은 “10월 15일~16일 이틀간 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열리는 사색동화(4色同化)콘서트에 출연한다”고 18일 밝혔다.14일 방송된 MBC <복면가왕>에서 김연지는 “공연 무대에 오르고 싶다”는 바람을 피력해 눈길을 모은 바 있다. 
김연지당시 김연지는 ‘불광동 휘발류’로 가왕에 등극하며 화제를 흩뿌렸다. 여성 가왕은 28주만에 탄생된 것이어서 특히 뜻깊었다.한편 김연지가 합류하는 콘서트에는 이밖에 김태우, 마마무, 빅브레인 등 뛰어난 가창력의 소유자들이 모두 집결한다.김연지는 현재 콘서트는 물론 ‘봄날에’ 이후 선보일 새 앨범 준비로 바쁜 나날을 보내고 있다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 김연지가 공연 무대에 오르며 소원 성취를 하게 됐다.18일 오전 김연지의 소속사 마루기획은 “10월 15일부터 16일 양일간 경희대학교 평화의 전당에서 열리는 사색동화(4色同化)콘서트에 김연지가 출연한다”고 밝혔다.김연지는 최근 MBC '일밤-복면가왕'에서 불광동휘발유로 28주만에 여성가왕에 등극해 화제에 올랐다. 전매특허인 감성폭발무대로 매 출연마다 실시간 검색어 상위권에 이름을 올린 것은 물론, 노래 직후 관객 기립과 여성 판정단 전원의 눈물 등 많은 화제를 낳으며 ‘역시 김연지’라는 평을 들었다.'복면가왕' 제작진과의 인터뷰에서 그는 '공연 무대에 오르고 싶다'는 희망을 내비쳤던 만큼 4색동화 공연을 통해 소원을 이루게 된 셈. 이번 콘서트에는 김연지뿐 아니라 독보적인 가창력의 김태우를 비롯해 대세 걸그룹 마마무, 신예 빅브레인이 함께 해 각각 색다른 무대를 펼칠 예정이다.2015년 4년간의 공백을 깬 솔로 데뷔 이후 호소력 짙은 목소리와 깊은 감수성을 선보이며 화제에 오른 만큼, 가을에 펼쳐질 공연에서는 어떤 모습으로 관객의 마음을 사로잡을지 기대가 모아지고 있다.한편 김연지는 ‘봄날에’ 이후 새 앨범을 준비하며 바쁜 나날을 보내고 있다. / nyc@osen.co.kr[사진] 마루기획
또 하나의 '사건'이?'아이돌'은 매주 편견을 깨는 음악 대결로 눈길을 끌고 있는 MBC <일밤-복면가왕>의 최대 수혜자 중 하나다. 이제는 '아이돌치고는 잘 한다', '아이돌답지 않은 실력이다'와 같은 말들이 무색할 만큼 철저하게 실력으로 무장한 아이돌들이 대거 등장한 상황. 특히나 그 중에서도 1997년 생 아이돌, 즉 올해로 갓 스무 살이 된 끼가 넘치는 아이돌들의 활약이 눈부시다. 아이돌에 대한 편견과 함께 스무 살 어린 나이의 감성과 실력에 대한 편견마저도 함께 깨버린 1997년 생 아이돌 5인의 무대를 지금부터 만나보자. 
 
이렇게 하면 널 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨 - 방탄소년단 정국보호 본능을 불러 일으키는 달콤한 들숨날숨으로 여성 판정단들의 마음을 단번에 사로잡은 정국은 노련한 듯 풋풋한 실력으로 자신의 목소리를 각인시켰다. 그간 강렬한 퍼포먼스를 보여주었던 방탄소년단 정국의 애절한 발라드는 그의 바람처럼 음악적으로도 한 차례 성인식을 치르는 계기가 됐다. 
 
나 잡아봐라 꼬마 유령 - 트와이스 지효트와이스 지효는 로션광고 같은 촉촉한 목소리의 1라운드 무대에서 농염하고 시원시원한 가창력의 2라운드 무대로 180도 변신을 선보였다. 신인 그룹의 리더이자 갓 스무 살이 된 어린 나이임에도 불구하고, 10년 가량의 연습생 생활을 통해 쌓은 내공이 <복면가왕>에서 제대로 입증되는 순간이었다. 
 
금 나와라 뚝딱 아기도깨비 - 세븐틴 도겸'즐겁고 행복하게 노래하는 가수'로 인정받고 싶다고 포부를 밝힌 세븐틴 도겸은 메인보컬다운 화려한 무대 매너와 가창력으로 <복면가왕> 무대를 사로잡았다. 복면을 벗은 후에는 수줍은 신인 아이돌의 모습 그 자체였지만 복면과 함께 가감 없이 실력을 발휘하며 판정단의 극찬을 받았다. 
 
상큼한 산토리니 - 여자친구 은하혼자 나와서 무대를 하는게 처음이라는 말이 무색할 만큼 안정적인 실력을 보여준 여자친구 은하는 특유의 청량함으로 '상큼한 산토리니'라는 이름과 복면에 싱크로율 100%를 자랑했다. 연습벌레로 소문날 정도로 데뷔 때부터 차곡차곡 실력을 쌓아오고 있는 만큼 앞으로의 변화가 더욱 기대된다. 
 
7월의 크리스마스 - 여자친구 유주은하에 앞서 <복면가왕>에 출연해 소속 그룹 여자친구를 알린 유주는 2라운드에서 어렵기로 소문난 신효범의 노래를 선택하며 남다른 내공을 자랑했다. 만 17세의 나이로 <복면가왕>에 출연해 판정단들에게 '천재'라는 극찬까지 들었던 유주는 그 사이 어엿한 대세 걸그룹의 메인보컬로 확실히 자리매김했다.한편, MBC <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 김수현기자] '올드스쿨' 레이디제인이 '복면가왕'에 대해 언급했다.18일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 레이디제인이 출연해 다양한 이야기를 나눴다. 이날 레이디 제인은 '복면가왕'에 출연한 것에 대해 "하루 하루 스트레스를 받았다"며 "목이 졸리는 꿈도 꿨다. 깜짝 놀라면서 잠에서 깨고 그랬다"고 고백했다. 이어 레이디제인은 "'복면가왕'에서 떨어진 것에 대해 아쉽지 않느냐는 질문이 많은데 오히려 마음이 후련했다"고 말했다. 레이디제인은 "오히려 많은 분들이 '아, 레이디제인이 가수였지'라고 생각해주셔서 감사하다"라고 밝혔다.한편, '김창렬의 올드스쿨'은 매일 오후 4시~6시까지 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=SBS 파워FM 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '올드스쿨' 레이디제인이 '복면가왕' 출연에 부담감을 토로했다. 18일 방송된 SBS 파워 FM '김창렬의 올드스쿨'에서는 레이디제인이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 레이디제인은 "'복면가왕' 출연을 앞두고 너무 긴장됐었다"고 운을 뗐다.  이어 그는 "스트레스를 진짜 많이 받았다"며 "곡이 정해지고 일주일 전부터 연습을 하는데 밤에 잠을 잘 때 목 졸리는 꿈을 꿨다. 악몽을 꿨다"며 부담감을 토로했다. 그러면서 레이디제인은 "오히려 빨리 떨어져서 좋았다. 짐을 내려놓고 싶었다"며 "상대가 방탄소년단의 정국씨였는데 잘하셔서 전혀 아쉽지는 않았다"고 말했다.특히 레이디제인은 "출연 후 가수였지 알아주셔서 행복했다"고 덧붙였다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-SBS 파워 FM '김창렬의 올드스쿨' 방송화면 캡처

   
 
 '올드스쿨' 레이디제인'올드스쿨'에 레이디제인이 출연해 '복면가왕'에 대해 언급했다.18일 방송된 SBS 파워 FM '김창렬의 올드스쿨'에서는 레이디제인이 게스트로 출연했다.이날 레이디제인은 "'복면가왕' 출연을 앞두고 너무 긴장됐었다"고 말했다.이어 "스트레스를 진짜 많이 받았다"며 "곡이 정해지고 일주일 전부터 연습을 하는데 밤에 잠을 잘 때 목 졸리는 꿈을 꿨다. 악몽을 꿨다"고 말해 눈길을 끌었다.또 레이디제인은 "오히려 빨리 떨어져서 좋았다. 짐을 내려놓고 싶었다"며 "상대가 방탄소년단의 정국씨였는데 잘하셔서 전혀 아쉽지는 않았다"고 소감을 전했다.레이디제인은 이번 신곡 '내일이면'에 대해 "작사가인 김이나 씨에게 '가사가 너무 세다'라고 했는데 '레이디제인하면 떠오르는 이미지가 그거다. 절대 수정할 수 없다'고 말했다"고 설명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
가수 레이디제인이 ‘복면가왕’ 출연에 대한 부담을 토로했다.18일 방송된 SBS 파워 FM ‘김창렬의 올드스쿨’에서 레이디제인이 출연해 입담을 뽐냈다. “‘복면가왕’ 출연을 앞두고 너무 긴장됐었다”고 운을 뗀 레이디제인은 “스트레스를 진짜 많이 받았다”고 털어놓았다.레이디제인은 “곡이 정해지고 일주일 전부터 연습을 하는데 밤에 잠을 잘 때 목 졸리는 꿈을 꿨다. 악몽을 꿨다”고 당시의 부담감을 전했다.   
 이어 “오히려 빨리 떨어져서 좋았다. 짐을 내려놓고 싶었다”며 “상대가 방탄소년단의 정국씨였는데 잘하셔서 전혀 아쉽지는 않았다”고 말했다.레이디제인은 ‘복면가왕’ 출연 후 가장 큰 소득에 대해 “출연 후 가수였지 알아주셔서 행복했다”고 밝혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
올드스쿨 레이디제인 (사진=방송캡처) ‘올드스쿨’ 레이디제인이 ‘복명가왕’ 출연을 언급했다.18일 방송된 SBS라디오 파워 FM ‘김창렬의 올드스쿨(이하 올드스쿨)’에는 가수 레이디제인이 게스트로 출연했다.이날 레이디제인은 MBC ‘복면가왕’ 출연에 대해 “‘복면가왕’ 출연을 앞두고 너무 긴장됐었다”고 말문을 열었다.이어 “스트레스를 진짜 많이 받았다”며 “곡이 정해지고 일주일 전부터 연습을 하는데 밤에 잠을 잘 때 목 졸리는 꿈을 꿨다. 악몽을 꿨다”고 털어놨다.그러면서 레이디제인은 “오히려 빨리 떨어져서 좋았다. 짐을 내려놓고 싶었다”며 “상대가 방탄소년단의 정국씨였는데 잘하셔서 전혀 아쉽지는 않았다”고 말했다.한편 이날 ‘올드스쿨’에서 레이디제인은 이별 후 오래 간다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 올드스쿨 레이디제인이 ‘복면가왕’ 출연했을 당시를 회상했다.18일 방송된 SBS 파워 FM '김창렬의 올드스쿨'에서는 레이디제인이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 레이디제인은 “‘복면가왕’ 출연을 앞두고 너무 긴장됐었다. 스트레스를 진짜 많이 받았다”고 말했다.이어 “곡이 정해지고 일주일 전부터 연습을 하는데 밤에 잠을 잘 때 목 졸리는 꿈을 꿨다. 악몽을 꿨다”고 당시의 부담감을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '올드스쿨' 레이디제인이 '복면가왕' 출연 결정 후 느꼈던 부담감을 밝혔다. 18일 오후 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에서는 레이디제인이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 레이디제인은 최근 출연했던 MBC '일밤-복면가왕'에 대한 이야기를 나눴다. 그는 "'복면가왕' 출연을 앞두고 너무 긴장됐었다"며 "스트레스를 진짜 많이 받았다"고 말했다. 이어 "곡이 정해지고 일주일 전부터 연습을 하는데 밤에 잠을 잘 때 목 졸리는 꿈을 꿨다. 악몽을 꿨다"며 잠을 자면서도 압박해왔던 부담감을 토로한 뒤 "오히려 빨리 떨어져서 좋았다. 짐을 내려놓고 싶었다"고 말했다. 또한 "상대가 방탄소년단의 정국씨였는데 잘하셔서 전혀 아쉽지는 않았다"라며 "출연 후 '가수였지'라고 알아주셔서 행복했다"고 '복면가왕'을 통해 느낀 행복감에 대해서도 밝혔다.사진=SBS 라디오 '올드스쿨' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
방탄소년단 멤버 정국 /사진=스타뉴스
아이돌 그룹 방탄소년단 멤버 정국이 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 자신의 보컬 실력을 유감없이 뽐냈다. 
정국은 지난 14일 방송된 '일밤-복면가왕'에서 '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨'으로 출연해 자신의 정체를 드러내며 많은 환호를 얻었다. 정국은 앞선 7일 1라운드 대결에서는 '10점 만점에 10점 양궁소녀'와 함께 라디의 'I'm in love'를 섬세한 감성을 담아 불렀다. 정국은 이후 2라운드에 진출해 솔로곡으로 빅뱅의 'If You'를 선사하며 여심을 사로잡는 무대를 선사했다. 정국은 가왕이 된 '신명난다 에헤라디오'에 아쉽게 패했다.
정국은 이번 '일밤-복면가왕'을 통해 자신만의 보컬 스타일을 알릴 수 있었다. 방탄소년단 특유의 파워풀한 팀 콘셉트에 비해 정국이 갖고 있는 보컬 음색은 생각보다 대중의 주목을 받기 힘들었을 법도 했다.
당시 방송에서 자신의 정체를 공개한 정국은 "올해 스무 살이 됐는데 성인식을 제대로 치르고 싶어 '일밤-복면가왕'에 나오게 됐다"며 소감을 전했다.
소속사 빅히트엔터테인먼트 관계자 등에 따르면 정국은 이번 솔로 무대 준비에 긴장을 많이 했다는 후문. 멤버들이 무대에 함께 있지 않은 가운데서도 정국은 혼자서 팀과 자신의 이름을 알리기 위해 열심히 무대를 준비했다.
정국은 소속사를 통해 스타뉴스에 "혼자 무대에 서니 색다른 기분도 들었다"며 "이런 기회가 앞으로 더 많았으면 좋겠다는 생각이 들었다. 정말 좋은 경험이었다"고 밝혔다.
정국은 이와 함께 '일밤-복면가왕' 3라운드 진출 시 고 김광석의 '서른 즈음에'를 부를 생각이었다고 밝혔다. 정국은 "직접 이 곡을 선곡했고 다양한 연령층의 판정단이 있었고 '서른 즈음에'를 통해 내 또래부터 어르신 판정단까지 모든 분들에게 감동을 전하고 싶은 마음이 컸다"고 덧붙였다.
'일밤-복면가왕'을 통해 자신의 보컬 실력을 입증한 정국이 향후 어떤 솔로 무대를 선사할 지도 지켜볼 일이다.  

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 레이디제인이 MBC '일밤-복면가왕' 부담감으로 인해 체중을 6kg 감량한 사실을 털어놨다.


레이디제인은 지난 7일 방송된 '복면가왕'에 '10점 만점 10점 양궁소녀'로 출연해 가수로서의 역량을 드러냈다. 그 동안 음악방송보다 예능 프로그램을 통해 얼굴을 자주 비췄던 레이디제인에게 '복면가왕'은 더 큰 부담으로 다가왔다고.


레이디제인은 최근 진행된 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 '복면가왕' 출연 소감에 대해 "작가가 오히려 비가수는 무대에서 즐기고 흥이 있는데 가수는 정말 걱정을 많이 한다고 했었다. 사실 잘해도 본전이기 때문에 나도 정말 긴장되고 떨리고 미칠 것 같았다"고 전했다.


이어 "부담감에 스트레스 받아서 죽는 꿈까지 꿨다. 녹화 전에 정말 사라지고 싶었다. 하기 싫었다"며 "잘하고 싶고, 뭔가를 보여줘야 한다는 생각에 부담이 됐다. 무대에 그냥 서는 것도 아니고 가면 쓰고 했는데 너무 평이하면 안 나가느니만 못한 일이 될 것 같았다. 무엇을 다르게 보여줘야 할까 생각이 많았다"고 '복면가왕' 부담감으로 인해 얻은 고충을 토로했다.
 


그래도 결과적으로, 레이디제인은 부담감과 압박감을 잘 견뎌냈고 무대를 무사히 마쳤다. 무대를 끝낸 후 복면을 벗을 때 어떤 기분이 들었을까. 레이디제인은 "복면 벗었을 때 기억이 안 난다. 내가 노래를 어떻게 했는지 생각이 안 난다. 무의식 중에 대했다. 보안 때문에 매니저도 못 들어와 모니터도 못해줬다. 복면을 쓰고 있을 때는 망사로 가려져서 앞이 거의 안 보인다. 그런데 복면을 확 벗으니까 잠에서 깬 것 같았다. 하지만 잘 보이니까 어리중절해져 소절을 하나 놓쳤다. 그러다 정신을 차리긴 했지만 어떻게 했는지 생각 안 난다"고 당시 느낌을 설명했다.


레이디제인은 '복면가왕' 부담감으로 6kg나 빠졌다고. "예전에 비해 좀 빠지긴 했다. 긴장이 많이 되고, 부담감 때문에 6kg이 빠졌다. 너무 긴장 되니까 혈액순환도 안 되고 뭘 먹어도 올라올 것 같아서 진짜 음식이 안 먹힌다. 살이 저절로 빠지더라."


그렇다면 레이디제인은 체중이 6kg감량할 정도로 커다란 부담으로 다가온 '복면가왕'에 또 출연할 의향이 있을까. "또 불러준다면 열심히 준비해서 좋은 모습을 보여주겠다. 가끔 어떤 무대가 하기 전에는 정말 하기 싫은데 막상 그 무대를 하게 되면 사람이 달라진다. 이런 걸 넘어섰다는 느낌이 든다. 그건 무대에 혼자 서 본 사람만 아는 기분이다."


kindbelle@xportsnews.com / 사진=CS엔터테인먼트

[XP인터뷰①] 레이디제인 "'복면가왕' 부담감, 죽는 꿈까지 꿨다"
[XP인터뷰②] 레이디제인 "이별 가사가 내 경험담? 민망해 못 쓴다"
사진제공│MBC‘복면가왕’ 32주 연속 동시간대 시청률  1위 ‘질주’MBC ‘일밤-복면가왕’이 동시간대 1위를 질주 중이다. ‘복면가왕’은 ‘우리동네 음악대장’ 하차 이후 시청률과 화제성이 떨어질 것이라는 많은 우려의 목소리에도 32주째 동시간대 시청률 1위 자리와 현재 많은 음악 예능 프로그램들 중에서도 정상 자리를 지키며, 연이은 기록을 갱신하고 있는 중이다.7월 화제성 지수 조사회사인 굿데이터코퍼레이션이 발표한 2016년 상반기 TV 화제성 결산 자료에 따르면 MBC는 방송국별 드라마, 비 드라마 통합 순위에서 1위를 기록, 명실상부 화제성이 높은 채널임을 입증했다. 그 중에서도 특히 비 드라마성 화제성 부분에서 ‘복면가왕’은 ‘무한도전’에 이어 2위를 기록하며 시청률뿐 아니라 화제성에서도 ‘핫한’ 프로임을 증명했다.‘복면가왕’은 지난주, 35대 가왕 ‘불광동 휘발유’ 김연지의 정체가 밝혀지고 또 한 번 화제의 중심이 우뚝 서며 시청률 1위의 자리를 굳건히 지켰다.생각하지도 못한 복면가수들의 출연과 반전의 무대와 편견을 깨는 실력자들의 음악으로 점점 더 흥미진진해진 ‘복면가왕’은 21일 오후 4시 50분에 방송될 예정이다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<복면가왕> 32주 연속 동시간대 1위를 질주! 

MBC <복면가왕>은 ‘우리동네 음악대장’ 하차 이후, 시청률과 화제성이 떨어질 것이라는 많은 우려의 목소리에도 32주째 동시간대 시청률 1위 자리와 현재 많은 음악 예능 프로그램들 중에서도 정상 자리를 지키며, 연이은 기록을 갱신하고 있는 중이다.

7월 화제성 지수 조사회사인 굿데이터코퍼레이션이 발표한 2016년 상반기 TV 화제성 결산 자료에 따르면 MBC는 방송국별 드라마, 비 드라마 통합 순위에서 1위를 기록, 명실상부 화제성이 높은 채널임을 입증했다. 그 중에서도 특히 비 드라마성 화제성 부분에서 <복면가왕>은 <무한도전>에 이어 2위를 기록하며 시청률뿐 아니라 화제성에서도 ‘핫한’ 프로임을 증명했다.

<복면가왕>은 지난주, 35대 가왕 ‘불광동 휘발유’ 김연지의 정체가 밝혀지고 또 한 번 화제의 중심이 우뚝 서며 시청률 1위의 자리를 굳건히 지켰다. 

생각하지도 못한 복면가수들의 출연과 반전의 무대와 편견을 깨는 실력자들의 음악으로 점점 더 흥미진진해진 <복면가왕>은 21일(일) 오후 4시 50분에 방송될 예정이다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 새 가왕 신명난다 에헤라디오는 '라디오 시대'를 열까.


오는 21일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에는 2연승을 향해 주파수를 맞추는 모습과 함께 새로운 8인의 복면가수가 출연한다. 


신명난다 에헤라디오는 지난 방송에서 방탄소년단 정국, 몽니의 김신, 김연지 등을 연거푸 꺾으며 새롭게 왕좌의 자리에 올랐다. 그는 카리스마 넘치는 파워풀한 모습부터 사람들의 감성을 자극하는 무대까지 다양한 팔색조 매력을 선보이며 관심을 끌었다. 


우리동네 음악대장의 장기 집권 이후 다양한 가왕들이 '일밤-복면가왕'을 거쳐간 가운데 신명난다 에헤라디오가 '라디오 시대'를 열 수 있을 것인지 관심을 끈다. 


한편 '일밤-복면가왕'은 오는 21일 오후 4시 50분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
MBC 제고[헤럴드POP=박아름 기자]감성 가왕 ‘불광동 휘발유’ 김연지를 꺾고 ‘신명난다 에헤라디오’가 새로운 가왕으로 ‘라디오 시대’를 열었다. 21일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘신명난다 에헤라디오’가 2연승을 향해 주파수를 맞추는 모습과 새로운 8인의 복면가수들이 등장한다. 지난주 방탄소년단 정국, 모던밴드 몽니의 보컬 김신의 그리고 가왕 ‘불광동 휘발유’ 김연지를 꺾으며 새롭게 왕좌의 자리에 오른 ‘신명난다 에헤라디오’는 카리스마 넘치는 파워풀한 모습부터 사람들의 감성을 자극하는 무대까지 다양한 팔색조 매력을 선보이며, ‘우리동네 음악대장’ 하현우, ‘하면된다 백수탈출’ 더원 등 가왕 판정단들이 다시 한 번 무대에 서고 싶은 욕구를 일으키게 만들었다.방송 직후 누리꾼들의 관심을 한 몸에 받고 있는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 8인의 복면가수들의 정체는 누구일지 그 귀추가 주목되고 있는 가운데, 2연승 도전을 앞둔 새로운 가왕 ‘에헤라디오’의 힘찬 각오는 21일 오후 4시 50분 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
감성 가왕 ‘불광동 휘발유’ 김연지를 꺾고 ‘신명난다 에헤라디오’가 새로운 가왕으로 ‘라디오 시대’를 열었다.이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘신명난다 에헤라디오’가 2연승을 향해 주파수를 맞추는 모습과 새로운 8인의 복면가수들이 등장한다.지난주, 방탄소년단 정국, 모던밴드 몽니의 보컬 김신의 그리고 가왕 ‘불광동 휘발유’ 김연지를 꺾으며 새롭게 왕좌의 자리에 오른 ‘신명난다 에헤라디오’는 카리스마 넘치는 파워풀한 모습부터 사람들의 감성을 자극하는 무대까지 다양한 팔색조 매력을 선보이며, ‘우리동네 음악대장’ 하현우, ‘하면된다 백수탈출’ 더원 등 가왕 판정단들이 다시 한 번 무대에 서고 싶은 욕구를 일으키게 만들었다.방송 직후 누리꾼들의 관심을 한 몸에 받고 있는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 8인의 복면가수들의 정체는 누구일지 그 귀추가 주목되고 있는 가운데, 2연승 도전을 앞둔 새로운 가왕 ‘에헤라디오’의 힘찬 각오는 21일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면무도회’라고 들어보셨는지? 

복면가수들의 화려한 보컬 실력만큼이나 눈길을 끄는 것이 있다. 바로 그들의 복면과 의상!  ‘가면 무도회’를 연상시키는 매력적인 코디로 시선을 한 눈에 사로잡은 복면가수들. 그 가운데서도 중세 유럽풍의 가면과 컨셉으로 시청자들의 눈을 사로잡은 <복면가왕> 속 ‘가면 무도회’ 주인공들을 함께 만나보자.


# ‘가면을 벗어도 싱크로율 100%!’ - 강남 (모차르트)

 

모차르트 콘셉트로 중세 시대 귀족 스타일의 정석을 보여준 강남은 귀티가 넘쳐흐르는 골드톤의 백작을 연상케 하는 복장으로 고급스러운 분위기를 연출했다. 이러한 복장으로 가면 무도회에 나타난다면 여성들이 줄을 서서 따라다니지 않을까.


# 복면나라의 ‘거울공주’ - 이윤미 (거울)

 

화려한 패턴과 레이스 장식이 돋보이는 연보라빛 드레스로 청순한 매력을 선보인 이윤미는 마치 브론즈 톤의 헤어를 연상시키는 가면 속 거울 프레임과 잘 어울리는 코디로 왕에게 사랑을 듬뿍 받고 자란 거울 공주를 떠올리게 했다.


# ‘이 파티의 주인공은 나야!’ - 강성훈 (오스카)

 

고급스러움의 끝판왕! 슈트의 디테일, 행커치프, 장갑, 보타이 등 작은 아이템 하나까지 골드&블랙이 완벽 조화를 이룬 금장 슈트를 코디한 강성훈은 ‘이 파티의 주인공은 나야!’라고 외칠 것만 같은 고급 진 비주얼을 뽐냈다.


#  ‘럭셔리’ 그 자체! - 민아 (백작부인)

 


명품 소재로 불리는 스웨이드 소재 느낌의 파스텔톤 상의와 연한 골드톤의 풍성한 드레스를 코디한 민아는 드레스와 더불어 우아한 느낌 화이트 시스루 장갑과 화려한 주얼리를 함께 매치해 럭셔리 그 자체를 보여줬다.


# “장소를 잘못 찾아오신 게 아닌지..” - 바다 (나의 신부)

 


가면에 장식된 화관과 조화를 이루는 순백의 드레스를 코디한 바다는 화사한 화이트 드레스와 함께 시스루 장갑을 매치해 여성스러움을 강조했다. 여기에 드레스의 과감한 앞트임으로 섹시함까지 더하며 뭇 남성들의 시선을 한눈에 사로잡았다.


# ‘패.완.몸은 이 사람을 두고 하는 말?’ - 로이킴 (흑기사)

 

첫 등장부터 여성들의 시선을 한눈에 사로잡은 로이킴! 그는 흑기사라는 별칭에 걸맞게 럭셔리함을 업그레이드해주는 화이트 슈트를 코디해 우월한 슈트 핏을 자랑했다. 뿐 만 아니라 말 와펜 장식으로 귀여운 매력까지 더하며 여성 시청자들의 마음을 훔쳤다.


# ‘무대 분위기 불타오르네!’ - 김연지 (휘발유)

 

불광동 휘발유라는 이름에 걸맞게 폭발적인 가창력으로 시청자들을 깜짝 놀라게 한 가수 김연지는 불타오르는 가면 콘셉트에 걸맞은 강렬한 레드 드레스를 선택했다. 또한 고혹적인 매력에 정점을 찍는 드레스 옆트임의 디테일을 살리며 청중들의 시선을 한눈에 사로잡았다.


 


iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
장근석 유인나. 사진=tvN '내 귀에 캔디' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '내 귀에 캔디'가 제2의 복면가왕이 될 조짐이다.지난 18일 첫 방송한 tvN '내 귀에 캔디'는 마음을 움직이는 목소리를 가진 익명의 친구 '캔디'와의 비밀 통화를 통해 교감하고 소통하는 폰중진담 리얼리티 프로그램이다. 첫 회에서는 장근석, 서장훈, 지수가 각자의 '캔디'와 전화통화로 처음 만나는 모습이 그려졌다. 방송 도중 네티즌들은 장근석의 캔디 '하이구', 서장훈의 '나타샤', 지수의 '순정' 정체를 두고 열띤 공방을 벌였다. 특히 네티즌들은 '하이구'의 정체가 공개되기 전 유인나라는 사실을 밝혀내 엄청난 관심을 보였다. 이미 서장훈의 '나타샤'에는 배우 정수영, 안문숙, 개그맨 박희진이, 지수의 '순정'에는 배우 김슬기와 이세영이 거론되는 등 제2의 '복면가왕' 같은 상황이 연출되고 있다.한편 이날 방송에서 서장훈은 캔디 '나타샤'에게 “나는 엄청 깔끔하다. 결벽이라기보다는 깔끔함과 강박이 약간 섞인 것 같다. 선수 시절 이기고 지는 승부의 세계에서 살다보니 목욕 재개를 하고 전쟁에 나가는 느낌. 흐트러진 게 있으면 불안하다. 징크스다”라며 자신에 대한 사람들의 오해를 털어놔 눈길을 끌었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
새로운 복면가수의 무대에 스튜디오가 들썩였다. 

이번주 ‘일밤-복면가왕’에 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 그 어느 때보다 뛰어난 매력으로 중무장한 출연진들이 시청자들의 시선을 사로잡을 예정이다. 

 
그 중에서도 환상의 호흡을 자랑하며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 실력파 복면가수들이 화제다. 등장부터 화려했던 남성 복면가수들이 콘서트장을 방불케 하는 화끈한 듀엣곡 무대를 선보여 여심 뿐 아니라 남성 판정단의 마음까지 모두 사로잡은 것이다.

복면가수들은 화려한 노래 실력에 뒤지지 않는 끓어오르는 예능감까지 자랑해 “분명 흥이 넘치는 분이다”, “스튜디오를 들썩거리게 만든 무대다” 등 판정단의 극찬을 한 몸에 받았다.

댄스부터 예능까지, 넘치는 끼로 모두를 사로잡은 복면가수들의 무대는 누구일지 21일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다. 
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]새로운 복면가수의 무대에 스튜디오가 들썩였다.21일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 그 어느 때보다 뛰어난 매력으로 중무장한 출연진들이 시청자들의 시선을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 환상의 호흡을 자랑하며 현장을 달아오르게 만든 실력파 복면가수들이 출연한다. 등장부터 화려했던 남성 복면가수들이 콘서트장을 방불케 하는 화끈한 듀엣곡 무대를 선보여 판정단의 마음까지 사로잡았다.복면가수들은 화려한 노래 실력에 뒤지지 않는 끓어오르는 예능감까지 자랑해 “분명 흥이 넘치는 분이다”, “스튜디오를 들썩거리게 만든 무대다” 등 판정단의 극찬을 받았다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 새로운 '복면가왕' 후보 가수의 무대에 스튜디오가 들썩였다.21일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 지난 주 새로운 가왕에 등극한 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전장을 내민 8인의 복면 가수들이 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친다. 뛰어난 매력으로 중무장한 출연진이 시청자들의 시선을 사로잡을 예정.그 중에서도 환상의 호흡을 자랑하며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 실력파 복면가수 듀오가 화제다. 등장부터 화려했던 남성 복면가수들이 콘서트장을 방불케 하는 화끈한 듀엣곡 무대를 선보여 여심뿐 아니라 남성 판정단의 마음까지 모두 사로잡아다는 전언.화려한 노래 실력 이후에는 끓어오르는 예능감까지 자랑해 “분명 흥이 넘치는 분이다”, “스튜디오를 들썩거리게 만든 무대다” 등 판정단의 극찬을 한 몸에 받았다. 21일 오후 4시 50분 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '복면가왕' 속 새로운 복면가수의 무대에 스튜디오가 들썩였다.

21일 방송되는 '일밤-복면가왕'에는 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.

그 중에서도 환상의 호흡을 자랑하며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 실력파 복면가수들이 화제다.

등장부터 화려했던 남성 복면가수들이 콘서트장을 방불케 하는 화끈한 듀엣곡 무대를 선보여 여심 뿐 아니라 남성 판정단의 마음까지 모두 사로잡은 것이다.

복면가수들은 화려한 노래 실력에 뒤지지 않는 끓어오르는 예능감까지 자랑해 "분명 흥이 넘치는 분이다", "스튜디오를 들썩거리게 만든 무대다" 등 판정단의 극찬을 한 몸에 받았다.

댄스부터 예능까지, 넘치는 끼로 모두를 사로잡은 복면가수들의 무대는 21일 오후 4시 50분에 방송되는 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘에헤라디오’가 2연승에 도전한다!

감성 가왕 ‘불광동 휘발유’ 김연지를 꺾고 ‘신명난다 에헤라디오’가 새로운 가왕으로 ‘라디오 시대’를 열었다. 

이번주 <일밤-복면가왕>에서는 ‘신명난다 에헤라디오’가 2연승을 향해 주파수를 맞추는 모습과 새로운 8인의 복면가수들이 등장한다. 

지난주, 방탄소년단 정국, 모던밴드 몽니의 보컬 김신의 그리고 가왕 ‘불광동 휘발유’ 김연지를 꺾으며 새롭게 왕좌의 자리에 오른 ‘신명난다 에헤라디오’는 카리스마 넘치는 파워풀한 모습부터 사람들의 감성을 자극하는 무대까지 다양한 팔색조 매력을 선보이며, ‘우리동네 음악대장’ 하현우, ‘하면된다 백수탈출’ 더원 등 가왕 판정단들이 다시 한 번 무대에 서고 싶은 욕구를 일으키게 만들었다.

방송 직후 누리꾼들의 관심을 한 몸에 받고 있는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 8인의 복면가수들의 정체는 누구일지 그 귀추가 주목되고 있는 가운데, 2연승 도전을 앞둔 새로운 가왕 ‘에헤라디오’의 힘찬 각오는 21일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다.  
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 유진형 기자] 국카스텐 하현우가 21일 오후 서울 잠실종합운동장 내 올림픽 전시관에서 열린 국카스텐 ‘스콜(Squall)-서울 앙코르’ 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.국카스텐(하현우, 전규호, 이정길, 김기범)의 스콜 콘서트는 지난 6월부터 시작된 데뷔 후 첫 전국투어 콘서트로 2개월 동안 서울, 부산, 광주, 대구, 대전 등 전국 5개 도시 총 7회 공연을 가졌다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 밴드 국카스텐이 데뷔 8년 만에 전국투어 콘서트를 개최한 소감을 밝혔다. 


21일 서울 잠실실내체육관 소회의실에서 밴드 국카스텐(하현우 전규호 김기범 이정길) 첫 전국투어 콘서트 'Squall'(스콜) 앙코르 공연 기자회견이 진행됐다. 


이날 하현우는 "이번 전국투어 콘서트를 정리하는 느낌으로 앙코르 공연을 가지게 됐다. 많은 관심 감사드린다"고 인사를 건넸다. 


이어 그는 전국투어 콘서트 개최 소감을 묻는 질문에 하현우는 "타 밴드와 공연을 할 땐 청춘들이 모여 돌아다녔다는 느낌이라면, 이번엔 오로지 국카스텐이라는 밴드로서 자립심을 가지고 소통한다는 느낌이다"라고 밝혔다. 


하현우는 "우리나라에서 밴드로 관심을 받는게 참 힘들다. 특히 음악적 자립심을 지키면서 소통하는 건 더 어렵다. 때문에 여러 시도를 했는데 우리 힘으로 전국투어를 하고 매진을 시켰다. 그래서 스스로에게 칭찬하고 싶다. 멤버들에게도 고맙다는 말을 하고 싶다. 일흔이 넘은 분들이 오시고 병이 낫고 빛이 됐다고 하시는 분들도 있더라"고 말해 모두를 폭소케 했다. 


특히 국카스텐은 MBC '일밤-복면가왕' 출연 후 많은 인기를 끈 것이 사실. 이와 관련, 예능 출연 후 공연의 변화에 대한 질문도 받았다. 하현우는 "'나는 가수다'에서 많은 대중에게 알려드리고 싶었던 건 국카스텐이라는 밴드의 이름이었다. 하지만 '복면가왕'은 나 혼자 나가는거라 고민과 걱정이 많았다. 그러나 반응이 정말 좋았고 오래 노래를 부르게 됐다. 또 대중은 내 목소리에 적응을 했고, 친근한 이미지가 생겨서 편안하게 날 봐주는 것 같다. 그래서 국카스텐의 음악에도 초점이 맞춰졌다. 그러면서 밴드신 자체가 활성화되는 느낌을 받는다. 자긍심이 생겼다. 반년간 '복면가왕'을 했던게 헛된 것이 아니라 생각했기 때문"이라 밝혔다. 


한편 국카스텐은 21일 서울 잠실실내체육관에서 전국투어 콘서트 '스콜' 서울 앙코르 공연을 진행한다. 이번 공연은 티켓 오픈 5분 만에 8,000석을 매진시키며 국카스텐의 폭발적인 인기와 관심을 다시 한 번 보여줬다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB
[OSEN=정준화 기자] 국카스텐 보컬 하연우가 앞서 자신이 출연했던 ‘복면가왕’에 대해 언급하며 “사실 고민이 많았다”고 말했다.하연우는 21일 서울 송파구 잠실종합운동장 올림픽전시관 소회의실에서 열린 ‘스콜(Squall’) 앙코르 공연 관련 기자간담회에서 그간의 근황과 다양한 이야기를 전했다.이날 그는 ‘복면가왕’에 관련된 질문이 나오자 “‘나는 가수다’를 통해 국카스텐이라는 열심히 하는 밴드가 있음을 알리고 싶었다. ‘복면가왕’은 나가기 전에 고민이 됐었다. 혼자 하는 거였고, 혼자 하는 것에 익숙하지 않아서 걱정이 됐었다”고 말했다.이어 “나가서 저의 목소리로 보여드릴 수 있는 하나의 소통하는 기회가 되지 않을까 싶었다. 이번 콘서트에서도 복면가왕에서 부른 노래를 한다. 대중 분들은 제 목소리에 적응을 하셨고, 복면가왕에서 많은 모습을 보여드리면서 친근감이 생긴 거 같다. 저를 더 편안하게 봐주실 수 있고, 자연스럽게 국카스텐의 음악에 귀기울여 주시고 관심 가져주신다”고 덧붙여 말했다./joonamana@osen.co.kr[사진] 민경훈 기자 rumi@osen.co.kr
[스포츠조선 박영웅 기자] 밴드 국카스텐의 하현우가 "'복면가왕' 출연 후 대중과 친해진 기분"이라고 밝혔다. 하현우는 21일 오후 3시 서울 잠실종합운동장 내 소강당에서 첫 전국투어 '스콜' 기자간담회를 열고 MBC '복면가왕'에 대해 "사실 밴드가 아니라 혼자 해야 한다는 것이 두려웠다. 국카스텐으로 보여줄 수 있는 것이 아니라 내 목소리를 보여주는 것이 또 다른 매력이 되지 않을까 생각했다"며 출연 이유에 대해 밝혔다.이어 "생각지도 않게 오래도록 '복면가왕'에서 노래를 불러서 대중도 내 목소리에 적응한 느낌이 들었다. 친근감 있는 이미지가된 것 같다"며 "편안하게 나를 봐주는 것 같다. 자연스럽게 내가 속한 밴드에도 초점을 가져주셨다. 자긍심을 느끼고 뿌듯했다"고 덧붙였다.'스콜-서울 앙코르'는 지난 6월 서울을 시작으로 부산, 광주, 대구, 대전 등 전국 5개 도시에서 진행된 국카스텐 첫 전국투어의 대미를 장식하는 공연. 데뷔 8년만에 열린 이번 전국투어에서 국카스텐은 2개월 동안 총 7회의 공연을 열었다. 티켓 오픈 5분만에 8000석을 매진시키며 큰 인기를 입증시켰다. hero16@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
밴드 국카스텐(하현우,전규호,김기범,이정길) 멤버 하현우가 21일 오후 서울 송파구 잠실종합운동장 내 올림픽 전시관 소회의실에서 열린 전국투어‘스콜(Squall)-서울 앙코르’기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@
밴드 국카스텐 하현우가 ‘복면가왕’ 출연으로 자긍심을 느낀다고 밝혔다.
하현우는 21일 오후 서울 잠실실내체육관에서 열린 국카스텐의 ‘스콜-서울 앙코르’ 공연 기자회견에서 “MBC ‘일밤-복면가왕’ 출연 덕에 국카스텐의 음악에 관심을 가져주는 대중이 늘었다”고 말했다.
하현우는 앞서 ‘복면가왕’에서 ‘우리 동네 음악대장’으로 출연해 장기간 가왕 자리를 차지하며 인기를 끌었다.
하현우는 이어 “내 목소리를 좋아하셨던 분이 국카스텐의 음악을, 또 밴드 사운드에 관심을 가지면서 밴드 신 자체가 활성화되어가는 느낌을 현장에서 많이 받았다”면서 “자긍심도 생겼고 뿌듯했다. 반년 동안 ‘복면가왕’을 하면서 열심히 했던 게 헛된 게 아니었다. 열심히 한 만큼 많은 분들이 관심 가져주셔서 행복했다”고 설명했다.
국카스텐은 지난 6월 서울을 시작으로 부산, 광주, 대구, 대전 등 전국 5개 도시에서 첫 전국투어를 마치고 이날 오후 7시 잠실실내체육관에서 앙코르 공연을 통해 대미를 장식한다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] 국카스텐 하현우가 ‘복면가왕’ 출연에 대해 언급했다. 
사진 : 인터파크 제공하현우는 21일 오후 3시 서울 송파구 잠실종합운동장 내 올림픽 전시관 소회의실에서 개최된 국카스텐 전국투어 마지막 공연 ‘스콜(Squall)-서울 앙코르’ 기념 기자간담회에서 MBC ‘복면가왕’ 출연에 대해 이야기하며 “저희가 ‘나는 가수다’라는 방송도 나갔었고 ‘복면가왕’이라는 프로그램도 나갔다”고 운을 뗐다. 이어 “‘나는 가수다’라는 프로그램에는 국카스텐이라고 음악 열심히 하는 밴드가 있는데 한 번 들어봐 달라는 의미로 나갔던 거다. 그런데 ‘복면가왕’은 나가기 전에 많은 고민이 됐었다”고 말했다.이어 “저 혼자 하는 게 익숙하지 않았고 걱정이 됐었다. 그런데 국카스텐이 아닌 저의 목소리로 보여드릴 수 있는 하나의 기회가 되지 않을까 해서 나갔고, 그게 반응이 너무 좋았다”며 “‘복면가왕’에서 생각지도 못하고 오래 노래를 불러서 서로 적응을 한 것 같다. 원래 제 목소리를 소리만 지르는 목소리라고 불편해 하시는 분들도 계셨다. 그런데 ‘복면가왕’에서 여러 가지 제 목소리를 보여드림으로써 우선 제 목소리에 적응을 하신 것 같다. 그리고 친근감 있는 이미지가 된 것 같다. 또 제가 속한 국카스텐이라는 밴드 음악에 관심을 가져주시면서, ‘복면가왕’ 음악대장 노래가 좋아서 국카스텐 음악을 들으시는 분들도 계시고, 밴드 사운드에 매력을 느끼셔서 다른 밴드에 관심을 가져주시는 분들도 계셔서 밴드씬 자체가 활성화 되고 있다는 느낌을 현장에서 느꼈다. 그래서 자긍심도 느꼈고 뿌듯함도 느꼈다”고 밝혔다.국카스텐은 지난 6월 서울 공연을 시작으로 이번 앙코르 공연까지 부산, 광주, 대구, 대전 등 전국 5개 도시에서 총 7회에 걸쳐 전국투어 공연을 진행했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 밴드 국카스텐이 앙코르 콘서트를 앞두고 관객들을 향한 고마움을 전했다. 


21일 서울 잠실실내체육관 소회의실에서 밴드 국카스텐(하현우 전규호 김기범 이정길) 첫 전국투어 콘서트 'Squall'(스콜) 앙코르 공연 기자회견이 진행됐다. 


이날 하현우는 전국투어 콘서트 소감을 묻는 질문에 "이번 전국투어 콘서트를 정리하는 느낌으로 앙코르 공연을 가지게 됐다. 많은 관심 감사드린다. 오로지 국카스텐이라는 밴드로서 자립심을 가지고 소통한다는 느낌이다"라고 밝혔다. 


하현우는 "우리나라에서 밴드로 관심을 받는게 참 힘들다. 특히 음악적 자립심을 지키면서 소통하는 건 더 어렵다. 때문에 여러 시도를 했는데 우리 힘으로 전국투어를 하고 매진을 시켰다. 그래서 스스로에게 칭찬하고 싶다. 멤버들에게도 고맙다는 말을 하고 싶다. 일흔이 넘은 분들이 오시고 병이 낫고 빛이 됐다고 하시는 분들도 있더라"고 말해 모두를 폭소케 했다. 


특히 국카스텐은 MBC '일밤-복면가왕' 출연 후 많은 인기를 끈 것이 사실. 이와 관련, 예능 출연 후 공연의 변화에 대한 질문도 받았다. 하현우는 "'복면가왕'은 나 혼자 나가는거라 고민과 걱정이 많았지만 반응이 정말 좋았고 오래 노래 부르게 됐다. 그러면서 대중은 내 목소리에 적응을 했고, 친근한 이미지가 생겨서 편안하게 날 봐주는 것 같다. 그래서 국카스텐의 음악에도 초점이 맞춰졌다. 그러면서 밴드신 자체가 활성화되는 느낌을 받는다. 자긍심이 생겼다. 반년간 '복면가왕'을 했던게 헛된 것이 아니라 생각했기 때문"이라 밝혔다. 


하지만 이를 통해 국카스텐의 음악과 '복면가왕' 커버 곡의 온도차가 생긴 것도 사실이다. 하현우는 "그건 우리도 느끼는 바다. 하지만 그걸 삐딱하게 생각하진 않는다. 우리가 어떤 포지션에 있어야 하는지 잘 알고 있다. 쌩뚱맞은 우리 노래를 불러도 열정적으로 반응을 해준다는게 감사할 뿐"이라 덧붙였다. 


자연히 국카스텐의 다음 단계에 대한 고민도 이어지고 있다. 하현우는 "우리가 어떤 음악으로 여러분과 만나야 할지 고민이 되기도 한다. 마냥 신나고 좋다기보다는 다음 단계를 어떻게 밟고 올라가야 하는가 고민을 하고 있다"고 밝혔다. 


그럼에도 불구하고 가장 행복한 건, 과거 치기 어린 20대 국카스텐의 꿈과 이상이 현실로 이뤄지고 있는 걸 눈으로 확인하고 있기 때문이라고. 특히 하현우는 2016 한국방송대상 가수부문 수상자로 선정돼 그 인기를 실감케 했다. 


하현우는 "세상과 융화가 되지 않는 패배주의와 분노, 염세주의가 20대 초반 우리의 뿌리였다. 항상 우리는 불량품이라 생각했다. 먼지가 풀풀 날리는 건설현장에 가있고 공장 기계 소리만 들었다. 우리가 알고 있는 세상, 그 간극을 느꼈다. 그래서 어떤 방식으로 살아야 하는지, 그걸 음악을 통해 해소했다. 남들보다 모자라던 감정이 우리의 자양분이 됐다"고 밝혔다. 


이어 그는 "'아프다'는걸 '아프다'고 말한게 1집이라면, 이젠 왜 아팠는지 알겠다고 말하는게 2집이었다. 우리 음악의 문학적이고 미술적인 부분을 향유해주시는 분들이 많더라. 음악적 정체성에 대한 고민은 없다. 우리가 얘기하고자 하는건 세상과 우리의 얘기, 우리같은 삶을 살고 있는 사람들이 공감할 수 있는 이야기를 앞으로도 '국카스텐'이라는 이름으로 만들어 나갈 것이라는 점"이라 강조했다. 


대중의 사랑을 받은 뒤 생활이 윤택해졌냐는 질문에는 하현우의 너스레가 이어져 모두를 폭소케 했다. 그는 "내가 건물을 샀다는 말을 하는데 정말 화가 나고 어이가 없더라. 내가 하나라도 샀으면 말을 안 한다"고 말한 뒤 "우리는 고기 먹고 싶을 때 고기 먹고 음악할 수 있는 딱 그 정도다. 사실 그 이상이었으면 좋겠다. 돈을 벌고 막 투자하고 건물도 짓고 싶다. 하지만 돈을 못 벌었다"고 밝혀 모두를 폭소케 했다. 


마지막으로 국카스텐이 어떤 밴드로 지칭됐으면 좋겠냐는 질문에 하현우는 "어떤 시대가 되든, 계속 음악을 하고 자기가 쌓은 세계를 부술 줄도 알고 다시 쌓을 줄도 아는, 늘 그 시대에 공존하는 밴드가 되고 싶다"고 밝혔다. 


한편 국카스텐은 지난 2개월 간 전국투어 콘서트 '스콜'을 통해 총 7회 공연 약 2만여 명의 관객들을 만났다. MBC '일밤-복면가왕'을 통해 라이브의 절대 강자임을 보여준 국카스텐은 압도적인 가창력, 정교한 연주, 다양한 레퍼토리로 재미와 감동을 안겼다. 


국카스텐은 '스콜' 앙코르 공연 직후 곧바로 두번째 전국투어 준비에 돌입한다. 이번 하반기 전국투어는 '스콜'의 2배 규모로 진행, 오는 10월부터 연말까지 전국 11개 도시에서 진행된다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB
[enews24 김지연 기자] 밴드 국카스텐 보컬 하현우가 MBC '복면가왕' 출연 전 고민이 많았다고 속내를 털어놨다. 하현우는 21일 서울 송파구 잠실종합운동장 올림픽전시관 소회의실에서 열린 '스콜(Squall)' 앙코르 콘서트 전 기자회견을 갖고 이 같이 밝혔다.하현우는 최근에 자신에게 큰 인기를 선물한 '복면가왕'과 관련해 "'나는 가수다'를 통해 국카스텐이라는 밴드를 알리고 싶었다"며 "하지만 '복면가왕'은 나가기 전 고민이 많았다. 혼자 하는 거였고 혼자하는 것에 익숙하지 않아 걱정이 됐기 때문"이라고 털어놨다. 하지만 이 같은 하현우의 우려에도 불구하고 그는 '복면가왕'에 출연해 가왕 자리를 오랫동안 지키며 많은 시청자들의 열렬한 지지를 받았다. 덕분에 최근 국카스텐에 대한 인지도도 한층 올라갔다. 하현우는 "목소리로 보여드릴 수 있는, 소통의 기회가 되지 않을까 싶었다"며 "'복면가왕'에서 많은 모습을 보여드려 친근감이 생기신 거 같다. 자연스럽게 국카스텐 음악에 귀 기울여 주시고 관심을 갖다"고 말했다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] 밴드 국카스텐이 데뷔 후 첫 전국투어에 임한 소감을 밝혔다.국카스텐은 21일 오후 서울 잠실종합운동장 내 올림픽전시관에서 전국투어 마지막 공연 '스콜-서울 앙코르 공연'을 앞두고 기자간담회를 열었다.서울 앙크로 공연만을 남겨두고 있는 국카스텐은 "이번 콘서트는 오로지 국카스텐이라는 밴드의 자립심을 갖고 많은 분들과 소통을 하기 위해 전국 투어를 하게 됐다. 느낌이 새롭고 행복했다"고 말했다. 
국카스텐은 보컬 하현우가 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에 '우리동네 음악대장'으로 출연해 큰 인기를 얻었다. 하현우는 "'나가수'는 대중들에게 국카스텐 밴드가 있다는 걸 알려주고 싶어 나갔다. '복면가왕'은 나가기 전에 고민이 많이 됐다. 밴드들과 하는 것이 아닌 혼자 하는게 익숙하지 않았다. 국카스텐으로서 보여준 것 말고 제 목소리로 보여줄 수 있다는 것이 하나의 매력이 될 것 같았다"고 말했다.하현우는 "'복면가왕' 출연 후 반응이 너무 좋았다. '복면가왕'이라는 프로에서 생각지도 않게 오랫동안 노래를 불러서 서로 적응을 한 것 같다. 대중들은 제 목소리에 적응했다. 예전에 제가 소리를 지르는 게 듣기 싫다는 사람들도 있었는데 여러 목소리를 들려주면서 제 목소리에 적응을 한 것 같다"고 말했다.'복면가왕' 출연을 통해 자신에 대한 관심이 국카스텐, 더 나아가 밴드 음악으로 확대됐다며 만족도 드러냈다.하현우는 "친근감 있는 이미지, 편안한 이미지로 저를 봐주는 것 같다. 제가 속해있는 국카스텐이라는 팀에 자연스럽게 관심도 갖게 됐다. '복면가왕' 음악대장이라는 목소리를 듣고 밴드 사운드에 매력을 느끼게 되고 페스티벌에도 온다. 우리 뿐만 아니라 다른 밴드에도 관심을 갖게 자연스럽게 제 목소리를 듣고 오고 밴드 사운드에 매력을 느끼고 페스티벌에도 오고 우리 뿐만 아니라 다른 밴드에도 관심을 갖는다. 뿌듯하다"고 말했다. 그는 "밴드가 활성화 되어간다는 걸 저희 눈으로 확인했다. 자긍심도 생기고 뿌듯했다. '복면가왕' 음악대장으로 반 년 동안 했던 것이 헛된 것이 아니었구나 싶다. 행복했다"고 말했다. 국카스텐은 "올해는 콘서트를 열심히 할 계획이다. 앞으로도 열심히, 마음 편하게 음악을 하고 싶다. 대한민국 밴드하면 국카스텐을 떠올릴 수 있는 멋진 밴드가 되겠다. 오늘은 그 과정 중의 하나"라며 향후 활동 계획과 포부를 밝혔다.국카스텐은 지난 6월부터 서울을 시작으로 부산, 광주, 대구, 대전 등 전국 5개 도시 총 7회를 공연을 모두 매진시키는 기록을 세웠다. 이날 오후 열리는 서울 앙코르 공연은 티켓 오픈 5문 만에 8천석 전석이 매진됐다. 국카스텐은 이번 공연 이후 방송출연 등 다양한 활동으로 팬들과 지속적으로 만날 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]밴드 국카스텐 하현우가 '복면가왕'에 출연했던 것은 헛된 경험이 아니었다고 했다.국카스텐은 21일 서울 송파구 잠실실내체육관에서 첫 전국투어 콘서트 '스콜(Squall)' 앙코르 기자 회견에 참석했다.하현우는 이날 "한국에서 밴드로 관심을 받는 게 참 힘들다. 음악적 자립심을 지키면서 소통하는 것은 더 어렵다"며 "우리 힘으로 전국투어를 하고, 매진 시켰다. 스스로에게 칭찬하고 싶다"고 말했다.이어 그는 MBC '일밤-복면가왕'에서 음악대장으로 출연해 이름을 알린 것에 대해 "반응이 좋았고 노래를 오래 부르게 됐다. 대중이 내 목소리에 적응했고, 친근한 이미지가 생겨 편안하게 저를 봐주시는 것 같다"고 했다.하현우는 "국카스텐의 음악에도 초점이 맞춰져 밴드신 자체가 활성화되는 느낌이다. 자긍심이 생겼다. 반년 동안 '복면가왕'을 했던 게 헛되지 않은 듯하다"고 전했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이지석기자]“멤버들이 화장품 공장, 섬유공장에 다니며 투잡을 할때 공장장들이 모두 인생 선배의 조언이라며 음악을 하지 말하고 막더라. 몸 건강하니 계속 우리랑 일하자고 했다. 그 아저씨들 이야기 안 듣길 잘했다.”국카스텐 보컬리스트 하현우가  MBC ‘복면가왕’에서 ‘우리동네 음악대장’으로 6개월간 승승장구한 뒤 팀의 위상이 확 달라졌다. 국카스텐(하현우, 전규호, 이정길, 김기범)은 21일 오후 서울 잠실실내체육관에서 열린 ‘스콜-서울 앙코르’ 공연에 앞서 올림픽전시관 소회의실에서 진행된 기자 간담회에서 이전과 달라진 위치를 설명했다.하현우는 “행복하다. 일흔 넘은 분들도 콘서트장에 오신다. 몸 아픈 분들이 우리 음악 듣고 병이 나았다고 하더라. 어두운 세상에 한줄기 빛을 봤다는 말도 들었다. 내 목소리, 국카스텐의 음악이 누군게에게 어떤 의미가 되고, 삶 속에 나와 팀이 투입돼 반응을 일으킬 수 있다는 점에 놀랐다”고 말했다.이어 “이제 대중이 내 목소리에 적응하는 거 같다. 이전엔 소리를 질러 듣기 싫단 말을 많이 들었는데, 복면가왕 이후 친근한 이미지를 갖게 됐다. 나아가 내가 속한 국카스텐에 관심을 기울이는 분, 밴드 사운드에 매력을 느끼게 된 분들도 생겼다. 밴드신의 활성화에 기여했다는 자긍심을 느낀다. 복면가왕에서 반년 열심히 한 게 헛되지 않았다”고 자평했다.이날 ‘스콜-서울 앙코르’는 지난 6월 서울을 시작으로 부산, 광주, 대구, 대전 등 전국 5개 도시에서 진행된 국카스텐 첫 전국투어의 대미를 장식하는 공연이다. 데뷔 8년 만에 열린 이번 전국투어에서 국카스텐은 2개월 동안 총 7회의 공연을 열었다. 국카스텐은 전 공연에서 티켓오픈 즉시 전석을 매진시키며 ‘강력한 티켓 파워’를 가진 뮤지션임을 증명했다. 특히 이번 ‘스콜-서울 앙코르’ 공연은 티켓 오픈 5분 만에 8000석을 매진시키며 국카스텐의 폭발적인 인기와 관심을 다시 한 번 보여줬다. 국카스텐은 ‘스콜-서울 앙코르’ 공연을 포함해 2개월간 진행된 총 7회 공연에서 약 2만여 명의 관객들과 만났다. 하현우는 자신이 건물을 샀다는 소문이 돈다며 “주변에서 ‘하현우가 건물 샀다’는 말을 들으면 화가 난다. 어이 없다. 하나라도 뭘 샀으면 말도 안한다. 많은 분이 생각하는 것 만큼 돈 못 벌었다. 벌수 없다. 멤버 네명이 나눠야 하고, 우리 공연엔 무대에 8명이 오른다. 좋은 음악 들려드리고 싶은 욕심이 강해서다. 그래서 아무리 출연료가 올라도 못 번다. 지금 타는 차(SM3) 도 못바꾼다”며 “고기가 먹고 싶을 때 고기 먹으며 음악을 할 수 있는 상황 쯤 된다. 물론 돈을 벌면 좋겠다. 음악에도 투자하고 싶고 사람들 말처럼 건물도 짓고 싶다. 그러나 그것보다는 시간 지나서도 음악만 열심히 하는 밴드이고 싶다. 돈을 벌고 싶지만 설령 조금 덜 벌더라도 ‘대한민국 밴드하면 국카스텐 있잖아’라는 말을 듣는 멋진 밴드가 되고 싶다”고 각오를 다졌다.하현우만 조명을 받는데 대해 다른 멤버들은 위화감을 느끼진 않을까. 이정길은 “하현우는 록스타다. 인정한다. 앞으로 더 잘했으면 좋겠다”고 응원했고 전규호는 농담삼아 “하현우가 인간적으로 달라진 부분은 없다. 평소 합주를 마치면 나는 집에 아이를 보러가야 하기 때문에 멤버 한명이 인기 있다는 걸 피부로는 못느낀다”는 농담을 던졌다. 김기범은 “나는 인기를 똑같이 나누면 안된다. 술먹고 실수를 많이 하기 때문이다. 관심은 받을 사람이 받아야 한다”고 주장했다. 9년째 한팀서 호흡을 맞추는 팀의 끈끈함을 엿볼 수 있는 대목이다.한편  국카스텐은 ‘스콜-서울 앙코르’ 공연 직후 곧바로 두 번째 전국투어 준비에 돌입한다. 국카스텐의 하반기 전국투어는 ‘스콜’ 전국투어에서 2배 규모로 오는 10월부터 연말까지 전국 11개 도시에서 진행될 예정이다.monami153@sportsseoul.com국카스텐. 제공 | 인터파크▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 최지예 기자] 밴드 국카스텐(하현우 전규호 이정길 김기범) 보컬 하현우가 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 출연을 고민했다고 털어놨다. 국카스텐은 21일 서울 송파구 잠실종합운동장 내 올림픽 전시관 소회의실에서 2016 국카스텐 전국투어 스콜(SQUALL) 서울 앵콜 콘서트 기자간담회를 열었다. 이날 '복면가왕'을 통해 '우리 동네 음악대장'으로 신드롬을 일으킨 하현우는 "'나는 가수다'에는 '국카스텐 밴드가 있는데 열심히 하는데 봐주세요' 였다. 첫 번째로 대중들에게 알리고 싶었던 거다. 그런데 '복면가왕'은 고민이 됐다. 혼자 하는 거고 밴드와 함께 하지 않는 게 익숙하지 않아서 걱정이 됐다"라면서도 "국카스텐이 아니라 나의 목소리를 보여줄 수 있는 기회라고 생각했고, 그런 매력이 있었다. 소통할 기회가 되지 않을까 싶었다"라고 출연 계기를 밝혔다.이어 "'복면가왕'에서 생각치 못하게 오래 노래를 불러서 대중들과 내가 서로 적응한 것 같다. 대중은 내 목소리에 적응했다. 예전에는 '소리만 지르는 듣기 싫은 목소리다'라는 말을 많이 들었다. 복면을 통해 여러 목소리를 보여줌으로써 대중들이 내 목소리에 적응한 것 같다"라며 대중에게 친근감 있는 이미지가 됐다고 웃었다. 
하현우는 또 "그게 내가 속해있는 밴드 국카스텐에 자연스럽게 초점이 가게 되고 관심을 가져주게 되어 고맙다"라며 "'복면가왕' 좋아했던 분이 국카스텐으로 오신 분들이 많고, 페스티벌도 많이 오고 다른 밴드에도 관심을 가져주고 밴드씬이 활성화 된다는 느낌이 들었다"라고 했다. 그는 "자긍심도 생겼고 뿌듯했다. '복면가왕' 반년 한게 헛된 게 아니었구나. 기분 좋고 행복했다"라며 미소 지었다. 국카스텐은 이날 오후 잠실종합운동장에서 '스콜(Squall)-서울 앙코르' 콘서트를 연다. 국카스텐은 지난 6월부터 2개월에 걸쳐 서울, 부산, 광주, 대구, 대전 등 전국 5개 도시 총 7개 공연을 가졌다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진-MBC 제공

   
 
 '복면가왕' 에헤라디오 추정 정동하, 2연승 막을 8人 복면가수들 등장지난주 '복면가왕'에서는 감성 가왕 '불광동 휘발유' 김연지를 꺾고 '신명난다 에헤라디오'가 새로운 가왕으로 등극했다.이 방송을 본 누리꾼들은 손 제스처와 음색, 특유의 행동으로 '에헤라디오'를 가수 정동하로 추측하고 있다.21일 방송되는 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '신명난다 에헤라디오'에 맞서는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 그 어느 때보다 뛰어난 매력으로 중무장한 출연진들이 시청자들의 시선을 사로잡을 예정이다.그 중에서도 환상의 호흡을 자랑하며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 실력파 복면가수들이 화제다. 등장부터 화려했던 남성 복면가수들이 콘서트장을 방불케 하는 화끈한 듀엣곡 무대를 선보여 여심뿐 아니라 남성 판정단의 마음까지 모두 사로잡은 것.또한 복면가수들은 화려한 노래 실력에 뒤지지 않는 끓어오르는 예능감까지 자랑해 눈길을 끌었다. "분명 흥이 넘치는 분이다", "스튜디오를 들썩거리게 만든 무대다"등 판정단들은 새로운 복면가수들에게 극찬을 아끼지 않았다.가왕 '에헤라디오'의 2연승을 저지할 새로운 8인의 복면가수들은 누구일지. 오늘(21일) 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’에서 새로운 복면가수가 역대급 무대를 선보인다.21일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 이날 ‘복면가왕’에서는 그 어느 때보다 뛰어난 매력으로 중무장한 출연진들이 시청자들의 시선을 사로잡을 예정이다.그 중에서도 환상의 호흡을 자랑하며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 실력파 복면가수들이 화제다. 앞서 진행된 ‘복면가왕’에서는 등장부터 화려했던 남성 복면가수들이 콘서트장을 방불케 하는 화끈한 듀엣곡 무대를 선보여 여심 뿐 아니라 남성 판정단의 마음까지 모두 사로잡았다.복면가수들은 화려한 노래 실력에 뒤지지 않는 끓어오르는 예능감까지 자랑해 “분명 흥이 넘치는 분이다”, “스튜디오를 들썩거리게 만든 무대다” 등 판정단의 극찬을 한 몸에 받았다는 후문이다.한편 댄스부터 예능까지, 넘치는 끼로 모두를 사로잡은 복면가수들의 무대는 누구일지 금일 오후 4시50분 ‘복면가왕’에서 확인 할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)21일 오후 4시 50분 방송되는 MBC 음악 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승을 노리는 '신명난다 에헤라디오'에게 도전장을 내민 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.앞서 전주에 에헤라디오는 방탄소년단 정국, 모던밴드 몽니의 보컬 김신의, 가왕 '불광동 휘발유' 김연지를 꺾으며 왕좌에 올랐다.에헤라디오는 이날 방송에서 2연승에 도전하는 각오를 전한다.MBC에 따르면, 8인의 복면가수 가운데 두 남성 가수가 선보인 한 듀엣곡 무대는 환상의 호흡으로 스튜디오를 달아오르게 만들었다."등장부터 화려했던 남성 복면가수들이 콘서트장을 방불케 하는 화끈한 듀엣곡 무대를 선보여 여심뿐 아니라 남성 판정단의 마음까지 모두 사로잡았다"는 것이다.이 무대를 본 판정단은 "분명 흥이 넘치는 분이다" "스튜디오를 들썩거리게 만든 무대다" 등의 호평을 내놨다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC '일밤-복면가왕'에 새로운 복면가수가 등장한다.ⓒMBCMBC '일밤-복면가왕'에 새로운 복면가수가 등장한다.21일 MBC에 따르면 이번 주 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 뛰어난 매력으로 중무장한 출연진들이 시청자들의 시선을 사로잡을 예정이다. 특히 환상의 호흡을 자랑하며 스튜디오를 달아오르게 한 실력파 복면가수들이 나온다. 등장부터 화려했던 남성 복면가수들이 콘서트장을 방불케 하는 화끈한 듀엣곡 무대를 선보여 판정단의 마음을 사로잡았다고 MBC는 전했다.복면가수들은 화려한 노래 실력에 뒤지지 않는 예능감까지 자랑해 "흥이 넘치는 분이다", "스튜디오를 들썩거리게 만든 무대" 등 판정단의 극찬을 받았다.21일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’ 호박마차는 데뷔 24년차 배우 윤해영이었다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 아씨가 타고 있어요 꽃가마와 통금 12시 호박마차의 1라운드 대결이 벌어졌다.이들은 바다새의 ‘바다새’를 불렀다. 두 사람 모두 개성 강한 목소리가 귓가를 사로잡았다.대결 결과 꽃가마가 웃었다. 호박마차는 얼굴을 공개했다. 배우 윤해영이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] '통금 12시 호박마차'는 데뷔 24년차 배우 윤해영이었다.21일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 새 가왕 '에헤라디오'의 2연승 저지를 위해 8인의 복면가수가 도전장을 내밀었다. '아가씨 타고 있어요 꽃가마'와 '통금 12시 호박마차'은 1라운드 첫 번째 순서로 만나 바다새의 '바다새'로 듀엣 무대를 꾸몄다. 투표 집계 결과 2라운드 진출자는'꽃가마'로 '호박마차'는 양수경의 '사랑은 창밖의 빗물 같아요'를 부르며 가면을 벗었다. 정체는 배우 윤해영이었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC '일밤-복면가왕' 호박마차의 정체는 배우 윤해영이었다.21일 '복면가왕'에선 가왕 '신명난다 에헤라디오’에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. '아씨가 타고 있어요, 꽃가마'와 '통금 12시 호박마차'는 1라운드 첫 번째 무대에 올라 바다새의 '바다새'를 불렀다. '꽃가마'와 '호박마차' 보다 범상치 않은 리듬감과 허스키한 음색으로 판정단들의 궁금증을 자극했다.대결 결과는 '꽃가마'가 '호박마차'를 77대22로 제치고 2라운드에 진출했다. 규칙에 따라 '호박마차'는 다음 라운드에 부르려고 준비했던 솔로 곡  양수경의 '사랑은 창밖의 빗물 같아요'를 선보였고 1라운드 때와는 다른 청아한 목소리로 관객을 또 놀라게 했다. 이후 얼굴을 공개한 '호박마차', 그의 정체는 24년차 배우 윤해영이었다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘복면가왕’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 배우 윤해영이 '복면가왕'에 출연했다. 21일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 첫 번째 무대에서는 '꽃가마'와 '호박마차'에 등장했다. 두 사람은 '바다새'를 열창했다.  
윤해영이 '복면가왕'에 출연했다. © News1star/ MBC '일밤 복면가왕' 캡처'호박마차'는 '꽃가마'에 패해 2차 선곡을 한 뒤 복면을 벗었다. 그는 배우 윤해영이었고, 판정단은 예상치 못한 그의 정체에 모두 놀랐다. reddgreen35@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 윤해영이 '복면가왕'에 등장했다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'와 '통금 12시 호박마차'가 '바다새'를 선곡해 신나는 포문을 열었다. '꽃가마'는 허스키하면서도 카랑카랑한 매력적인 보이스로 귀를 사로 잡았다. 반면 '호박마차'는 포근한 음색을 자랑하며 전혀 다른 상반된 매력의 보이스를 선보였다.유영석은 "'꽃가마' 쏟아내는 소리가 굉장하다. 아직 다 안보여 주는 것 같다"고 평가했고, "'호박마차'는 진성과 가성 사이에서 울어대는 목소리가 매력적이다"라고 말했다.특히 이날 '호박마차'는 등장하면서 연예인 판정단 쪽으로 손을 흔들었다. 이에 대해 묻자 "이윤석, 김현철 쪽으로 흔들었다. 예전에 한 번 같이 일한 적이 있다"라고 이야기해 궁금증을 더했다. 판정단들은 '꽃가마'는 화요비를, '호박마차'는 도지원, 한채아 등으로 추리했다.결국 '꽃가마'가 2라운드 진출이 확정됐다. '호박마차'는 가수 양수경의 '사랑은 창밖의 빗물과 같아요'를 열창하며 자신의 정체를 공개했다. '호박마차'는 24년 차 배우 윤해영이었다.이날 윤해영은 "낯을 많이 가려서 처음 보는 분 앞에서는 예능감을 발휘 못한다. '가면'을 쓰면 용기가 날 것 같았다. 저 한테는 좋은 경험이었다"라고 소감을 밝혔다. '매력적인 콧소리'로 유명한 윤해영은 "저는 '콧소리'가 컴플랙스다. 그래서 노래방을 가면 임재범의 '고해'를 부른다"라며 반전 매력을 안겼다.윤해영은 "재밌고, 즐거운 시간이다. 뜨거운 호응과 함성에 감동했다. 더 좋은 모습으로 인사 드리겠다. 또 한번의 기회를 주시면 감사하겠습니다"라고 전했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 윤해영의 정체가 공개됐다.


21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'와 '통금 12시 호박마차'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'와 '통금 12시 호박마차'는 바다새의 '바다새'를 열창했고, 수준급 가창력으로 완벽한 호흡을 자랑했다. 


판정단 투표 결과 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'가 승리했다. '통금 12시 호박마차'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 양수경의 '사랑은 창밖의 빗물 같아요'를 부르다 가면을 벗었다. 


'아씨가 타고 있어요 꽃가마'의 정체는 윤해영으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '복면가왕'의 첫 대결의 승자는 꽃가마였다. 아쉽게 패한 호박마차의 정체는 배우 윤해영이었다. 21일 방송된 '복면가왕'에서는 36대 가왕 '신명난다 에헤라디오'에 맞서는 8인의 새로운 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이날 1라운드 첫 번째 무대는 '아씨가 타고있어요 꽃가마'와 '통금12시 호박마차'의 대결이었다. 특히 꽃가마는 부산스럽게 등장해서, 호박마차는 개그맨을 연상시킬 정도로 흥겹게 등장해 눈길을 끌었다. 두 가수가 고른 곡은 바다새의 '바다새'였다. 먼저 마이크를 든 꽃가마는 등장과 다르게 허스키하면서도 카랑카랑한 목소리로 기선을 제압했다. 하지만 호박마차 역시 부드러우면서도 포근한 음색으로 꽃가마에 밀리지 않은 가창력을 드러냈다. 두 사람 모두 본업이 가수가 아닐까 추측이 자동으로 될 정도로 고급스러운 보컬과 리드미컬한 박자를 선보이며 모두를 흥겹게 만들었다. 그러면서도 꽃가마와 호박마차 두 명 다 전조 이후에는 쓸쓸함을 강조하는 보이스로 전환해 애달픔을 강조하는 등 다양한 레파토리를 선보였다. 노래가 끝난 후 패널들은 꽃가마가 실력을 숨긴 가수라고 추측했다. 성대현은 "4차원 가수 화요비 같다"고 예상했지만 다른 패널들은 "화요비는 R&B지 샤우팅이 아니다"라고 반대의 뜻을 밝혔다. 김현철과 스테파니는 호박마차를 보며 "노래할 때 손짓을 보니 한국무용과 발레를 했던 배우 도지원 씨 같다"고 입을 모았다. 하지만 그녀가 시범을 보이자 이내 "죄송하다. 아니다"라고 빠르게 인정했다. 판정단의 투표 결과 꽃가마가 77대 22로 승리했다. 이어 호박마차는 솔로곡으로 양수경의 '사랑은 창밖의 빗물 같아요'를 선곡했다. 그녀는 탈락한 것이 아까울 정도로 청아한 목소리로 모두의 귀를 사로잡았다. 이어 그녀의 가면 아래서는 데뷔 24년차 배우 윤해영이었다. 예능 출연을 잘 안했던 그녀는 "낯을 가리지만 몸개그도 잘 친다. 가면을 쓰면 용기가 날 것 같았다"며 출연한 동기를 밝혔다. 이어 "콧소리가 사실 콤플렉스다. 그래서 노래방 가면 '고해' 같은 거 부른다. 다음에 트로트 특집하면 불러달라"며 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 꽃가마가 호박마차 윤해영을 누르고 2라운드로 진출했다.21일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 에헤라디오에 맞서는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 1조에선 꽃가마와 호박마차의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 바다새의 ‘바다새’를 선곡했다. 허스키한 목소리의 꽃가마와 포근한 음색의 호박마차는 흥겨운 무대를 꾸미며 귀를 사로잡았다.개인기 대결도 펼쳐졌다. 호박마차는 어설픈 댄스와 경극 개인기를 펼치며 웃음을 자아냈다. 꽃가마는 소녀시대 ‘소원을 말해봐’의 노래에 맞춰 각선미 댄스를 추며 웃음을 유발했다.듀엣곡 대결의 승리는 큰표 차이로 꽃가마가 차지했다. 이에 솔로곡을 부르며 호박마차의 정체가 공개됐다. 그녀는 데뷔 24년차 배우 윤해영으로 드러났다. 이에 조장혁, 김현철, 성대현은 아재팬으로 빙의한 모습으로 웃음을 자아냈다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘복면가왕’ 수채화의 정체는 전 농구선수 우지원새로운 가왕 ‘에헤라디오’가 2연승에 도전한다.21일 오후 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 에헤라디오에 도전하는 새로운 복면가수 8인이 대결했다. 
MBC <복면가왕>1라운드 첫 번째 대결에서는 허스키하면서도 카랑카랑한 매력적인 보이스의 ‘꽃가마’와 맑고 청아한 음색의 ‘호박마차’가 바다새의 ‘바다새’를 듀엣곡으로 선택했다.두 사람의 대결 결과 ‘꽃가마’가 ‘호박마차’를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 이어 ‘호박마차’의 정체는 배우 윤해영으로 밝혀져 충격을 자아냈다. 윤해영은 “재미있고 즐거웠다”며 “관객의 함성을 앞으로도 많이 들을 수 있는 기회가 많았으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.두 번째 대결에서는 상큼한 목소리의 주인공 ‘포도’와 꿀 바른 듯한 미성의 ‘참외’가 듀엣곡 하울&제이의 ‘Perhaps Love(사랑인가요)’로 대결 무대에 올랐다.두 사람의 대결 결과 68대 31로 참외가 다음 라운드 진출에 성공했다. 이어 ‘포도’의 정체는 걸그룹 티티마 출신 배우겸 가수 소이로 밝혀졌다. 소이는 “나 같이 천부적인 재능을 가지지 않은 사람도 열심히 하다보면 천부적인 재능 근처로 갈 수 있다는 희망을 보여드리고 싶었다”고 밝혔다.세 번째 대결에서는 거친 듯 귀를 사로 잡는 보이스의 ‘뫼비우스’와 순수하면서도 푸른 보이스의 ‘가왕빼기’가 현진영 ‘흐린 기억 속의 그대’를 듀엣곡으로 택했다.대결 결과 56대 43으로 뫼비우스가 다음 라운드에 진출했다. 이어 가왕빼기의 정체는 ‘춤신춤왕’ 가수 정진운으로 밝혀졌다. 정진운은 “밴드로 활동하는 것을 모르시는 분들이 많다. 진짜 정진운의 모습을 보여드리고 싶었다”고 출연을 결심한 이유를 밝혔다.네 번째 대결에서는 거칠고 터프한 목소리의 ‘수채화’와 청량하고 힘있는 목소리의 ‘냉동만두’가 이현우의 ‘꿈’으로 듀엣곡 대결 무대를 뜨겁게 달궜다.대결 결과 69대 30으로 냉동만두가 다음 라운드에 진출했다. 이어 수채화의 정체는 전 농구선수이자 농구 해설가 우지원으로 밝혀져 충격을 자아냈다. 우지원은 “<진짜 사나이>에서 생긴 음치 이미지를 지우고 싶었다”며 출연 이유를 밝혔다.한편, <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.#복면가왕 #윤해영 #소이 #정진운 #우지원<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[현장] 21일 기자간담회, 밴드 국카스텐의 도전은 현재 진행 중 "소통하며 공존하는 밴드 되겠다"[오마이뉴스 글:이선필, 편집:곽우신] 
▲  밴드 국카스텐이 21일 오후 '전국투어 스콜-서울 앙코르' 공연에 앞서 서울 잠실종합운동장 내에서 기자간담회를 가졌다. 보컬 하현우가 기자들의 말에 답하고 있다. ⓒ 인터파크"조금 덜 벌더라도 올해는 공연을 더 자주 하고 싶은 마음입니다."데뷔 8년 만에 첫 단독 콘서트를 진행했고, 이제 그 대미를 장식하는 밴드 국카스텐의 속마음이었다. 동시에 그간 예능 <나는 가수다> <복면가왕> <마이리틀텔레비전> 등에 출연하며 자신들의 곡 작업에 대한 의지를 다잡는 말이기도 했다.지난 6월부터 서울, 부산, 대전, 대구, 광주 등을 돌며 '전국 투어-스콜'을 진행한 국카스텐이 21일 앙코르 서울 공연을 끝으로 투어를 마친다. 본 공연에 앞서 서울 잠실종합운동장 내에서 열린 기자간담회에서 하현우를 비롯해 전규호, 이정길, 김기범은 본인들의 음악에 대한 변함없는 각오를 다졌다.지난 활동에 대한 자평 
▲  국카스텐의 노래는 이제 누군가에게 '힘'이 되는 소리가 되었다. 그런 주변 반응에 국카스텐도 힘 입어 여기까지 왔다. ⓒ 인터파크2007년 홍대 클럽가를 중심으로 본격 활동을 시작한 국카스텐이 어느덧 데뷔 9년 차가 됐다. 그사이 많은 팬들이 열광했고, 음악적으로도 인정받는 등 밝은 날이 많았지만, 소속사 갈등 같은 어두운 날도 공존했다. 최근 인터파크로 적을 옮기면서 이들이 다시금 기지개를 켜는 모양새다."(다른 멤버에게) 지금 우리가 몇 년째 활동했지? 8년인가 9년인가. 오래 했구나. 우리나라에서 밴드로 관심받는 게 힘든 일이고, 더구나 자기 음악성을 지키면서 대중과 호흡하고 관계 맺는 게 어렵다고 하더라고요. 그간 여러 시도를 해왔다고 생각합니다. 특히 이번 전국 투어에서 표가 매진됐다는 말도 들었어요. 스스로 칭찬해주고 싶습니다. 함께 힘든 일과 좋은 일을 겪은 멤버들에게도 감사드려요." (하현우)총 7회 차 공연이었던 전국투어를 돌면서 하현우가 개인적으로 느낀 소회였다. "일흔이 넘는 분이 저희 공연을 보고 불편한 몸이 나았고, 우리에게 마치 한국의 비틀스 같다고 하셨다"며 재치 있게 일화를 전한 그는 "제 목소리가 누군가에게 힘이 될 수 있고, 삶에서 반응을 일으킬 수 있다는 게 참 기뻤다"고 말했다.이어 일련의 예능 프로 출연에 대한 생각도 밝혔다. 앞서 언급한 프로들은 밴드 국카스텐과 보컬 하현우를 극적으로 알리는 역할도 했지만 동시에 밴드로서 활동을 제약하는 결과를 낳기도 했기 때문."<나가수>는 처음으로 대중에게 국카스텐이라는 밴드가 있다는 걸 알리기 위함이었다면 <복면가왕>은 좀 고민한 게 사실입니다. 밴드가 아닌 혼자 활동에 익숙하지 않았는데 제 목소리로 매력을 보일 기회일 거로 생각했어요. 반응이 너무 좋아서 감사했죠. 너무 오래 남아 있어서 이제 대중들도 제 목소리에 익숙해지신 거 같아요. 예전엔 너무 소리만 지르는 거 아니냐는 의견도 많았거든요. 좀 더 편안하게 봐주시는 거 같고, 국카스텐에도 관심을 기울이시게 된 거 같고 나아가 여러 페스티벌과 또 다른 밴드에 관심을 주는 분도 생겼어요. 나름 밴드 사운드 분야가 활성화되는 데 조금은 기여한 거 같아 자긍심도 들었습니다."내 음악을 하겠다는 일념 
▲  밴드 국카스텐은 유명했지만, 국카스텐의 노래는 아직 그렇게까지 대중화되지 못했다. 이 간극에 대해 하현우는 "삐딱하게 생각하지 않는다"고 답했다. 국카스텐은 그런 밴드이다. ⓒ 인터파크물론 대중의 귀에 익숙한 유명 곡을 편곡해 활동하다 보니 정작 국카스텐의 곡엔 상대적으로 반응이 덜한 예도 있었다. 기자회견장에선 자산 밸리 페스티벌 사례를 들며 대중과 국카스텐 음악과 괴리감을 지적하는 질문도 있었다.이에 하현우는 "그 온도 차는 우리 역시 느끼고 있지만 삐딱하게 생각하진 않는다"며 "우리 음악이 한국 대중음악에서 어느 정도의 관심과 위치에 있어야 하는지 잘 알고 있다"고 답했다. 그는 "낯선 노래를 할 때도 관객들이 반응을 해주시고 그다음을 궁금해하신다"며 "편곡한 곡 역시 자작곡과 비슷한 에너지가 들어가기에 똑같은 애정을 느낀다, 다만 저작권이 우리에게 없기에 자주하진 않는 것"이라 설명했다.팬이라면 이번 전국투어가 밴드 국카스텐의 진가를 제대로 아는 기회가 됐을 것이다. 국카스텐은 곡들을 두 파트로 나눠 번갈아 가며 공연했고, 특히 부산 공연 등에선 초기 활동 당시 즐겨 선보였던 거울-가비알-미로-림보 메들리를 선보여 팬들을 열광케 하기도 했다. 하현우는 "오늘 앙코르 공연엔 이 모든 걸 다 추스르는 느낌으로 준비했다"며 "마지막을 예쁘게 장식하기 위해서 전국투어 때 못 들려드린 곡도 준비했다"고 밝혔다.연신 밝은 모습이었지만 국카스텐은 종종 소속사 갈등 전후로 생계를 위해 멤버 별로 다른 직업을 가졌던 일화를 전하기도 했다. 하현우는 "화장품, 섬유 공장 등에 다녔는데 점심시간마다 공장 분들이 '몸도 건강하고 좋으니 밴드 그만하고 돈을 벌라'고 말씀하셨다"며 "지금 반짝 주목해 주시는 거 같기도 한데, 이럴 때일수록 우리 매력을 잘 보여드려야겠다"고 말했다."활동 초기 우린 뭔가 불량품이라고 생각했습니다. 세상에 적응 못 한 사람들이라 생각했고, 패배주의적이었죠. 20대가 되면 달콤하게 세상을 사랑할 줄 알았는데 막상 돼보니 건설현장에 가 있고, 누구는 배달하고 앉아있고! (웃음) 우린 아름다울 줄 알았는데 세상과 간극이 크더라고요. 그걸 음악으로 해소해 온 거 같습니다. 우리 스스로 모자람이 많으니까 음악으로 채워 온 거죠.그래서 그런지 1집에 그 마음이 고스란히 묻어납니다. 지금 제가 들어도 불편한 노래가 많아요. 세상을 향해 아프다고 말한 게 1집이라면 2집은 우리 상황에 맞게 조금은 달라졌고요. 다음 앨범은 또 달라지겠죠. 우리 음악의 정체성에 대한 고민은 사실 없어요. 그때나 지금이나 똑같습니다. 우리 같은 삶을 살았든 혹은 살고 있는 이들에 관한 이야기예요. 세상과 소통하고 융화되는 밴드가 되고 싶고요. 한창 활동했던 밴드 말고 어떤 시대가 오든 계속 변화하고 자기가 쌓았던 세계를 과감하게 부술 줄 아는, 공존하는 밴드가 되고 싶습니다." (하현우)저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
윤해영. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 1라운드 첫 번째 탈락자는 콧소리가 매력적인 배우 윤해영으로 밝혀졌다.21일 방송된 MBC  '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결은 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'와 '통금 12시 호박마차'가 맞붙었다.둘은 바다새의 '바다새'를 부르며 청중들을 들썩이게 했다. 유영석은 '꽃가마'에 "다듬어진 보컬이다. 실력을 감춘 것 같다"고 했고, 김구라는 "'꽃가마'의 몸동작을 보면 '자신이 굉장히 거물이다'라고 드러내는 것 같다. '호박마차'는 연차가 있는 분 같다"고 평가했다.김현철은 "'꽃가마'가 2라운드에 올라간다면 지금보다 음역을 높일 것이다"라며 유영석과 비슷한 의견을 보였고, 성대현은 '꽃가마'의 정체에 대해 "4차원 여성 가수다. 화요비 느낌이 났다"고 평했다.이어진 개인기 시간 '호박마차'는 어설픈 재즈댄스를 선보여 패널들을 당황케 했다.이를 본 신봉선은 "문화센터에서 배운 춤 같다. 자녀가 있는 분 같다"며 혹평했다.유승우는 '호박마차'를 보며 "고상하고 우아한 연기자분 같다. 한채아씨 같다"고 조심스럽게 정체를 점쳤다. '꽃가마'는 소녀시대의 '소원을 말해봐'에 맞춰 전통미 발산 댄스를 선보였다. 택견과 제기차기 동작이 절묘히 조화된 춤은 폭소를 유발했다.판정 결과 '꽃가마'가 77대 22의 압도적인 차이로 승리했다.양수경의 '사랑은 창밖에 빗물 같아요'를 부르며 가면을 벗은 사람의 정체는 다름 아닌 데뷔 24년차 배우 윤해영으로 드러났다.콧소리가 매력적인 윤해영은 MBC  '보고 또 보고'를 통해 인기를 얻었으며 시트콤과 정극을 종횡무진하며 연기의 폭을 넓혔다. 최근 SBS '닥터스'에 출연하며 꾸준히 연기 생활을 이어가고 있다.윤해영이 평소 콧소리가 콤플렉스라고 하자 패널들은 입을 모아 매력적이라고 답했다.이에 윤해영은 "감사하다" 며 "다음에 트로트 특집이 있을 때 나오겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.윤해영은 "뜨거운 함성과 호응에 감격했다. 앞으로도 이런 함성을 들을 수 있는 기회가 많이 생기면 좋겠다. 또 한 번의 기회를 주시면 감사하겠다"고 소감을 밝혔다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] '목구멍이 포도청'은 걸그룹 티티마 출신 가수 겸 배우 소이였다. 21일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 새 가왕 '에헤라디오'의 2연승 저지를 위해 8인의 복면가수가 도전장을 내밀었다. '참 외롭다'와 '목구멍이 포도청'은 하울&제이의 'Perhaps Love(사랑인가요)'로 두 번째 듀엣 입맞춤을 했다. 가슴을 설레게 하는 가사가 감미로운 목소리와 어울려 달콤한 여운을 선사했다. '포도'는 2라운드 진출해 실패, 자우림의 'Hey Hey Hey'를 부르며 가면을 벗었다. 정체는 소이였다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '복면가왕' 포도는 가수 겸 배우 소이였다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 대결은 '포도'와 '참외'가 풋풋한 첫 사랑의 설렘을 담아 '사랑인가요'를 불렀다.'포도'는 상큼한 목소리로 귀를 집중 시켰다. 깨끗하고 맑은 음색을 보이는 '포도'에게 '참외'는 달콤한 꿀 미성을 더해 환상적인 하모니를 만들어냈다. 독특한 발음으로 '포도'는 한국 사람이 아니라는 의심을 받았고, '참외'는 아이돌 이라는 의견이 많았다. '포도'는 아담한 체형으로 티아라의 보람, 타이니지의 도희로 의심받기도 했다.특히 '포도'는 연예인 판정단 신봉선에게 "제가 좋아하는 사람이 신봉선 씨를 많이 좋아해요. 그래서 제가 신봉선 씨를 많이 질투해요"라고 이야기했고, 프로게이머 임요한의 마음을 사로 잡은 김가연이라는 추측을 받았다.결국 이날 2라운드 진출자는 '참외'로 결정됐다. '포도'는 그룹 티티마 출신의 가수 겸 배우 소이였다. 모두의 예상을 깬 또 한번의 반전이다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤-복면가왕' 포도는 그룹 티티마 출신의 소이였다.21일 '복면가왕'에선 가왕 '신명난다 에헤라디오’에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. '참 외롭다'와 '목구멍이 포도청'은 1라운드 두 번째 무대에 올라 하울&제이의 '사랑인가요'를 선곡, 남녀의 로맨스 감정을 목소리로 표현했다. 달달한 두 사람의 목소리로 판정단은 "CD 틀었어?" "둘이 사귀었으면 좋겠다' 등의 반응을 보이며 설레했다.대결의 승자는 '참외'였다. 규칙에 따라 '포도'는 다음 라운드를 위해 준비했던 솔로 곡 자우림의 '헤이헤이헤이'를 선보여 상큼한 매력을 뽐냈다.이후 공개된 '포도'의 정체는 데뷔 18년차 가수 겸 배우 소이였다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘복면가왕’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 티티마 출신 소이의 정체가 공개됐다.


21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '참 외롭다'와 '목구멍이 포도청'이 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '참 외롭다'와 '목구멍이 포도청'은 하울과 제이의 'Perhaps Love'로 로맨틱한 하모니를 만들었다. 


판정단 투표 결과 '참 외롭다'가 승리했다. '목구멍이 포도청'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 자우림의 'Hey Hey Hey'를 부르다 가면을 벗었다.


'목구멍이 포도청'의 정체는 소이로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '복면가왕'의 두 번째 대결의 승자는 참외였다. 아쉽게 패한 포도의 정체는 가수 겸 배우 소이였다. 21일 방송되는 '복면가왕'에서는 36대 가왕 '신명난다 에헤라디오'에 맞서는 8인의 새로운 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 1라운드 두 번째 무대는 남성 복면가수 '참 외롭다'와 여성 복면가수 '목구멍이 포도청'의 '과일 대결'이었다. 두 사람은 드라마 '궁'의 OST인 하울&제이의 'Pherhaps Love'를 선곡했다. 먼저 마이크를 잡은 포도는 CD를 튼 듯 청아하면서도 깨끗한 보이스를 선보였다. 이어 참외 역시 달달한 목소리로 아름다운 혼성 무대를 꾸며냈다. 또 감미로우면서도 풋풋한 사랑을 노래하며 판정단들의 박수를 받았다. 조장혁은 "섬세하게 표현하기가 힘든데, 몸동작까지 소화하면서 표현하는 건 가수 아니면 안된다"며 "또 다들 어리게 보지만 내가 보기엔 그렇지 않다. 농익은 에너지가 있다"며 다른 사람과 다소 다른 추측을 제기했다. 참외는 엑소의 '으르렁' 댄스를 선보이며 환호를 이끌어냈다. 이를 본 김구라는 "아이돌 댄스를 추는 걸 보니 아이돌은 아니다. 아이돌이었으나 외로운 사람이다. 얼마전 최연소 가장이 된 아이돌 동호"라고 예상했다. 판정단들의 투표 결과 참외가 68대31로 포도를 꺾고 2라운드로 진출했다. 아쉽게 탈락한 포도는 준비했던 솔로곡 자우림의 '헤이 헤이 헤이'를 꺼내들었다. 포도는 앞선 무대와 달리 카리스마 있는 모습으로 노래했다. 이어 포도의 가면 아래서는 데뷔 18년 차 그룹 티티마의 소이였다. 현재는 라즈베리필드 소이로 활동하고 있다. 그녀는 "남편의 집안이 천부적인 음악집안이다. 그 가운데서 저 같은 사람도 열심히 하면 잘 할 수 있다는 생각으로 무대에 섰다"며 출연하게 된 계기를 밝혔다. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 소이가 음악가 집안에 대한 부담을 전했다.21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 자우림의 노래 'Hey! Hey! Hey!'를 부르며 정체 공개에 나선 포도의 모습이 그려졌다. 
비교적 큰 득표차로 패배한 포도는 1라운드 탈락의 아쉬움을 씻어내고 시청자들 앞에 자신의 모습을 드러냈다. 그룹 티티마의 리더로 가요계에 데뷔해 여전히 밴드 활동을 이어오고 있는 소이에 판정단은 반가운 기색이 역력한 모습으로 환영의 뜻을 내비쳤다.소이는 가수와 더불어 배우로도 폭넓은 활동을 보여주고 있다. 소이는 형부 조규찬, 언니 해이, 그리고 사돈들인 조규만과 조규천 등 말 그대로 쟁쟁한 음악가 집안에 대한 무게감을 털어놨다. 소이는 “음악을 천부적으로 잘하는 분들 사이에서 음악이 좋아서 꾸준히 하고는 있지만 자신감이 많이 줄어든다”고 전했다. 이어 “저 같은 사람도 열심히 꾸준히 하다보면 천부적인 재능을 아닐지라도 꿈을 이룰 수 있다는 믿음과 희망이 있다”며 음악에 대한 여전한 사랑을 드러냈따.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 포도의 정체는 티티마 출신 소이였다. 21일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 에헤라디오에 맞서는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 2조에선 참외와 포도의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 하울과 제이니의 ‘사랑인가요’를 듀엣곡으로 부르며 달달한 무대를 선사했다.포도의 깨끗하고 맑은 목소리에 이어 참외 역시 달콤한 미성으로 귀를 사로잡았다. 달달하고 꿈결같은 무대로 청중들의 감탄을 자아냈다.개인기 대결에서 참외는 엑소의 ‘으르렁’댄스를 추는 모습을 보였다. 포도는 각기댄스와 영어랩을 선보이며 눈길을 모았다. 판정단들은 포도에 대해 티아라 보람, 타이니지 도희, 김가연으로 추측하기도 했다.대결의 승자는 참외. 이에 솔로곡을 부르며 포도의 정체가 공개됐다. 그녀는 티티마 출신의 배우 겸 가수 소이로 드러났다.그녀는 편견을 깨고 싶었다며 “제 형부가 조규찬이고 언니가 헤이다. 또한 사돈은 조규만 조규천 이런 분들이다. 음악을 천부적으로 잘하는 분들 사이에서 많이 기가 죽어있었다"며 천부적인 재능은 아니지만 포기하지 않고 열심히 하면 좋은 결과가 있을거라 생각한다고 덧붙였다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀]  '복면가왕' 1라운드 첫 번째 탈락자는 콧소리가 매력적인 배우 윤해영으로 밝혀졌다.21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결은 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'와 '통금 12시 호박마차'가 맞붙었다.둘은 바다새의 '바다새'를 부르며 흥겨운 분위기를 연출했다. 유영석은 '꽃가마'에 "다듬어진 보컬이다. 실력을 감춘 것 같다"고 했고, 김구라는 "'꽃가마'의 몸동작을 보면 '자신이 굉장히 거물이다'라고 드러내는 것 같다. '호박마차'는 연차가 있는 분 같다"고 평가했다.김현철은 "'꽃가마'가 2라운드에 올라간다면 지금보다 음역을 높일 것이다"라며 유영석과 비슷한 의견을 보였고, 성대현은 '꽃가마'의 정체에 대해 "4차원 여성 가수다. 화요비 느낌이 났다"고 평했다. 판정 결과 '꽃가마'가 77대 22의 압도적인 차이로 승리했다.양수경의 '사랑은 창밖에 빗물 같아요'를 부르며 가면을 벗은 호박마차의 정체는 다름 아닌 데뷔 24년차 배우 윤해영이었다.  윤해영이 평소 콧소리가 콤플렉스라고 하자 패널들은 입을 모아 매력적이라고 답했다. 이에 윤해영은 "감사하다" 며 "다음에 트로트 특집이 있을 때 나오겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.윤해영은 "뜨거운 함성과 호응에 감격했다. 앞으로도 이런 함성을 들을 수 있는 기회가 많이 생기면 좋겠다. 또 한 번의 기회를 주시면 감사하겠다"고 소감을 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 포도 소이, 성공한 덕후 
소이 인스타그램가수겸 배우 소이가 <복면가왕>에 출연해 화제를 모은 가운데 과거 그의 인증 사진이 눈길을 끌었다.소이는 최근 자신의 인스타그램을 통해 “잭과 크리스. 당신들을 만난 것은 믿을 수 없는 일이다”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 소이는 할리우드 배우 크리스 파인과 재커리 퀸토 사이에서 함박 미소를 짓고 있다. 크리스 파인과 재커리 퀸토가 영화 <스타트렉:비욘드> 홍보차 내한 했을 때 인증샷을 남긴 것.이를 본 누리꾼은 “소이 최강 동안이다” “소이 인맥이 후덜덜하다” “소이 정말 성공한 덕후” 등의 반응을 보였다.한편, 소이는 21일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에 출연해 청량한 음색과 가창력으로 화제를 모았다.#복면가왕 #포도 #소이<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
배우 윤해영이 ‘복면가왕-호박마차’로 등장했다.
21일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘꽃가마’와 ‘호박마차’가 1라운드 첫 번째 대결을 펼쳤다.
허스키하면서도 카랑카랑한 매력적인 보이스의 ‘꽃가마’와 맑고 청아한 음색의 ‘호박마차’가 바다새의 ‘바다새’를 듀엣곡으로 선택해 아름다운 하모니를 뽐냈다.
대결 결과 ‘꽃가마’가 다음 라운드에 진출했다. 아쉽게 패배한 ‘호박마차’의 정체는 배우 윤해영으로 밝혀졌다. 윤해영은 “재미있고 즐거웠다. 관객의 함성을 앞으로도 많이 들을 수 있는 기회가 많았으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '일밤-복면가왕' 가수 정진운은 가왕 빼기였다.21일 '복면가왕'에선 가왕 '신명난다 에헤라디오’에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. '뫼비우스의 띠'와 '1승 더하기 가왕 빼기'는 1라운드 세 번째 대결에서 현진영의 '흐린 기억 속에 그대'를 불렀다. '뫼비우스'는 거친 듯 신비로운 목소리로 시작부터 귀를 압도했고, '가왕빼기'는 청아한 음색으로 몰입도를 높였다.대결은 '뫼비우스'의 승리로 돌아갔다. 규칙에 따라 '가왕 빼기'는 다음 라운드를 위해 준비한 솔로 곡인 싸이의 '연예인'을 선곡해 흥나는 무대를 선보였다.이후 공개된 '가왕 빼기'의 정체는 그룸 2AM에서 정진운밴드로 돌아온 정진운이었다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘복면가왕’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '가왕빼기'는 이변 없이 2AM의 정진운이 었다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 세 번째 무대에는 '뫼비우스의 띠'와 '1승 더하기 가왕빼기'가 강렬한 포스를 자아내며 등장했다. '흐린 기억 속의 그대'를 선곡한 두 사람은 첫 소절에서 단숨에 판정단들의 귀를 사로 잡았다.'뫼비우스'는 거친 듯 신비로운 목소리를, '가왕빼기'는 맑고 깨끗한 음색을 선보였다. 또한 두 사람은 현진영의 춤을 완벽하게 소화하는가 하면, 노래 뿐만 아니라 랩까지도 자유자래로 넘나들며 신나는 무대를 보였다.김현철은 두 사람의 무대에 "박빙의 승부였다"고 극찬했다. 그러면서도 "'뫼비우스'는 락을 전공했고, '가왕빼기'는 팝인 것 같다"라며 다른 매력의 보이스임을 설명했다.연예인 판정단들은 시종일관 흥겨운 제스쳐와 큰 키, 땀이 많은 '가왕빼기'를 2AM의 정진운으로 의심 했다.박빙인 세 번째 무대의 승자는 '뫼비우스의 띠'였다. '뫼비우스'는 "가왕이 기다리세요"라며 남다른 각오를 드러냈다.공개된 '가왕빼기'의 정체는 이변 없이 정진운이 었다. 마지막까지 흥겨운 무대로 "왜 저를 못 찾으셨어요"라는 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] '1승 더하기 가왕 빼기'는 가수 정진운이었다.21일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 새 가왕 '에헤라디오'의 2연승 저지를 위해 8인의 복면가수가 도전장을 내밀었다. 세 번째 대결은 '뫼비우스 띠'와 '1승 더하기 가왕 빼기'로 현진영의 '흐린 기억 속에 그대'를 선곡해 듀엣 무대를 꾸몄다.  폭발적인 에너지를 자랑한 두 사람 가운데 2라운드 진출자는 '뫼비우스'로 싸이의 '연예인'을 부르며 가면을 벗은 '가왕 빼기'의 정체는 가수 정진운이었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 정진운의 정체가 공개됐다.


21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뫼비우스의 띠'와 '1승 더하기 가왕 빼기'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '뫼비우스의 띠'와 '1승 더하기 가왕 빼기'는 현진영의 '흐린 기억속에 그대'를 열창했고, 유쾌한 무대매너로 완벽한 호흡을 자랑했다. 


판정단 투표 결과 '뫼비우스의 띠'가 승리했고, '1승 더하기 가왕 빼기'는 싸이의 '연예인'을 부르다 가면을 벗었다.


'1승 더하기 가왕 빼기'의 정체는 정진운으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 정진운이 '복면가왕'에 출연했다. 21일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 3번째 무대에는 '뫼비우스'와 '가왕빼기'가 출연했다. 조장혁은 "'가왕빼기'는 랩을 좋아하는 것 같다. '뫼비우스'는 노래만 하는 게 아니라 곡을 쓰거나 다른 것도 함께 하는 것 같다"고 말했다. 스테파니는 '가왕빼기'를 "정진운씨같다. '뫼비우스'는 FT아일랜드의 최종훈씨같다"고 예상했다.  
정진운이 '복면가왕'에 출연했다. © News1star /MBC '일밤 복면가왕' 캡처'뫼비우스'에 패한 '가왕쐐기'는 정체를 공개했다. 그는 '춤신춤왕'으로 제 2의 전성기를 맞은 정진운이었다. 여전히 흥 넘치는 무대로 모두를 사로잡았다.reddgreen35@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 소이가 ‘복면가왕’에 출연했다.  21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 지난주 첫 가왕이 된 신명난다 에헤라디오에 맞서는 새로운 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 두 번째 대결은 참 외롭다와 목 구멍이 포도청으로 이들은 하울&제이의 '퍼햅스러브'를 선보였다.   
 무대를 지켜본 스테파니는 "포도는 한국 사람이 아닐 것이라는 생각이 들었다"고 말했다. 신봉선은 "참외는 편안하게 노래를 불렀다. 패션을 보아도 공항갈 모습이다. 아이돌같다"며 "포도는 홍대에서 활동하는 싱어송라이터로 보인다"고 했다.  대결 결과 두 번째 대결 결과 68대 31로 참 외롭다의 승리. 자우림의 '헤이 헤이 헤이'를 부르며 복면을 벗은 포도청의 정체는 티티마 출신 소이였다.소이는 “형부가 조규찬, 언니가 해이, 조규만 등 천부적으로 잘하는 가족들 사이에서 많이 기가 죽어있었다. 나 같은 사람도 열심히 하다보면 천부적인 재능 근처로 갈 수 있다는 희망을 보여드리고 싶었다”고 밝혔다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '복면가왕'의 세 번째 대결은 뫼비우스의 승리였다. 아쉽게 패한 가왕빼기의 정체는 정진운이었다. 21일 방송되는 '복면가왕'에서는 36대 가왕 '신명난다 에헤라디오'에 맞서는 8인의 새로운 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 1라운드 세 번째 대결은 두 남성 복명가수 '뫼비우스의 띠'와 '1승 더하기 가왕 빼기'의 대결이었다. 두 사람은 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'를 꺼내들었다. 특히 뫼비우스는 노래 전부터 모니터를 체크하는 모습을 보여 가수가 아닌가 하는 예상을 하게 했다. 먼저 마이크를 든 가왕빼기는 직설적인 가창력으로 에너지를 뿜어냈다. 이어 뫼비우스는 몽환적이면서도 깊고 진한 음색으로 신기하게 흥겨운 무대를 만들어냈다. 두 사람은 애드리브를 섞어가며 댄스실력도 선보이며 어깨를 들썩이게 만들었다. 무대가 끝난 후 유영석은 가왕빼기를 두고 "가수가 아닐 수도 있다"며 "가수는 노래가 1번 흥이 2번인데, 가왕빼기는 반대다. 가수인지 아닌지 모르겠다"며 헷갈려하는 모습을 보였다. 뫼비우스를 두고는 대부분 로커를 예상했지만 김현철은 "가둬놓고 하는 창법을 구사한다. 아마 로커보다는 R&B 쪽이며 작곡도 하며 프로듀싱도 하는 뮤지션일 듯"이라고 추측했다. 판정단 투표 결과 뫼비우스가 56대 43으로 2라운드 진출에 성공했다. 아쉼게 탈락한 가왕빼기는 솔로곡으로 흥이 넘치는 싸이의 '연예인'으로 분위기를 뜨겁게 만들었다. 무대에서 한바탕 논 가왕빼기는 가면을 벗었다. 그 아래서는 '춤신춤왕' 정진운의 흥겨운 모습이 드러났다.  조장혁은 "노래하는 모습이 너무 즐거워보였다. 지금 모습 그대로 가면 좋겠다"며 덕담을 건넸다. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 가왕빼기의 정체는 춤신춤왕 정진운이었다.21일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 에헤라디오에 맞서는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 3조에선 뫼비우스와 가왕빼기의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 현진영의 ‘흐린기억 속의 그대’를 선곡했다. 터프하면서도 매혹적인 목소리와 함께 이들은 시원하고 흥겨운 무대를 펼치며 판정단과 청중들의 어깨까지 들썩이게 만들었다.유영석은 뫼비우스의 무대에 “마치 심마니가 돼서 ‘심봤다’고 외치는 느낌이었다. 소리 질감도 좋으면서도 흐트러짐 없는 무대였다. 산삼을 만난 심마니의 기분을 알 수 있었다”고 말했다. 개인기대결에서 가왕빼기는 방탄소년단의 ‘쩔어’댄스를 선보였다. 뫼비우스는 세븐틴의 ‘너 예쁘다’춤으로 반격에 나섰다. 듀엣곡대결의 승자는 뫼비우스. 이에 가왕빼기는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 2AM출신의 춤신춤왕 정진운으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘복면가왕’ 춤신춤왕 정진운이 떴다.
21일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 1라운드 세 번째 대결에서 ‘뫼비우스의 띠’와 ‘가왕 빼기’가 듀엣곡 대결을 펼쳤다.
박빙의 승부 끝에 ‘뫼비우스의 띠’가 2라운드에 진출, ‘가왕빼기’는 싸이의 ‘연예인’을 선곡해 탈락의 아쉬움을 달랬다.
‘가왕빼기’의 정체는 그룹 2AM의 막내이자 최근 정진운밴드로 활동한 정진운이었다. 정진운은 “대부분의 사람들이 나를 발라드 부르는 친구로 알고 있다. 8년 가까이 그래왔으니 당연한 수식어지만, 더 늦기 전에 나를 보여줘야겠다고 생각했다. 정진운은 원래 저런 애라는 걸 보여드리려고 나온 무대다. 춤도 만족스러웠다”고 소감을 전했다
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘복면가왕-포도’의 정체는 티티마 출신 배우 소이였다.
21일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 1라운드 두 번째 대결에서 ‘포도’와 ‘참외’가 맞붙었다.
듀엣곡 하울&제이의 ‘Perhaps Love(사랑인가요)’로 ‘포도’는 상큼한 보이스를, ‘참외’는 달콤한 미성을 뽐낸 가운데,
대결 결과 68대 31로 참외가 다음 라운드에 진출한 가운데, ‘포도’의 정체는 걸그룹 티티마 출신 배우 겸 가수 소이로 밝혀졌다.
소이는 “언니가 해이, 형부가 조규찬, 조규만 등 천부적으로 잘하는 가족들 사이에서 많이 기가 죽어있었다”며 “나 같은 사람도 열심히 하다보면 천부적인 재능 근처로 갈 수 있다는 희망을 보여드리고 싶었다”고 소감을 전했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 윤해영, 소이, 정진운, 우지원이 편견을 날리는 반전의 주인공이 됐다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 신명난다 에헤라디오가 일주일 전 새 가왕이 된 가운데 에헤라디오를 물리치기 위해 출연한 실력파 가수들이 대거 모습을 드러냈다.첫 번째 1라운드 대결은 아씨가 타고 있어요 꽃가마와 통금 12시 호박마차였다. 두 사람은 바다새의 ‘바다새’를 개성 강한 목소리로 부르며 대결을 벌였다. 꽃가마가 승리한 가운데 호박마차는 얼굴을 공개했다. 바로 24년차 배우 윤해영이었다. 솔로곡에서 청아한 목소리를 뽐냈다. 특히 윤해영은 아름다운 외모와 빼어난 노래 실력으로 모두를 놀라게 했다.두 번째 1라운드 대결은 참외롭다와 목구멍이 포도청이었다. 이들은 하울과 제이의 ‘사랑인가요’를 감미롭게 소화했다. 승자는 참외였다. 포도는 가면을 벗었다. 배우 김가연이라는 추측과 달리 티티마 출신 소이였다. 소이는 우리가 예상 못했던 굵은 목소리로 무대를 장악했다. 소이는 “집안이 다 음악가라 천부적인 재능을 가진 분들 사이에서 내가 노래를 하려니까 위축되는 면이 있었다”라고 털어놓기도 했다.세 번째 1라운드 대결은 뫼비우스의 띠와 1승 더하기 가왕 빼기가 무대에 올랐다. 이들은 현진영의 ‘흐린 기억 속의 그대’를 열창했다. 2라운드 진출자는 뫼비우스였다. 가왕 빼기는 가면을 벗었다. 가왕 빼기는 2AM의 정진운이었다. 정진운은 정체가 공개된 후 신명나는 춤사위를 보였다. 특히 정진운은 “왜 저를 못 찾으셨나요?”라고 장난기를 보이며 싸이의 ‘연예인’을 흥겹게 불렀다. 정진운은 밴드 활동을 시작한지 8년이 됐다면서 잘 알려지지 않았다고 홍보를 열심히 하고 있다고 알렸다.네 번째 1라운드 경연은 비오는 날의 수채화와 냉동만두 해동됐네였다. 두 사람은 이현우의 ‘꿈’을 시원시원하게 불렀다. 두 사람은 다양한 재주와 성대모사를 하며 웃음을 안기기도 했다. 대결 결과 냉동만두가 2라운드에 진출했고 수채화는 얼굴을 공개했다. 수채화는 전영록의 '불티'를 카리스마 있게 열창하며 가면을 벗었다. 그는 우지원이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 윤해영, 가수 겸 배우 소이, 가수 정진운, 농구선수 출신 우지원이 깜짝 반전을 선사했다. 21일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 새 가왕 '신명난다 에헤라디오'의 2연승 저지를 위해 8인의 복면가수가 도전장을 내밀었다. 
1라운드 대결 첫 번째 무대는 '아가씨 타고 있어요 꽃가마'와 '통금 12시 호박마차'였다. 두 사람은 바다새의 '바다새'로 듀엣 무대를 꾸몄다. 화끈한 발성과 청아하면서도 진한 목소리가 비교 되는 부분이었다. 2라운드 진출이 좌절된 '호박마차'는 데뷔 24년 차 배우 윤해영이었다. 
이어 '참 외롭다'와 '목구멍이 포도청'이 하울&제이의 'Perhaps Love(사랑인가요)'로 두 번째 듀엣 무대를 공개했다. 가슴을 설레게 하는 가사가 감미로운 목소리와 어울려 달콤한 여운을 선사했다. 2라운드 진출은 '참 외롭다'로 정체가 공개된 '포도'는 걸그룹 티티마 출신 가수 겸 배우 소이였다.  
세 번째 대결은 '뫼비우스 띠'와 '1승 더하기 가왕 빼기'로 현진영의 '흐린 기억 속에 그대'를 선곡했다. 랩과 노래를 완벽 소화한 뫼비우스와 강렬한 에너지를 발산한 가왕 빼기가 흥을 고조시켰다. 2라운드 진출에 실패한 '가왕 빼기'는 그룹 2AM 출신, '춤신춤왕' 수식어로 큰 인기인 가수 정진운이었다.  
마지막 무대는 '비 오는 날의 수채화'와 '냉동만두 해동됐네'로 이현우의 '꿈'을 함께 불렀다. 터프한 목소리와 뮤지컬 배우 같은 발상이 깊은 인상을 남겼다. 2라운드 진출에 실패한 '수채화'는 준비한 곡을 함께 부르며 가면을 벗었고 정체는 농구선수 출신 우지원이었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 배우 윤해영, 소이, 우지원, 정진운 등이 '복면가왕'에 출연했다. 21일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 첫 번째 무대에서는 '꽃가마'와 '호박마차'에 등장했다. 두 사람은 '바다새'를 열창했다.  
우지원, 윤해영 등이 '복면가왕'에 출연했다. © News1star/ MBC '일밤 복면가왕' 캡처'호박마차'는 '꽃가마'에 패해 2차 선곡을 한 뒤 복면을 벗었다. 그는 배우 윤해영이었다. 그는 "콧소리가 컴플렉스였다. 예능 출연을 잘 하지 않았다. 사실 장난기도 많고 하지만 낯을 좀 가리는 편이었다"고 말했다. 1라운드 두번재 대결에는 '참외', '포도'가 함께 했다. 김구라는 '참외'에 대해 "최연소 가장이 된 유키스 동호가 아닐까 싶다"고 예상했다. 또 '포도'에 대해서는 김가연이라고 추정했다. '참외'는 '포도'를 이겨 2라운드에 진출했고, '포도'는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 티티마 출신 연기자 소이였다. 소이는 "형부가 조규찬이고 언니가 해이다. 노래를 천부적으로 잘하는 사람들 사이에서 많이 기가 죽었다. 천부적인 재능없이도 즐겁게 음악할 수 있는 걸 보여주고 싶었다. 1라운드 3번째 무대에는 '뫼비우스'와 '가왕빼기'가 출연했다. 조장혁은 "'가왕빼기'는 랩을 좋아하는 것 같다. '뫼비우스'는 노래만 하는 게 아니라 곡을 쓰거나 다른 것도 함께 하는 것 같다"고 말했다. 스테파니는 '가왕빼기'를 "정진운씨같다. '뫼비우스'는 FT아일랜드의 최종훈씨같다"고 예상했다. '뫼비우스'에 패한 '가왕쐐기'는 정체를 공개했다. 그는 '춤신춤왕'으로 제 2의 전성기를 맞은 정진운이었다.정진운은 "밴드를 한 지는 7년 정도 됐다. 이번에는 앨범을 내고 방송활동을 하고 있다"고 소개했다. 1라운드 마지막 무대에는 '수채화', '냉동만두'가 함께 했다. '수채화'는 대결에 패해 정체를 공개했고, 농구선수 우지원이었다. reddgreen35@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 윤해영, 소이, 정진운, 우지원 또 한번의 이변을 만들었다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'와 '통금 12시 호박마차'가 '바다새'를 선곡해 신나는 포문을 열었다. '꽃가마'는 허스키하면서도 카랑카랑한 매력적인 보이스로 귀를 사로 잡았다. 반면 '호박마차'는 포근한 음색을 자랑하며 전혀 다른 상반된 매력의 보이스를 선보였다.특히 이날 '호박마차'는 등장하면서 연예인 판정단 쪽으로 손을 흔들었다. 이에 대해 묻자 "이윤석, 김현철 쪽으로 흔들었다. 예전에 한 번 같이 일한 적이 있다"라고 이야기해 궁금증을 더했다. 판정단들은 '꽃가마'는 화요비를, '호박마차'는 도지원, 한채아 등으로 추리했다.결국 '꽃가마'가 2라운드 진출이 확정됐다. '호박마차'는 가수 양수경의 '사랑은 창밖의 빗물과 같아요'를 열창하며 자신의 정체를 공개했다. '호박마차'는 24년 차 배우 윤해영이었다.이날 윤해영은 "낯을 많이 가려서 처음 보는 분 앞에서는 예능감을 발휘 못한다. '가면'을 쓰면 용기가 날 것 같았다. 저 한테는 좋은 경험이었다"라고 소감을 밝혔다. '매력적인 콧소리'로 유명한 윤해영은 "저는 '콧소리'가 컴플랙스다. 그래서 노래방을 가면 임재범의 '고해'를 부른다"라며 반전 매력을 안겼다.윤해영은 "재밌고, 즐거운 시간이다. 뜨거운 호응과 함성에 감동했다. 더 좋은 모습으로 인사 드리겠다. 또 한번의 기회를 주시면 감사하겠습니다"라고 전했다.두 번째 대결은 '포도'와 '참외'가 풋풋한 첫 사랑의 설렘을 담아 '사랑인가요'를 불렀다. '포도'는 상큼한 목소리로 귀를 집중 시켰다. 깨끗하고 맑은 음색을 보이는 '포도'에게 '참외'는 달콤한 꿀 미성을 더해 환상적인 하모니를 만들어냈다. 독특한 발음으로 '포도'는 한국 사람이 아니라는 의심을 받았고, '참외'는 아이돌 이라는 의견이 많았다. '포도'는 아담한 체형으로 티아라의 보람, 타이니지의 도희로 의심받기도 했다.결국 이날 2라운드 진출자는 '참외'로 결정됐다. '포도'는 그룹 티티마 출신의 가수 겸 배우 소이였다. 모두의 예상을 깬 또 한번의 반전이다.소이는 "형부가 조규찬이고 언니가 해이다. 노래를 천부적으로 잘하는 사람들 사이에서 많이 기가 죽었다. 천부적인 재능 없이도 즐겁게 음악할 수 있는 걸 보여주고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다. 이어 "노래를 포기하고 싶지는 않았다. 음악을 통해 내가 하고 싶은 이야기가 끊이지 않았으면 좋겠다"고 덧붙였다. 
 세 번째 무대에는 '뫼비우스의 띠'와 '1승 더하기 가왕빼기'가 강렬한 포스를 자아내며 등장했다. '흐린 기억 속의 그대'를 선곡한 두 사람은 첫 소절에서 단숨에 판정단들의 귀를 사로 잡았다.'뫼비우스'는 거친 듯 신비로운 목소리를, '가왕빼기'는 맑고 깨끗한 음색을 선보였다. 또한 두 사람은 현진영의 춤을 완벽하게 소화하는가 하면, 노래 뿐만 아니라 랩까지도 자유자래로 넘나들며 신나는 무대를 보였다.연예인 판정단들은 시종일관 흥겨운 제스쳐와 큰 키, 땀이 많은 '가왕빼기'를 2AM의 정진운으로 의심 했다. 박빙인 세 번째 무대의 승자는 '뫼비우스의 띠'였다.공개된 '가왕빼기'의 정체는 이변 없이 정진운이 었다. 마지막까지 흥겨운 무대로 "왜 저를 못 찾으셨어요"라는 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 정진운은 "너무 재밌었어요. 저라는 이미지가 발라드 가수다. 8년 동안 했으니까 당연하다"라며, "이제 더 늦기 전에 나를 보여줘야 겠다. 보여드리려고 나온 무대다. 무대 내내 너무 즐거웠다"라는 소감을 밝혔다.이날 마지막 무대는 '비오는 날의 수채화'와 '냉동만두 해동됐네'가 이현우 '꿈'을 선곡했다. '냉동만두'는 탁트인 시원한 발성을 선보였고, '수채화'는 상남자 느낌을 물씬 풍겼다. 특히 '냉동만두'의 독특한 발성은 들을수록 묘한 매력을 자아냈다. 이에 '냉동만두'는 아나운서라는 추측을 받았다. 이날 '냉동만두'가 2라운드에 진출하는 승자가 됐다. '수채화'는 전 농구선수 우지원으로 이날 또 한번의 많은 이변을 만들어 냈다.우지원은 "'진짜 사나이'에 출연했는데, '음치' 이미지만 얻었다. 이번 기회를 통해서 멋진 모습을 보여드리고 싶었다"라며 출연 이유를 밝혔다. 이어 "레이싱 선수로 데뷔한다. 드리프트 레이싱 팀에 입단했다"라며 우지원은 끈임 없이 도전하는 모습을 보여 많은 박수를 보냈다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 윤해영, 티티마 출신 소이, 가수 정진운, 스포츠해설가 우지원의 정체가 공개됐다.


21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'와 '통금 12시 호박마차'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 첫 번째 무대에서는 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'와 '통금 12시 호박마차'는 바다새의 '바다새'를 열창했다. 판정단 투표 결과 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'가 승리했고, '통금 12시 호박마차'는 윤해영이었다.


두 번째 무대에서는 '참 외롭다'와 '목구멍이 포도청'이 맞붙었고, 하울과 제이의 'Perhaps Love'로 로맨틱한 하모니를 만들었다. '참 외롭다'가 2라운드에 진출했고, '목구멍이 포도청'은 티티마 출신 소이로 밝혀졌다.

 

세 번째 무대에서는 '뫼비우스의 띠'와 '1승 더하기 가왕 빼기'가 현진영의 '흐린 기억속에 그대'로 유쾌한 무대매너를 선보였다. '뫼비우스의 띠'가 승리를 거머쥐었고, '1승 더하기 가왕 빼기'는 많은 사람들이 예상한 대로 정진운이었다.


마지막 무대에서는 '비 오는 날의 수채화'와 '냉동만두 해동됐네'가 이현우의 '꿈'으로 마지막을 화려하게 장식했다. '냉동만두 해동됐네'가 판정단의 선택을 받았다. '비 오는 날의 수채화'는 우지원으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '복면가왕' 1라운드 마지막 조의 대결의 승자는 냉동만두였다. 수채화의 정체는 '코트의 황태자' 우지원이었다. 21일 방송되는 '복면가왕'에서는 36대 가왕 '신명난다 에헤라디오'에 맞서는 8인의 새로운 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 1라운드 마지막 무대는 두 남성 보컬 '비오는 날의 수채화'와 '냉동만두 해동됐네'의 대결이었다. 두 가수는 이현우의 '꿈'으로 본격적인 무대를 시작했다. 먼저 노래를 시작한 수채화는 투박하면서도 거친 목소리를 내질렀다. 상남자 느낌이 나는 수채화의 음색에 판정단들은 들어본 듯 하지만 생각이 안난다는 답답한 표정을 지었다. 이어 냉동만두는 청량하면서도 힘있는 독특한 보이스로 탁 트인 시원한 발성을 선보였다. 한 번에 귀에 꽂히는 특이한 바이브레이션 실력이 판정단들의 호감을 샀다. 김현철은 냉동만두를 두고 "처음에는 성악가인 줄 알았다. 그런데 후반으로 갈수록 아재 스타일의 댄스와 제스처를 보였다. 저보다도 선배님일 것 같다"고 예상했다. 신봉선은 "김현철 씨가 춤 출때 지켜보더라. 아마 우리랑 접할 기회가 적은 분야의 분"이라고 추측했다. 이를 증명하듯 그는 개인기로 개다리춤, 손가락 사이 찍기 등 '아재 댄스 종합 선물 세트'로 폭소를 자아냈다. 판정단의 투표 결과 냉동만두가 수채화를 69대 30으로 제압했다. 아쉽게 탈락한 수채화는 준비한 솔로곡 전영록의 '불티'를 꺼내들며 분위기를 끓게 만들었다. 그는 여전히 상남자 포스를 풍기며 판정단들의 어깨를 들썩이게 만들었다. 유쾌하게 1절을 마친 수채화는 가면을 벗고 우지원의 모습을 드러냈다. 그는 "최근 '진짜 사나이'에 출연했는데 음치 이미지 얻게 됐다. 그래서 이번 기회를 통해 멋진 모습을 보여주고 싶었다"며 출연 동기를 설명했다. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 가왕빼기의 정체가 정진운으로 밝혀졌다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에는 '뫼비우스의 띠'(이하 '뫼비우스')와 '1승 더하기 가왕 빼기'(이하 '가왕빼기')의 흥 넘치는 무대가 그려졌다. 
현진영의 '흐린 기억 속의 그대'로 꾸며진 '뫼비우스'와 '가왕빼기'의 듀엣 무대는 최고라는 찬사가 아깝지 않은 파워풀한 무대였다. 단순히 흥이 오른다기에는 시원한 가창력까지 더해지며 말 그대로 매력을 발산하는 시간이 됐다. 항상 점잖은 모습을 고수하던 김현철마저 두 사람의 무대에 몸을 들썩이는 모습을 내비쳤다.무대를 지켜본 김현철은 “뫼비우스와 가왕빼기는 박빙의 승부를 펼쳤다”면서도 “두 분의 보이스는 약간의 차이가 있다”고 설명했다. 이어 “뫼비우스는 락을 한 것 같고, 가왕빼기는 팝을 한 분 같다”며 “뫼비우스는 락 때문에 가만히 있는 반면에 가왕빼기는 흥이 많았다”며 특유의 몸동작을 지적했다. 그러면서도 “가왕빼기는 젊지않을까 싶다”고 전했다.유영석은 “뫼비우스의 무대는 심마니가 돼서 심 봤다는 느낌”이었다며 “소리의 질감 자체도 좋으면서도 흔들림 없는 모습을 보여줬다”고 칭찬했다. 더불어 “더하기 빼기님도 잘하셨다”며 “음색 자체는 정말 굉장히 깨끗한 고해상도의 음질을 주셨다, 뒤지지 않는 노래 실력을 가졌지만 가수가 아닐 수도 있다고 생각한 게 가수 치고는 자기 감정 컨트롤이 격하다”고 지적해 웃음을 자아냈다. 조장혁은 락커일 것이라고 추측되는 '뫼비우스'에 “창법을 보니 알앤비 쪽인 것 같다”며 “창법 자체가 내 안에 가둬 놓고 하는 성격이다”고 자신의 생각을 전했다.많은 가수들의 이름이 거론된 가운데 2라운드로 향하는 티켓을 거머쥔 건 '뫼비우스'였다. 56표 대 43표 크지 않은 격차로 패배한 '가왕빼기'는 이 와중에도 특유의 제스처로 인사를 전해 웃음을 자아냈다. 본인의 이미지처럼 싸이의 노래 '연예인'으로 정체 공개에 나선 흥대장 '가왕빼기'의 정체는 '춤신춤왕' 정진운이었다. 2AM 발라드 그룹으로 데뷔했지만 최근 예능에서 흥 넘치는 캐릭터로 사랑받는 정진운의 출연에 많은 이들의 열화와 같은 성화가 쏟아졌다. 정진운은 “저인 거 너무 티가 날 것 같아서 제가 안 하는 걸로 준비를 해본 건데(다 아시더라)”고 전했다. 이어 “밴드를 시작한 지는 7년이 되어가고 있다”며 “많은 분들이 모르셔서 이번에는 방송활동도 하고 홍보를 하고 다니고 있다”고 전했다. 강남은 정진운이 예전부터 연예계에 소문난 흥부자였다고 전하기도 했다. 무대 뒤에서 이어진 제작진과의 인터뷰에 정진운은 “더 늦기 전에 나를 보여줘야겠다”싶었다며 “'정진운은 원래 저런애야'를 보여드리려고 나온 무대”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 윤해영, 소이, 정진운, 우지원이 ‘복면가왕’의 1라운드를 화려하게 빛냈다. 21일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 에헤라디오와 대결을 펼칠 8명 복면가수들의 레이스가 펼쳐지며 눈길을 모았다. 1라운드 1조에선 꽃가마와 호박마차가 ‘바다새’를 선곡, 매력적인 보이스로 흥겨운 무대를 꾸몄다. 이날 꽃가마가 2라운드로 진출한 가운데 호박마차의 정체가 공개됐다. 그녀는 데뷔 24년차 배우 윤해영으로 드러났고 판정단들은 아재팬으로 빙의한 모습을 보였다. 2조에선 참외와 포도의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 하울과 제이니의 ‘사랑인가요’를 선곡, 맑고 순수한 음색으로 달달한 무대를 선사했다. 참외가 대결의 승자가 된 가운데 포도가 정체를 공개했다. 그녀는 티티마 출신의 가수 겸 배우 소이로 드러났다.3조에선 뫼비우스와 가왕빼기가 현진영의 ‘흐린기억속의 그대’를 선곡해 듀엣무대를 펼쳤다. 흥과 열정 가득한 무대를 펼쳤고 판정단과 청중 모두 흥겨움에 몸을 싣게 만들었다. 두 사람은 아이돌 댄스 개인기까지 펼치며 눈길을 사로잡았다. 이 대결의 승자는 뫼비우스. 이에 가왕빼기의 정체가 공개됐다. 그는 2AM출신으로 춤신춤왕으로 인기몰이중인 정진운으로 드러났다. 4조에선 수채화와 냉동만두의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이현우의 ‘꿈’을 선곡했다. 청량하고 힘있는 목소리의 냉동만두와 거친 목소리의 수채화가 시원한 무대를 꾸미며 귀를 사로잡았다. 두 사람은 무대에서 몸개그까지 펼치며 재미 가득한 무대를 꾸몄다. 대결의 승자는 냉동만두. 이에 수채화의 정체가 공개됐다. 수채화는 농구선수 출신의 스포츠해설가 우지원으로 드러났다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
농구선수 출신 우지원이 ‘복면가왕’에 등장했다.
21일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘비오는 날의 수채화’와 ‘냉동만두 해동됐네’가 1라운드 마지막 대결에서 이현우의 ‘꿈’으로 맞붙었다.
시원시원한 가창력이 돋보이는 무대 끝에 냉동만두가 2라운드에 진출했다. 탈락한 수채화는 전영록의 ‘불티’를 선곡해 흥겨운 무대를 꾸몄다. 복면을 벗은 수채화의 정체는 농구선수 출신 우지원으로 밝혀졌다.
우지원은 “(‘불티’는) ‘진짜 사나이’에서도 부른 노래인데, 멋진 모습을 보여드리고 싶었다”며 “그동안 노래는 넘을 수 없는 벽이었는데, 무대에 오른 것만으로 큰 성공이라고 생각한다. 코트에서 들었던 함성소리가 생각났다. 정말 짜릿했다”고 소감을 전했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 윤해영과 소이가 깜짝 등장해 관심을 모았다.21일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 에헤라디오에 도전하는 새로운 복면가수들이 등장했다.1라운드 첫 번째 무대는 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'와 '통금 12시 호박마차'의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 바다새의 '바다새'를 선곡, 개성있는 목소리로 듀엣 대결을 펼쳤다. 결과는 큰 표 차이로 '꽃가마'가 승리해 '호박마차'가 준비했던 솔로곡 양수경의 '사랑은 창밖의 빗물 같아요'를 선보이며 복면을 벗었다. '호박마차'의 정체는 24년차 배우 윤해영이었다. 윤해영은 "재미있고 즐거웠다"면서 "관객의 함성을 앞으로도 많이 들을 수 있는 기회가 많았으면 좋겠다"고 소감을 전했다. 1라운드 두 번째 무대는 '참 외롭다'와 '목구멍이 포도청'이 하울&제이 'Perhaps Love'를 선곡해 남녀 듀엣 대결을 펼쳤다. 달콤한 듀엣 대결 끝 승자는 '참외'에게 돌아갔고, '포도'는 솔로곡으로 준비한 자우림의 '헤이헤이헤이'를 열창하며 복면을 벗었다. '포도'의 정체는 데뷔 18년차 그룹 티티마 출신 가수 겸 배우 소이였다. 소이는 "형부가 조규찬, 언니가 해이다. 천부적으로 노래를 잘하는 가족들 사이에서 음악이 좋아 꾸준히 하고는 있지만 자신감이 많이 줄어든다"면서 "나 같은 사람도 열심히 하다보면 천부적인 재능 근처로 갈 수 있다는 희망을 보여드리고 싶었다"고 '복면가왕' 출연 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'에서 가왕 빼기의 정체는 2AM 정진운이었다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 지난주 첫 가왕이 된 '신명난다 에헤라디오'에 도전하는 8명 출연자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.'뫼뵈우스의 띠'와 '가왕 더하기빼기'는 1라운드 대결에서 현진영의 '흐린 기억속에 그대'를 선곡해 대결을 펼쳤다. 유쾌한 무대가 이어진 가운데 뫼뵈우스의 띠가 13표 차로 2라운드에 진출했다. 가왕 더하기빼기는 2AM의 멤버이자 최근 '춤신춤왕'으로 인기를 얻고 있는 정진운이었다.  
정진운은 "밴드로도 활동한지 7년이 됐는데 모르는 분들이 많아 열심히 활동하고 이다"고 말했다. 김구라 등 패널들은 "정진운이 진짜 끼가 많고 까분다. 무절제가 매력"이라고 말했다. 정진운은 "너무 재미있었다. 제가 발라드 부르는 친구라고 많이 알고 있다. 더 늦기 전에 저를 보여주고 싶었다. 춤도 재미있게 췄고, 즐겁게 무대를 했다"고 말했다. 한편 이날 복면을 벗은 '통금 12시 호박마차'는 배우 윤해영이었으며, '목구멍이 포도청'의 정체는 티티마 출신의 소이로 놀라움을 안겼다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'에서 '비오는 날의 수채화'의 정체는 전 농구선수 우지원이었다.  21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 지난주 첫 가왕이 된 '신명난다 에헤라디오'에 도전하는 8명 출연자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.'비오는 날의 수채화'와 '냉동만두 해동됐네'는 1라운드 대결에서 이현우의 '꿈'을 선곡해 대결을 펼쳤다. 흥겨운 무대에 패널들도 흥을 감추지 못하고 자리에서 일어나 함께 무대를 즐겼다. 2라운드 진출자는 '냉동만두'였으며, 가면을 벗은 '수채화'는 농구선수 우지원으로 깜짝 반전을 안겼다.  
최근 스포츠해설가로 변신한 우지원은 "얼마 전 '진짜사나이'에 출연했다가 음치 이미지가 생겼다. 이번 기회에 멋진 모습을 보여주고 싶어 출연했다"고 밝혔다.우지원은 "노래는 넘을 수 없는 벽이었는데 이렇게 올라왔다는 것만으로도 대단하다 (관객들의) 함성 소리에 경기장을 누볐던 생각이 났다. 오랜만의 함성소리에 짜릿했다"고 출연소감을 밝혔다.한편 이날 '복면가왕'에서는 배우 윤해영과 티티마 출신의 소이, 정진운 등이 1라운드에서 복면을 벗고 정체를 공개해 놀라움을 안겼다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡쳐가수 소이가 음악가 집안에 대한 부담을 전했다.21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 자우림의 노래 'Hey! Hey! Hey!'를 부르며 가면을 벗은 포도의 정체가 드러났다.포도는 과거 걸그룹 티티마의 리더로 가요계에 데뷔해 여전히 밴드 활동을 이어오고 있는 소이였다.소이는 가수와 더불어 배우로도 폭넓은 활동을 보여주고 있다. 소이는 형부 조규찬, 언니 해이, 그리고 사돈들인 조규만과 조규천 등 말 그대로 쟁쟁한 음악가 집안에 대한 무게감을 털어놨다. 이어 그는 “음악을 천부적으로 잘하는 분들 사이에서 음악이 좋아서 꾸준히 하고는 있지만 자신감이 많이 줄어든다”고 전했다. 소이는 “저 같은 사람도 열심히 꾸준히 하다보면 천부적인 재능을 아닐지라도 꿈을 이룰 수 있다는 믿음과 희망이 있다”며 음악에 대한 여전한 사랑을 드러냈다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’의 ‘비 오는 날의 수채화’는 우지원이었다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 지난주 첫 가왕이 된 ‘신명난다 에헤라디오’에 도전하는 8명 출연자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 ‘비 오는 날의 수채화’와 ‘냉동만두 해동됐네’가 1라운드 마지막 무대에 올랐다.이현우의 ‘꿈’을 선곡해 무대에 오른 두 사람은 흥겨운 무대로 관객들의 큰 호응을 받았다.투표 결과 ‘냉동만두’가 ‘수채화’를 꺾고 2라운드에 진출했고 가면을 벗은 ‘수채화의 정체는 전 농구선수 우지원이었다.우지원은 “‘진짜사나이’에서 노래했다가 음치 이미지를 얻었다. 이번 기회에 멋진 모습을 보여주고 싶어 출연했다”고 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진= MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처
노래와 무대 자체를 즐길 줄 아는 이들이 '복면가왕'에 모였다.
21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 대 37대 가왕 선발전 1라운드에서는 기존 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 도전장을 내민 새 복면 가수 8인의 치열한 대결이 그려졌다.
이날 1라운드 첫 무대는 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'와 '통금 12시 호박마차'의 대결로 꾸며졌다. 두 사람은 MBC 가요제 동상 수상작인 '바다새'를 불렀다. '꽃가마'는 허스키하면서도 카랑카랑한 목소리로, '호박마차'는 부드럽게 감싸는 포근한 음색으로 각자의 매력을 뽐냈다. 결과는 '꽃가마'의 승리였다.
2라운드에 진출하지 못한 '호박마차'는 정체를 밝혔다. 패널들은 우아한 목소리를 가진 호박마차를 배우 도지원으로 추측하기도 했다. 하지만 '호박마차'의 정체는 24년차 연기자 윤해영이었다. 
MC 김성주는 윤해영에게 "예능에 잘 출연하지 않지 않냐"며 반가움을 표현했다. 이에 윤해영은 "낯을 많이 가려서 초면엔 예능감 발휘를 잘못하는데 가면을 쓰니 용기가 생겨서 여러가지를 해봤다"며 '복면가왕'에 참여한 소감을 전했다. 윤해영은 앞서 다소 허술한 댄스와 경극으로 패널들에게 웃음을 줬다.
이날 1라운드 두 번째 대결은 '참 외롭다'와 '목구멍이 포도청'이 제이와 하울의 'Perhaps Love'을 각각 부르는 것으로 펼쳐졌다. 결과는 '참 외롭다'의 승리였다. 
기교 없는 담백한 노래 실력을 뽐냈지만 아쉽게 탈락한 '목구멍이 포도청'은 이후 정체를 밝혔다. 그는 다름 아닌 가수 겸 배우 소이였다.
소이는 "오늘 복면가왕 무대를 통해 내려놓고 싶은 편견이 있어 참여하게 됐다"고 '복면가왕'에 나서게 된 이유를 전했다. 음악가 집안에서 자란 소이는 노래를 좋아하면서도 항상 기가 죽어 있었다. 소이는 "꾸준히 노력하면 그 천부적인 재능을 이길 수 있다는 것을 보여주고 싶었다"며 "음악을 통해 내가 하고 싶은 이야기가 끊이지 않았으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.
무대를 즐길 줄 아는 복면 가수들의 노래는 계속됐다.
1라운드 세 번째 대결에서 그룹 2AM의 멤버 정진운이 '1승 더하기 가왕빼기'란 이름으로 출연, 열창의 무대를 꾸몄지만 '뫼비우스의 띠'에게 아쉽게 패해 2라운드에는 진출하지 못했다. 하지만 정진운은 무대를 가득 채우는 흥으로 분위기를 주도하며 노래 자체를 즐기는 모습을 보여줘 이목을 집중시켰다. 
1라운드 네 번째 대결에 나선 농구선수이자 스포츠 해설가 우지원도 마찬가지였다. 이날 방송에 '비오는 날의 수채화'로 출연한 우지원은 최근 MBC '진짜 사나이2'에 출연해 음치 이미지를 얻었다. 하지만 이날 방송에서는 상남자스러운 목소리로 무대를 휘어잡아 관객들을 놀라게 했다. 그러나 '냉동만두 해동됐네'에게 져 2라운드에는 오르지 못했다. 

조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'호박마차'의 정체는 배우 윤해영이었다. 

21일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '꽃가마'와 대결을 펼친 '호박마차'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 

이날, '꽃가마'와 '호박마차'가 대결을 펼쳤다. '바다새'를 선곡한 두 사람은 허스키한 음색과 리듬감으로 스튜디오를 여운으로 물들였다. 

77대 22표로 승리를 거둔 복면가수는 '꽃가마'였다. 이에 '호박마차'는 '사랑은 창 밖에 빗물 같아요'를 선곡, 열창하며 가면을 벗었다. 

스튜디오를 열광케한 그녀는 배우 윤해영이었다. 윤해영은 "재미있고 즐거웠다. 트로트 특집에 다시 한 번 나오고 싶다"는 소감을 밝히며 "관객의 함성을 앞으로도 많이 들을 수 있는 기회가 많았으면 좋겠다"는 바람을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'포도'의 정체는 가수이자 배우인 소이였다.

21일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '참외'와 대결을 펼친 '포도'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 

이날, '참외'와 '포도'가 'Perhaps love'를 선곡해 대결임에도 불구, 환상적인 호흡을 선보였다. 두 사람은 각자 감미로운 미성과 독특한 발성으로 눈길을 끌었다. 

대결의 결과는 68대 31표라는 압도적인 표 차로 '참외'에게 승리가 돌아갔다. 이에 '포도'는 'Hey hey hey'를 열창하며 정체를 공개했다. 

스튜디오를 경악케한 그녀의 정체는 티티마 출신의 가수이자 배우로 활약중인 소이였다. 언니부터 형부까지 쟁쟁한 음악가 집안의 소이는 "기가 많이 죽어있다"며 스스로의 편견을 내려놓고 싶었단 출연 계기를 전했다. 

그녀는 "노력한다면 저같이 음악을 좋아하는 사람도 천부적인 재능을 따라잡을 수 있지 않을까"라고 덧붙였다. 마지막으로 "음악을 통해서 내가 하고싶은 이야기를 하고싶다. 노래하게 해주셔서 감사하다"는 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'가왕빼기'의 정체는 2AM의 정진운이었다.

21일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '뫼비우스'와 대결을 펼친 '가왕빼기'의 모습이 그려졌다. 

이날, '뫼비우스'와 '가왕 빼기'의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. '흐린 기억속의 그대'를 선곡한 두 사람은 파워풀하게 노래를 소화해내며 흥으로 가득한 무대를 꾸몄다. 

56대 43표로 승리를 가져간 복면가수는 '뫼비우스'였다. 이에 '가왕 빼기'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 

'연예인'을 열창하며 가면을 벗은 그는 2AM의 정진운이었다. 춤신춤왕으로 주목을 받고 있는 그는 "대중분들이 저를 발라드 부르는 친구로 알고 있다. 

8년 가까이 그래왔으니 당연한 수식어지만 더 늦기 전에 나를 보여드려야겠다는 생각이 들었다"며 이유를 설명했다. 그는 "정진운은 원래 저런 애라는 걸 알려드리기 위해 출연했다"며 만족스러웠다는 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 농구선수 출신 우지원이 ‘복면가왕’에 출연했다. 21일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서 ‘비오는 날의 수채화’와 ‘냉동만두 해동됐네’가 1라운드 마지막 대결을 했다. 이들은 이현우의 ‘꿈’으로 맞붙었다.시원시원한 가창력이 돋보이는 무대 끝에 냉동만두가 2라운드에 진출했다. 탈락한 수채화는 전영록의 ‘불티’를 선곡해 흥겨운 무대를 꾸몄다. 복면을 벗은 수채화의 정체는 농구선수 출신 우지원으로 밝혀졌다.우지원은 “(‘불티’는) ‘진짜 사나이’에서도 부른 노래인데, 멋진 모습을 보여드리고 싶었다”며 “그동안 노래는 넘을 수 없는 벽이었는데, 무대에 오른 것만으로 큰 성공이라고 생각한다. 코트에서 들었던 함성소리가 생각났다. 정말 짜릿했다”고 소감을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
소이. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 1라운드 두 번째 탈락자는 그룹 티티마 출신 가수 겸 배우 소이로 밝혀졌다.21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 무대는 '참 외롭다'와 '목구멍이 포도청'이 대결했다.두 사람은 MBC 드라마 '궁'의 OST  '사랑인가요'를 불러 달달한 분위기를 연출했다.'참외'는 달콤함 미성으로, '포도청'은 상큼하고 통통 튀는 개성 있는 보컬로 청중을 사로잡았다. 유영석은 "목소리들이 굉장히 젊다. 특히 '포도청'의 목소리는 포도당처럼 몸에 좋은 소리다"며 애정을 드러냈다.스테파니은 "'포도청'은 한국분이 아닌 줄 알았다. '참외'는 아이돌이 배우는 카메라 각도를 의식한 제스처를 많이 사용했다"며 정체를 추측했다.신봉선 역시 '참외'에게 "바지가 아이돌 핏이 확 난다. 공항패션 같다"고 말했다.개인기 시간 '참외'는 엑소의 '으르렁' 춤을 완벽 재현하며 또 한 번 아이돌임을 의심케 했다. 자칭 옥수동 댄싱퀸이라는 '포도청'은 수준급 각기댄스를 선보였고 이어 속사포 영어랩을 쏟아내 패널들을 혼란스럽게 했다. '참외'의 춤을 본 김구라는 "현역 아이돌은 아니다. 얼마 전 최연소 가장이 된 아이돌 동호 같다"며 정체를 의심했다.판정 결과 68대 31로 '참외'가 승리했다.자우림의 '헤이 헤이 헤이'를 부르며 가면을 벗은 '포도청'의 정체는 바로 그룹 티티마 출신 데뷔 18년차 가수 겸 연기자 소이로 밝혀졌다.티티마의 리더로 활동했던 소이는 티티마 출신 18년차 가수 겸 연기자 소이는 2002년 그룹 해체 후 연기 활동을 시작했고 현재 '라즈베리필드'라는 원맨밴드를 만들어 활동하고 있다.'음악가 집안' 출신이 소이의 언니는 해이, 형부는 조규찬, 사돈은 조규만이다.소이는 "천부적인 가족들 사이에서 기가 죽어 있었다. 노력하면 할 수 있지 않을까 싶었다"며 그간이 고충을 털어놨다. 이어 "노래 잘하는 건 항상 해이였는데 포기하고 싶진 않다. 음악을 통해 제가 하고 싶은 얘기가 끊이지 않았으면 좋겠다"는 각오를 밝혔다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 정진운과 우지원이 복면가수로 등장해 눈길을 끌었다.21일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 에헤라디오에 도전하는 새로운 복면가수들이 등장했다.1라운드 세 번째 무대는 '뫼비우스의 띠'와 '1승 더하기 가왕 빼기'가 현진영의 '흐린 기억 속에 그대'를 선곡해 열창했다. 승리는 '뫼비우스'에게 돌아갔고, '가왕빼기'는 솔로곡으로 준비한 싸이의 '연예인'을 부르며 복면을 벗었다. '가왕빼기'의 정체는 2AM에서 정진운밴드로 돌아온 정진운이었다. 정진운은 "밴드를 시작한 지는 7년이 되어가고 있다"면서 "더 늦게 전에 나를 보여줘야겠다 싶었다. '정진운은 원래 저런 애야'라는 걸 보여드리려고 나온 무대다"라고 '복면가왕' 출연 이유를 밝혔다.1라운드 마지막 무대는 '비오는 날의 수채화'와 '냉동만두 해동됐네'가 이현우의 '꿈'을 선곡해 대결을 펼쳤다. 흥겨운 무대 끝에 승리를 가져간 이는 '냉동만두'였다. '수채화'는 준비한 솔로곡인 전영록의 '불티'를 열창하며 복면을 벗었다. '수채화'의 정체는 농구코트의 황태자 우지원이었다. 우지원은 "얼마 전 '진짜사나이'에 출연했다가 음치 이미지가 생겼다"면서 "'불티'는 '진짜사나이'에서도 부른 노래인데 멋진 모습 보여드리고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다. 이어 "그동안 노래를 넘을 수 없는 벽이었는데 무대에 오른 것만으로 큰 성공이라고 생각한다. 코트에서 들었던 함성소리가 생각났다. 정말 짜릿했다"고 소감을 전했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=‘복면가왕’캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '복면가왕' 포도의 정체는 티티마 출신 소이인 것으로 드러났다.21일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 에헤라디오에 맞서는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 2조에선 참외와 포도의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 하울과 제이니의 ‘사랑인가요’를 듀엣곡으로 불렀다.포도의 깨끗하고 맑은 목소리에 이어 참외 역시 달콤한 미성으로 귀를 사로잡았다. 두 사람 대결의 승자는 참외로 이에 솔로곡을 부르며 포도의 정체가 공개됐다. 포도 정체는 티티마 출신의 배우 겸 가수 소이로 드러났다.무대를 마친 소이는 "편견을 깨고 싶었다. 제 형부가 조규찬이고 언니가 헤이다. 또한 사돈은 조규만 조규천 이런 분들이다. 음악을 천부적으로 잘하는 분들 사이에서 많이 기가 죽어있었다"며 "천부적인 재능은 아니지만 포기하지 않고 열심히 하면 좋은 결과가 있을거라 생각한다"고 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=방송화면 캡처
21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕으로 떠오른 ‘에헤라디야’의 2연승을 저지하기 위한 복면 가수들의 대결을 그렸다.이날 1라운드 마지막 대결에 오른 ‘냉동만두 해동됐네’와 ‘비 오는 날의 수채화’는 이현우의 ‘꿈’을 선곡해 불꽃 튀는 경쟁을 펼쳤다.판정단은 수채화의 큰 키에 놀라움을 감추지 못하며 “최홍만 같다. 성시경 오빠”라며 노래를 부르기도 전에 추리를 시작했다김현철은 “팔의 잔 근육과 큰 키를 보아 팔을 쓰는 운동 선수 같다”며 날카로운 추리를 선보였다.판정단 투표결과, 냉동만두가 수채화를 꺾고 2라운드에 진출하게 됐다. 수채화는 전영록의 ‘불티’를 부르며 얼굴을 공개했다.복면을 벗은 수채화의 정체는 농구선수 출신의 스포츠해설가 우지원으로 드러났다.최근 ‘진짜 사나이’에 출연한 우지원은 “진사에서 음치 이미지가 생겼다”며 “복면가왕을 통해 음치 이미지에서 탈출하고 싶어 출연을 결심했다”고 출연소감을 말했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
정진운. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 1라운드 세 번째 탈락자는 솔로로 돌아온 가수 정진운으로 밝혀졌다. 21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대는 '뫼비우스의 띠'와 '1승 더하기 가왕 빼기'가 격돌했다.두 사람은 현진영의 '흐린 기억 속에 그대'를 선곡해 엄청한 환호성을 이끌었다. 두 사람은 폭풍 노래와 랩, 댄스 등이 혼연일체 된 무대를 선보이며 마치 한 팀처럼 완벽한 하모니를 연출했다. 특히 '가왕빼기'는 무대를 누비며 흥을 주체하지 못해 패널들의 웃음을 자아냈다.김현철 "두 사람은 박빙의 승부를 펼쳤다. '뫼비우스'는 록을 하신 분 같고 '가왕 빼기'는 팝을 하신 분 같다"고 평했다.유영석은 "'뫼비우스'의 공연을 보며 심봤다는 느낌이 들었다"고 극찬했지만 '가왕 빼기'에겐 "가수 치곤 감정 컨트롤이 너무 격하다. 가수는 노래가 1번이고 흥이 2번인데 가왕빼기는 왔다갔다한다. 그래서 가수가 아닐 수도 있다는 생각이 들었다"고 평했다. 김구라, 유승우, 한동근은 '뫼비우스'의 정체를 공유하며 다른 패널들의 궁금증을 자아냈다. 김구라는 "'뫼비우스'는 밴드다", 유승우는 "제가 굉장히 좋아하는 분이다. 카리스마 있으신 분이다"라고 말했다.특히 한동근은 "'뫼비우스'는 워낙 유명하고 실력이 뛰어나신 분이다. 레전드급 영상이 많다"고 확신에 찬 어조로 말했다.조장혁은 '뫼비우스'에 대해 "리듬감이 굉장히 뛰어나다. 노래만 하는 분이 아니라 총괄적으로 다 하시는 뮤지션같다"도 칭찬했다.이어진 개인기 대결에서 '가왕빼기'는 방탄소년단의 '쩔어'를 완벽재현해 환호를 얻었다.판정 결과 '뫼비우스'가 56대 43으로 승리했다.싸이의 '연예인'을 선곡해 흥겨운 무대를 꾸민 '가왕 빼기'의 정체는 2AM 멤버이자 정진운 밴드로 새롭게 돌아온 '춤신춤왕' 정진운으로 밝혀졌다.정진운은 "저란 이미지가 8년 내내 발라드 부르는 친구였는데 더 늦기 전에 나를 보여드리고 싶었다"며 출연 소감을 전했다.한편 네티즌들은 '뫼비우스'의 정체로 밴드 데이브레이크의 보컬 이원석이 거론하며 기대감을 나타냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
우지원. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 1라운드 마지막 탈락자는 농구선수 우지원으로 밝혀졌다.21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 대결에서는 '비 오는 날의 수채화'와 '냉동만두 해동됐네'가 격돌했다.두 사람은 이현우의 '꿈'을 선곡해 브로맨스를 선보였다. '수채화'는 다듬어지지 않은 순수한 목소리로 노래했고 '냉동만두'는 땅땅한 목소리를 내며 서로 다른 매력을 뽐냈다.패널들은 '수채화'에 대해 어디서 많이 들어본 목소리라고 하며 큰 키를 보아 운동선수일 것으로 추측했다.김현철은 '냉동만두'에 대해 “처음에는 성악가인 줄 알았다. 그런데 후반으로 갈수록 아재 스타일 댄스나 제스처가 보였다. 나보다도 선배님일 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.투표 결과 '냉동만두'가 60대 30으로 가뿐하게 승리했다. 전영록의 '불티'를 부르며 가면을 벗은 '수채화'의 정체는 '코트의 황태자' 농구선수 출신 우지원으로 밝혀졌다. 최근 방송가를 종횡무진하며 제2의 전성기를 맞은 우지원은 “‘진짜 사나이'에 출연해 노래를 들려드렸었는데 음치라는 별명을 얻었다”며 “그 오명을 씻고 이번만큼은 멋진 모습을 보여주고 싶었다”고 출연 계기를 소개했다. 또한 곧 레이싱 선수로 데뷔한다는 근황을 전한 우지원은 “최근 드리프트 레이싱 팀에 입단했다”며 “예전부터 차를 좋아했었고 이제 선수로서 도전해보려 한다”고 말했다. 우지원은 “노래는 항상 저에게 넘을 수 없는 벽이었는데, 무대에 오른 것 자체가 큰 성공이라고 생각한다”며 “함성 소리에 힘입어 열기로 농구를 했던 환호를 오랜만에 다시 느꼈다”고 출연 소감을 전했다.한편 네티즌들은 ‘냉동만두’의 정체를 두고 ‘국악계의 아이돌’ 소리꾼 남상일과 가수 임창정을 거론하고 있다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 소이가 ‘목구멍이 포도청’의 정체로 밝혀졌다.지난 21일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 36대 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞서는 8인의 새로운 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.이날 방송에서 ‘목구멍이 포도청’의 정체는 걸그룹 그룹 티티마 출신의 소이로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.소이는 제작진과의 인터뷰를 통해 “준비한 만큼 못해서 아쉽지만 많이 즐거웠다”고 출연 소감을 전했다.또한 소이는 “노래 잘하는 건 항상 언니 해이, 아니면 해이 남편 조규찬이었다”며 “‘소이 노래해?’ 이런 느낌이었는데 포기하고 싶지는 않다”고 속내를 전했다.이어 “음악을 통해서 내가 하고 싶은 이야기가 끊이지 않았으면 좋겠다”며 “노래하게 해주셔서 감사하다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 ‘1승 더하기 가왕 빼기’의 정체는 정진운으로 밝혀졌다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 가수 소이가 누구의 동생이 아닌 가수 소이로 ‘복면가왕’에 출연했다. 노래를 잘하는 가족들 사이에서 위축됐지만 그래도 노래를 포기하고 싶지 않았다는 그의 뭉클한 고백이 안방극장을 매료시켰다.소이는 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 목구멍이 포도청이라는 이름으로 참외롭다와 1라운드 대결을 벌였다. 아쉽게 패해 얼굴을 공개한 소이는 “집안이 다 음악가라 천부적인 재능을 가진 분들 사이에서 내가 노래를 하려니까 위축되는 면이 있었다”라고 털어놨다. 소이의 언니는 해이이고, 해이의 남편은 조규찬이다. 조규찬은 조규천, 조규만과 트리오를 결성해 활동한 가수다.또 소이는 “사람들이 ‘노래 잘하는 건 언니 해이와 해이 남편 조규찬’이라고 생각한다”라면서 “그리고 나는 ‘소이도 노래해?’라고 한다. 그래도 노래를 포기하고 싶진 않았다”라고 아쉬움을 토로하면서도 노래에 대한 사랑을 표현했다.소이는 이날 무대에서 환하게 웃으며 즐겼다. 1라운드에서 패한 후 솔로곡을 부르면서 관객과 함께 호흡했다. 예상 밖으로 목소리가 굵고 안정적이었고, 무대 장악력이 뛰어났다. 소이는 그룹 티티마 출신이라는 인상이 강했던 것이 사실. 허나 ‘복면가왕’에 출연해 노래를 즐거워하고 잘하는 가수라는 사실을 대중에게 각인시켰다.소이의 고백은 안방극장을 사로잡았다. 다른 가족들에 비해 노래 실력에 대해 대중의 평가를 받을 기회가 많지 않았던 소이는 자신 역시 노래를 잘하는 포기하지 않고 끝까지 무대에 서고 싶어하는 가수라는 사실을 알렸다. 그의 진솔한 고백이 상당히 인상이 깊었기 때문. 실제로 소이는 1인 밴드로 활동을 이어오고 있다. 1999년 그룹 멤버로 데뷔한 후 벌써 활동 20년을 바라보고 있는 소이가 ‘복면가왕’을 통해 자신에 대해 잘 알지 못했던 해이 동생 소이로만 알고 있었던 대중의 편견을 날려버렸다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 춤신춤왕 정진운이 ‘복면가왕’에서 발랄한 매력을 드러내며 존재감을 발산했다.21일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 에헤라디오에 맞서는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 3조에선 뫼비우스와 가왕빼기의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 현진영의 ‘흐린기억 속의 그대’를 선곡했다. 뫼비우스와 가왕빼기는 시원하고 흥겨운 무대를 펼치며 판정단과 청중들의 어깨까지 들썩이게 만들었다. 가왕빼기는 방탄소년단의 ‘쩔어’댄스를 선보이며 흥을 분출했고 깨방정 모습으로 판정단으로부터 ‘정진운 아니냐’는 추측을 낳았다.  이어 56:43으로 뫼비우스가 2라운드에 진출했고 탈락한 가왕빼기의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 가왕빼기는 싸이의 ‘연예인’을 부르며 이전보다 더욱 신나는 무대를 선보였다. 마치 자신의 콘서트인 듯 무대를 마음껏 누비며 관객들과 호흡하며 흥을 분출했다. 보는 사람까지 박수를 치게 하고 신나게 만드는 열정 가득한 에너지로 판정단을 감탄하게 만들었다. 가면을 벗을 듯 말 듯 밀당을 하는 개구진 모습도 웃음을 자아냈다.이어 공개된 가왕빼기의 정체는 로커로 돌아온 춤신춤왕 정진운이었다. 주옥같은 발라드 히트곡들을 낳은 2AM출신의 정진운은 기존의 이미지를 뒤엎는 못말리는 비글미를 드러내며 눈길을 모았다.정진운밴드로 활동을 하고 있다는 그는 “저란 이미지가 그냥 발라드 부르는 친구로 굳어졌다. 8년 가까이 그렇게 해왔으니까 당연한거라 생각했다. 그래서 더 늦기 전에 나를 보여주고 싶었다. ‘정진운은 원래 저런 애야’라고 보여드리려고 나온 무대였다”고 털어놨다. 이어 “무대 하는 내내 재밌었다”고 웃으며 덧붙였다.한편 이날 1라운드에선 정진운 외에도 윤해영, 우지원, 소이 등이 출연해 노래실력을 뽐냈다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 정진운이 ‘춤신춤왕’에 걸맞은 반전 활약을 보여줬다.21일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에선 정진운이 ‘1승 더하기 가왕 빼기’의 정체로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 세 번째 무대에 올라 ‘뫼비우스 띠’와 현지영의 ‘흐린 기억 속에 그대’를 부르며 활약했지만 13표 차로 2라운드 진출은 아쉽게 실패했다. 판정단으로 나선 스테파니는 무대를 본 뒤 “’가왕 빼기’는 정진운 같다”고 추측했고, 강남도 크게 동의했다. 개인기로도 춤을 선보였을 정도로 흥은 가릴래야 가릴 수가 없는 것이었다. 가면을 벗기 위해 부른 곡은 싸이의 ‘연예인’이었는데, 도입부부터 판정단은 정진운임을 강하게 확신했다. 정진운은 가면을 벗으면서도 춤을 추며 촐싹거렸다. “그대의 연예인이 되어 항상 즐겁게 해 줄게요” “난 당신의 댄스 가수” 등의 가사가 ‘춤신춤왕’으로 전성기를 맞은 정진운의 상황과 오버랩 돼 보이기도 했다. 김구라 등 패널의 설명처럼 까부는 모습에 무절제가 매력이고 무기였다. 정진운은 "밴드로도 활동한지 7년이 됐는데 모르는 분들이 많아 열심히 활동하고 있다”면서 “제가 발라드 부르는 친구라고 많이 알고 있다. 더 늦기 전에 저를 보여주고 싶었다. 춤도 재미있게 췄고, 즐겁게 무대를 했다”고 소감을 밝혔다. 탈락의 순간 마저 유쾌함으로 물들인 정진운이다. ‘춤신춤왕’이란 수식어를 통해 더 많은 상황에서 짜릿한 함성의 주인공이 되길 기대해 본다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 냉동만두의 아재파탈이 폭발했다.21일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에는 1라운드 마지막 무대로 이현우의 원곡 '꿈'을 들고 나타난 '비 오는 날의 수채화'(이하 '수채화')와 '냉동만두 해동됐네'(이하 '냉동만두')의 모습이 그려졌다. 
'수채화'의 예사롭지 않은 바이브레이션에 한 번 놀란 판정단은 '냉동만두'의 아재스러움에 또 한 번 놀라는 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히나 김현철 보다 한 세대 정도를 더 거슬러 올라가는 것을 가늠할 수 있는 손짓에 판정단은 대결 무대를 입고 노래에 취하는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.김현철은 “냉동만두는 처음 노래를 시작할 때 성악가인 줄 알았다”며 굵고 안정된 발성에 대해 언급했다. 이어 “그런데 아저씨 스타일의 댄스를 보고 대선배님이라고 생각했다”고 지적했다. 신봉선은 김현철의 말을 뒷받침이라도 하듯 “제가 기가 막힌 걸 포착했다”며 “김현철 씨가 흥이 나서 춤을 췄습니다. 그런데 저는 봤습니다. 냉동만두 님이 서서 구경하는 걸”이라고 폭로해 '복면가왕' 방송 최초 판정단을 구경하는 복면가수를 만들어냈다. 신봉선은 이에 “연예인을 볼 기회가 적은 방송인인 것 같다”고 추측했다.아저씨일 것이라는 지적이 이어지는 가운데 '냉동만두'는 자신을 향한 의혹을 해소시키기 위해 댄스를 선보였다. 하지만 맺고 끊음이 너무나 좋은 댄스로 인해 오히려 아재라는 생각만 키우는 꼴이 됐다. 유승우는 '냉동만두'의 겨드랑이를 봤는데 매우 하얗더라며 그 순간 배우 한 사람이 떠올랐다고 말문을 열었다. 이어 “배우 권해효씨”라고 말해 시청자들의 이목을 끌었다. 김구라는 유승우의 말에 “아~만두 한입 권해효”라고 말장난을 쳐 웃음을 자아냈다. 많은 시청자들의 궁금증을 자아낸 냉동만두는 30표 대 69표로 '수채화'에 압승을 거두며 정체 공개가 뒤로 밀려났다. 냉동만두와 치열한 매력 경합을 펼쳤던 '수채화'의 정체는 전직 농구선수 우지원으로 밝혀졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 티티마 출신 가수 소이가 MBC '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.'복면가왕'에 '목구멍이 포도청'으로 출연한 소이는 22일 인스타그램에 'Perhaps Love' 연습 노트 사진을 공개하며, 출연 소감을 전했다.소이는 "단번에 맞춰주신 분들이 계시다니 깜짝 놀랐어요.  녹화 당일 너무너무 긴장해서 복면 쓴 사진 한 장을 안 찍었더라고요 아쉽게. 준비하면서 또 엄청난 자학과 좌절에 머리를 벽에 수도 없이 박았지만 그래도 좋은 추억으로 남을 것 같아요. 내가 쓴 노래가 아닌 다른 가수 (특히 엄청나게 존경하는 가수들)의 노래를 부르는 것에 대한 부담이 만만치 않아서 시험공부하듯이 연습을 했어요. 줄 쫙쫙 쳐가며 하핫"이라고 말했다.이어  "노래하게 해주셔서 감사합니다"라며 "'꾸준함'이 언젠가는 '타고남'을 마주할 수 있을 거예요. 현실에 쩔쩔맬지언정 꿈꾸는 것을 포기 말아요 우리."라고 어록을 덧붙였다.소이는 지난 21일 방송된 '복면가왕'에서 목구멍이 포도청으로 출연, '궁'의 OST 'Perhaps Love'를 불렀다. 밝고 통통튀는 목소리가 인상적이었다. 포도청의 정체가 소이로 공개되자, 청중단과 시청자는 감짝 놀랐다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=소이 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=표재민 기자] 가수 소이가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.그는 22일 자신의 인스타그램에 “단번에 맞춰주신 분들이 계시다니 깜짝 놀랐어요. 녹화 당일 너무너무 긴장해서 복면 쓴 사진 한 장을 안 찍었더라고요 아쉽게”라고 적었다.이어 소이는 “준비하면서 또 엄청난 자학과 좌절에 머리를 벽에 수도 없이 박았지만 그래도 좋은 추억으로 남을 것 같아요. 내가 쓴 노래가 아닌 다른 가수 (특히 엄청나게 존경하는 가수들)의 노래를 부르는 것에 대한 부담이 만만치 않아서 시험공부하듯이 연습을 했어요. 줄 쫙쫙 쳐가며 하핫”이라고 부담감을 털어놨다.그는 “노래하게 해주셔서 감사합니다. :-) 꾸준함이 언젠가는 타고남을 마주할 수 있을 거예요. 현실에 쩔쩔맬지언정 꿈꾸는 것을 포기 말아요 우리”라고 적었다.앞서 소이는 지난 21일 방송된 ‘복면가왕’에서 목구멍이 포도청으로 출연, 하울과 제이의 ‘사랑인가요’를 불렀다. 아쉽게 탈락했지만 그는 “집안이 다 음악가라 천부적인 재능을 가진 분들 사이에서 내가 노래를 하려니까 위축되는 면이 있었다”라고 털어놓기도 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처, 소이 인스타그램
밴드 국카스텐은 그 자체로서의 이름보다 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한 하현우의 밴드라는 인식이 강하다. 국카스텐의 보컬 하현우는 ‘복면가왕’에 우리동네 음악대장이라는 복면가수로 출연해 9연승이라는 대기록을 세웠다. 그가 불렀던 경연곡은 매회 화제를 불러모으거나 음원차트 상위권에 안착하는 등 큰 사랑을 받았다.  인디신에서 아무리 주목받는 밴드였다고는 하나 대중적이지는 않았던 것이 사실이기에 ‘복면가왕’을 통해 하현우를 알게 된 사람들은 국카스텐보다는 하현우를 통해 밴드를 연상하는 것이 부지기수였다. 그래서 일각에서는 하현우의 노래를 듣다가 강렬한 록 음악을 지향하는 국카스텐이 대중적으로 사랑받을 수 있겠느냔 의구심을 가졌다.  이 또한 무슨 걱정이었을까. 국카스텐은 데뷔 8년 만에 개최한 첫 전국 투어 ‘스콜’(Squll)로 세간의 걱정은 모두 뒤집어 엎은 것은 물론, 앞으로의 가능성까지 엿볼 수 있게 했다. ■ 국카스텐에 열광하는 사람들 국카스텐은 21일 오후 서울 송파구 잠실실내체육관에서 첫 전국 투어 ‘스콜’의 서울 앙코르 공연을 펼쳤다. 지난 6월부터 다섯 개의 도시에서 단독 콘서트를 열며 팬들과 만나온 국카스텐은 이번 공연을 마지막으로 유종의 미를 더했다.   특히 이날 현장에 모인 팬들은 하현우가 아닌 국카스텐의 음악에 열광하고 열렬한 환호를 보내, 이들의 위상이 이전과는 확연히 달라졌음을 알렸다. 국카스텐은 신해철의 ‘라젠카, 세이브 어스’(Lazenca, Save Us)를 오프닝곡으로 선택, 본격적인 공연을 시작했다. 이들은 하현우가 ‘복면가왕’에서 불렀던 ‘매일매일 기다려’ ‘하여가’ ‘봄비’ 등을 비롯해 ‘변신’ ‘깃털’ ‘붉은 밭’ ‘파우스트’ ‘펄스’ ‘도둑’ ‘저글링’ 등 자신들의 앨범에 실린 수록곡도 선보였다. 팬들은 120분이 넘는 시간 동안 국카스텐이 만들어내는 음악에 열광하며 소리쳤고, 후렴을 따라부르거나 추임새를 넣는 등의 행동으로 함께 호흡하고 있음을 알렸다. 더욱 눈에 띄었던 것은 전혀 온도차가 느껴지지 않았다는 것. 이날 콘서트 직전 열렸던 기자간담회에서 국카스텐은 ‘온도차’에 대한 질문을 받았다. 페스티벌 등 대중적인 무대에서 국카스텐의 기존 곡들과 ‘복면가왕’ 경연곡들에 대한 반응 차이가 있다는 것.  하현우 또한 “삐딱하게 생각하지 않는다”면서 “오히려 커버곡을 듣고 우리의 노래에도 반응을 잘해주는 것이 고마울 뿐”이라고 수긍했던 만큼, 단독 공연에서도 이에 대한 분위기 차이가 어느 정도 있을 거로 생각했다. 하지만 달랐다. 팬들은 그들의 노래에 온전히 집중했고, 모든 곡을 애정어린 호응으로 부응했다.   ■ “몸으로 기억하는 초심” 험난한 20대를 보냈던 국카스텐은 지금의 인기에 우쭐하지 않았다. 고생을 너무 많이 해서, 초심을 머리가 아닌 몸으로 기억하고 있다는 것이 이유다. 이는 국카스텐의 무대 곳곳은 물론, 그들이 부르는 노래 가사에서도 묻어난다.  하지만 세월은 흘렀고, 아픔을 노래하고 있다하더라도 아직까지 분노와 패배주의에 대한 노래를 계속하는 것은 아니었다. 그저 음악을 계속 할 수 있다는 감사함에 또 다른 자신들의 음악적 세계를 보여주는 것일 뿐. “20대, 남들만큼 가지지 못했고 결핍됐던 것들을 지금은 감사하게 생각한다”고 밝힌 하현우. 그는 “그런 것이 없었으면 더 절실하게, 미친놈처럼 (음악에) 뛰어들지 못했을 것”이라면서 “신이, 나중에 큰 사랑을 받을 때 감사함을 알라고 우리를 몰았던 것 같다. 물론 아직도 이런 사랑을 받을 자격이 있는지는 잘 모르겠다. 그래서 늘 힘든 시기를 보상받는 것 같아 감사하다”고 고마움을 내비쳤다. 고마움은 공연으로 이어졌다. 2시간여 동안 진행된 공연을 끝마치고, 팬들의 '앙코르' 연호에 다시 등장한 하현우는 피아노 반주에 맞춰 ‘걱정말아요 그대’를 부르며 앙코르 공연의 시작을 알렸다. 이어 멤버들까지 합세해 본 공연보다 더 뜨거운 공연을 펼쳤다. 힘든 시절을 지나고 온, 진정으로 무대의 즐거움을 아는 자들의 몸짓이었다.  마지막 곡은 MBC ‘나는 가수다’에서 선보였던 ‘한 잔의 추억’. 이를 부르며 흥겨운 춤사위까지 펼친 하현우는 팬들과 함께 콘서트장을 축제의 장으로 만든 채 공연을 마무리했다. “저희는 고생을 너무 많이 해서, 초심을 머리가 아닌 몸으로 기억하고 있어요. 죽기 전까지 음악만 열심히 하는 밴드가 될게요. 그 과정을 여러분과 공유하면서, 서로 응원해주고 함께 즐기고 싶어요.” 사진=인터파크 제공 유은영 기자 ey20150101@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=라효진 기자] 복면을 쓰고 있든 안 쓰고 있든, ‘복면가왕’에서 2AM 정진운이 보여 준 무대 매너는 판정단과 청중은 물론 시청자들까지 몸을 들썩일 수밖에 없도록 만들었다. 이 흥과 끼가 왜 이제야 본격적으로 터지기 시작한 건지 의문이 들 정도였다.정진운은 지난 21일 방송된 MBC ‘일밤 - 복면가왕’에서 가왕 에헤라디오에 도전하는 8인의 복면 가수 가운데 한 명으로 등장했다.이날 1라운드 3조에서 뫼비우스와 가왕빼기가 대결을 펼치게 됐다. 뫼비우스의 띠를 머리에 얹은 뫼비우스와 계산기 모양의 가면을 쓴 가왕빼기가 록 버전으로 편곡된 현진영의 ‘흐린 기억 속의 그대’를 열창했다.뫼비우스와 가왕빼기 모두 시원시원한 음색과 풍부한 성량으로 좌중을 압도했지만, 특히 가왕빼기는 곡 도입부에서부터 곧게 뻗어 나가는 가성을 들려 주며 듣는 이들의 청각을 자극했다. 또 가왕빼기의 기교 없이 담백한 목소리는 마음을 울리기 충분한 힘을 가지고 있었다.가왕빼기 판정단에게 정체를 의심받기 시작했던 것은 그가 무대 위 흥을 주체하지 못하고 부터였다. 아이돌그룹 방탄소년단의 ‘쩔어’ 댄스를 비롯해 긴 팔다리를 휘적대며 무대를 누비는가 하면 각종 추임새를 넣는 그의 모습을 본 판정단은 정진운의 이름을 언급하기 시작했다.결과는 56:43으로 가왕빼기의 아쉬운 패배. 가왕빼기는 싸이의 ‘연예인’을 부르며 솔로 무대를 꾸몄다. 흥과 에너지는 1라운드 대결에 비해 몇 배가 넘쳤다. 가면으로 밀당(?)을 하는 장난기도 보여 줬다. 곡이 절정에 치닫고, 그제서야 특유의 미소와 함께 “왜 저를 못 찾으셨나요?”라며 가면을 벗어 던진 이는 바로 정진운이었다. 청중은 더 뜨겁게 달아 올랐다. 이어진 인터뷰에서 정진운은 발라드 가수로 굳어진 이미지에 아쉬움을 표현하며 “더 늦기 전에 나를 보여주고 싶었다”고 밝혔다. 보컬 그룹 2AM의 막내로 8년간 활동한 경력이 가장 잘 알려져 있는 그이지만, 최근에는 정진운밴드를 꾸려 각종 록페스티벌 라인업에도 이름을 올리기도 했다.‘정진운은 원래 저런 애’라는 걸 보여 주고 싶었다는 그의 주체할 수 없는 흥과 끼는 ‘복면가왕’에도 길이 남을 역대급 무대를 남겼다. 사람들이 몰라 준다는 정진운밴드의 무대까지 궁금해 진다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
(서울=연합뉴스) 이슬기 기자 = 지상파 방송 3사 음악예능 중 시청자들이 가장 선호하는 프로그램은 MBC의 '복면가왕'인 것으로 나타났다.    한국방송광고진흥공사(코바코)는 수도권 거주 13∼59세 4천974명을 대상으로 조사한 결과를 22일 발표했다.    조사결과 MBC '복면가왕'은 전체 응답자의 절반이 넘는 52.6%의 지지를 받아 1위를 차지했다.     이어 SBS '판타스틱듀오'(15.7%), KBS 2TV '불후의 명곡'(9.8%), MBC '듀엣가요제'(8.4%), SBS '신의 목소리'(7.5%) 등이 뒤를 이었다.    출연자가 가면을 쓰고 나와 노래를 부르면서 서바이벌 대결을 펼치는 형식의 '복면가왕'의 경우 프로그램 진행포맷·형식이 마음에 들어서 선호한다는 응답이 33.2%로 가장 많았다.     '불후의 명곡'과 '듀엣가요제'는 방송에 나오는 노래가 좋아서 선호한다는 응답이 각각 33.6%, 23.8%로 나타났다.    wise@yna.co.kr
【서울=뉴시스】유상우 기자 = 지상파 방송 3사(KBS·MBC·SBS) 음악예능 중 시청자들이 가장 선호하는 프로그램은 MBC TV ‘일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕’으로 조사됐다. 한국방송광고진흥공사(코바코)가 수도권 거주 13∼59세 4974명에게 물은 결과, ‘복면가왕’은 52.6%의 선택을 받았다. SBS TV ‘일요일이 좋다 - 판타스틱 듀오’(15.7%), KBS 2TV ‘불후의 명곡 전설을 노래하다’(9.8%), MBC TV ‘듀엣가요제’(8.4%), SBS TV ‘보컬전쟁: 신의 목소리’(7.5%)가 뒤따랐다. 각각의 음악 프로그램을 가장 선호하는 이유는 프로그램별로 달랐다. 출연자가 가면을 쓰고 나와 노래 서바이벌을 펼치는 ‘복면가왕’은 ‘프로그램 진행 포맷·형식이 마음에 들어서’(33.2%), ‘불후의 명곡’과 ‘듀엣가요제’는 ‘프로그램에 나오는 노래가 좋아서’가 각각 33.6%, 23.8%로 조사돼 노래 선곡과 편곡이 프로그램의 주요 인기 요인으로 분석됐다. 이와 함께 ‘불후의명곡’ ‘복면가왕’ ‘듀엣가요제’ 시청자 중 음원사이트 가상광고를 본 적이 있다고 답한 비율은 모든 프로그램에서 80% 이상으로 매우 높았다.  또 가상광고 시청 응답자의 절반(50%) 이상이 ‘서비스에 관심·호감이 생겼다’고 밝혔다. 해당 음원서비스에 대해 긍정적 이미지가 생겼고, 검색·이용하고 싶어졌다고 답한 비율도 세 프로그램 모두에서 40% 이상이었다. 아울러 가상광고 시청자 10명 중 4명은 음악예능에 나온 음원을 듣기 위해 해당 음원사이트 접속과 스트리밍·다운로드한 적이 있는 것으로 나타났다.  한편 음원사이트를 제외한 음악예능 프로그램의 가상광고에 어울릴 것 같은 업종으로는 이동통신·인터넷(19.6%)이 가장 많았다. 식음료(16.8%), 개인휴대가전(12.9%), 영화(9.5%), 외식·배달앱(8.9%) 등이 뒤를 이었다. swryu@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS  [페이스북]   [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
MBC <일밤-복면가왕>이 시청자가 가장 선호하는 음악 예능으로 뽑혔다.

22일(월) 한국방송광고진흥공사(KOBACO)에 따르면, <복면가왕>이 수도권에 거주하는 13~59세 시청자 4794명을 대상으로 한 조사에서, 무려 응답자의 절반이 넘는 52.6%의 선택을 받아, 수많은 음악 예능 프로그램 중에 선호도 1위를 차지했다.

응답자들은 <복면가왕>을 선호하는 이유로 가장 많은 수가 ‘프로그램 진행포맷, 형식이 마음에 들어서’(33.2%)라고 밝혀, 예능 프로그램의 창의성에 단연 앞서가는 MBC의 저력을 다시 한번 인정해줬다. 

<복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한국방송광고진흥공사/MBC[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC ‘일밤-복면가왕’이 시청자가 가장 선호하는 음악 예능 프로그램으로 뽑혔다.22일 한국방송광고진흥공사(KOBACO)에 따르면, ‘복면가왕’이 수도권에 거주하는 13~59세 시청자 4794명을 대상으로 한 조사에서 응답자의 절반이 넘는 52.6%의 선택을 받아, 수많은 음악 예능 프로그램 중에 선호도 1위를 차지했다.응답자들은 ‘복면가왕’을 선호하는 이유로 가장 많은 수가 ‘프로그램 진행포맷, 형식이 마음에 들어서’(33.2%)라고 밝혀, 예능 프로그램의 창의성에 단연 앞서가는 MBC의 저력을 다시 한 번 인정해줬다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“포맷·형식 굿”…‘복면가왕’ 시청자 뽑은 음악예능 1위MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)이 시청자가 가장 선호하는 음악 예능으로 뽑혔다.한국방송광고진흥공사(KOBACO)에 따르면 ‘복면가왕’이 수도권에 거주하는 13~59세 시청자 4794명을 대상으로 한 조사에서, 무려 응답자의 절반이 넘는 52.6%의 선택을 받았다. 수많은 음악 예능 프로그램 중 선호도 1위를 차지했다.응답자들은 ‘복면가왕’을 선호하는 이유로 가장 많은 수가 ‘프로그램 진행 포맷, 형식이 마음에 들어서’(33.2%)라고 밝혔다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
KOBACO 조사 결과 / 사진제공=MBC‘복면가왕’이 ‘음악 예능의 왕’에 올랐다.
가수 로이킴이 패션매거진 ‘싱글즈’ 9월호에서 새 화보를 공개했다.로이킴이 새롭게 선보인 화보의 콘셉트는 '늦잠 잔 남자'. 가장 자연스럽고 꾸밈없는 모습으로 카메라 앞에 섰다. 현실 속 남자친구 같은 모습으로 내추럴한 매력을 선보이며 여심을 사로잡았다.로이킴은 싱글즈와의 인터뷰에서 가수 생활과 학업에 모두 충실한 자신에 삶에 대해 이야기를 나눴다. 학기 중에도 시간 나는 대로 틈틈이 곡 작업을 하고 있다는 로이킴은 3년동안 3장의 정규 앨범을 냈다. 전석 완전 매진으로 화제를 모은 5주간의 소극장 콘서트를 성황리에 마치고 각종 예능 프로그램에 출연하며 '싱어송라이터 로이킴'과 '인간 김상우'의 모습을 두루 보여주었다.특히 복면가왕에서 로맨틱 흑기사로 가왕에 등극한 로이킴은 한층 깊어진 음색에 대해 "아직 어리지만 시간이 흐를수록 경험이 쌓이게 되면서 가사를 잘 이해하게 되는 것 같다. 어떻게 부르면 사람들이 더 공감할지 이제 조금씩 알아가는 중이다" 며 음악에 대한 자신의 소신을 전했다.또 SNS로 팬들과 유연하게 소통하는 것에 대해 "라이브 방송이나 SNS 활동 시 굳이 자아를 숨기며 꾸매내고 싶지 않다. 내가 시청자 입장에서 봤을 때에도 그런 꾸며진 모습은 매력적으로 느껴지지 않는다"며 팬들에게 지속적으로 자신의 있는 모습 그대로를 솔직하게 보여주겠다고 밝혔다.한편 로이킴은 아시아 지역을 대상으로 발표한 첫 중국어곡 '클라우디 데이'로 국내외 음악 차트 정상을 차지, 말레이시아 프로모션 길에 오른다. 추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’이 시청자가 가장 선호하는 음악 예능 프로그램으로 뽑혔다.22일 한국방송광고진흥공사(KOBACO)에 따르면 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)은 수도권에 거주하는 13~59세 시청자 4794명을 대상으로 한 조사에서 응답자의 절반이 넘는 52.6%의 선택을 받아 선호도 1위를 차지했다. 수많은 음악 예능 프로그램 중에 ‘복면가왕’이 선호도 1위에 오른 것.응답자들은 ‘복면가왕’을 선호하는 이유로 “프로그램 진행포맷, 형식이 마음에 들어서”(33.2%)라고 밝혔다. 예능 프로그램의 창의성에 단연 앞서가는 MBC의 저력을 다시 한 번 인정해준 셈이다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=표재민 기자] 범람하는 음악 예능프로그램 중 선호도 조사 결과 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’이 압도적인 1위를 했다.22일 한국방송광고진흥공사(KOBACO)에 따르면 ‘복면가왕’이 수도권에 거주하는 13~59세 시청자 4,794명을 대상으로 한 조사에서, 무려 응답자의 절반이 넘는 52.6%의 선택을 받아 1위를 했다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 가수들이 경연을 벌이는 프로그램으로 지난 해 첫 방송 된 후 음악 예능이 대세라는 흐름을 만든 프로그램이다. 동시간대 시청률 1위를 기록 중이다.SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱듀오’가 15.7%의 선호도로 2위를 했다. 1위와 2위의 격차가 상당하다. 3위는 KBS 2TV 장수 예능프로그램 ‘불후의 명곡’이 9.8%로 차지했다. 4위는 MBC ‘듀엣가요제’로 8.4%를 기록했고, 5위는 종영한 SBS ‘신의 목소리’가 7.5%를 나타냈다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC, SBS 제공
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '일밤-복면가왕'이 대중이 가장 선호하는 음악 예능 프로그램에 선정됐다.
22일 한국방송광고진흥공사(이하 코바코)가 발표한 자료에 따르면 '일밤-복면가왕'은 수도권 거주 13세~59세 4974명을 대상으로 수행한 '가장 선호하는 음악 예능 프로그램' 설문 조사에서 52.6%의 지지율을 얻으며 1위를 차지했다. 
'일밤-복면가왕'에 대한 선호 이유에는 가장 많은 수의 응답자(33.2%)가 '프로그램 진행 포맷, 형식이 마음에 들어서라고 답했다.
또한 이날 코바코에 따르면 '일밤-복면가왕'을 비롯해 KBS 2TV '불후의 명곡', MBC '듀엣가요제' 등 주요 음악 예능 프로그램 시청자 중 해당 프로그램에 등장하는 음원사이트 가상광고를 본 적이 있다고 응답한 비율은 모든 프로그램에서 80% 이상으로 매우 높았다. 
또한 가상광고 시청 후 음원을 듣기 위해 해당 서비스에 접속해 봤다는 비율도 40% 이상으로 나타났다.


윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 음악예능프로그램 ‘복면가왕’ 패널들. 사진제공｜MBCMBC ‘일밤-복면가왕’이 지상파 방송 3사 가운데 시청자가 가장 선호하는 음악예능프로그램으로 선정됐다. 한국방송광고진흥공사는 22일 수도권 거주 13∼59세 4974명을 대상으로 한 음악 예능프로그램 선호도 조사 결과를 발표했다. ‘복면가왕’은 52.6%의 지지를 받아 1위를 차지했다. 선정 이유로는 출연자가 가면을 쓰고 노래를 부르는 서바이벌 대결의 포맷이 꼽혔다. 2위는 SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’(15.7%), 그 뒤를 KBS 2TV ‘불후의 명곡’(9.8%), MBC ‘듀엣가요제’(8.4%), SBS ‘보컬 전쟁:신의 목소리’(7.5%)가 이었다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN '내 귀에 캔디' 방송화면.

새로운 포맷으로 시청자들의 귀를 간지럽히고 있는 tvN '내귀의 캔디'가 첫 방송부터 인기몰이 중이다.'아시아의 프린스' 장근석의 '하이구’는 배우 유인나로 밝혀졌고 배우 지수의 '열아홉순정'도 개그우먼 이세영으로 좁혀진 상태다.하지만 코트를 뒤흔들던 서장훈을 쥐락펴락하는 '나타샤'의 정체는 여전히 오리무중이다.방송에서 준 힌트는 #러시아여자를 닮은 배우, #결혼 안한 싱글, #유학파, #30대 중반 정도다.누리꾼들은 방송 후 모든 레이더를 가동해 이와 가장 근접한 연예인을 찾아 나섰다.하지만, 방송용 힌트를 모두 만족시킬 만한 인물 찾기에 실패했고 결국 목소리가 가장 흡사한 여자 연예인 중에 배우 박희진과 정수영, 안문숙, 박나래 등을 후보군에 올렸다.2회 방송을 이틀 앞두고 있는 23일 현재, 카메라가 잡은 실루엣이나 목소리 정황상 박희진 쪽에 손을 드는 이가 많다.스타들의 은밀한 사생활과 숨겨둔 속내가 여과없이 공개되는 tvN '내 귀에 캔디'는 목요일 오후 11시에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
나는 잘 지내고 있다고 생각했지만, 
저는 괜찮지 않았던거 같아요.

가장 사랑했던 것을 잃어본 사람만이 그것의 소중함을 알게 된다. 

무려 28주만에 탄생한 여성 가왕, 35대 복면가왕 '불광동 휘발유'였던 김연지에게는 노래를 부를 수 있는 무대가 그랬다. 그래서 그녀는 다시금 대중 앞에서 '노래하는 사람'으로 설 수 있게 된 <복면가왕> 무대에서 혼신의 힘을 다해 노래할 수 있었다. 

44:43의 불과 1표 차였지만, 감성보컬로는 지지 않는 '로맨틱 흑기사'가 아닌 '불광동 휘발유'에게 1표가 넘어간 것은 아마도 그런 간절함이 청중 평가단에게 가 닿았기 때문이리라.  

2006년 3인조 걸그룹 '씨야'의 메인보컬로 데뷔한 김연지는 '미친 사랑의 노래', '사랑의 인사', '그놈 목소리' 등의 노래를 연달아 히트시키며 당시 쟁쟁했던 걸그룹 사이에서 단연 돋보이는 가창력을 인정받았었다. 그러던 중 2009년 그룹의 리더 '남규리'가 탈퇴하면서 팀은 위기를 겪는다. 이후 새 멤버 영입으로 활동을 재개했지만, 새 멤버 역시 다른 길을 걷게 되면서 2011년 팀이 공식 해체됐다. 이후 솔로로 전향한 김연지는 다시 무대로 돌아오기까지 5년이라는 긴 공백기를 갖게 된다. 그 시간은 김연지에게 무대에 설 수 없는 고통의 시간이기도 했지만, 음악을 향한 간절함과 갈망을 만들어내기에는 충분한 시간이었다. 

이날 복면가왕 연예인 판정단 조장혁은 김연지의 목소리를 "외로움과 슬픔과 한을 쏟아내는 소울 섞인 목소리"로 표현하며 5년간의 고통스러웠던 공백기간이 만들어낸 그녀의 목소리를 호평했다. 또한 10·11대 복면가왕이었던 배우 홍지민 역시 방어전 무대에서 보여준 '그립고 그립고 그립다'에 대해  "단순히 사람에 대한 그리움일 수도 있지만 음악에 대해 조금더 업그레이드 되고 싶은 갈망, 그 심정이 전달된 것 같다"며 음악에 대한 간절함이 담긴 김연지의 노래와 가수로서의 자세를 극찬하기도 했다. 

5년의 공백기간 동안 스스로를 '괜찮다'고 다독이며 지냈지만, 결코 괜찮지 않았다고 고백한 김연지의 지난 날들은 오히려 그녀의 음악을 더욱 성숙하게 만들었고, 오늘의 김연지를 만들었다. 이렇게 우리는 또 <복면가왕>을 통해 고통은 '나쁜 것'이라는 편견을 깨고, 고통은 한이 되고 한은 영혼을 성숙시킨다는 새로운 깨달음을 얻는다.

<복면가왕>이 고맙다. 어쩌면 우리 곁에서 소리 없이 잊혀질 수도 있었던 한 실력있는 가수를 다시금 기억나게 해줬고, 대중 앞에 설 수 있도록 다시금 용기를 북돋아줬기 때문이다.

1. 잘 부탁드립니다 with 시베리아 반전세 이글루 (2016년 7월 24일 방송)
▶감상 포인트 : 발랄하고 간드러지는 목소리에도 그녀의 내공은 감출 수 없었다!

2. 어떤가요 (2016년 7월 31일 방송)
▶감상 포인트 : 고음에서도 흔들림 없는 청정 미성과 감성 폭발 에너지로 판정단을 넉다운 시킨 바로 그 노래.

3. 헤어지는 중입니다 (2016년 7월 31일 방송)
▶감상 포인트 : 마치 한편의 드라마를 본 듯 드라마틱한 감정 표현력!

4. 그립고 그립고 그립다 (2016년 8월 14일 방송)
▶감상 포인트 : 여성 판정단 전원을 울려버린 그 노래.

가면 속에 얼굴을 가린 채 오직 가창력만으로 정면 승부하는 미스터리 음악쇼 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 
☞ <복면가왕> 역대 가왕들의 [가왕앨범] 전체듣기
iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 오마이걸 유아가 김구라에 감명받은 사연을 털어놨다.24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸 유아가 출연했다.이날 오마이걸 유아는 ‘복면가왕’ 출연 후 롤모델이 유재석에서 김구라로 바뀌었다고 밝혔다.이어 유아는 “김구라 선배님과 방송을 하면서 많이 놀랐다. 잘되는 데는 이유가 있구나 싶었다”며 “‘복면가왕’ 출연 당시 김구라 선배님께서 ‘죽을 각오를 하고 멘트를 날린다’고 하더라. 정말 대단했다”라며 김구라에 감명받은 사연을 털어놨다.또한 유아는 본명이 유시아로 활동하지 않고 예명으로 활동하는 이유에 대해 “본명으로 활동하고 싶었는데, 소속사 이사님이 ‘시아준수가 있어서 많은 분에게 미움을 받을 것 같다’고 말리셨다”고 솔직히 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '황금어장' 방송화면 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] 걸그룹 오마이걸의 유아가 자신의 롤모델이 김구라라고 밝혀 관심을 모으고 있다.유아는 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 김수로, 김민종, 이한위, 이동하 등과 함께 출연했다. 이날은 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 진행됐다. MC들은 “유아가 사전 인터뷰에서 롤모델이 유재석에서 김구라로 바뀌었다고 하더라”라며 그의 롤모델을 물었다. 그러자 유아는 자신이 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 뒤로 롤모델이 유재석에서 김구라로 바뀌었다고 답했다.유아는 “김구라 선배님과 방송을 하면서 많이 놀랐다. 잘 되는 데는 이유가 있구나 싶었다”고 말하면서 “‘복면가왕’ 출연 당시 김구라 선배님께서 ‘죽을 각오를 하고 멘트를 날린다’고 하더라. 정말 대단했다”고 말했다. 유아는 또 자신이 예명을 사용하는 것에 대해서도 밝혔다. 원래 본명으로 활동하고 싶었다는 유아는 “소속사 이사님이 ‘시아준수가 있어서 많은 분에게 미움을 받을 것 같다’고 말리셨다”고 밝혔다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 김연지가 MBC 월화드라마 ‘몬스터’ OST의 다섯 번째 주자로 출격한다.

 

김연지가 부른 ‘몬스터’ OST part5.는 애절한 보이스가 돋보이는 곡 ‘한번 더’다.


OST계의 히트메이커라고 불리는 김세진 작곡가와 최재우 작사가가 의기투합해 만든 곡으로 김연지만의 섬세하면서도 파워풀한 보이스를 살렸다. 이 곡에는 김연지가 직접 쓴 가사의 일부가 사용됐다.

 

최근 MBC ‘복면가왕’에 출연해 ‘불광동 휘발유’로 7개월만에 여성 가왕에 등극한 김연지는 이번 ‘몬스터’ OST ‘한번 더’를 통해 대중에게 큰 사랑을 받겠다는 각오를 세웠다.


‘한번 더’는 8월29일에서 30일로 넘어가는 자정 시각 온라인 음원사이트를 통해 공개된다.

 

한편, 막바지에 접어들며 종영을 향해 달음박질치고 있는 ‘몬스터’는 최근 전개에서 도도그룹을 둘러싼 강기탄(강지환 분), 도건우(박기웅)의 대결과 오수연(성유리)을 둘러싼 삼각러브라인을 그리고 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=표재민 기자] 에이미 와인하우스를 연상케하는 마성의 복면 가수가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연한다.지난 21일, 1라운드 듀엣곡 대결에서 배우 윤해영, 소이, 정진운, 우지원을 꺾고 2라운드 진출한 4인의 복면가수 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’, ‘참 외롭다’, ‘냉동만두 해동됐네’, ‘뫼비우스의 띠’의 정체에 대해 연일 화제가 되고 있는 가운데 특히 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’에 대한 시청자들의 관심이 뜨겁다.‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’는 1라운드에서 배우 윤해영과 함께 바다새의 ‘바다새’를 부르며 허스키 목소리와 남다른 리듬감으로 시청자의 귀를 사로잡았다.감성 충만 소울 ‘아씨가 타고있어요 꽃가마’의 솔로곡 무대를 본 대한 연예인 판정단은 “블루스와 알엔비가 동거하고 있다.”, “굉장한 재능을 가졌다.”, “토니 블랙스톤 느낌이 난다”, “에이미 와인하우스처럼 자기만의 색깔이 있다” 등 외국 가수들의 이름을 거론하며 ‘꽃가마’의 노래실력에 감탄했다.여러 외국 가수 이름이 거론되며 무대 내내 노래에 대한 대단한 집중력을 가진 소유자 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’는 과연 가왕을 꺾고 새로운 왕좌에 오를 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 방송은 28일 오후 4시 50분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘에이미 와인하우스’를 연상케하는 마성의 복면가수에 대한 관심이 뜨겁다.지난 21일, 1라운드 듀엣곡 대결에서 배우 윤해영, 소이, 정진운, 우지원을 꺾고 2라운드 진출한 4인의 복면가수 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’, ‘참 외롭다’, ‘냉동만두 해동됐네’, ‘뫼비우스의 띠’의 정체에 대해 연일 이슈가 되고 있는 가운데 특히 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’에 대한 시청자들의 관심이 뜨겁다.‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’는 1라운드에서 배우 윤해영과 함께 바다새의 ‘바다새’를 부르며 허스키 목소리와 남다른 리듬감으로 시청자의 귀를 사로잡았다.감성 충만 소울 ‘아씨가 타고있어요 꽃가마’의 솔로곡 무대를 본 대한 연예인 판정단들은 “블루스와 알엔비가 동거하고 있다.”, “굉장한 재능을 가졌다.”,  “토니 블랙스톤 느낌이 난다”, “에이미 와인하우스처럼 자기만의 색깔이 있다” 등 외국 가수들의 이름을 거론하며 ‘꽃가마’의 노래실력에 감탄했다.여러 외국 가수 이름이 거론되며 무대 내내 노래에 대한 대단한 집중력을 가진 소유자 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’는 과연 가왕을 꺾고 새로운 왕좌에 오를 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’은 8월 28일(일) 오후 4시 50분에 방송될 예정이다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘에이미 와인하우스’를 연상케하는 마성의 복면가수에 대한 관심이 뜨겁다. 

지난 21일, 1라운드 듀엣곡 대결에서 배우 윤해영, 소이, 정진운, 우지원을 꺾고 2라운드 진출한 4인의 복면가수 ‘아씨가 타고 있어요 꽃마’, ‘참 외롭다’, ‘냉동만두 해동됐네’, ‘뫼비우스의 띠’의 정체에 대해 연일 이슈가 되고 있는 가운데 특히 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’에 대한 시청자들의 관심이 뜨겁다. 

‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’는 1라운드에서 배우 윤해영과 함께 바다새의 ‘바다새’를 부르며 허스키 목소리와 남다른 리듬감으로 시청자의 귀를 사로잡았다. 

감성 충만 소울 ‘아씨가 타고있어요 꽃가마’의 솔로곡 무대를 본 대한 연예인 판정단들은 “블루스와 알엔비가 동거하고 있다.”, “굉장한 재능을 가졌다.”,  “토니 블랙스톤 느낌이 난다.”, “에이미 와인하우스처럼 자기만의 색깔이 있다.” 등 외국 가수들의 이름을 거론하며 ‘꽃가마’의 노래실력에 감탄했다.

여러 외국 가수 이름이 거론되며 무대 내내 노래에 대한 대단한 집중력을 가진 소유자 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’는 과연 가왕을 꺾고 새로운 왕좌에 오를 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.

<복면가왕>은 8월 28일(일) 오후 4시 50분에 방송될 예정이다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’에 에이미 와인하우스를 연상케 하는 마성의 복면가수가 등장해 관심이 뜨겁다. 
MBC 제공지난 21일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 1라운드 듀엣곡 대결에서 배우 윤해영, 소이, 정진운, 우지원을 꺾고 2라운드 진출한 4인의 복면가수 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’, ‘참 외롭다’, ‘냉동만두 해동됐네’, ‘뫼비우스의 띠’의 정체에 대해 연일 이슈가 되고 있다. 그런 가운데 특히 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’에 대한 시청자들의 관심이 뜨거운 것.‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’는 1라운드에서 배우 윤해영과 함께 바다새의 ‘바다새’를 부르며 허스키 목소리와 남다른 리듬감으로 시청자의 귀를 사로잡았다.감성 충만 소울 ‘아씨가 타고있어요 꽃가마’의 솔로곡 무대를 본 대한 연예인 판정단들은 “블루스와 알엔비가 동거하고 있다”, “굉장한 재능을 가졌다”, “토니 블랙스톤 느낌이 난다”, “에이미 와인하우스처럼 자기만의 색깔이 있다” 등 외국 가수들의 이름을 거론하며 ‘꽃가마’의 노래 실력에 감탄했다.무대 내내 노래에 대한 대단한 집중력을 보여준 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’는 과연 새로운 왕좌의 주인공이 될 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’에서 냉철한 추리와 판정을 담당하고 있는 ‘김셜록’ 김구라가 한 복면가수의 무대에 기립박수를 치는 모습을 보인다.최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 녹화에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.가왕 ‘에헤라디오’는 한 복면가수의 등장으로 긴장하는 모습을 보여 보는 이들을 놀라게 했다. 강력한 가왕 후보로 떠오르는 이 복면가수는 대한민국 가요계의 영원한 전설, 가왕 조용필의 노래를 선곡하며 스튜디오의 모두를 사로잡았다.그는 뛰어난 가창력으로 “단점을 찾기 힘든 가수다”, ‘빈틈이 없는 가수다’, ‘전천후 뮤지션이다’등의 극찬을 받으며, 많은 이들의 관심을 한 몸에 받았다.특히 평소 냉철한 추리를 펼쳤던 김구라까지 “판정단석에 마치 좀비처럼 그의 매력이 번져가고 있다”며 소감을 밝힐 정도로, 판정단 모두 복면가수의 매력에 빠져 정신을 못 차리는 모습을 보였다.하지만 가왕의 방어전 무대를 본 판정단은 ‘타고난 보컬리스트다’, ‘온 몸에 전율이 돋는 무대다’, ‘사이다 같은 무대다’ 라고 극찬을 전해 이번 무대에서도 빈틈없는 가창력으로 독보적인 클래스를 보이기도 했다. 방송은 28일 오후 4시 50분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘복면가왕’에서 냉철한 추리와 판정을 담당하고 있는 ‘김셜록’ 김구라가 한 복면가수의 무대에 기립박수를 치는 모습을 보였다. 이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 가왕 ‘에헤라디오’는 한 복면가수의 등장으로 긴장하는 모습을 보여 보는 이들을 놀라게 했다. 강력한 가왕 후보로 떠오르는 이 복면가수는 대한민국 가요계의 영원한 전설, 가왕 조용필의 노래를 선곡하며 스튜디오의 모두를 사로잡았다. 그는 뛰어난 가창력으로 “단점을 찾기 힘든 가수다”, ‘빈틈이 없는 가수다’, ‘전천후 뮤지션이다’등의 극찬을 받으며, 많은 이들의 관심을 한 몸에 받았다.특히 평소 냉철한 추리를 펼쳤던 김구라까지 “판정단석에 마치 좀비처럼 그의 매력이 번져가고 있다”며 소감을 밝힐 정도로, 판정단 모두 복면가수의 매력에 빠져 정신을 못 차리는 모습을 보였다.하지만 가왕의 방어전 무대를 본 판정단은 ‘타고난 보컬리스트다’, ‘온 몸에 전율이 돋는 무대다’, ‘사이다 같은 무대다’ 라고 극찬을 전해 이번 무대에서도 빈틈없는 가창력으로 독보적인 클래스를 보이기도 했다. 가왕을 떨게 만들고 연예인 판정단의 마음을 사로잡은 역대급 복면가수의 무대는 어땠을지, 8월 28일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] “‘복면가왕’에 강력하게 추천합니다!”MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)은 매번 기대를 뛰어 넘는 출연진의 무대로 인기를 끌고 있다. 특히 시청자들의 뒤통수를 때린 반전 출연진들은 화제의 중심에 서기도 한다. 상상 그 이상의 가창력을 자랑했기에 주목도도 높았던 것. 그동안 ‘복면가왕’을 통해 반전 가창력을 보여준 스타들은 많았다. 배우부터 스포츠 스타까지 그 분야도 다양했다. 그렇다면 이들을 넘어설 가창력 반전 스타에는 누가 있을까.◆ “보고 싶다 진짜” 김연아‘피겨퀸’ 김연아는 은퇴 후에도 여전히 사랑받고 있는 대표적인 스포츠 스타다. 특히 김연아는 그동안 가수 못지않은 노래 실력을 자랑한 바 있다. SBS ‘김연아의 키스앤크라이’의 주제곡 ‘얼음꽃’이나 한 CF의 로고송 등을 직접 부르면서 반전 가창력을 뽐낸 것. 감미로우면서도 파워가 느껴지는 김연아의 가창력에 팬들은 감탄하기도 했다. 현재 김연아는 후배 양성이나 ‘평창 동계올림픽’ 홍보대사로 활동 중이다. TV 출연이 거의 없기 때문에 김연아의 ‘복면가왕’ 출연은 모두가 바랄 터. 과연 김연아의 ‘복면가왕’ 출연이 성사될지 관심이 모아진다.  
◆ “김구라가 탐냈다” 이용진개그맨 이용진은 지난 7월 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 화려한 입담과 개인기로 웃음을 책임졌다. 여기서 끝나지 않았다. 무엇보다 시선을 끌었던 것은 이용진의 반전 가창력. 이용진은 김경호의 ‘나를 슬프게 하는 사람들’을 선곡, 파워풀한 고음도 소화해내며 무대를 압도했다. 이를 본 김구라는 “‘복면가왕’ 나와야 되겠다”며 감탄했다. 이용진과 친분이 있는 강타는 “원래 더 잘한다”고 말해 놀라움을 자아내기도 했다. 이용진은 수준급의 가창력까지 자랑하며 매력을 더했다. 하지만 실력 발휘를 제대로 하지 않았기에 아쉬움을 남겼다. ‘복면가왕’에서는 진짜 실력을 발휘할지도 모를 일. 이에 이용진의 ‘복면가왕’ 역시 추천한다.  
◆ “쏟아지는 강력 추천” 김고은‘복면가왕’ 추천을 가장 많이 받은 배우는 바로 김고은이다. 김고은과 영화 ‘성난 변호사’에 출연했던 배우 이선균과 임원희는 “김고은이 노래를 정말 잘한다. 회식할 때 들어봤는데 정말 감탄했다. ‘복면가왕’ 제작진은 김고은을 캐스팅해도 후회하지 않을 것”이라고 자신했다. 배우 이성경 역시 “드라마 ‘치즈인더트랩’ 종방연 때 김고은이 ‘렛잇고’를 완벽하게 소화하더라. 노래방에 갔더니 자신만의 레퍼토리가 있다. 셀린 디온 노래를 한다”면서 김고은을 ‘복면가왕’에 적극적으로 추천했다. 김고은은 지난 5월 MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’에 출연해 “가수 욕심이 있다는 건 거짓이다. 그냥 노래방에서 부르는 정도”라며 “동료 배우들이 ‘복면가왕’에 추천한 것도 몰랐다”고 겸손하게 말했다. 동료들이 이렇게 추천할 정도면 김고은의 가창력은 보지 않아도 대단하다는 것을 알 수 있다. 진짜 ‘복면가왕’에 출연해 그동안 공개하지 않았던 가창력을 뽐낼지 이목이 쏠린다.  
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, SamsungCEKorea, MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 2연승에 도전하는 마성의 카리스마 ‘신명난다 에헤라디오’의 가왕 방어전 무대가 공개된다.

 

28일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 발라드부터 록까지, 지난 방송에서 모든 장르를 자신만의 스타일로 소화해내며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 ‘에헤라디오’의 또 다른 무대가 공개된다.

 

연이은 실력파 복면가수들의 무대에 ‘에헤라디오’는 “너무 떨립니다”라는 소감을 밝히며 긴장한 모습을 보였다. 하지만 가왕 방어전 무대가 시작되자 180도 달라진 모습으로 “동북아시아 최고의 전달력을 가진 분이다”. ‘모든 에너지와 혼신의 힘을 다 토해내는 무대다“, ”생애 마지막 무대인 것처럼 열창한 무대다“ 라는 평을 받으며 명실상부한 그만의 카리스마를 다시 한 번 입증했다.

 

그러나 3라운드에 진출한 복면가수 또한 “단점을 찾을 수 없는 가수다”, “노래의 정석이다”. “엄청난 내공을 가진 분이다” 등 연예인 판정단의 극찬을 받은 인물이 대거 포진되어 추후의 결과는 가늠하기 힘든 상황.

 

‘에헤라디오’는 실력파 복면가수들을 꺾고 왕좌를 사수할 수 있을지, 28일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕‘에서 2연승에 도전하는 마성의 카리스마 ‘신명난다 에헤라디오’의 가왕 방어전 무대가 공개된다. 
MBC 제공MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 발라드부터 록까지, 지난 방송에서 모든 장르를 자신만의 스타일로 소화해내며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 ‘에헤라디오’에 대한 온갖 추측이 이어지고 있는 가운데, ‘에헤라디오’가 다시 한 번 판정단의 마음을 사로잡으며 2연승의 기록에 성공할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.연이은 실력파 복면가수들의 무대에 ‘에헤라디오’는 “너무 떨립니다”라는 소감을 밝히며 긴장한 모습을 보였다. 하지만 가왕 방어전 무대가 시작되자 180도 달라진 모습으로 “동북아시아 최고의 전달력을 가진 분이다”. “모든 에너지와 혼신의 힘을 다 토해내는 무대다”, “생애 마지막 무대인 것처럼 열창한 무대다”라는 평을 받으며 명실상부한 그만의 카리스마를 다시 한 번 입증했다.그러나 3라운드에 진출한 복면가수 또한 “단점을 찾을 수 없는 가수다”, “노래의 정석이다”. “엄청난 내공을 가진 분이다” 등 연예인 판정단의 극찬을 받은 인물이 대거 포진되어 추후의 결과는 가늠하기 힘든 상황.과연 ‘에헤라디오’는 실력파 복면가수들을 꺾고 왕좌를 사수할 수 있을지, 오늘(28일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 한국의 에이미 와인하우스가 등장했다. ⓒ MBC'에이미 와인하우스'를 연상케하는 마성의 복면가수에 대한 관심이 뜨겁다. 지난 21일, 1라운드 듀엣곡 대결에서 배우 윤해영, 소이, 정진운, 우지원을 꺾고 2라운드 진출한 4인의 복면가수 '아씨가 타고 있어요 꽃가마', '참 외롭다', '냉동만두 해동됐네', '뫼비우스의 띠'의 정체에 대해 연일 이슈가 되고 있는 가운데 특히 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'에 대한 시청자들의 관심이 뜨겁다. '아씨가 타고 있어요 꽃가마'는 1라운드에서 배우 윤해영과 함께 바다새의 '바다새'를 부르며 허스키 목소리와 남다른 리듬감으로 시청자의 귀를 사로잡았다. 감성 충만 소울 '아씨가 타고있어요 꽃가마'의 솔로곡 무대를 본 대한 연예인 판정단들은 "블루스와 알엔비가 동거하고 있다.", "굉장한 재능을 가졌다.",  "토니 블랙스톤 느낌이 난다", "에이미 와인하우스처럼 자기만의 색깔이 있다" 등 외국 가수들의 이름을 거론하며 '꽃가마'의 노래실력에 감탄했다.여러 외국 가수 이름이 거론되며 무대 내내 노래에 대한 대단한 집중력을 가진 소유자 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'는 과연 가왕을 꺾고 새로운 왕좌에 오를 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.'복면가왕'은 28일 오후 4시 50분에 방송될 예정이다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 냉동만두 정체에 관심이 쏠리고 있다. 냉동만두 해동됐네는 21일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 비 오는 날의 수채화를 꺾고 2라운드에 진출했다. 이날 두 사람은 이현우의 ‘꿈’을 각자의 매력을 살려 소화했다. 특히 냉동만두는 힘이 넘치지만 청량한 목소리로 판정단의 귀를 사로잡았다.결국 냉동만두는 수채화를 60대30으로 꺾고 2라운드에 진출을 확정했다. 판정단 김현철은 “처음에는 성악가인 줄 알았다. 그런데 후반으로 갈수록 아재 스타일 댄스나 제스처가 보였다. 나보다도 선배님일 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 냉동만두의 정체를 두고 젊은 소리꾼 남상일과 배우 권해효 등으로 추측했다.한편 수채화는 ‘코트의 황태자’ 우지원으로 밝혀졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 에헤라디오/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면'복면가왕'에서 2연승에 도전하는 ‘신명난다 에헤라디오’의 가왕 방어전 무대가 공개된다.8일 오후 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서 김구라는 강력한 가왕 후보로 떠오른 이 복면가수의 무대를 극찬했다. 가왕 에헤라디오 역시 이 복면가수의 등장으로 긴장하는 모습을 보였고, 복면가수는 가왕 조용필의 노래를 선곡해 스튜디오의 모두를 사로잡았다.녹화 당시 연이은 실력파 복면가수들의 무대에 ‘에헤라디오’는 “너무 떨립니다”라는 소감을 밝히며 긴장한 모습을 보였다. 하지만 가왕 방어전 무대가 시작되자 180도 달라진 모습으로 “동북아시아 최고의 전달력을 가진 분이다”, ‘모든 에너지와 혼신의 힘을 다 토해내는 무대다“, ”생애 마지막 무대인 것처럼 열창한 무대다“ 라는 평을 받으며 명실상부한 그만의 카리스마를 다시 한 번 입증했다.그러나 3라운드에 진출한 복면가수 또한 “단점을 찾을 수 없는 가수다”, “노래의 정석이다”. “엄청난 내공을 가진 분이다” 등 연예인 판정단의 극찬을 받은 인물이 대거 포진돼 결과를 가늠하기 힘든 상황.‘에헤라디오’가 실력파 복면가수들을 꺾고 왕좌를 사수할 수 있을지, 28일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능음악방송 '복면가왕'에 출연한 '에이미 와인하우스'를 연상케하는 복면가수 '꽃가마'에 대한 관심이 뜨겁다.  지난 21일 방송된 '복면가왕'에서 꽃가마는 1라운드 듀엣곡 대결에서 배우 윤해영과 함께 바다새의 '바다새'를 부르며 허스키한 목소리와 남다른 리듬감으로 시청자의 귀를 사로잡았다.  꽃가마의 무대를 본 연예인 판정단들은 "블루스와 알엔비가 동거하고 있다", "굉장한 재능을 가졌다", "토니 블랙스톤 느낌이 난다", "에이미 와인하우스처럼 자기만의 색깔이 있다" 등 외국 가수들의 이름을 거론하며 '그녀의 노래실력에 감탄했다. 여러 외국 가수 이름이 거론되며 무대 내내 노래에 대한 대단한 집중력을 가진 소유자 꽃가마는 가왕을 꺾고 새로운 왕좌에 오를 수 있을지 귀추가 주목된다. '복면가왕'은 28일 오후 4 50분에 방송된다. 사진=방송화면 캡처 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 에헤라디오, 2연승에 성공할 수 있을까…누리꾼이 지목한 가수는 누구?2연승에 도전하는 에헤라디오의 가왕 방어전 무대가 공개된다.28일 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 2연승에 도전하는 신명난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)와 새로운 출연자들이 37대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려진다. 
<복면가왕> 에헤라디오. 사진 MBC 화면 갈무리에헤라디오는 가창력을 뽐내는 실력파 복면가수들의 무대를 보고 “너무 떨린다”는 소감을 밝히면서 긴장한 모습을 보였다.하지만 <복면가왕> 측에 따르면 에헤라디오는 가왕 방어전 무대가 시작되자마자 완전히 다른 모습으로 그만의 카리스마를 보였다. 연예인 판정단은 “동북아시아 최고 전달력을 가진 분” “모든 에너지와 혼신의 힘을 다 토해내더라” “생애 마지막 무대인 것처럼 열창했다” 등의 평을 쏟았다는 후문이 있다.앞서 에헤라디오는 14일 방송된 <복면가왕>에서 YB(윤도현밴드)의 ‘박하사탕’을 불러 36대 가왕에 등극했다. 그의 폭발적인 가창력과 카리스마 넘치는 무대는 판정단의 마음을 움직였다.이 방송을 본 누리꾼은 에헤라디오의 제스처와 음색, 특유의 행동을 보고 가수 정동하를 지목했다.에헤라디오가 실력파 복면가수들을 꺾고 2연승에 성공할 수 있을지, 28일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.#복면가왕 #에헤라디오<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 에헤라디오가 가왕 자리를 지킬 수 있을까.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에는 2연승에 도전하는 가왕 신명난다 에헤라디오의 방어전이 공개된다. 발라드부터 록까지, 지난 방송에서 모든 장르를 자신만의 스타일로 소화해내며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 에헤라디오에 대한 온갖 추측이 이어지고 있는 가운데, 에헤라디오가 판정단의 마음을 사로잡으며 2연승의 기록에 성공할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.  
 연이은 실력파 복면가수들의 무대에 에헤라디오는 “너무 떨립니다”라는 소감을 밝히며 긴장한 모습을 보였다. 하지만 가왕 방어전 무대가 시작되자 180도 달라진 모습으로 “동북아시아 최고의 전달력을 가진 분이다”. ‘모든 에너지와 혼신의 힘을 다 토해내는 무대다“, ”생애 마지막 무대인 것처럼 열창한 무대다“ 라는 평을 받으며 명실상부한 그만의 카리스마를 다시 한 번 입증했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
위쪽부터 차례대로 가왕 '에헤라디오', '꽃가마','냉동만두','뫼비우스','참외'. 사진-MBC '복면가왕' 방송화면 캡처

'복면가왕' 에헤라디오  '꽃가마', '냉동만두','뫼비우스','참외''복면가왕' 에헤라디오가 가왕의 자리를 지킬 수 있을까?28일 오후 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '신명난다 에헤라디오'의 가왕 방어전 무대가 그려진다.가왕 '에헤라디오'에 맞서 복면가수 '냉동만두 해동됐네', 아가씨가 타고 있어요 꽃가마', '뫼비우스 띠' '참 외롭다'가 가왕의 자리를 위협한다.이날 김구라는 강력한 가왕 후보로 떠오른 복면가수의 무대를 보고 극찬했다. 가왕 에헤라디오는 연이은 실력파 복면가수들의 무대에 "너무 떨립니다"며 긴장하는 모습을 보였다.하지만 가왕 방어전 무대가 시작되자 언제 떨렸냐는 듯 180도 달라진 모습으로 "동북아시아 최고의 전달력을 가진 분이다", "모든 에너지와 혼신의 힘을 다 토해내는 무대다", "생애 마지막 무대인 것처럼 열창한 무대다" 라는 평을 받으며 명실상부한 그만의 카리스마를 다시 한 번 입증했다.그러나 3라운드에 진출한 복면가수 또한 "단점을 찾을 수 없는 가수다", "노래의 정석이다". "엄청난 내공을 가진 분이다" 등 연예인 판정단의 극찬을 받은 인물이 대거 포진돼 과연 가왕 '에헤라디오'가 그 자리를 지켜낼 수 있을지 관심이 집중되고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 참외의 정체는 SS301의 허영생이었다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 녹화에서는 2연승에 도전하는 가왕 '신명난다 에헤라디오'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '꽃가마'와 '참외'가 첫 번째 무대에 올랐다. 먼저 '꽃가마'는 소울 충만한 음색으로 유영진의 '그대향기'를 열창하며 감성을 파고드는 진한 알앤비의 향기로 객석을 휘감았다. 이어 꽃가마는 즉석에서 수준급의 피아노 연주 실력을 뽐내 눈길을 끌었다.이어 '참외'는 허각의 '헬로'를 애절하고 호소력 짙은 감성으로 열창해 청중단들의 감탄을 자아냈다.우열을 가리기 힘들었던 두 사람의 대결은 '꽃가마'의 승리로 끝났다. 이후 '참외'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 SS301 허영생이었다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 참외의 정체는 허영생이었다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 꽃가마와 참외의 2라운드 대결이 그려졌다.꽃가마는 알앤비 감성을 물씬 담은 '그대의 향기'를 불렀고, 기립박수를 이끌어냈다. 이어 소이를 꺾은 참외는 감미로운 목소리로 'Hello'를 불렀다.유영석은 "꽃가마는 발라드와 알앤비가 교묘하게 잘 섞여있다. 모두를 만족시킬 수 있게 했다"라고 말했고 "참외는 쓸쓸함을 느끼게 해준다"라고 말했다.두 사람 중 일반인 판정단의 힘으로 꽃가마가 3라운드에 진출, 2라운드에서 참외의 정체가 공개됐다. 참외는 더블에스301의 허영생이었다. 이날 김구라는 "포에버"라며 허영생 이름 힌트를 준 바 있다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 더블에스301 허영생의 정체가 공개됐다.


28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'와 '참 외롭다'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'는 유영진의 '그대의 향기'를 선곡했고, 독보적인 알앤비 감성과 소울 보이스로 매력을 발산했다. 이에 맞선 '참 외롭다'는 허각의 'Hello'로 애절한 감성을 자극했다. 


판정단 투표 결과 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'가 승리했다. '참 외롭다'의 정체는 허영생으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 참외롭다의 정체는 SS301 허영생이었다.참외롭다는 28일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'에서 2라운드에서 아씨가 타고 있어요 꽃가마와 대결을 펼쳤다.참외롭다는 허각 '헬로'를 열창했지만 유영진 '그대의 향기'를 열창한 꽃가마에 45 대 54로 밀려 다음 라운드 진출에 실패했다. 
허영생이 '복면가왕'에서 꽃가마에 밀려 참외롭다 복면을 벗었다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처복면을 벗은 참외롭다의 정체는 허영생으로 드러났다. 그는 "SS501, 또 SS301의 메인보컬 허영생이다"고 자신을 소개했다. 그는 다음 라운드를 위해 준비했던 K2 '그녀의 연인에게'를 선보이기도 했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 에헤라디오 2연승 성공…뫼비우스는 데이브레이크 보컬 이원석(종합)<복면가왕> 에헤라디오가 37대 복면가왕의 자리를 지켰다. 뫼비우스의 정체는 그룹 데이브레이크 보컬 이원석이었다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 2연승에 도전하는 신명난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)와 새로운 출연자들이 37대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다. 
<복면가왕> 참외 정체는 허영생. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 참외 정체는 허영생. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송 2라운드 준결승전 첫 번째 대결에서는 아씨가 타고 있어요 꽃가마(이하 꽃가마)와 참 외롭다(이하 참외)가 가창력을 겨뤘다.꽃가마는 유영진의 ‘그대의 향기’로 듣는 이들을 감탄케 했다. 꽃가마는 감성을 파고드는 진한 알앤비 창법으로 객석을 조용하게 만들었다. 가수 유영석은 “꽃가마 몸에 블루스와 알앤비 두 장르가 교묘히 잘 섞였다”며 “귀한 음색에 노래 솜씨가 또 밑바탕에 깔려 있으니 누가 박수를 보내지 않을 수 있겠나”라고 말했다. 가수 김현철은 “토니 브랙스톤이 생각난다”고 표현했다.참외는 허각 ‘hello’를 선곡했다. 참외는 원곡자 허각이 가진 내지르는 고음과 달리 특유의 미성을 이용해 노래를 재해석했다. 가수 김현철은 “미성인데 반해서 바이브레이션이 굉장히 깊다”고 감탄하며 미성 가수 김현성을 추측했다.판정단 투표 결과 꽃가마가 참외를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 참외의 정체는 그룹 SS501, 더블에스301 메인 보컬 허영생이었다.록발라드를 좋아한다는 허영생은 3라운드에서 부르기 위해 준비했던 K2의 ‘그녀의 연인에게’를 부르며 아쉬움을 달랬다. 무대에서 내려온 그는 환한 미소를 지으며 “내 스스로 편견을 깼다. 허영생이라는 사람의 목소리를 내가 생각하는 것보다 모르시지 않더라. 앞으로 꾸준히 좋은 음악 들려드리겠다”고 말했다. 
<복면가왕> 냉동만두 정체는 국악인 남상일. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 냉동만두 정체는 국악인 남상일. 사진 MBC 화면 갈무리2라운드 준결승전 두 번째 대결에서는 냉동만두 해동됐네(이하 냉동만두)와 뫼비우스의 띠(이하 뫼비우스)가 무대에 나섰다.냉동만두는 태진아의 ‘사모곡’을 선곡했다. 가수 조장혁은 “폭포 밑에서 발성한 것 같다”며 “(냉동만두는) 호흡만큼은 자신 있다”고 말했다. 가수 스테파니는 “진짜 소리를 하는 분이다”라고 확신했다.뫼비우스는 김장훈의 ‘난 남자다’를 불렀다. 뫼비우스의 무대가 끝나자 연예인 판정단은 전부 기립해 박수를 보냈다. 유영석은 “뫼비우스를 보며 1라운드 무대를 보고 ‘심봤다’고 했는데 제대로 삼 찾은 것 같다”고 칭찬했다. 조장혁 또한 “무대 매너부터 정확한 리듬, 흔들림 없었던 저음까지 정교함의 극치를 보여준 무대였다”고 극찬했다.판정단 투표 결과 57표를 얻은 뫼비우스가 3라운드에 진출했다. 냉동만두의 정체는 국악인 남상일이었다. 그는 국립창극단에 최연소로 입단한 국악 인재로 실력과 끼를 겸비한 대한민국 명창이다.남상일은 “국악을 하면 나이가 많을 것이다” “청국장, 된짱찌개, 김치찌개만 좋아할 것 같다 ”“내가 마차타는 줄 안다” 등 국악과 국악인에 대한 편견을 깨고싶었다고 출연 계기를 밝혔다. 
<복면가왕> 꽃가마 정체는 화요비. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 꽃가마 정체는 화요비. 사진 MBC 화면 갈무리3라운드 복면가왕 후보 결정전에서는 꽃가마와 뫼비우스가 대결을 펼쳤다.꽃가마는 절절한 목소리로 임창정의 ‘나란놈이란’을 불렀다. 유영석은 “꽃가마는 에이미 와인하우스 같았다. 감성을 집게로 콕콕 찌르는 것처럼 노래한다. 진한 여운을 남긴 무대였다”고 말했다.뫼비우스는 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’를 통해 노래 실력을 뽐냈다. 김현철은 “더 지를 수 있는데도 딱 참고 안 지르더라”며 “너무너무 좋았다”고 말했다. 두 사람의 무대를 본 에헤라디오는 “꽃가마에게서는 어디서도 볼 수 없는 소울을 느꼈고, 뫼비우스는 한 곡의 노래에서 드라마의 시작과 끝을 아름답게 표현했다”고 평했다.판정단 투표 결과 뫼비우스가 에헤라디오의 라이벌로 결정됐다. 꽃가마의 정체는 가수 화요비였다.화요비는 “내가 데뷔한 지 16년 됐는데 가족 구성원 중 아무도 내 노래를 컬러링, 벨소리 안 하더라”며 “내 고집대로만 하지 않고 모두가 사랑하는 프로그램이 나가야겠다는 생각이 들었다”고 출연 계기를 밝혔다. 
<복면가왕> 에헤라디오. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 뫼비우스 정체는 데이브레이크 이원석. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 뫼비우스 정체는 데이브레이크 이원석. 사진 MBC 화면 갈무리37대 복면가왕 결정전에서 에헤라디오는 에메랄드 캐슬의 ‘발걸음’을 불렀다. 김현철은 “관객이 몰입되는 순간과 클라이맥스를 알고 부르더라”며 깜짝 놀란 표정을 취했다. 스테파니는 “노래를 따라 부르고 싶더라. 그냥 듣는 게 아니라 같이 느끼고 싶다는 생각이 들었다”고 평했다. 유영석은 “다시는 없을 무대처럼 열창하더라”며 감탄했다. 판정단 투표 결과 에헤라디오가 2연승에 성공해 37대 복면가왕에 등극했다. 에헤라디오는 힘찬 목소리로 “멋진 무대로 돌아오겠다”고 소리친 후 무대에서 퇴장했다. 뫼비우스는 “살아오면서 가장 많은 칭찬을 받은 것 같아 기분이 좋다”고 말한 뒤 복면을 벗었다. 그의 정체는 ‘들었다 놨다’ ‘좋다’로 큰 사랑을 받은 데이브레이크의 보컬 이원석이었다. 이원석은 “데이브레이크라는 그룹이 밝고 경쾌한 노래만 하는 건 아니라는 걸 보여주고 싶었다”고 출연 계기를 밝혔다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송에 방송된다.#복면가왕 #에헤라디오 #참외 #허영생 #냉동만두 #남상일 #꽃가마 #화요비 #뫼비우스<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 꽃가마가 참외 허영생을 꺾고 가왕후보 결정전에 진출했다.28일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 37대 가왕자리를 두고 가왕 에헤라디오와 이에 맞서는 4명 실력자들의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 1조에선 꽃가마와 참외의 대결이 펼쳐졌다. 이날 꽃가마는 유영진의 ‘그대의 향기’를 특유의 매혹적인 알앤비 감성으로 소화하며 판정단의 감탄을 자아냈다. 이에 맞서는 참외는 허각의 ‘헬로’를 선곡했다. 감미로운 미성과 애절한 노래가 어우러지며 판정단을 숨죽이게 만들었다.이날 개인기 대결에서 꽃가마는 피아노 실력을 공개했고 참외는 소형견, 중형견, 대형견의 목소리를 성대모사하며 눈길을 모았다. 이 대결의 승자는 꽃가마. 이에 참외는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 SS301의 메인보컬 허영생으로 밝혀졌다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '복면가왕'의 첫 대결의 승자는 꽃가마였다. 이에 맞서 아쉽게 패한 참외의 정체는 SS301의 허영생이었다.  28일 방송된 '복면가왕'에서는 36대 가왕 '신명난다 에헤라디오'에 맞서는 4인의 복면가수들의 솔로무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 무대는 '아씨가 타고있어요 꽃가마'가 유영진의 '그대의 향기'를 부르며 감성을 파고드는 알앤비 음색을 선보였다. 이어진 두번째 무대에서는 '참외롭다'는 청아한 음색으로 허각의 'hello'로 무대를 꾸몄다. 노래를 들은 연예인 평가단 유영석은 꽃가마의 무대를 보고 "블루스와 알앤비 장르가 공존하는데 두가지 모두 흡족시키는 목소리다"며 "마지막 남은 치약을 짜내는 느낌이 들은 흔치않는 음색이다"라고 칭찬했다. 참외 노래에는 "쓸쓸한 느낌을 준다"며 "텅빈 운동장에 혼자 있는 외로움, 해저물 때 바라본 풍광을 떠올리게 한다"고 평했다. 김현철은 "두 복면가수 모두 목을 다친 적이 있지 않냐"고 말했다. 이에 참외가 성대결절과 물혹으로 수술한 적 있다고 말해 '인간 내시경'이라는 판정단의 반응을 끌어냈다. 또 꽃가마에게는 알앤비 흑인 가수 'Un breack my heart'를 부른 토니브렉스톤의 생각난다"고 말했다. 이어 "참외는 미성인데도 불구하고 목소리도 참 깊다. 'heaven'을 부른 김현성 같은 목소리다"고 평했다.  이날 꽃가마는 개인기로 '고양이 춤'을 엄청 빠르게 연주해 눈길을 끌었고, 참외는 강아지 성대모사와 김경호 모창으로 박수를 받았다. 투표 결과 54대 45로 꽃가마가 3라운드 진출권을 획득했다. 아쉽게 탈락한 복면가수 참외 가면 뒤에는 허영생이 있었다. 그는 "'복면가왕'에 출연해 자신을 평가해보고 싶었다"고 말하며, 3라운드에서 부르려고 했던 K2의 '그녀의 연인에게'로 무대를 장식했다. 사진=방송화면 캡처 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[권혜림기자] '복면가왕'의 '참외'는 SS501에서 SS301로 돌아온 허영생이었다. 28일 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)은 새 가왕 타이틀에 도전하는 경연자들의 무대를 다뤘다.2라운드 준결승 무대에서는 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'와 '참 외롭다 참외'가 각각 솔로 경연을 선보였다. '꽃가마'는 유영진의 명곡 '그대의 향기'를, '참외'는 허각의 '헬로(Hello)'를 선곡해 판정단의 감탄을 자아내는 실력을 자랑했다. 
승리는 54:45로 '꽃가마'에게 돌아갔다. 가면을 벗은 '참외'는 최근 SS301로 돌아온 보컬 허영생이었다. 수준급 노래 실력을 자랑한 그는 '복면가왕'을 군 복무 시절부터 애청했다고 밝혔다.허영생은 "처음부터 나가고 싶었다"며 "군대에 있을 때부터 봤는데 제대하면 빨리 나가서 스스로 평가해보고 싶었다"고 밝게 답했다. 이어 "원래 록발라드를 좋아하는데 3라운드 곡이 록이었다"며 "제가 정말 좋아하고 자신있어하는 장르였는데 너무 아쉽게 됐다"고 탈락에 아쉬움을 드러냈다. 하지만 평가단의 안타까운 목소리에 힘입어 준비했던 곡을 들려주는 특별한 시간을 갖기도 했다.그는 "스스로에 대한 편견이 깨진 것 같다"며 '복면가왕' 출연 소감을 알렸다. 이어 "허영생이라는 사람의 목소리를 내가 생각하는것만큼 모르지 않더라"며 "내가 가진 이야기를 노래로 할 수 있는 사람이 되고 싶다. 꾸준히 좋은 음악 들려드리겠다"고 다짐했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처 ‘복면가왕’ 참외의 정체는 SS301의 허영생으로 밝혀졌다.28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘참외롭다’(이하 참외)와 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’(이하 꽃가마)의 2라운드 대결이 그려졌다.이날 꽃가마는 알앤비 감성을 물씬 담은 유영진의 ‘그대의 향기’를 불러 기립박수를 받았다. 참외는 허각의 ‘헬로’를 열창했다. 유영석은 “꽃가마는 발라드와 알앤비가 교묘하게 잘 섞여있다. 모두를 만족시킬 수 있게 했다”고 말했고 “참외는 쓸쓸함을 느끼게 해준다”고 말했다.투표 결과 승자는 꽃가마. 가면을 벗은 참외는 바로  그룹 SS301의 허영생이었다. 허영생은 “군대있을 때부터 ‘복면가왕’을 봤다. 제대하면 빨리 나가서 스스로를 평가 받고 싶었다”며 복면가왕에 대한 애정을 드러냈다. 이어 “원래 록발라드를 되게 좋아하는데 3라운드 곡이 록이였다. 제가 좋아하고 자신있어 하는 장르였는데 너무 아쉽게 됐다”고 덧붙였다. 이에 패널들은 보여달라고 요청했고, 허영생은 K2의 ‘그녀의 연인에게’를 선보여 박수를 받았다. 허영생은 “저 스스로에 대한 편견이 깨진 거 같다. 허영생이라는 사람의 목소리가 내가 생각하는 것만큼 모르진 않는구나. 그 사람이 가고 있는 이야기, 마음을 제가 대신 노래로 해줄 수 있는 그런 사람이 됐으면 좋겠다. 앞으로도 꾸준히 좋은 음악 들려드리겠다”고 출연 소감을 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
허영생 인스타그램‘복면가왕’ 참외롭다의 정체, 허영생이 출연 인증샷을 공개했다.허영생은 28일 자신의 인스타그램에 “녹화 때 보다 티비로 보는 게 더 떨렸네. 아쉬움이 남는 무대였습니다. 꽃가마님! 저 이기셨으니 우승해주세요. 우리 스태프들도 비밀 유지하느라 고생했어요~ #복면가왕 #복면가왕참외 #참외롭다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 출연 시 착용했던 가면을 쓰고 포즈를 취한 허영생의 모습이 담겨있다. 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.허영생은 이날 오후 방송된 ‘복면가왕’에서 참외롭다 정체로 밝혀졌다.이날 ‘복면가왕’에서 허영생은 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’와 2라운드 대결을 펼쳤으나 판정단 투표 결과, ‘꽃가마’에게 패했다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
허영생. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 참외의 정체는 다름아닌 허영생으로 밝혀졌다. 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 무대에서는 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'와 '참 외롭다'가 맞붙었다.'꽃가마'는 유영진의 '그대의 향기'를 선곡해 알앤비 향 가득한 애절하고 파워풀한 무대를 선보였다.이에 맞선 '참외'는 허각의 'Hello'를 선곡해 이전 라운드보다 한층 성숙하고 감성적인 느낌을 줬다.유영석은 '꽃가마'에 "알앤비와 브루스가 절묘하게 조화를 이룬 목소리였다. 음색 자체로 가치가 있다'고 칭찬했다. 조장혁 역시 '꽃가마'를 두고 "우리나라 최고의 젖어있는 비강을 가지고 있다"며 극찬했다.또한 김현철이 "두 분 다 적어도 한 번은 목을 다친 적이 있는 것 같다"고 하자 '참외'는 조용히 손을 들어 과거 성대결절을 겪었던 사연을 공개했다. 판정 결과 54대 45로 '꽃가마'가 승리했다.아쉽게 탈락한 '참외'의 정체는 2005년 데뷔한 그룹 SS501의 메인보컬 허영생으로 밝혀졌다.  허영생은 "군대에 있을 때부터 제대하면 빨리 평가를 해보고 싶었다"며 출연 계기를 전했다.허영생이 "제가 록발라드를 좋아하는데 3라운드 곡이 록이었다. 너무 아쉽다"고 하자 판정단은 박수로 연호하며 다음 곡을 요청했다.이에 허영생은 K2의 '그녀의 연인에게'를 불러 엄청난 성량을 자랑했다.허영생은 "앞으로도 꾸준히 좋은 음악 하도록 노력하겠다. 다음에도 또 불러 달라"며 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'복면가왕' 참외롭다의 정체는 SS301 허영생이었다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 꽃가마와 참외의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.참외롭다 허영생은 허각의 '헬로'를 감미로운 목소리로 표현했고, 꽃가마는 유영진의 '그대의 향기'를 열창해 듣는 이들을 감탄케 했다.가수 유영석은 "꽃가마 몸에 블루스와 알앤비 두 장르가 교묘히 잘 섞였다"며 "모두를 만족실킬 수 있었다"고 말했다.판정단 투표 결과 꽃가마가 참외롭다 허영생을 꺾고 다음 라운드에 진출했다.한편 복면을 벗은 참외롭다의 정체는 SS301 메인보컬 허영생이었다.사진=MBC '복면가왕' 뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 냉동만두의 정체는 국악인 남상일이었다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 녹화에서는 2연승에 도전하는 가왕 '신명난다 에헤라디오'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '냉동만두'와 '뫼비우스'가 두번째 무대를 꾸몄다. 먼저 '냉동만두'는 1라운드 때와는 다른 깊고 묵직한 발성으로 태진아의 '사모곡'을 열창해 감동을 안겼다. 이어 '뫼비우스'가 김장훈의 '난 남자다'를 안정적이고 폭발적인 가창력으로 열창했다. 남자의 향기가 물씬 풍기는 '뫼비우스'의 환상적인 무대에 패널들은 기립박수로 화답했다.판정단 투표 결과 '뫼비우스'가 57대 42로 '냉동만두'를 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 '냉동만두'의 정체는 국악인 남상일이었다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 냉동만두의 정체는 남상일이었다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드에는 냉동만두와 뫼비우스의 대결이 그려졌다.냉동만두는 창을 하는 듯한 내뱉는 창법으로 '사모곡'을, 뫼비우스는 매혹적인 음색으로 김장훈의 '난 남자다'를 불렀다.한동근은 "이런 무대를 볼 수 있어서 정말 영광이었다. 전통가요를 창 느낌으로 불러주셨는데 마지막에 '어머니!'라는 부분이 정말 인상깊다"라고 말했다.두 사람의 박빙의 대결 속에 승자는 뫼비우스였다. 이어 냉동만두의 정체가 공개, 그의 정체는 국악인 남상일이었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 국악 명창 남상일의 정체가 공개됐다.


28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '냉동만두 해동됐네'와 '뫼비우스의 띠'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다. 


이날 '냉동만두 해동됐네'는 태진아 '사모곡'을 열창했고, '뫼비우스의 띠'는 김장훈 '난 남자다'로 폭발적인 카리스마를 발산했다.


판정단 투표 결과 '뫼비우스의 띠'가 승리했다. '냉동만두 해동됐네'의 정체는 국악 명창 남상일로 밝혀졌다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 냉동만두가 복면을 벗었다. 그의 정체는 국악인 남상일이었다.냉동만두 해동됐네는 28일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕' 2라운드에서 뫼비우스의 띠와 솔로곡 대결을 펼쳤다.먼저 냉동만두는 태진아 '사모곡'을 열창했으며 뫼비우스는 김장훈 '난 남자다'를 불렀다. 승자는 뫼비우스였다. 투표 결과 뫼비우스는 57 대 42로 냉동만두를 꺾고 3라운드로 진출했다.  
남상일이 '복면가왕'에 출연해 국악에 대한 편견을 꼬집었다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처이에 복면을 벗은 냉동만두의 정체는 국악인 남상일이었다. 남상일은 국립창극단에 최연소로 입단한 국안 인재로 실력과 끼를 동시에 겸비한 소리꾼으로 평 받고 있다.많은 연예인 판정단이 냉동만두를 두고 '아재'라 예상했지만 남상일은 서른여덟이라고 나이를 밝혔다. 그는 "그게 편견이다. 국악을 하면 나이가 많을 것이다, 청국장 된장찌개만 먹을 것이다 라고 한다. 어떤 분들은 내가 마차 타고 다니는 줄 안다"며 "국악을 특별한 음악을 하는 사람으로 치부한다"고 말했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 남상일의 숨길 수 없는 입담이 폭별했다.28일 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에는 57대42로 3라운드에 진출하는 뫼비우스의 모습이 그려졌다.  
뫼비우스는 무대 뒤에서 “3라운드까지는 갔으면 좋겠다는 생각을 했었다”며 “3라운드 노래를 꼭 부르고 싶었다”고 털어놨다. 이어 곧 다가온 3라운드에 대한 기대를 드러내며 스스로 파이팅을 외쳤다. 냉동만두의 전체는 명창 남상일로 밝혀졌다. 남상일은 시청자들에게 “안녕하세요, 국악인 남상일입니다”라고 인사를 전했다. 4살부터 국악을 시작했다는 남상일은 일부 나이가 많다는 편견과 달리 아직 38살의 젊은 나이라고 설명했다.남상일은 사람들이 국악을한다고 하면 3가지 편견이 있다며 “하나는 나이가 많을 것이다, 두 번째로는 청국장?된장찌개?김치찌개만 먹을 것이다, 어떤 사람들은 제가 마차 타고 다니는 줄 알아요”라고 고정관념 속에 박혀 있는 우리 것에 대한 이야기를 전했다. 남상일은 “‘만나면 좋은 친구우~MBC 문화방송’ 이것도 국악”이라며 사람들에게 다가서고 싶어하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 뫼비우스가 냉동만두 남상일을 꺾고 가왕후보 결정전에 진출했다.28일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 37대 가왕자리를 두고 가왕 에헤라디오와 이에 맞서는 4명 실력자들의 무대가 펼쳐졌다.이날 준결승전 2조에선 냉동만두와 뫼비우스의띠가 대결을 펼쳤다. 냉동만두는 태진아의 ‘사모곡’을 선곡, 연륜의 깊이가 느껴지는 목소리와 구성진 무대로 색다른 매력을 드러냈다.이에 맞서는 뫼비우스의 띠는 김장훈의 ‘난 남자다’를 선곡해 감성어린 목소리와 남성미 넘치는 역동적인 무대로 판정단의 귀를 사로잡았다. 이날 유영석은 뫼비우스에 대해 “제대로 ‘심봤다’고 느꼈다.”고 극찬했다. 한동근은 냉동만두에 대해선 “정말 대단한 내공의 소유자란 생각이 들었다. 많이 배우고 가는 것 같다”고 밝혔다. 15표 차이로 대결의 승리는 뫼비우스에게 돌아갔다. 이에 냉동만두의 정체가 공개됐다. 냉동만두는 대한민국을 대표하는 명창 남상일로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '복면가왕'의 냉동만두와 뫼비우스 대결의 승자는 뫼비우스였다. 아쉽게 패한 냉동만두 정체는 국악 명창 남상일이었다.  28일 방송된 '복면가왕'에서는 36대 가왕 '신명난다 에헤라디오'에 맞서는 4인의 복면가수들의 솔로무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 두 번째 무대는 '냉동만두 해동됐네'가 태진아의 '사모곡'을 부르며 구성진 목소리를 뽐냈다. '뫼비우스의 띠'는 파워풀한 목소리로 김장훈의 '난 남자다'를 부르며 가슴이 뻥 뚫리는 무대를 선보였다.  무대를 본 연예인 판정단은 두 복면가수의 막상막하 무대에 혼란스럽다는 반응을 보였다. 조장혁은 냉동만두의 노래에 "폭풍 밑에서 발성 연습을 했냐"며 "같은 모음 숨 안쉬고 이어서 부르는 창법에 감탄했다. 호흡이 정말 긴 것 같다"고 평했다. 또 이어 뫼비우스의 노래에는 "낮은 음정에서도 흔들리지 않아 정교함의 극치인 무대였다. 음악을 총괄적으로 이해하고 있는 뮤지션 같다"라며 "평가하는 게 아니라 감탄하는 것"이라고 덧붙였다.   유영석은 뫼비우스에게 "놀라운 리듬감을 지녀 '가리비'(가슴을 뛰게하는 리듬감과 비트'같다"고 말했다.  김구라는 "어머니와 관련된 소재를 건드리는 건 우세한 레파토리다"고 말했고, 뫼비우스의 노래에는 "한 남자의 삶에 대한 기승전결이 담긴 느낌이었다"고 전했다. 이어진 투표에서 57대 42로 뫼비우스가 냉동만두를 꺾고 3라운드에 진출하게 됐다. 아쉽게 탈락한 복면가수 냉동만두는 국립창극단에 최연소로 입단한 명창 남상일이었다.  남상일은 "국악을 하면 청국장 된장만 먹을 것이란 편견을 가진 사람이 많다"며 "국악은 특별한 사람들만 하는 건 줄 안다. 하지만 그렇지 않다. 편견을 떨쳐내야한다"고 말했다.  또 이어 "복면가왕에서 처음으로 가요발성으로 불러봤는데 괜찮고 즐거웠다"고 출연 소감도 덧붙였다.  남상일은 국악의 매력을 느낄 수 있게 해주겠다며 판소리 '춘향가-사랑가' 한 대목을 불러 눈길을 끌었다.  사진=방송화면 캡처 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 참외의 정체가 허영생으로 밝혀져 모두를 깜짝 놀라게 하고 있다. 28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 꽃가마와 참외의 2라운드 대결이 그려졌다. 꽃가마는 노래 '그대의 향기'를 불렀고, 참외는 'Hello'를 불렀다.투표 결과 꽃가마가 3라운드에 진출했고, 공개된 참외의 정체는 더블에스301의 허영생이었다. 허영생은 가면을 벗은 후 웃음을 지으며 소감을 밝혔다.  
 허영생은 "처음부터 나가고 싶었다. 군대에 있을 때부터 봤는데 제대하면 빨리 나가서 스스로 평가해보고 싶었다"며 "원래 록발라드를 좋아하는데 3라운드 곡이 록이었다. 제가 정말 좋아하고 자신있어하는 장르였는데 너무 아쉽게 됐다"고 탈락에 아쉬움을 드러냈다. 평가단의 요청에 그는 준비한 곡을 불러 가창력으로 관객들을 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 "스스로에 대한 편견이 깨진 것 같다"고 기뻐하며 "허영생이라는 사람의 목소리를 내가 생각하는것만큼 모르지 않더라. 내가 가진 이야기를 노래로 할 수 있는 사람이 되고 싶다. 꾸준히 좋은 음악 들려드리겠다"고 각오를 밝혔다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[권혜림기자] '복면가왕'의 '냉동만두'는 명창 남상일이었다.28일 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)은 새 가왕 타이틀에 도전하는 경연자들의 무대를 다뤘다.2라운드 첫 무대에선 '꽃가마'가 우승을 차지한 가운데 준결승 두 번째 무대에서는 '냉동만두'와 '뫼비우스'의 대결이 펼쳐졌다. '냉동만두'의 솔로곡은 태진아의 '사모곡'이었다. 파격적 선곡, 울림이 있는 목소리에 판정단의 눈길도 고정됐다.이어 '뫼비우스'는 김장훈의 '난 남자다'를 선곡했다. 파워풀한 목소리와 다채로운 매력, 자유자재로 리듬을 넘나드는 감각에 찬사가 쏟아졌다. 
승리는 '뫼비우스'에게 돌아갔다. 아쉽게 패배한 '냉동만두'의 정체는 바로 한국을 대표하는 젊은 명창으로 꼽히는 남상일이었다.그는 "국악을 하면 청국장, 김치찌개만 먹는 줄 알고, 어떤 분들은 제가 마차를 타고 다니는 줄 안다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "국악을 특별한 사람들만 하는 음악이라 생각하는 경향이 있더라"고 아쉬움을 드러냈다. 남상일 명창은 '사랑가'를 즉석에서 선보여 감탄을 안기기도 했다.남상일은 "스스로가 판소리 창법으로 불러야 한다는 편견이 있었다"며 "애국가를 불러도 판소리로 부르는 사람인데 복면가왕에서 처음 해봤는데 괜찮더라"고 출연 소감을 말했다. 그는 "남상일이라는 사람에 대해서도 유쾌하구나, 신명나는구나 라고 느끼길 바란다"고 답했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
남상일. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 2라운드 두 번째 탈락자는 '냉동만두 해동됐네'로 대한민국 명창 남상일로 밝혀졌다.28일 방송된 MBC  '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 무대에서는 '냉동만두 해동됐네'와 '뫼비우스의 띠'가 맞붙어 사실상 결승전을 방불케 했다.'냉동만두'는 태진아의 '사모곡'을 선곡해 판정단을 놀라게 했다. 출연자들이 잘 선곡하지 않는 트로트를 선택한 '냉동만두'는 가슴 저미는 감동의 무대를 선보여 모두를 눈물짓게 했다. 반면 '뫼비우스의 띠'는 김장훈의 '난 남자다'를 불러 무대를 들썩이게 했다. 패널들은 '뫼비우스'의 무대매너에 전원 기립하며 호응했다.무대가 끝난 후 조장혁은 '냉동만두'에 "폭포 밑에서 발성한 것 같다"고 평했고, 김구라는 "국악 느낌이 많이 난다. 게다가 어머니까지 건드리는 건 필승의 의지를 보여준다"고 말했다.유영석은 '뫼비우스'에 "제대로 심봤다. 2절로 넘어갈 때의 놀라운 리듬감은 가슴을 뛰게 했다"며 칭찬했다.강남이 "두 분 중 한 명이 가왕이 될 것 같다"고 조심스럽게 예측했다.판정 결과 '뫼비우스'가 42대 57로 승리했다.'냉동만두'의 정체는 대한민국 명창 남상일로 밝혀졌다. 정체 공개 후 패널과 판정단은 매우 놀라는 반응을 보였다.국내 창극단에 최연소로 입단한 국내 최고의 소리꾼 남상일은 "국악인으로서의 편견이 있었다. 복면가왕에서 처음 가요발성으로 불러봤는데 괜찮았다. 국악이 유쾌하구나 느끼셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처 ‘복면가왕’ 냉동만두의 정체가 국악인 남상일로 드러나 판정단과 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.  28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 냉동만두 해동됐네(이하 냉동만두)와 뫼비우스의 띠(이하 뫼비우스)의 대결이 펼쳐졌다. 이날 냉동만두는 태진아의 ‘사모곡’을, 뫼비우스는 김장훈의 ‘난 남자다’를 열창해 판정단을 열광케했다.한동근은 “이런 무대를 볼 수 있어 영광이었다. 냉동만두 선생님은 전통가요를 창 느낌으로 부르셨다. 몰입이 되면서 정말 대단한 내공을 가졌다는 생각을 했다. 많이 배우고 간다”고 극찬했다. 스테파니 역시 “저번 주에 냉동만두 님을 셰프라고 추측해서 정말 죄송했다. 나와 프로그램도 한 번 출연한 적이 있는 분 같다“고 예상했다. 또 강남은 “두 분 가운데 가왕이 나올 것 같다“고 말했다.투표 결과, 57대 42로 3라운드에 진출하게 된 승자는 뫼비우스의 띠. 가면을 벗은 냉동만두의 정체는 국악인 남상일이었다. 남상일은 사람들이 국악을한다고 하면 3가지 편견이 있다며 “하나는 나이가 많을 것이다, 두 번째로는 청국장? 된장찌개? 김치찌개만 먹을 것이다, 어떤 사람들은 제가 마차 타고 다니는 줄 알아요”라며 “이게 모두 편견”이라고 지적했다. 이어 “나조차도 국악인으로서 편견이 있었던 것 같다. 복면가왕에서 처음 가요발성으로 불렀는데 괜찮더라. 남상일이라는 국악인에 대해서도 유쾌하구나, 신명나구나 느꼈을 것 같다”고 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 뫼비우스에 패해 정체를 공개한 냉동만두는 국악인 남상일이었다. 28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '냉동만두 해동됐네'와 '뫼비우스의 띠'가 2라운드 대결을 펼쳤다. 이날 '냉동만두'는 태진아의 '사모곡'을, '뫼비우스'는 김장훈의 '난 남자다'를 열창했다. 판정단 투표 결과 ‘뫼비우스’가 승리, 패한 ‘냉동만두’는 정체를 공개했다.가면을 벗은 이는 국악 명창 남상일. 남상일은 국립창극단에 최연소로 입단한 국악 인재다. 그의 정체에 많은 이들이 깜짝 놀랐다. 남상일은 국악 명창일 것 같다며 나이 지긋한 사람이 나올 것이라 예상한 연예인 판정단에 "그게 편견이다. 국악을 하면 나이가 많을 것이다, 청국장이나 된장찌개만 먹을 것이라고 한다. 어떤 분들은 내가 마차 타고 다니는 줄 안다"고 말했다.이어 남상일은 "국악하는 사람을 특별한 음악을 하는 사람으로 치부한다"며 편견을 버리고 바라봐줄 것을 당부해 눈길을 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 꽃가마의 정체는 가수 회요비였다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 녹화에서는 2연승에 도전하는 가왕 '신명난다 에헤라디오'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '꽃가마'와 '뫼비우스'는 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 먼저 '꽃가마'는 임창정의 '나란놈이란'을 열창했다. 꽃가마의 무대에 대해 패널들은 "상처가 치유되는 무대였다"고 극찬했다.이어 '뫼비우스'는 조용필의 '슬픈 베아트리체'를 절절한 감성으로 불러 좌중을 휘어잡았다. 패널들은 "미친 절제미의 노래였다"고 극찬했다.이후 판정단은 '뫼비우스'를 선택했고, '꽃가마'의 정체는 모두의 예상대로 가수 회요비였다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 가수 화요비가 '일밤-복면가왕'에 출연했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 37대 가왕의 자리를 놓고 아씨가 타고 있어요 꽃가마가 도전장을 던졌다.꽃가마는 그룹 SS301의 허영생을 꺾고 3라운드까지 진출했다. 토크 시간에서는 귀여운 말투였지만, 노래가 시작되면 절절한 감성과 알앤비 창법으로 감성을 촉촉히 적셨다.전문가들의 칭찬이 쏟아졌다. 유영석은 "저런 음색은 음색 자체만으로도 가치가 있는데 노래 솜씨가 밑바탕에 깔려 있으니 누가 박수를 보내지 않을 수 있을까"라고 칭찬했고, 조장혁 역시 "우리나라 최고의 젖어있는 비강을 갖고 있다. 엄청난 내공의 소유자"라고 극찬했다.3라운드에서는 뫼비우스의 띠와 대결했는데, 아쉽게 가왕 후보전에는 진출하지 못했다. 꽃가마는 가면을 벗고 정체를 공개했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 복면을 벗은 꽃가마의 정체는 가수 화요비였다.'아씨가 타고 있어요 꽃가마'는 28일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕' 3라운드에서 뫼비우스와 맞대결을 펼쳤다.꽃가마는 임창정 '나란놈이란'을 열창했지만 뫼비우스에 26 대 73으로 밀려 가왕전 진출에 실패했다. 꽃가마는 복면을 벗었다. 그의 정체는 가수 박화요비였다.  
화요비가 '복면가왕' 3라운드에서 복면을 벗었다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처앞서 많은 연예인 판정단이 그를 화요비로 예상했던 터, 그의 얼굴을 확인한 후 반가워하는 반응이 터져나왔다. 한편 박화요비는 지난 2000년 19세 나이로 데뷔한 후, 'LIE', '어떤가요' 등의 히트곡을 남긴 바 있다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 화요비의 정체가 공개됐다.


28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'와 '뫼비우스의 띠'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다. 


이날 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'의 임창정 '나란놈이란'을 열창했고, 애절한 감성을 자극했다. 이에 맞선 '뫼비우스의 띠'는 조용필의 '슬픈 베아트리체'로 폭발적인 가창력을 뽐냈다.


판정단 투표 결과 '뫼비우스의 띠'가 승리했다. '아씨가 타고 있어요 꽃가마'의 정체는 박화요비로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 2연승에 도전하는 마성의 카리스마 ‘신명난다 에헤라디오’의 가왕 방어전 무대가 공개된다.28일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복며가왕)’에서는 발라드부터 록까지, 지난 방송에서 모든 장르를 자신만의 스타일로 소화해내며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 ‘에헤라디오’에 대한 온갖 추측이 이어지고 있는 가운데, 이번 주에도 역시 ‘에헤라디오’가 판정단의 마음을 사로잡으며 2연승의 기록에 성공할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.연이은 실력파 복면가수들의 무대에 ‘에헤라디오’는 “너무 떨립니다”라는 소감을 밝히며 긴장한 모습을 보였다. 하지만 가왕 방어전 무대가 시작되자 180도 달라진 모습으로 “동북아시아 최고의 전달력을 가진 분이다”. “모든 에너지와 혼신의 힘을 다 토해내는 무대다”, “생애 마지막 무대인 것처럼 열창한 무대다”라는 평을 받으며 명실상부한 그만의 카리스마를 다시 한 번 입증했다.그러나 3라운드에 진출한 복면가수 또한 “단점을 찾을 수 없는 가수다”, “노래의 정석이다”. “엄청난 내공을 가진 분이다” 등 연예인 판정단의 극찬을 받은 인물이 대거 포진되어 추후의 결과는 가늠하기 힘든 상황.한편 ‘에헤라디오’는 실력파 복면가수들을 꺾고 왕좌를 사수할 수 있을지, 28일 오후 4시50분 ‘복면가왕’에서 확인 할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 꽃가마의 정체는 가수 화요비였다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 37대 가왕결정전이 그려졌다. 결정전에서는 꽃가마와 뫼비우스의 대결이 펼쳐진 가운데, 뫼비우스가 가왕 후보에 올랐다. 꽃가마의 정체가 공개, 화요비였다. 화요비는 데뷔 17년차 알앤비 여제로, 수많은 히트곡을 낸 가수다.화요비는 "가면 때문에 얼굴이 빨개져서, 지금 얼굴 호빵맨처럼 나오지 않나"라고 말했고 "알앤비나 블루스 음악을 할 수 있어서 재미있었다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
화요비/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
‘꽃가마’의 정체는 화요비였다.
28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 4인의 준결승 진출자들의 대결이 벌어졌다.
‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’는 ‘뫼비우스의 띠’와 경합을 펼쳤고, 호소력 짙은 음색으로 패널들의 호평을 이끌어냈다.
특히 유영석은 그를 두고 “마치 에이미 와인하우스 같았다”고 평가했다.
‘꽃가마’의 정체는 화요비였고, 시청자들을 놀라게 했다.
화요비는 “엄마, 할머니가 내 노래를 통화연결음으로 사용하지 않는다. 모두가 사랑하는 ‘복면가왕’에 나가야겠다는 생각이 들었다”고 출연 배경을 밝혔다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 꽃가마의 정체는 소울풀한 가창력으로 인기를 모았던 가수 화요비였다.28일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 37대 가왕전을 앞두고 가왕후보결정전 무대가 펼쳐졌다. 이날 참외를 누르고 진출한 꽃가마와 냉동만두를 꺾고 올라온 뫼비우스가 가왕후보결정전에서 맞붙게 됐다.꽃가마는 임창정의 ‘나란 놈이란’을 선곡해 허스키하고 매혹적인 음성과 애절함이 가득한 노래로 감성어린 무대를 꾸몄다. 뫼비우스는 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’를 선곡, 깊이있는 음색과 절절한 감성으로 청중들을 숨죽이게 했다. 가왕 에헤라디오는 “정말 두 분 다 당연히 올라오실만한 실력자”라며 “꽃가마의 무대에선 깊이있는 소울을 느꼈다. 뫼비우스는 노래한곡에서 완벽한 한편의 드라마를 표현했다. 대단한 분이다”고 두 사람의 무대를 본 소감을 전했다. 가왕전에 진출하게 된 대결의 승자는 뫼비우스. 이에 꽃가마가 정체를 공개했다. 그녀의 정체는 가수 화요비로 밝혀졌다. 그녀는 ‘복면가왕’에 출연한 것이 부모님 때문이라며 “데뷔한지 16년이 됐는데 엄마랑 가족들이 제 노래로 컬러링 벨소리를 안해요. 그래서 모두 사랑하는 복면가왕에 나가야 된다고 생각했다”고 밝혔다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
가수 유승우가 뫼비우스의 띠를 향해 극찬을 쏟아냈다.
28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 4인의 준결승 진출자들의 대결이 펼쳐졌다.
‘뫼비우스의 띠’는 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’와 대결을 벌였고 호소력 짙은 음색으로 듣는 이들의 감동을 이끌어냈다.
특히 패널로 등장한 유승우는 그의 무대를 두고 “절제미가 있다. 마음을 다잡고 들어야 했던 무대”라고 호평했다.
이날 방송에서는 뫼비우스의 띠뿐만 아니라 ‘냉동만두’ ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’ ‘참 외롭다’ 등이 개성 넘치는 무대를 꾸몄다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진=허영생 인스타그램
그룹 SS501 멤버 허영생이 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.
허영생은 28일 자신의 인스타그램에 "녹화때보다 티비로 보는게 더 떨렸네. 아쉬움이 남는 무대였습니다. 꽃가마님, 저 이기셨으니 우승해주세요! 우리 스태프들도 비밀유지 하느라 고생했어요"란 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진은 참외 가면을 벗고 얼굴을 공개한 허영생의 사진이다. 허영생은 환하게 웃고 있는 스태프들 사이에서 아쉬움이 남는듯한 뾰로통한 표정을 지어  특히 눈길을 끌었다. 
한편, 허영생은 이날(28일) 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'에 '참외롭다'로 출연해 '꽃가마'와 2라운드 대결 결과 45대 54로 아쉽게 패했다. 


조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕'의 뫼비우스가 가왕전 진출권을 획득했다. 아쉽게 패한 꽃가마의 정체는 박 화요비였다.   28일 방송된 '복면가왕'에서는 36대 가왕 '신명난다 에헤라디오'에 맞서는 4인의 복면가수들의 솔로무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드에 이어 3라운드에는 허영생을 이긴 꽃가마와 남상일을 꺾고 진출한 뫼비우스의 박빙의 승부가 펼쳐졌다. 3라운드 무대에 오른 꽃가마는 호소력 짙은 목소리로 임창정의 '나란 놈이란'을 부르며 감동을 선사했다. 이어진 무대에서 뫼비우스는 조용필의 '슬픈 베아트리체'를 절절한 무대를 선사했다. 두사람의 무대를 본 연예인 평가단은 "두 사람 모두 너무 잘해 짜증난다"고 말했다. 복면가왕 '신명난다 에헤라디오'는 두분 중 누가 올라왔으면 좋겠냐고 묻는 MC의 질문에 "개인적으로 누구도 안올라왔으면 좋겠다"고 답해 폭소케 했다. 유영석은 "꽃가마는 에이미 와인하우스 같은 느낌이다. 감성짙은 목소리다"고 평했고, "뫼비우스 띠님은 단점을 찾기 힘들었다. '우럭'(우아하고 럭셔리)같다. 전천후 뮤지션이다"고 말했다.  이어진 투표에서 뫼비우스가 73대 26으로 가왕전에 진출하게 돼 에헤라디오와 맞붙게 됐다.  아쉽게 탈락한 복면가수 꽃가마의 정체는 가수 박화요비였다. 그녀는 복면을 벗고 가면 때문에 얼굴이 빨개졌다며 부끄러워했다. 이어 "방송에서는 자신의 타이틀 곡 밖에 부를 수 없는데, '복면가왕'에서는 알앤비와 블루스를 선보이는 재미도 있었다"고 출연 소감을 밝혔다.  소감을 말하며 우왕좌왕하는 화요비의 모습을 본 김구라는 "넌 (사차원인 게)여전하구나"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.   사진=방송화면 캡처 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 뫼비우스에 막혀 최종가왕전에 아쉽게 진출하지 못한 꽃가마는 가수 화요비였다. 28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 뫼비우스와 꽃가마의 맞대결이 펼쳐지는 모습이 그려졌다.이날 꽃가마는 임창정의 ‘나란 놈이란’을 선곡했고, 뫼비우스는 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’를 열창했다.   
 판정단의 투표 결과, 뫼비우스에 26 대 73으로 밀려 꽃가마는 가왕전 진출에 실패했다. 꽃가마는 복면을 벗었다. 그의 정체는 가수 박화요비였다. 화요비는 지난 2000년 19세 나이로 데뷔한 후, 'LIE', '어떤가요' 등의 히트곡을 만들며 가창력을 인정받고 있는 가수다. 그는 출연 이유에 대해 “부모님 때문”이라고 말해 궁금증을 키웠다. 화요비는 “데뷔한지 16년이 됐는데 엄마랑 가족들이 제 노래로 컬러링 벨소리를 안 한다. 그래서 모두 사랑하는 복면가왕에 나가야 된다고 생각했다”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[권혜림기자] '복면가왕'의 '꽃가마'가 정체를 밝혔다. 특유의 깊고 허스키한 목소리로 시청자들의 예측을 자아냈던 화요비가 그 주인공이었다. 28일 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)은 새 가왕 타이틀에 도전하는 경연자들의 무대를 다뤘다.가왕과의 대결을 직전에 둔 3라운드 진출자들은 '꽃가마'와 '뫼비우스'였다. 2라운드 무대에서 각각 '그대의 향기'와 '난 남자다'를 선곡해 승리를 거머쥐었던 두 실력자는 가왕 후보 결정전에서도 우열을 가리기 힘든 무대를 펼쳐냈다. 
'꽃가마'는 가왕 후보 결정전에서 임창정의 '나란 놈이란'을 선곡했다. 특유의 허스키한 목소리에 애절한 감성을 불어넣은 그의 무대에 판정단도 숨을 죽였다.'뫼비우스'는 조용필의 '슬픈 베아트리체'를 새롭게 해석해 선보였다. 정제된 음성으로 시적인 가사를 읊어나간 '뫼비우스'는 이전 라운드에서의 반응을 뛰어넘는 열광을 이끌어냈다.두 참가자 중 가왕 '신명난다 에헤라디오'에 맞서게 된 주인공은 '뫼비우스'였다. '꽃가마'는 아쉬운 패배를 안고 가면을 벗었다. 이미 많은 시청자들이 짐작했듯, '꽃가마'의 정체는 한국을 대표하는 알앤비 여성 보컬 화요비였다.예능 프로그램들에서 엉뚱한 매력으로 사랑받기도 했던 그는 이날 무대에서도 여전한 귀여움으로 웃음을 자아냈다. 화요비는 "방송에서 타이틀곡 위주로 선보여야 하지 않나. 알앤비와 블루스를 할 수 있다고 해서, 재미도 있어서 출연했다"고 말했다.출연 이유 중 또 한 가지로 부모님을 꼽은 화요비는 "제가 데뷔한지 16년이 됐는데 엄마와 모두 통화연결음, 벨소리를 (제 노래로) 아무도 안 한다. 제 고집대로만 하지 않고 모두 사랑하는 프로그램에 나가야겠다 생각했다"고 답했다.이어 "사람들은 항상 저를 두고 정형화된 노래를 떠올리는데 사실 진한 알앤비 곡을 할 때 가장 행복하다"며 "기다리고 올라가고 전주를 듣고 노래하는 순간 너무 행복했다. 할머니의 통화연결음은 머라이어 캐리고 엄마는 재즈 가수인데 이번에 정규 앨범이 나오니 (내 것으로) 꼭 해 달라"고 부탁해 웃음을 안겼다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 에헤라디오의 방어전에 판정단의 극찬이 쏟아졌다. 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에는 2연승에 도전하는 가왕 신명난다 에헤라디오의 방어전이 공개된다. 발라드부터 록까지, 지난 방송에서 모든 장르를 자신만의 스타일로 소화해내며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 에헤라디오에 대한 온갖 추측이 이어지고 있는 가운데, 에헤라디오가 판정단의 마음을 사로잡으며 2연승의 기록에 성공할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.연이은 실력파 복면가수들의 무대에 에헤라디오는 “너무 떨립니다”라는 소감을 밝히며 긴장한 모습을 보였다. 하지만 가왕 방어전 무대가 시작되자 180도 달라진 모습으로 “동북아시아 최고의 전달력을 가진 분이다”. ‘모든 에너지와 혼신의 힘을 다 토해내는 무대다“, ”생애 마지막 무대인 것처럼 열창한 무대다“ 라는 평을 받으며 명실상부한 그만의 카리스마를 다시 한 번 입증했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 에헤라디오가 2연승에 성공했다. '에헤라디오'에게 아쉽게 패한 뫼비우스의 정체는 데이브레이크 이원석으로 밝혀졌다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 녹화에서는 2연승에 도전하는 가왕 '신명난다 에헤라디오'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '꽃가마'와 '참외'가 첫 번째 무대에 올랐다. 먼저 '꽃가마'는 소울 충만한 음색으로 유영진의 '그대향기'를 열창하며 감성을 파고드는 진한 알앤비의 향기로 객석을 휘감았다. 이어 '참외'는 허각의 '헬로'를 애절하고 호소력 짙은 감성으로 열창해 청중단들의 감탄을 자아냈다. 우열을 가리기 힘들었던 두 사람의 대결은 '꽃가마'의 승리로 끝났다. 이후 '참외'는 가면을 벗고 정체를 공개했고, 그는 SS301 허영생이었다. 
이어 '냉동만두'와 '뫼비우스'가 두번째 무대를 꾸몄다. 먼저 '냉동만두'는 1라운드 때와는 다른 깊고 묵직한 발성으로 태진아의 '사모곡'을 열창해 감동을 안겼다. 뒤이어 '뫼비우스'가 김장훈의 '난 남자다'를 안정적이고 폭발적인 가창력으로 열창했다. 남자의 향기가 물씬 풍기는 '뫼비우스'의 환상적인 무대에 패널들은 기립박수로 화답했다. 판정단 투표 결과 '뫼비우스'가 57대 42로 '냉동만두'를 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 '냉동만두'의 정체는 국악인 남상일이었다.'꽃가마'와 '뫼비우스'는 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 먼저 '꽃가마'는 임창정의 '나란놈이란'을 열창했다. 꽃가마의 무대에 대해 패널들은 "상처가 치유되는 무대였다"고 극찬했다. '뫼비우스'는 조용필의 '슬픈 베아트리체'를 절절한 감성으로 불러 좌중을 휘어잡았다. 이후 판정단은 '뫼비우스'를 선택했고, '꽃가마'의 정체는 모두의 예상대로 가수 회요비였다. 화요비는 "데뷔한지 16년이 되가는데 가족이 제 노래를 컬러링으로 안한다. 그래서 모두가 사랑하는 프로그램에 나가야겠다고 생각했다"고 출연계기를 전해 눈길을 끌었다.그리고 마지막으로 2연승에 도전하는 '에헤라디오'의 무대가 펼쳐졌다.연이은 실력파 복면가수들의 무대에 '에헤라디오'는 "너무 떨립니다"라는 소감을 밝히며 긴장한 모습을 보였다. 그러나 가왕 방어전 무대가 시작되자 180도 달라진 모습을 보였다. 그는 에메랄드캐슬의 '발걸음'을 혼신의 힘을 다해 불렀고, "생애 마지막 무대인 것처럼 열창한 무대다" 라는 평을 받으며 명실상부한 그만의 카리스마를 다시 한 번 입증했다.결국 '에헤라디오'는 2연승에 성공했다.'에헤라디오'에게 아쉽게 패한 뫼비우스의 정체는 데이브레이크 이원석으로 밝혀졌다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 허영생, 남상일, 화요비, 이원석이 반전의 반전, 재발견을 만들었다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 허영생부터 남상일, 화요비, 이원석까지 재발견을 할 수 있는 꽉 찬 무대가 만들어졌다.2라운드 첫 매치는 꽃가마와 참외였다. 꽃가마는 특유의 알앤비로 '그대의 향기'를 불렀고 참외는 미성으로 'Hello'를 불러, 원곡과 또 다른 해석으로 무대를 꽉 채웠다.두 사람의 무대에, 판정단들은 "역대급으로 판정하기 힘든 무대다"라고 혀를 내둘렀고 연예인 판정단과 일반인 판정단의 표가 각기 다르게 나온 가운데 꽃가마가 3라운드에 진출했다. 참외의 정체는 SS501, 더블에스301의 허영생이었다. 그는 "자신있어하는 장르가 록발라드인데, 3라운드에서준비한 곡이 록이었다"라며 준비한 K2의 '그녀의 연인에게'를 불러 많은 박수를 받았다.허영생은 "나 스스로에 대한 편견이 깨진 것 같다. 그 사람이 갖고 있는 이야기, 마음을 노래로 대신 전달하고 싶다. 앞으로도 꾸준히 좋은 음악을 들려드리겠다"라고 '복면가왕' 소감을 전했다.또 냉동만두와 뫼비우스의 대결에서, 냉동만두는 '사모곡'을 불러 압도적인 무대를 보였다. 또 뫼비우스는 김장훈의 '난 남자다'를 불렀고 독특한 가성 창법까지 시선을 사로잡았다.두 사람의 무대를 본 조장혁은 "냉동만두는 신공을 보여줬다. 같은 모음 숨 안쉬고 한 번에 부르기 신공이었다. 정말 감탄했다"라며, "뫼비우스는 리듬도 정확히 맞았고 저음 파트는 음정이 흔들릴 수도 있었는데 전혀 흔들리지 않았다. 정교함의 극치였다"라고 극찬했다. 
냉동만두의 정체는 명창 남상일이었다. 남상일은 "애국가를 불러도 판소리로 부르는 사람인데, '복면가왕'에서는 가요를 불렀다. 신명나는 사람이구나, 라고 알아주셨으면 좋겠다"라고 말했다.37대 가왕 결정전은 어느 때보다도 애절한 두 후보의 무대로 꾸며졌다. 꽃가마와 뫼비우스는 각기 자신의 내공을 발산하는 노래를 불렀고 결국 높은 점수 차이로 뫼비우스가 가왕 결정전에 진출했다. 꽃가마의 정체는 화요비였다. 화요비는 "알앤비나 블루스 음악을 할 수 있어서 재미있었다"라고 소감을 전했다.가왕 에헤라디오의 방어전이 펼쳐졌고, 이어 두 사람 중 37대 가왕이 결정됐다. 에헤라디오는 가왕 타이틀을 지켜냈고 뫼비우스의 정체는 데이브레이크의 보컬 이원석이었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처
가왕 '신명난다 에헤라디오'가 2연승에 성공했다.
28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 '신명난다 에헤라디오'(이하 '에헤라디오')에 도전하는 4인의 준결승 진출자와 '에헤라디오'의 무대가 공개됐다. 에헤라디오는 최종 가왕전에 진출한 '뫼비우스' 데이브레이크 이원석을 꺾고 가왕 자리를 지켰다. 
이날 방송에서 2라운드 1번째 대결에서는 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'(이하 '꽃가마')와 '참 외롭다'(이하 '참외')가 맞붙었다. '꽃가마'는 유영진의 '그대의 향기'를 선곡했다. 그는 허스키한 목소리로 곡을 소화해 판정단의 마음을 사로잡았다.
'참외'는 허각의 '헬로'(hello)로 무대에 올랐다. '참외'는 감미로운 목소리로 잔잔하게 노래를 부르며 더욱 감성을 자극했다. 그의 감성적인 무대에 판정단은 잠시 말을 잃기도 했다. 
그 결과 '꽃가마'가 54대 45로 '참외'를 꺾고 3라운드에 진출했다. 아쉽게 3라운드에 진출하지 못한 '참외'는 더블에스301의 멤버 허영생이었다. 
허영생은 "군대에 있을 때부터 '복면가왕'에 나오고 싶었다"며 "3라운드 곡은 제가 좋아하는 록이었는데 아쉽다"라는 소감을 밝혔다. 이에 허영생은 모두의 성원에 3라운드 준비곡이었던 K2의 '그녀의 연인에게' 무대를 선보여 눈길을 끌었다.
2번째 대결에서는 '냉동만두 해동됐네'(이하 '냉동만두')와 '뫼비우스의 띠'(이하 '뫼비우스')가 만났다. '냉동만두'는 태진아의 '사모곡'을 선곡했다. '냉동만두'는 판정단에게 생소한 곡 선정으로 관심을 끌었다. 그는 깊고 묵직한 발성으로 노래를 불러 남다른 내공을 드러냈다.
'뫼비우스'는 김장훈의 '난 남자다'로 흥겨운 무대를 꾸몄다. '뫼비우스'는 묵직한 목소리와 뛰어난 리듬감으로 남성들의 감성을 자극하는 무대를 완성했다. 
2번째 대결의 승자는 '뫼비우스'였다. '뫼비우스'는 57대 42로 '냉동만두'를 제치고 가왕 후보 결정전에 올랐다. '냉동만두'의 정체는 국악인 남상일이었다. 남상일은 '춘향가'를 선보이며 국악의 매력을 뽐냈다.
2라운드를 모두 마친 결과 '꽃가마'와 '뫼비우스'가 가왕 후보 결정전에 진출했다. '꽃가마'는 임창정의 '나란 놈이란'으로 또 한 번 매혹적인 음색을 자랑했다. 판정단은 지나간 사랑의 아픔을 애절하게 노래하는 '꽃가마'의 무대에 푹 빠졌다. 
'뫼비우스'는 조용필의 '슬픈 베아트리체'로 '꽃가마'에 맞섰다. '뫼비우스'는 조용필의 곡을 자신만의 색으로 소화해 감탄을 자아냈다. 
이에 '에헤라디오'와 경쟁할 가왕 후보는 '뫼비우스'로 결정됐다. '뫼비우스'는 73대 26이라는 압도적인 표차로 가왕전에 이름을 올렸다. 가왕 후보 결정전에서 고배를 마신 '꽃가마'는 화요비로 밝혀졌다. 화요비는 "방송에서 타이틀곡 밖에 못하는데 ('복면가왕'에서는) 알앤비와 블루스를 선보이는 재미가 있는 것 같다"라고 털어놨다.
'에헤라디오'의 가왕 방어전 무대가 이어졌다. '에헤라디오'는 에메랄드 캐슬의 '발걸음'으로 2연승에 도전했다. '에헤라디오'는 폭발적인 고음을 쏟아내며 2연승에 대한 의지를 드러냈다.
결국 37대 복면가왕은 '에헤라디오'였다. 59대 40으로 '에헤라디오'가 2연승에 성공했다. 가면을 벗은 '뫼비우스'는 데이브레이크의 이원석이었다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '에헤라디오'가 2연승에 성공, 37대 가왕에 등극했다.


28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕‘에서 윤해영, 소이, 정진운, 우지원을 꺾고 2라운드 진출한 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’, ‘참 외롭다’, ‘냉동만두 해동됐네’, ‘뫼비우스의 띠’의 대결이 펼쳐졌다.


이날 2라운드에서 '꽃가마'는 유영진의 '그대의 향기'를 선곡했다. 감미로운 멜로디에 맞춰 허스키하면서도 애절한 가창력을 자랑했다. 


달달한 미성으로 가수 소이를 꺾은 '참 외롭다'는 허각의 'Hello'를 부르며 '꽃가마'에 대적했다. 감정이 녹아드는 섬세한 목소리로 여심을 사로잡았다.


막상막하의 '꽃가마'는 '참 외롭다'를 이기고 3라운드에 올랐다. 패배한 '참 외롭다'의 정체는 2005년 데뷔해 12년 경력의 더블에스301의 허영생이었다.


허영생은 "군대에 있을 때부터 봤다. 제대하면 빨리 나가서 스스로에게 평가를 받고 싶었다. 원래 록발라드를 좋아해서 3라운드 곡이 록이었다. 자신있는 장르였는데 아쉽다"고 밝혔다. 이어 k2의 '그녀의 연인에게'를 부를 시간이 주어진 덕에 관객 앞에서 열창했다. 


이어 방송인 우지원을 꺾었던 ‘냉동만두 해동됐네’와 가수 정진운을 누른 ‘뫼비우스의 띠'의 대결이 시작됐다.


성우 혹은 아나운서로 추측된 '냉동만두'는 태진아의 '사모곡'을 재해석했다. 파워풀하고 시원한 목소리로 1라운드 때와는 또 다른 묵직한 연륜을 뽐냈다. 중반부에는 깊은 내공으로 안정적인 고음을 소화하며 노래에 진지하게 몰입했다.


이에 반격하는 '뫼비우스의 띠'는 김장훈의 '나는 남자다'를 열창했다. 지난 1라운드보다 짙어진 음색과 가성을 자랑하며 판정단을 기립시켰다.


섬세하게 어루만지는 목소리가 특징인 '뫼비우스의 띠'는 '냉동만두'에 57대 42로 승리를 거뒀다. '냉동만두' 정체는 소리꾼 남상일이었다. 


국립창극단에 최연소로 입단한 명창 남상일은 "스스로 판소리 창법으로 해야하는 편견이 있었다. 애국가를 불러도 판소리로 하는데 '복면가왕'에서 (가요발성으로) 처음 불러봤는데 괜찮더라. 유쾌한 모습을 느낄 수 있었으면 하는 바람이다"고 말했다.
 


다음으로 3라운드에 이름을 올린 '꽃가마'와 '뫼비우스의 띠'의 승부가 펼쳐졌다.


먼저 무대에 등장한 '꽃가마'는 임창정의 '나란 놈이란'을 불렀다. 절절한 감성을 극대화하며 먹먹한 이별의 마음을 담아냈다. 뫼비우스의 띠도 만만치 않았다. 조용필의 '슬픈 베아트리체'를 선곡한 그는   잔잔하지만 강력한 목소리로 무대를 애절하게 물들였다.


가왕 후보의 자리는 73대 26로 '뫼비우스의 띠'에게 돌아갔다. '꽃가마'는 데뷔 16년차 가수 화요비로 밝혀졌다. 화요비는 4차원다운 엉뚱함을 뽐냈다. 그는 "방송에서 타이틀곡만 하는데 알앤비와 블루스를 할 수 있어서 재밌었다"고 털어놓았다.


이후 가왕 '에헤라디오'는 여유로운 모습으로 2연승에 도전했다. 에너지 넘치는 목소리로 에메랄드 캐슬의 '발걸음'을 열창하며 가왕다운 실력을 뽐냈다. 최종 결과 '에헤라디오'가 19표 차로 37대 복면가왕에 등극했다. '뫼비우스의 띠'의 정체는 가수 데이브레이크 이원석였다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=이소담 기자] 가왕은 건재했다. 뫼비우스의 띠가 새로운 왕좌에 도전장을 던졌지만, 신명난다 에헤라디오가 2연승하며 가왕 타이틀을 유지했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 37대 가왕의 자리를 둔 대결이 펼쳐졌다. 4인의 실력자들이 36대 가왕인 에헤라디오을 넘기 위해 두 번의 무대를 선보였다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’와 ‘참 외롭다’의 대결이었다. 꽃가마는 유영진의 ‘그대의 향기’를 선곡해 소울이 충만한 무대를, 참외는 미성과 감성이 돋보이는 무대를 선보였다. 연예인 판정단은 참외를 지지했으나 일반인 판정단의 힘으로 꽃가마가 3라운드에 진출했다. 정체를 공개한 참외는 그룹 SS301의 허영생이었다.다음은 냉동만두 해동됐네와 뫼비우스의 띠 경연 차례였다. 재간둥이 냉동만두는 태진아의 ‘사모곡’으로 연륜이 느껴지는 구성진 무대를 꾸몄다. 뫼비우스는 김장훈의 ‘난 남자다’를 열창해 강력한 가왕 후보에 올랐다. 투표 결과 패한 냉동만두가 정체를 밝혔다. 바로 국악인 남상일이었다.3라운드는 남녀 대결이 됐다. 꽃가마는 임창정의 ‘나란 놈이란’으로, 뫼비우스는 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’로 맞섰다. 공기의 흐름부터 뫼비우스의 우승으로 흐르기 시작했다. 전문가조차 뫼비우스의 등장에 화를 낼 정도로 칭찬했다. 에헤라디오 역시 “더 열심히 해야겠다는 생각이 불 타오른다”며 승부욕을 보였다.가왕도 방어에 나섰다. 에헤라디오는 록발라드의 전설 에메랄드 캐슬의 ‘발걸음’을 선곡해 여심을 제대로 휩쓸었다. 투표 결과 에헤라디오가 방어에 성공, 2연승을 거뒀다. 뫼비우스는 기분이 좋다며 해맑게 가면을 벗었고, 데이브레이크의 이원석으로 밝혀졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 신명난다 에헤라디오가 가왕 자리를 지킨 가운데 SS301 허영생, 국악인 남상일, 가수 화요비, 데이브레이크 이원석 등이 가면을 벗고 정체를 밝혔다.28일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'에서는 가왕 신명난다 에헤라디오에 도전하는 이들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 순서로 무대에 오른 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'는 유영진 '그대의 향기'를 열창했다. 그와 맞붙은 '참 외롭다'는 허각 '헬로(Hello)'로 감수성을 표현했다.  
에헤라디오가 '복면가왕' 2연승에 성공한 가운데 허영생, 남상일, 화요비, 이원석이 가창력을 뽐냈다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처투표 결과 꽃가마는 54대 45로 참외롭다를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 참외롭다의 정체는 그룹 SS301의 메인보컬 허영생이었다. 2라운두 두 번째 대결은 '냉동만두 해동됐네'와 '뫼비우스의 띠'의 솔로곡으로 꾸며졌다. 먼저 냉동만두는 태진아 '사모곡'을 열창했으며 뫼비우스는 김장훈 '난 남자다'를 불렀다.승자는 뫼비우스였다. 투표 결과 뫼비우스는 57 대 42로 냉동만두를 꺾고 3라운드로 진출했다. 이어 복면을 벗은 냉동만두의 정체는 국악인 남상일이었다. 님상일은 많은 이들이 자신을 '아재'라고 추측한 데 대해 "그게 편견이다. 국악을 하면 나이가 많을 것이다, 청국장 된장찌개만 먹을 것이다 라고 한다"며 국악에 대한 편견을 꼬집기도 했다.이어 3라운드에서는 꽃가마와 뫼비우스의 맞대결이 펼쳐졌다. 꽃가마는 임창정 '나란놈이란'을, 뫼비우스는 조용필 '슬픈 베아트리체'를 선곡해 듣는 이들의 감성을 자극했다. 투표 결과 가왕전에 진출한 승자는 뫼비우스였다. 뫼비우스는 무려 73표를 얻으며 26표의 꽃가마를 제압했다. 복면을 벗은 꽃가마 정체는 가수 화요비였다. 화요비는 이날 마음껏 4차원 매력을 발산했다. MC 김성주가 "부모님 생각하면 눈물나죠"라 물었지만 화요비는 "흘려야 하냐. 너무 잘 살고 계셔서 눈물이 안 난다"고 답해 웃음을 자아냈다. 대망의 37대 가왕전을 위한 무대가 이어졌다. 36대 가왕 신명난다 에헤라디오는 에메랄드 캐슬 '발걸음'을 선곡해 2연승에 도전했다. 결과는 59대 40으로 에헤라디오의 승리였다. 에헤라디오는 "멋진 무대로 돌아오겠다"는 말을 남기고 퇴장했다.아쉽게 패한 뫼비우스가 복면을 벗었다. 뫼비우스의 정체는 데이브레이크 이원석이었다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 에헤라디오가 2주 연속 가왕에 등극했다.28일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 74회에는 에헤라디오에 도전하는 도전자들의 불꽃 튀는 경쟁이 그려졌다. 
3라운드를 앞두고 소감을 묻는 말에 뫼비우스는 해맑게 “저 원래 금을 좋아해요”라며 “일단 여기까지는 은으로 왔으니까 이제 금으로 가고 싶다”고 말했다. 이어 뒤를 돌아 에헤라디오를 바라보며 “아 부럽다”고 털어놨다. 김성주가 급으로 “가왕이 되면 은띠를 금띠로 바꿔주겠다”고 제안하자 뫼비우스는 “오예”라고 소리를 지르며 기쁨을 감추지 못하는 천진난만한 모습으로 웃음을 자아냈다. 마지막으로 가왕에게 할 말이 있냐고 말하자 “마지막 3라운드에서 한 음 한 음 혼신의 힘을 다해 부르겠다”며 에헤라디오를 향해 “파이팅”을 외치는 돌발 행동을 했다. 당황한 에헤라디오는 잠시 뜸을 들이더니 이내 “파이팅”으로 화답해 웃음을 자아냈다.뫼비우스는 파이팅 넘치게 이날 3라운드 무대에서 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’를 부르며 꽃가마를 제치고 가왕결정전에 진출했다. 뫼비우스를 상대로 받아들인 에헤라디오는 에메랄드 캐슬의 노래 ‘발걸음’으로 방어전에 나섰다. 에헤라디오의 무대가 끝난 이후 두 사람은 서로를 향해 최고였다는 리액션을 보이며 마주섰다. 김현철은 에헤라디오에 대해 “언제 관객들이 나한테 몰입되고 언제쯤 클라이막스에 오르고, 언제 풀어질지 알고 부르는 것”이라고 전했다. 이어 의상의 변화 역시 “가왕자리를 안 내주려고 바꾼 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 신봉선은 에헤라디오의 무대에 “드라마가 생각났다”며 “어느 남자가 사랑하는 여자를 만났는데 이 여자를 어머니께 소개하는 자리, 어머니가 찻잔을 떨어뜨리고 알고 보니 여동생”이라고 막장극을 말해 모두를 폭소케 했다. 스테파니는 “노래를 부르고 싶게 만든다”며 “그 아우라가 아직까지 전해지고 있다”고 말했다. 유영석은 “누가 떨어져도 아쉽다”며 “감사드리는 게 (에헤라디오)가왕이 됐음에도 불구하고 마지막 무대처럼 불러주셨다”고 전했다. 이어 “전달력만큼은 동북아시아에서 최고”라고 칭찬했다. 이날 에헤라디오는 2주 연속으로 가왕자리를 이어갔다. 59대40 19표 차로 가왕자리에 오른 에헤라디오는 황금가면과 가운을 다시 걸칠 수 있었다. 에헤라디오는 “더 열심히 해야겠다는 생각을 가졌다”며 “멋진 무대로 돌아오도록 하겠습니다”라고 인사를 전했다. 에헤라디오에 석패를 한 뫼비우스의 정체는 데이브레이크의 멤버 이원석으로 밝혀졌다. 이원석은 더원이 해당 프로그램에서 데이브레이크 노래를 불렀던 것 등을 언급하며 “데이브레이크가 꼭 밝은 음악만 하는 팀이 아니라는 걸 보여주고 싶었다”고 전했다. 이어 “복면가왕 출연하겠다고 마음 먹은 이후에 검색을 했는데 ‘이원석은 발라드를 불러서 안 될 것’이라는 말이 많아 오기가 생겼다”고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 에헤라디오가 2연속 가왕에 올랐다. 28일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 37대 가왕자리를 두고 가왕 에헤라디오와 이에 맞서는 4명 복면가수의 대결이 방송됐다.이날 준결승전 1조에선 꽃가마와 참외가 대결을 펼쳤다. 꽃가마는 유영진의 ‘그대의 향기’를 선곡해 실력을 드러냈다. 참외는 허각의 ‘헬로’를 선곡해 애절한 감성을 특유의 미성으로 드러내며 감탄을 자아냈다. 대결의 승자는 꽃가마. 참외의 정체는 더블에스301의 메인보컬 허영생으로 드러났다.준결승전 2조에선 냉동만두와 뫼비우스의 대결. 냉동만두는 태진아의 ‘사모곡’을 선곡 연륜의 깊이가 느껴지는 무대를 선보였고 뫼비우스는 김장훈의 ‘난 남자다’를 선곡해 흥겨우면서도 남성미 넘치는 무대를 펼쳤다. 대결에서 뫼비우스가 3라운드로 진출했다. 냉동만두는 국악인 남상일로 밝혀졌다.가왕후보결정전에선 뫼비우스와 꽃가마의 대결이 펼쳐져다. 꽃가마는 임창정의 ‘나란놈이란’을 선곡해 애절하고 호소력 가득한 무대로 귀를 사로잡았다. 뫼비우스는 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’를 선곡, 무대를 압도하는 애절함과 깊이있는 음색으로 청중의 마음을 먹먹해지게 만들었다. 이날 가왕전에 진출한 승자는 뫼비우스. 이에 꽃가마가 정체를 공개했다. 그녀는 소울풀한 목소리로 인기를 모았던 박화요비로 드러났다.강력한 도전자 뫼비우스가 가왕전에 진출한 가운데 가왕방어전 무대가 이어졌다. 36대 가왕 에헤라디오는 에매랄드캐슬의 ‘발걸음’을 선곡했다. 처절함이 깃든 목소리로 사랑의 아픔을 폭발시키는 가왕의 파워풀한 무대에 판정단은 모두 기립하며 감탄을 금치 못했다.이날 가왕전의 승자는 에헤라디오. 에헤라디오는 방어에 성공하며 2연속 가왕에 등극했다. 뫼비우스는 ‘들었다놨다’로 인기를 모으고 있는 데이브레이크의 이원석으로 밝혀졌다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
새로운 모습을 보여드리고 싶은 욕심이 생겼다.”
28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 4인의 준결승 진출자들의 대결을 담았다.
뫼비우스의 띠는 이날 ‘꽃가마’ 화요비를 꺾고, 가왕과 경합을 벌였다. 아쉽게 가왕에는 오르지 못했으나, 패널의 호평을 이끌어냈다.
정체는 바로 밴드 데이브레이크의 이원석이었다.
그는 “앞서 ‘복면가왕’에서 더원이 데이브레이크의 노래를 불렀고, 한동근이 내가 작사, 작곡한 ‘나를 외치다’를 부르더라”면서 “데이브레이크가 밝고 경쾌한 음악을 하는 그룹인데, 다른 음악도 할 수 있다는 걸 보여드리고 싶었다”고 출연 배경을 전했다.
또 “새로운 모습을 보여드리고 싶은 욕심이 생겼다”며 “꿈 속에 있는 느낌이다. 원 없이 노래했다”고 소감을 전했다
이로써 37대 ‘가왕’은 에헤라디오에게 돌아갔다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
화요비 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 꽃가마의 정체는 화요비로 밝혀졌다.28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 37대 가왕결정전이 그려졌다.이날 꽃가마는 임창정의 ‘나란놈이란’을 선곡했지만 뫼비우스에 26 대 73으로 밀려 가왕전 진출에 실패했다.이후 복면을 벗고 공개한 꽃가마의 정체는 가수 화요비였고, 화요비는 “가면 때문에 얼굴이 빨개져서 호빵맨같다”고 말했다.이어 “새로운 음악이라기보다는 방송에선 타이틀 곡 위주로 하니까 알앤비와 블루스를 선보이는 재미가 있더라”라고 덧붙였다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 냉동만두의 정체는 남상일이었다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[권혜림기자] '복면가왕'의 '뫼비우스'는 데이브레이크 이원석이었다.28일 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)은 새 가왕 타이틀에 도전하는 경연자들의 무대를 다뤘다.'뫼비우스'는 가왕 결정전에서 아쉽게 패배해 가면을 벗고 정체를 공개했다. '들었다 놨다' 등 밝은 노래들로 사랑을 받았던 데이브레이크의 이원석이 '뫼비우스'의 정체였다. 앞서 김장훈의 '난 남자다'에 이어 조용필의 '슬픈 베아트리체'를 선곡해 극찬을 이끌어냈던 그의 모습에 판정단은 뜨거운 박수를 보냈다. 
이원석은 "'복면가왕'에서 더원이 우리 노래를 불렀었고 (판정단) 한동근이 제가 작사 작곡한 마야의 '나를 외치다'라는 노래를 불렀었다"며 "데이브레이크라는 밴드의 노래는 밝고 경쾌한데 그런 음악만 하는 팀이 아님을 보여드리고 싶었다"고 출연 이유를 알렸다.그는 "나가고 싶어 '복면가왕' 검색을 시작했는데, 댓글에 이원석은 안된다고, 발라드를 못 불러서 안된다고 하더라. 새로운 모습을 보여드리고 싶다는 욕심이 생겼다"고 답했다.코 앞에서 가왕 자리를 두고 내려와야 했던 이원석은 "아쉽긴 하지만 너무 기분 좋고 꿈 속에 있는 것처럼 마음이 붕 떴다"고 알렸다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 에헤라디오가 2연승에 성공한 가운데 뫼비우스의 정체는 데이브레이크의 이원석으로 밝혀졌다. 28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕최종전에서 마주친 에헤라디오와 뫼비우스의 대결이 그려졌다. 이날 에헤라디오는 “너무 떨린다”며 긴장한 모습을 드러냈다. 워낙 훌륭한 무대를 보여준 복면가수들 때문이었다.   
 하지만 무대 위에서 에헤라디오는 돌변했다. 그는 에메랄드캐슬의 ‘발걸음’을 불렀고, “동북아시아에서는 최고의 전달력을 가진 가수일 것”이라는 평가를 받았다. 결국 승리는 에헤라디오가 가져갔다. 방어전에 성공한 에헤라디오에 패한 뫼비우스의 정체는 데이브레이크의 이원석이었다. 이원석은 “앞서 ‘복면가왕’에서 더원이 데이브레이크의 노래를 불렀고, 한동근이 내가 작사, 작곡한 ‘나를 외치다’를 부르더라”면서 “데이브레이크가 밝고 경쾌한 음악을 하는 그룹인데, 다른 음악도 할 수 있다는 걸 보여드리고 싶었다”고 출연 소감을 밝혔다. 그는 “새로운 모습을 보여드리고 싶은 욕심이 생겼다”며 “꿈 속에 있는 느낌이다. 원 없이 노래했다”고 후련함을 보여 눈길을 사로잡았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' SS301 허영생과 명창 남상일이 등장해 눈길을 끌었다. 28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 37대 가왕 자리를 두고 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대는 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'와 '참 외롭다'가 맞붙었다. '꽃가마'는 유영진의 '그대의 향기'를 선곡해 감성적인 가창력을 뽐냈고, '참외'는 허각의 'Hello'를 선곡해 본인의 미성을 마음껏 자랑했다. 투표 결과 '꽃가마'가 참외를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 '참외'는 그룹 SS301의 허영생이었다. 허영생은 "군대에 있을 때부터 제대하면 빨리 평가를 해보고 싶었다"고 '복면가왕'에 출연한 이유를 밝혔다. 그는 "제가 록발라드를 좋아하는데 3라운드 곡이 록이었다. 너무 아쉽다"고 밝혔고, 이에 판정단은 그가 다음 무대를 위해 준비한 곡을 부를 수 있도록 배려했다. 허영생은 K2의 '그녀의 연인에게'를 부르며 성량을 자랑, 많은 이들을 놀라게 했다. 허영생은 "앞으로도 꾸준히 좋은 음악 하도록 노력하겠다. 다음에도 또 불러달라"고 소감을 전했다. 2라운드 두 번째 무대는 '냉동만두 해동됐네'와 '뫼비우스의 띠'가 대결을 펼쳤다. '냉동만두'는 태진아의 '사모곡'을 선곡해 묵직한 무대를 꾸몄고, '뫼비우스'는 김장훈의 '난 남자다'를 선곡해 터프한 매력을 발산했다. 판정단의 투표 결과 승리는 뫼비우스에게 돌아갔고, '냉동만두'의 정체는 많은 이들의 예상대로 명창 남상일이었다. 남상일은 국립창극단에 최연소로 입단한 이력을 가지고 있어 눈길을 끌었다. 남상일은 "제 나이가 38살이다"라며 "4살부터 국악을 시작했다"고 말했다. 그는 "국악을 하면 나이가 많을 것이다. 청국장, 된장만 먹을 것이다 생각하는데 그건 편견이다. 이런 편견을 떨쳐내야 한다"고 말했다. 능청스러운 위트로 웃음을 자아낸 남상일은 국악의 매력을 알리겠다며 판소리 '춘향가' 일부를 불러 시선을 사로잡았다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 에헤라디오가 가왕 자리를 지켰다.28일 방송된  MBC ‘일밤 - 복면가왕’에서는 4명의 복면가수가 가왕 신명난다 에헤라디오에 도전했다.이날 뫼비우스와 꽃가마가 가왕후보 결정전에 올랐다.꽃가마는 임창정의 ‘나란 놈이란’을 선곡해 무대에 올라 독특한 목소리로 깊이 있는 감성을 선보였다. 이어 무대에 오른 뫼비우스는 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’로 깊이 있는 음색과 깔끔한 가창력을 선보이며 무대를 압도했다. 
투표 결과 뫼비우스가 가왕전에 진출했고 패배로 가면을 벗은 꽃가마의 정체는 데뷔 16년 차 가수 화요비였다.가왕방어전에 나선 에헤라디오는 에매랄드캐슬의 ‘발걸음’을 선곡해 무대에 올랐고 남다른 감성과 파워풀한 가창력으로 사랑의 아픔을 고스란히 관객과 판정단에게 전달하는데 성공하며 깊은 여운을 남겼다.결국 가왕전의 승자는 에헤라디오가 선정됐고, 뫼비우스의 정체는 데이브레이크의 보컬 이원석으로 밝혀졌다.[사진= MBC ‘일밤 - 복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC 캡쳐복면가왕 화요비의 정체가 드러났다. 28일 방송된 MBC‘복면가왕’에서는 37대 가왕을 결정하기 위한 대결이 펼쳐졌다. 이날 꽃가마는 임창정의 ‘나란놈이란’을 선곡후 대결에 임했지만 뫼비우스에게 26 대 73으로 패배했다. 이후 복면을 벗은 꽃가마의 정체는 가수 화요비로 밝혀졌다. 가면을 벗은 화요비는 “가면 때문에 얼굴이 빨개져서 호빵맨같다”고 말을 꺼내 웃음을 자아냈다. 특히 그는 “새로운 음악이라기보다는 방송에선 타이틀 곡 위주로 하니까 알앤비와 블루스를 선보이는 재미가 있더라”라고 덧붙여 이목을 집중시켰다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡쳐



 
'복면가왕' 에헤라디오가 뫼비우스의 공격을 막아내고 가왕의 자리를 지켰다. 뫼비우스의 정체는 데이브레이크 이원석이었다.
28일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 에헤라디오에 맞서 가왕에 도전하는 도전자들의 경연이 펼쳐졌다.
에헤라디오에 맞서는 가왕 도전자는 '뫼비우스'였다. 
뫼비우스는 3라운드에서 꽃가마를 상대로 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’를 선곡, 색다른 해석으로 극찬 속에 가왕 결정전에 올랐다.
가왕 결정전에서 에헤라디오는 에메랄드 캐슬의 ‘발걸음’을 선곡해 특유의 가창력을 뽐냈다. 
투표 결과 에헤라디오가 2연승에 성공했고, 공개된 뫼비우스의 정체는 밴드 데이브레이크 보컬 이원석이었다.
이원석은 “데이브레이크라는 그룹이 밝고 경쾌한 노래만 하는 건 아니라는 걸 보여주고 싶었다”고 출연 계기를 밝혔다. 이어 "나가고 싶어 '복면가왕' 검색을 시작했는데, 댓글에 이원석은 안된다고, 발라드를 못 불러서 안된다고 하더라. 새로운 모습을 보여드리고 싶다는 욕심이 생겼다"고 말했다.
한편, 2연승에 성공한 에헤라디오의 정체에 대한 궁금증은 더욱 높아지고 있다./hanjm@fnnews.com 한지민 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'꽃가마'의 정체는 가수 화요비였다.

28일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '뫼비우스'와 대결을 펼친 '꽃가마'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다.

이날 '꽃가마'와 '뫼비우스'가 만나 가왕 후보 결정전을 펼쳤다. '나란 놈이란'을 선곡한 '꽃가마'는 허스키한 목소리로 애달픈 감성을 전했다. 

이에 맞선 '뫼비우스'는 등장만으로도 주목을 이끌며 '슬픈 베아트리체'로 완벽한 절제미의 무대를 선사했다. 

빅 매치였던 이번 라운드의 결과는 '뫼비우스'의 승리였다. 이에 '꽃가마'가 정체를 공개했다. 그녀는 가수 화요비였다. 

화요비는 "제가 데뷔한 지 16년찬데 가족들이 제 노래로 벨소리, 컬러링을 안 한다"며 "모두가 사랑하는 프로그램 복면가왕에 나온 모습을 보여드리고 싶었다"는 출연소감을 전했다. 

그녀는 마지막으로 가족들에 "내 노래로 컬러링 꼭 해달라"는 유쾌한 영상 편지를 남기며 인사를 대신했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'참외'의 정체는 SS301의 허영생이었다. 

28일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '꽃가마'와 대결을 펼친 '참외'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다.

이날 가왕 후보 결정전 티켓을 두고 '꽃가마'와 '참외'가 대결을 펼쳤다. '그대의 향기'를 선곡한 '꽃가마'는 절로 기립박수를 불러일으키는 애절한 감성의 무대를 선사했다. 

놀라운 미성으로 연신 감탄을 자아낸 '참외' 또한 관객들로 하여금 숨죽이고 지켜보는 무대를 꾸몄다. 

대결의 결과는 '꽃가마'의 승리였다. 이에 '참외'가 가면을 벗어 정체를 공개했다. 그의 정체는 SS301의 허영생이었다. 

허영생은 "군복무 할 때부터 제대하면 꼭 나가고 싶었다"며 복면가왕에 대한 애정을 드러냈다. 그는 3라운드에 준비했던 '그녀의 연인에게'를 짧게나마 들려주며 인사를 대신했다. 

이어 허영생은 "제 스스로 편견이 깨진 것 같다. 제 생각보다 허영생의 목소리를 알아봐주시는 분들이 많구나 생각했다. 앞으로도 꾸준히 좋은 음악 들려드리겠다"는 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 에헤라디오가 2연승을 달성한 가운데 유력후보로 부활 출신 가수 정동하가 꼽히고 있다.28일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 에헤라디오가 뫼비우스를 상대로 가왕 방어전에 성공하는 모습이 그려졌다.이날 뫼비우스는 꽃가마와의 대결에서 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’를 선곡해 무대에 올라 파워풀하면서도 절제된 가창력을 선보이며 꽃가마를 물리쳤다.가면을 벗은 꽃가마의 정체는 데뷔 16년 차 가수 화요비였다.이후 에헤라디오는 가왕방어전에 나섰고 에메랄드캐슬의 ‘발걸음’으로 무대에 올랐다.가왕 에헤라디오는 마치 마지막 무대에 임하듯 절정의 가창력과 카리스마를 선보이며 관객과 판정단을 사로잡았다.결국 에헤라디오는 뫼비우스를 물리치고 2연속 가왕에 등극했다.무대를 접한 네티즌들은 에헤라디오의 유력한 후보로 가수 정동하를 확신하는 분위기다.이날 무대에서 드러난 에헤라디오의 특유의 목소리와 발성은 가수 정동하의 것과 일치한다는 것이 네티즌의 평가다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'에헤라디오'가 37대 가왕의 자리에 등극했다.

28일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '에헤라디오'와 '뫼비우스'가 37대 가왕의 자리를 놓고 접전을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, '뫼비우스'와 '에헤라디오'가 37대 가왕의 자리를 노리며 대결을 벌였다. '에헤라디오'는 '꽃가마'를 꺾고 가왕전에 진출한 '뫼비우스'에 '발걸음'을 선곡해 방어전을 펼쳤다. 

애절한 절규 같은 그의 열창에 끝없는 환호와 박수갈채가 이어졌다. 좀처럼 쉽게 선택할 수 없는 박빙의 승부에 판정단은 깊은 고심을 해야했다. 

치열했던 37대 가왕전의 결과는 '에헤라디오'의 2연패였다. 19표차로 승리를 거두며 가왕 방어전에 성공한 그는 "멋진 무대로 돌아오겠다"는 짧은 소감을 전했다. 

 

이어 '뫼비우스'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 데이브레이크 이원석이었다. 이원석은 "데이브레이크가 밝고 경쾌한 음악이 주지만 다양한 장르를 소화할 수 있다는 걸 보여드리고 싶었다"는 출연 계기를 밝혔다. 

이어 "제가 복면가왕 출연을 결심하고 검색을 했더니 이원석은 발라드를 못 불러서 안 된다는 댓글이 있더라"는 웃지 못할 에피소드를 공개해 웃음을 자아냈다. 

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[권혜림기자] '복면가왕'의 '에헤라디오'가 가왕 타이틀을 방어했다. 59대 40, 19표 차이로 37대 가왕 자리에 앉았다.28일 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)은 새 가왕 타이틀에 도전하는 경연자들의 무대를 다뤘다.2연속 가왕 타이틀 도전에 나서는 '에헤라디오'는 에메랄드 캐슬의 '발걸음'을 선곡해 새로운 무대를 선보였다. 지난 무대에서 모두의 감탄을 이끌었던 그는 이번에도 폭발적 가창력으로 스튜디오를 뒤흔들었다.'에헤라디오'가 가왕 타이틀을 방어해야 했던 상대는 바로 3라운드에서 화요비를 꺾고 결정전에 나선 '뫼비우스'였다. 앞서 김장훈의 '난 남자다'에 이어 조용필의 '슬픈 베아트리체'를 선곡해 극찬을 이끌어냈던 '뫼비우스'와 록발라드에서 강세를 보인 '에헤라디오' 중 누가 가왕의 자리에 오를 수 있을지 초미의 관심사가 됐다. 
승리는 '에헤라디오'에게 돌아갔다. 37대 가왕 자리에 올라 타이틀을 방어하는 데 성공한 그는 "너무 기쁘기도 하고 더 노력해야겠다는 마음을 갖게 됐다"며 "멋진 무대로 돌아오겠다"고 알렸다.아쉽게 패한 '뫼비우스'의 정체는 데이브레이크의 이원석이었다. 그는 "'복면가왕'에서 더원이 우리 노래를 불렀었고 (판정단) 한동근이 제가 작사 작곡한 마야의 '나를 외치다'라는 노래를 불렀었다"며 "데이브레이크라는 밴드의 노래는 밝고 경쾌한데 그런 음악만 하는 팀이 아님을 보여드리고 싶었다"고 출연 이유를 알렸다.한편 이날 방송에서는 여느 때처럼 쟁쟁한 실력자들이 가왕 타이틀을 뺏기 위해 무대에 올랐다. SS501 출신 허영생, 명창 남상일, 알앤비 여왕으로 불려 온 화요비 등이 출연해 각자 가창력을 뽐냈다.오랜만에 음악 프로그램에 모습을 보인 '꽃가마' 화요비는 "방송에서 타이틀곡 위주로 선보여야 하지 않나. 알앤비와 블루스를 할 수 있다고 해서, 재미도 있어서 출연했다"고 말했다.출연 이유 중 또 한 가지로 부모님을 꼽은 화요비는 "제가 데뷔한지 16년이 됐는데 엄마와 모두 통화연결음, 벨소리를 (제 노래로) 아무도 안 한다. 제 고집대로만 하지 않고 모두 사랑하는 프로그램에 나가야겠다 생각했다"고 답했다.한국을 대표하는 젊은 명창으로 꼽히는 '냉동만두' 남상일은 "국악을 하면 청국장, 김치찌개만 먹는 줄 알고, 어떤 분들은 제가 마차를 타고 다니는 줄 안다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "국악을 특별한 사람들만 하는 음악이라 생각하는 경향이 있더라"고 아쉬움을 드러냈다. 남상일 명창은 '사랑가'를 즉석에서 선보여 감탄을 안기기도 했다.최근 SS301로 돌아온 보컬 허영생은 '참 외롭다'라는 별명으로 무대를 누볐다. 수준급 노래 실력을 자랑한 그는 '복면가왕'을 군 복무 시절부터 애청했다고 밝혔다. 그는 "처음부터 나가고 싶었다"며 "군대에 있을 때부터 봤는데 제대하면 빨리 나가서 스스로 평가해보고 싶었다"고 밝게 답했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 에헤라디오가 37대 복면가왕에 올랐다. 뫼비우스의 정체는 그룹 데이브레이크 보컬 이원석이었다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 신명난다 에헤라디오와 새로운 출연자들이 37대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐냈다. 2라운드 준결승전 첫 번째 대결에서는 아씨가 타고 있어요 꽃가마와 참 외롭다가 실력을 겨뤘다.
 

꽃가마는 유영진의 ‘그대의 향기’를 불렀다. 꽃가마는 감성을 파고드는 진한 알앤비 창법으로 객석을 감탄케 했다. 참외는 허각 ‘hello’를 선곡했다. 참외는 원곡자 허각이 가진 내지르는 고음과 달리 특유의 미성으로 노래를 재해석했다.판정단 투표 결과 꽃가마가 참외를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 참외의 정체는 그룹 SS501, 더블에스301 메인 보컬 허영생이었다. 허영생은 3라운드에서 부르기 위해 준비했던 K2의 ‘그녀의 연인에게’를 부르며 아쉬움을 달랬다.2라운드 준결승전 두 번째 대결에서는 냉동만두 해동됐네(냉동만두)와 뫼비우스의 띠(뫼비우스)가 무대에 올랐다. 냉동만두는 태진아의 ‘사모곡’을 선택했다. 뫼비우스는 김장훈의 ‘난 남자다’를 불렀다. 판정단 투표 결과 57표를 얻은 뫼비우스가 3라운드에 진출했다. 냉동만두의 정체는 국악인 남상일이었다. 남상일은 국립창극단에 최연소로 입단한 국악 인재로 실력과 끼를 겸비한 대한민국 명창이다.
 

3라운드 복면가왕 후보 결정전에서는 꽃가마와 뫼비우스가 대결을 펼쳤다. 꽃가마는 임창정의 ‘나란놈이란’을 절절하게 불렀다. 뫼비우스는 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’를 선곡했다. 판정단 투표 결과 뫼비우스가 이겼다. 꽃가마의 정체는 가수 화요비였다.37대 복면가왕 결정전에서 에헤라디오는 에메랄드 캐슬의 ‘발걸음’을 불렀다. 김현철은 “관객이 몰입되는 순간과 클라이맥스를 알고 부르더라”고 말했다. 유영석은 “다시는 없을 무대처럼 열창하더라”며 감탄했다. 판정단 투표 결과 에헤라디오가 2연승에 성공해 37대 복면가왕에 등극했다.이광형 문화전문기자 ghlee@kmib.co.kr
 

[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=방송 캡처)보이 그룹 SS301의 멤버 허영생이 '복면가왕'에 도전했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에는 '에헤라디오'에 도전하는 4인의 복면가수들이 등장했다. '아가씨 타고 있어요 꽃가마'(이하 '꽃가마')와 '참 외롭다'(이하 '참외')가 준결승전 첫 번째 무대에서 맞붙었다. '꽃가마'는 유영진의 곡 '그대의 향기'로 깊은 알앤비 감성을 뽐냈고, '참외'는 허각의 '헬로'를 감미로운 음색으로 소화해냈다. 투표 결과, 우승은 '꽃가마'에게 돌아갔다. 복면 속 '참외'의 정체는 그룹 SS301의 메인 보컬 허영생이었다. 그는 "군대 있을 때부터 '복면가왕'을 봤고, 제대하면 나오고 싶었다"면서 "스스로 편견을 깬 것 같다. 노래에 담긴 이야기를 전할 수 있는 사람이 되고 싶다"고 이야기했다. 이날 가왕 '신명난다 에헤라디오'는 가왕 방어전에 성공하며 2연승을 거뒀다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 에헤라디오 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 에헤라디오가 가왕을 차지했다.28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 37대 가왕결정전이 그려졌다.이날 에헤라디오는 59대40 19표 차로 2주 연속 가왕자리에 올라 황금가면과 가운을 다시 걸칠 수 있었다. 에헤라디오는 “더 열심히 해야겠다는 생각을 가졌다”며 “멋진 무대로 돌아오도록 하겠습니다”라고 인사를 전했다. 한편 이날 ‘복면가왕’에서 뫼비우스의 정체는 데이브레이크의 이원석으로 밝혀졌다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 에헤라디오가 2연승에 성공, 화요비와 데이브레이크 이원석이 반가운 모습을 드러냈다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 37대 가왕 자리를 두고 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드에서 각각 '참외'와 '냉동만두'를 꺾고 올라온 '꽃가마'와 '뫼비우스'는 3라운드에서 각각 마지막 솔로곡을 준비했다. '꽃가마'는 임창정의 '나란 놈이란'을, '뫼비우스'는 조용필의 '슬픈 베아트리체'를 열창했다. 승리는 '뫼비우스'에게 돌아갔다. '꽃가마'의 정체는 가수 화요비로 밝혀졌다. 최종 가왕결정전에 진출한 '뫼비우스'는 가왕 '에헤라디오'와 맞붙게 됐다.  2연승에 도전하는 '에헤라디오'는 "너무 떨립니다"라는 소감을 밝혔지만, 방어전 무대에서 180도 달라진 모습으로 에메랄드캐슬의 '발걸음'을 열창하며 카리스마를 발산했다. '뫼비우스'와 '에헤라디오'의 대결은 '에헤라디오'의 승리로 돌아갔다. '에헤라디오'는 2연승에 성공했고, 아쉽게 패한 '뫼비우스'의 정체는 데이브레이크의 이원석으로 밝혀졌다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] SS301 허영생이 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.


28일 허영생은 인스타그램에 "녹화 때보다 티비로 보는게 더 떨렸네. 아쉬움이 남는 무대였습니다. 꽃가마님!! 저 이기셨으니 우승해주세요. 우리 스텝들도 비밀유지 하느라 고생했어요"라는 글을 올렸다.


사진 속 허영생은 '참외롭다' 가면을 머리에 쓰고 스태프들과 함께 포즈를 취하고 있다.


허영생은 '참 외롭다'로 등장해 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'를 상대로 대결했다. 허각의 'Hello'를 재해석하며 애절한 목소리를 뽐냈지만 아쉽게 패배했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 인스타그램
‘복면가왕’ 참외로 출연한 가수 허영생이 소감을 밝혔다.28일 오후 허영생은 자신의 인스타그램에 “녹화 때보다 TV로 보는 게 더 떨렸네. 아쉬움이 남는 무대였습니다”라는 글을 올렸다. 이어 “꽃가마님!! 저 이기셨으니 우승해주세요. 우리 스태프들도 비밀유지 하느라 고생했어요~ #복면가왕 #복면가왕참외 #참외롭다”라고 덧붙였다.   
 사진 속에서 허영생은 자신들의 스태프들과 함께 소파에 앉아 새초롬한 표정을 짓고 있다. 참외 가면을 반쯤 쓰고 있음에도 미모가 눈부시다. 또한 그의 옆에 앉아있는 스태프는 허영생의 대기실 팻말을 들고 있어 ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 남기고 있다.한편 28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 꽃가마와 대결을 펼친 참외 허영생의 모습이 그려졌다. 허영생은 "스스로에 대한 편견이 깨진 것 같다"고 기뻐하며 "허영생이라는 사람의 목소리를 내가 생각하는것만큼 모르지 않더라. 내가 가진 이야기를 노래로 할 수 있는 사람이 되고 싶다. 꾸준히 좋은 음악 들려드리겠다"고 각오를 밝혔다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 참외의 정체로 밝혀진 SS301 허영생이 소감을 밝혔다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 꽃가마와 참외의 2라운드 대결이 그려졌다. 꽃가마는 노래 '그대의 향기'를 불렀고, 참외는 'Hello'를 불렀다.투표 결과 꽃가마가 3라운드에 진출했고, 공개된 참외의 정체는 더블에스301의 허영생이었다. 허영생은 가면을 벗은 후 웃음을 지으며 소감을 밝혔다.허영생은 "처음부터 나가고 싶었다. 군대에 있을 때부터 봤는데 제대하면 빨리 나가서 스스로 평가해보고 싶었다"며 "원래 록발라드를 좋아하는데 3라운드 곡이 록이었다. 제가 정말 좋아하고 자신있어하는 장르였는데 너무 아쉽게 됐다"고 탈락에 아쉬움을 드러냈다. 평가단의 요청에 그는 준비한 곡을 불러 가창력으로 관객들을 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 "스스로에 대한 편견이 깨진 것 같다"고 기뻐했다. 또한 "허영생이라는 사람의 목소리를 내가 생각하는것만큼 모르지 않더라. 내가 가진 이야기를 노래로 할 수 있는 사람이 되고 싶다. 꾸준히 좋은 음악 들려드리겠다"고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 참외 (사진=허영생 인스타그램) ‘복면가왕’ 참외 허영생이 출연 소감을 전했다.28일 그룹 SS301 멤버 허영생은 자신의 인스타그램에 “녹화 때보다 티비로 보는 게 더 떨렸네. 아쉬움이 남는 무대였습니다”라는 글을 남겼다.이어 “꽃가마님! 저 이기셨으니 우승해주세요”라며 “우리 스태프들도 비밀유지 하느라 고생했어요”라고 덧붙이며 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 허영생은 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕) 대기실에서 스태프들과 인증샷을 남기고 있는 모습이다.특히 허영생은 복면을 머리에 얹은 채 귀여운 포즈를 취하고 있어 훈훈함을 자아냈다.한편 허영생은 이날 방송된 ‘복면가왕’에 참외롭다(이하 참외)로 출연했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 참외 정체는 SS301 허영생 “스스로 편견 깬 것 같다” 에헤라디오 2연승복면가왕 참외는 SS301의 멤버 허영생이었다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에는 ‘에헤라디오’에 도전하는 4인의 복면가수들이 등장했다.‘아가씨 타고 있어요 꽃가마’(이하 ‘꽃가마’)와 ‘참 외롭다’(이하 ‘참외’)가 준결승전 첫 번째 무대에서 맞붙었다. ‘꽃가마’는 유영진의 곡 ‘그대의 향기’로 깊은 알앤비 감성을 뽐냈고 ‘참외’는 허각의 ‘헬로’를 감미로운 음색으로 소화해냈다.투표 결과 ‘꽃가마’가 승리했고 복면을 벗은 ‘참외’는 그룹 SS301의 메인 보컬 허영생이었다.복면가왕 참외 허영생은 “군대 있을 때부터 ‘복면가왕’을 봤다. 제대하면 꼭 나오고 싶었다”고 출연 계기를 밝혔다. 이어 “원래 록발라드를 좋아하는데 3라운드 곡이 록이었다. 제가 정말 좋아하고 자신있어하는 장르였는데 너무 아쉽게 됐다”고 아쉬움을 드러냈다.허영생은 “스스로 편견을 깬 것 같다. 노래에 담긴 이야기를 전할 수 있는 사람이 되고 싶다”고 소감을 전했다.한편 이날 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’는 가왕 방어전에 성공하며 2연승을 거뒀다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 에헤라디오 참외 정체에 관심이 쏠리고 있다. MBC 방송 캡처.복면가왕 에헤라디오가 타이틀 방어에 성공했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 에헤라디오에 도전하는 도전자들의 경쟁이 그려졌다.이날 뫼비우스는 3라운드 무대에서 '가왕' 조용필의 '슬픈 베아트리체'를 부르며 꽃가마를 제치고 가왕결정전에 진출했다. 에헤라디오는 에메랄드 캐슬의 노래 '발걸음'으로 방어전에 나섰다. 결과는 에헤라디오의 승이었다. 59-40, 19표 차로 가왕 자리에 지킨 것. 에헤라디오는 "더 열심히 해야겠다는 생각을 가졌다"며 "멋진 무대로 돌아오도록 하겠습니다"라고 인사를 전했다. 에헤라디오에 석패를 한 뫼비우스의 정체는 데이브레이크의 멤버 이원석으로 밝혀졌다. 한편, 2라운드 준결승전에서 탈락한 참외의 정체는 그룹 SS501, 더블에스301 메인 보컬 허영생이었다. 허영생은 "내 스스로 편견을 깼다. 허영생이라는 사람의 목소리를 내가 생각하는 것보다 모르시지 않더라. 앞으로 꾸준히 좋은 음악 들려드리겠다"고 말했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
◆…복면가왕 참외 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 '참 외롭다 참외'의 정체는 바로 더블에스301의 허영생이었다.28일 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'은 새 가왕 타이틀에 도전하는 경연자들의 무대를 다뤘다.이날 2라운드 준결승 무대에서는 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'와 '참 외롭다 참외'가 노래 실력을 뽐냈다. '꽃가마'는 유영진의 명곡 '그대의 향기'를, '참외'는 허각의 '헬로(Hello)'를 선곡해 불렀다.결국 승리는 '꽃가마'에게 돌아갔고 가면을 벗은 '참외'는 최근 SS301로 돌아온 보컬 허영생이었다.이날 허영생은 "처음부터 나가고 싶었다"며 "군대에 있을 때부터 봤는데 제대하면 빨리 나가서 스스로 평가해보고 싶었다"고 밝게 답했다. 이어 "원래 록발라드를 좋아하는데 3라운드 곡이 록이었다"며 "제가 정말 좋아하고 자신있어하는 장르였는데 너무 아쉽게 됐다"고 탈락에 아쉬움을 드러냈다.또 그는 "스스로에 대한 편견이 깨진 것 같다"며 '복면가왕' 출연 소감을 알렸다. 이어 "허영생이라는 사람의 목소리를 내가 생각하는것만큼 모르지 않더라"며 "내가 가진 이야기를 노래로 할 수 있는 사람이 되고 싶다. 꾸준히 좋은 음악 들려드리겠다"고 다짐했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 에헤라디오 2연승, 정동하 확신 분위기..뫼비우스 정체는 이원석 ‘복면가왕’ 에헤라디오가 2연승을 달성한 가운데 정체를 두고 부활 출신 가수 정동하가 거론되고 있다.28일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 에헤라디오가 뫼비우스를 상대로 가왕 방어전에 성공하는 모습이 전파를 탔다.이날 복면가왕 뫼비우스는 꽃가마와의 대결에서 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’를 선곡해 무대에 올라 파워풀하면서도 절제된 가창력을 선보이며 꽃가마를 물리쳤다. 가면을 벗은 꽃가마의 정체는 데뷔 16년 차 가수 화요비였다.이후 에헤라디오는 가왕방어전에 나섰고 에메랄드캐슬의 ‘발걸음’으로 무대에 올랐다. 가왕 에헤라디오는 마치 마지막 무대에 임하듯 절정의 가창력과 카리스마를 선보이며 관객과 판정단을 사로잡았다.투표 결과 복면가왕 에헤라디오는 뫼비우스를 물리치고 2연속 가왕에 등극했다. 뫼비우스의 정체는 데이브레이크 보컬 이원석이었다.방송 이후 시청자들은 복면가왕 에헤라디오를 가수 정동하로 확신하는 분위기다. 이날 무대에서 드러난 에헤라디오의 특유의 목소리와 발성은 가수 정동하와 일치한다는 것이 주장이 쏟아지고 있다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
이원석, 사진=SNS밴드 데이브레이크의 보컬 이원석이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.이원석은 28일 자신의 인스타그램에 "우히히히 나지롱! 너무나 즐거운 마음으로 노래했어요! 사랑합니다! #복면가왕 #뫼비우스의띠 #데이브레이크 #이원석 #아까비 #이제는말할수있다"라는 글과 사진을 게재했다.사진 속 이원석은 뫼비우스의 띠 가면을 쓴 채 손하트를 그리고 있는 모습이다.이원석은 MBC '복면가왕'에 뫼비우스의 띠로 출연했다. 28일 방송에서 가왕 결정전에 진출했으나 에헤라디오에 아쉽게 패배해 가왕에는 등극하지 못했다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 문화팀=백혜경 기자] 가창력을 숨길 수 없었다. MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한 에헤라디오 정체에 대해 시청자들은 정동하로 확신하고 있다. 28일 방송한 ‘복면가왕’에서 에헤라디오는 2연승을 달성했다. 뫼비우스를 상대로 가왕 방어전에 나선 에헤라디오는 에메라드캐슬의 ‘발걸음’으로 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’를 부른 뫼비우스를 가볍게 방어했다. 꽃가마 박화요비를 누르고 결승전에 올라온 뫼비우스는 가수 이원석이었다. 가왕 에헤라디오는 마치 마지막 무대에 임하듯 절정의 가창력으로 관객과 판정단을 사로잡았다. 방송 후 각종 인터넷 게시판에는 ‘복면가왕’ 에헤라디오의 정체를 궁금해 하는 시청자들의 글이 넘쳤다. 네티즌들은 발성과 창법 등을 이유로 그룹 부활 출신 정동하를 지목했다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 미성의 보컬리스트 참 외롭다의 장체는 그룹 SS301의 허영생이었다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2라운드 첫 번째 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송 2라운드 준결승전 첫 번째 대결에서는 아씨가 타고 있어요 꽃가마(이하 꽃가마)와 참 외롭다(이하 참외)가 대결을 펼쳤다. 꽃가마는 유영진의 ‘그대의 향기’로 듣는 이들을 감탄케 만들었다. 꽃가마는 감성을 파고드는 진한 알앤비 창법으로 청중의 마음을 사로잡았다. 가수 유영석은 “꽃가마 몸에 블루스와 알앤비 두 장르가 교묘히 잘 섞였다”며 “귀한 음색에 노래 솜씨가 또 밑바탕에 깔려 있으니 누가 박수를 보내지 않을 수 있겠나”라고 극찬했다. 참외는 허각 ‘hello’를 선곡했다. 참외는 원곡자 허각이 가진 내지르는 고음과 달리 특유의 미성을 이용해 다른 매력을 선보였다. 특히 김현철은 "미성인데 바이브레이션이 깊다. 예전에 '헤븐'이라는 노래를 불렀던 김현성인 것 같다"고 추측했다.  판정단 투표 결과 꽃가마가 참외를 꺾고 다음 라운드 진출에 성공했다. 결국 가면을 벗게 된 참외롭다의 정체는 허영생으로 알려져 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
데이브레이크 이원석. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 에헤라디오가 가왕 자리를 사수했다. 아쉽게 탈락한 '뫼비우스의 띠' 정체는 데이브레이크 이원석으로 밝혀졌다.28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '신명난다 에헤라디오'가 가왕결정전에 진출한 '뫼비우스의 띠'에 맞서 방어전을 벌였다.에메랄드 캐슬의 '발걸음'을 선곡한 에헤라디오는 폭발적인 가창력과 호소력 짙은 감성으로 청중들의 귀를 사로잡았다. 무대가 끝난 뒤 스테파니는 "노래를 같이 부르고 싶게끔 부른다. 전율이 지금까지 전해진다. 계속 맛보고 싶은 무대다"며 마음을 고백했다.유영석은 "이 무대가 내 생애 마지막 무대인 것처럼 열창하셨다"고 칭찬했다.김구라와 유승우, 오마이걸 유아는 '에헤라디오'를 칭찬하면서도 표는 '뫼비우스'에게 던졌다고 밝혀 웃음을 자아냈다.한 치 앞도 보이지 않은 이번 판정 결과 '에헤라디오'가 59대 40으로 방어전에 성공했다. 가면을 벗기 전 '뫼비우스'는 "오늘 살아오면서 가장 많은 칭찬을 받은 것 같아 너무 기분이 좋다"며 기분 좋게 패배를 인정했다.'뫼비우스'의 정체는 최고의 인디 밴드 데이브레이크의 보컬 이원석으로 밝혀졌다.이원석은 노래뿐만 아니라 작사, 작곡에도 능한 만능 뮤지션이다.데이브레이크의 다른 모습을 보여드리고 싶어서 출연을 결정했다는 이원석은 "'이원석은 발라드를 못 불러서 안 된다'는 댓글을 보고 오기가 생겨서 출연을 결심했다"며 "아쉽긴 하지만 꿈 속에 있는 것처럼 마음이 붕 떠있는 느낌이다. 원없이 노래했다"고 시원섭섭한 소감을 전했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 참외 허영생, 뾰로통한 표정?…“아쉬움이 남는 무대였습니다”<복면가왕>에 출연한 ‘참외’ 허영생이 촬영 인증샷을 남겼다.가수 허영생은 28일 “녹화 때보다 티비로 보는 게 더 떨렸네ㅋㅋ 아쉬움이 남는 무대였습니다 ㅠㅠ 꽃가마님! 저 이기셨으니~ 우승해주세요~ 우리 스텝들도 비밀 유지하느라 고생했어요~”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
<복면가왕> 참외 정체는 더블에스301 보컬 허영생. 사진 허영생 인스타그램같은 날 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 허영생이 참 외롭다(이하 참외) 복면을 벗는 장면이 전파를 탔다.앞서 허영생은 허각의 ‘hello’를 선곡해 아씨가 타고 있어요 꽃가마(화요비 분)와 대결에 나섰다. 허영생은 원곡자 허각이 가진 내지르는 고음과 달리 특유의 미성을 이용해 노래를 재해석했다. 가수 김현철은 “미성인데 반해서 바이브레이션이 굉장히 깊다”고 감탄했다.복면을 벗은 뒤 무대에서 내려온 허영생은 “내 스스로 편견을 깼다. 허영생이라는 사람의 목소리를 내가 생각하는 것보다 모르시지 않더라. 앞으로 꾸준히 좋은 음악 들려드리겠다”고 말하며 환한 미소를 지었다.한편 이날 방송에서 신명난다 에헤라디오가 37대 복면가왕의 자리를 지켰다. 복면가왕 후보로 결정된 뫼비우스의 띠의 정체는 그룹 데이브레이크 보컬 이원석이었다.#복면가왕 #참외 #허영생<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
화요비. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 꽃가마 정체는 예상대로 화요비였다.28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕후보 결정전에서는 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'와 '뫼비우스의 띠'가 격돌했다. 노래에 앞서 '꽃가마'는 "준비한 노래를 할 수 있는 것만으로도 진짜 좋은 것 같다"며 수줍게 말했다.'뫼비우스의 띠' 역시 애교 넘치는 목소리로 "너무 기분이 좋고 과한 칭찬을 많이 해주셔서 배가 부르다"고 전했다.임창정의 '나란놈이란'을 선곡한 '꽃가마'는 아까의 수줍어하던 모습은 사라지고 애절하고 카리스마 넘치는 무대를 선보였다. '뫼비우스'는 조용필의 '슬픈 베이트리체'를 선곡해 이전 라운드에서 선보인 신나는 무대를 싹 지우고 모두를 숨죽이게 만들었다.'뫼비우스'의 무대가 끝나자 유영석은 "뭐하는 양반이야. 저 사람! 너무 잘해"라며 화를 냈다.두 사람의 무대를 본 가왕 '에헤라디오'는 "개인적으로 두 분 다 안 올라오셨으면 좋겠다. 더 열심히 해야겠다는 생각이 불타오른다"며 의지를 다졌다.유승우는 '뫼비우스'에 "미친 절제미였다. 마음을 잡고 들어야 되는 노래였다"고 칭찬했고 강남 역시 "완전 반했다. 저분이 콘서트를 한다면 엄마랑 같이 가겠다. 엄마가 좋아하는 스타일이다"며 호감을 표현했다.판정 결과 예상대로 '뫼비우스'가 73대 26의 압도적인 표차로 승리했다. 수줍은 뒤에 가려진 '꽃가마'의 정체는 데뷔 17년차 알앤비 여제 화요비로 밝혀졌다.  화요비는 "가면 때문에 얼굴이 빨개져서 호빵된 것 같다"며 연신 부끄러워했다. 부모님을 위해 출연을 결심했다는 화요비는 "가족들이 제 노래로 벨소리와 컬러링을 안 한다. 그래서 모두가 사랑하는 프로그램에 나와야겠다고 생각했다"며 웃픈 사연을 전했다.화요비는 "(컬러링이) 할머니는 머라이어 캐리고 엄마는 재즈가수 노랜데 이번에 나 정규앨범 나오니까 내꺼 해줘"라며 사랑스럽게 소감을 말했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 허영생이 아쉬운 출연 소감을 전했다.28일 허영생은 자신의 인스타그램에 “녹화 때보다 티비로 보는게 더 떨렸네ㅋㅋ 아쉬움이 남는 무대였습니다ㅠㅠ 꽃가마님!! 저 이기셨으니~우승해주세요~~~~~~ 우리 스탭들도 비밀유지 하느라 고생했어요~~~~^^ #복면가왕 #복면가왕참외 #참외롭다”라는 글로 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다. 
허영생은 같은 날 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘참외롭다’로 출연해 ‘꽃가마’와의 대결에서 패하며 가면을 벗었다.한편 허영생은 데뷔 12년 차 가수이자 SS301 멤버로 활동하고 있다.[사진=허영생 인스타그램,  MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 참외 허영생을 이긴 ‘꽃가마’ 화요비가 자신이 1라운드에서 함께 했던 ‘호박마차’ 윤해영이 늦은 인사를 했다. 28일 오후 화요비는 자신의 인스타그램에 “완전 우아하신 윤해영 언니님! 철통 보안 때문에 연습 때부터 인사도 못 드리고, 지난주에 알고, 오늘에서야 인사를 드립니다”고 시작하는 글을 올렸다.이어 “우리 좋은 추억, 무대 함께 해서 좋았습니다. 정말 고생하셨습니다. 파이팅! 추신, 꼭 이 글을 보셨으면 좋겠다 #윤해영 #호박마차 #화요비 #꽃가마 #복면가왕 #바다새 #짱”이라고 덧붙였다.  
 사진에는 윤해영영과 한 무대에 선 ‘꽃가마’ 화요비와 가면을 벗은 윤해영이 마이크를 잡고 있는 모습이 담겨져 있다.화요비는 28일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘참외’ 허영생을 누르고 3라운드에 진출했으나 최종가왕전에는 오르지 못했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]‘복면가왕’ 에헤라디오가 2연승을 달성한 가운데 정체를 두고 부활 출신 가수 정동하가 거론되고 있다. 28일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 에헤라디오가 뫼비우스를 상대로 가왕 방어전에 성공하는 모습이 전파를 탔다. 이날 복면가왕 뫼비우스는 꽃가마와의 대결에서 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’를 선곡해 무대에 올라 파워풀하면서도 절제된 가창력을 선보이며 꽃가마를 물리쳤다. 가면을 벗은 꽃가마의 정체는 데뷔 16년 차 가수 화요비였다. 
이후 에헤라디오는 가왕방어전에 나섰고 에메랄드캐슬의 ‘발걸음’으로 무대에 올랐다. 가왕 에헤라디오는 마치 마지막 무대에 임하듯 절정의 가창력과 카리스마를 선보이며 관객과 판정단을 사로잡았다. 투표 결과 복면가왕 에헤라디오는 뫼비우스를 물리치고 2연속 가왕에 등극했다. 뫼비우스의 정체는 데이브레이크 보컬 이원석이었다.방송 이후 시청자들은 복면가왕 에헤라디오를 가수 정동하로 확신하는 분위기다. 이날 무대에서 드러난 에헤라디오의 특유의 목소리와 발성은 가수 정동하와 일치한다는 것이 주장이 쏟아지고 있다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=허영생 인스타그램

'복면가왕 참외' 허영생이 아쉬운 촬영 소감을 남겼다.지난 28일 허영생은 자신의 인스타그램에 "녹화 때보다 티비로 보는 게 더 떨렸네. 아쉬움이 남는 무대였습니다. 꽃가마님! 저 이기셨으니~ 우승해주세요~ 우리 스텝들도 비밀 유지하느라 고생했어요~"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 허영생은 스태프들과 함께 의자에 앉아 카메라를 바라보고 있다.특히 머리에 참외 가면을 쓰고 탈락한 것이 분한 듯 뾰로통한 표정을 짓고 있어 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 허영생은 지난 28일 방송된 MBC '복면가왕'에 '참 외롭다'로 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진.  MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 복면가왕 참 외롭다의 장체는 그룹 SS301의 허영생인 것으로 드러났다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2라운드 첫 번째 대결이 펼쳐졌다.이날 방송 2라운드 준결승전 첫 번째 대결에서는 아씨가 타고 있어요 꽃가마(이하 꽃가마)와 참 외롭다(이하 참외)가 대결을 펼쳤다.꽃가마는 유영진의 ‘그대의 향기’로 듣는 이들을 감탄케 만들었다. 꽃가마는 감성을 파고드는 진한 알앤비 창법으로 청중의 마음을 사로잡았다.참외는 허각 ‘hello’를 선곡했다. 참외는 원곡자 허각이 가진 내지르는 고음과 달리 특유의 미성을 이용해 다른 매력을 선보였다. 특히 김현철은 "미성인데 바이브레이션이 깊다. 예전에 '헤븐'이라는 노래를 불렀던 김현성인 것 같다"고 추측했다. 판정단 투표 결과 꽃가마가 참외를 꺾고 다음 라운드 진출에 성공했다. 결국 가면을 벗게 된 참외롭다의 정체는 허영생으로 드러났다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진: 방송 캡처








   '복면가왕' 참외의 정체가 허영생으로 밝혀졌다. 
 




   28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 꽃가마와 참외의 대결이 펼쳐졌다. 
 






   이날 방송에서 꽃가마는 진한 알앤비 창법으로 유영진의 '그대의 향기'를 선보였다. 참외는 허각 'hello'를 선곡해 특유의 미성을 이용해 색다른 매력을 선보였다. 
 




   참외에 대해 김현철은 "미성인데 바이브레이션이 깊다. 예전에 '헤븐'이라는 노래를 불렀던 김현성인 것 같다"고 추측했다. 
 




   판정단 투표 결과 정체를 공개한 참외는 허영생으로 알려졌다. 
 




   한편 지난 28일 허영생은 자신의 인스타그램에 "녹화 때보다 티비로 보는 게 더 떨렸네. 아쉬움이 남는 무대였습니다. 꽃가마님! 저 이기셨으니~ 우승해주세요~ 우리 스텝들도 비밀 유지하느라 고생했어요~"라는 글을 남겼다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC ‘복면가왕’에서 참외 허영생, 꽃가마 화요비 등을 누르고 최종가왕전에 올랐지만 ‘에헤라디오’에 아쉽게 패한 데이브레이크 이원석이 촬영 소감을 밝혔다.28일 오후 이원석은 자신의 인스타그램에 “우히히히~~~나지롱!! 너무나 즐거운 마음으로 노래했어요! 사랑합니다!!! #복면가왕 #뫼비우스의띠 #데이브레이크 #이원석 #아까비 #이제는말할수있다”라는 글을 올렸다.  
 글과 함께 뫼비우스 가면을 쓰고 손가락 하트를 하고 있는 이원석이 담겨 눈길을 끌었다.이날 뫼비우스 이원석은 꽃가마 화요비와 최종가왕전 티켓을 두고 격돌했다. 이원석은 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’를, ’꽃가마’는 임창정의 ’나란 놈이란’을 열창했다. 이에 이원석이 승리, ‘에헤라디오’와 맞붙었다. ‘에헤라디오’는 에메랄드캐슬의 ‘발걸음’으로 2연승에 성공했다. 가면을 벗은 이원석은 59대 40으로 아쉽게 가왕에는 올라서지 못했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 이원석, 허영생, 남상일, 화요비 등 실력자들이 아쉬운 탈락을 맞았다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 가왕 '신명난다 에헤라디오'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '꽃가마'와 '참외'가 첫 번째 무대에 올랐다. 먼저 '꽃가마'는 소울 충만한 음색으로 유영진의 '그대향기'를 열창하며 감성을 파고드는 진한 알앤비의 향기로 객석을 휘감았다. 이어 '참외'는 허각의 '헬로'를 애절하고 호소력 짙은 감성으로 열창해 청중단들의 감탄을 자아냈다. 우열을 가리기 힘들었던 두 사람의 대결은 '꽃가마'의 승리로 끝났다. 이후 '참외'는 가면을 벗고 정체를 공개했고, 그는 SS301 허영생이었다. 
이어 '냉동만두'와 '뫼비우스'가 두번째 무대를 꾸몄다. 먼저 '냉동만두'는 1라운드 때와는 다른 깊고 묵직한 발성으로 태진아의 '사모곡'을 열창해 감동을 안겼다. 뒤이어 '뫼비우스'가 김장훈의 '난 남자다'를 안정적이고 폭발적인 가창력으로 열창했다. 남자의 향기가 물씬 풍기는 '뫼비우스'의 환상적인 무대에 패널들은 기립박수로 화답했다. 판정단 투표 결과 '뫼비우스'가 57대 42로 '냉동만두'를 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 '냉동만두'의 정체는 국악인 남상일이었다.'꽃가마'와 '뫼비우스'는 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 먼저 '꽃가마'는 임창정의 '나란놈이란'을 열창했다. 꽃가마의 무대에 대해 패널들은 "상처가 치유되는 무대였다"고 극찬했다. '뫼비우스'는 조용필의 '슬픈 베아트리체'를 절절한 감성으로 불러 좌중을 휘어잡았다. 이후 판정단은 '뫼비우스'를 선택했고, '꽃가마'의 정체는 모두의 예상대로 가수 회요비였다. 화요비는 "데뷔한지 16년이 되가는데 가족이 제 노래를 컬러링으로 안한다. 그래서 모두가 사랑하는 프로그램에 나가야겠다고 생각했다"고 출연계기를 전해 눈길을 끌었다.그리고 마지막으로 2연승에 도전하는 '에헤라디오'의 무대가 펼쳐졌다.연이은 실력파 복면가수들의 무대에 '에헤라디오'는 "너무 떨립니다"라는 소감을 밝히며 긴장한 모습을 보였다. 그러나 가왕 방어전 무대가 시작되자 180도 달라진 모습을 보였다. 그는 에메랄드캐슬의 '발걸음'을 혼신의 힘을 다해 불렀고, "생애 마지막 무대인 것처럼 열창한 무대다"라는 평을 받으며 명실상부한 그만의 카리스마를 다시 한 번 입증했다.결국 '에헤라디오'는 2연승에 성공했다.'에헤라디오'에게 아쉽게 패한 뫼비우스의 정체는 데이브레이크 이원석으로 밝혀졌다. 이날 방송에서는 '에헤라디오'를 긴장케 할 정도로 숨은 실력자들이 대거 등장했다. 그냥 보내기에는 너무나 아쉬운 음악깡패들이었기에 많은 네티즌들은 재출연을 바랐다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=이원석 인스타그램) ‘복면가왕’ 이원석이 출연 소감을 전했다.지난 28일 데이브레이크 이원석은 자신의 인스타그램에 “우히히히~~~나지롱!!!!”이라는 글을 게재했다.이어 “너무나 즐거운 마음으로 노래했어요! 사랑합니다!!! #복면가왕 #뫼비우스의띠 #데이브레이크 #이원석 #아까비 #이제는말할 수 있다”라고 덧붙이며 MBC ‘일밤-복면가왕’ 출연 소감을 전했다.공개된 사진 속에는 이날 ‘일밤-복면가왕’에 뫼비우스로 출연한 이원석이 가면을 쓰고 손가락 하트 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨져 있다.한편 이날 ‘일밤-복면가왕’에서 이원석은 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’를 선곡했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] 데이브레이크 이원석이 '복면가왕'의 무대를 장악했다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 37대 가왕결정전이 그려졌다. 2라운드에 진출한 실력자들은 가면 속에 얼굴을 가리고 무대에 올랐지만, 실력과 끼만큼은 가려지지 않았다.미성으로 눈과 귀를 사로잡은 실력파 참가자 참외는 더블에스301의 허영생이었고, 냉동만두는 소리꾼 남상일이었다. 또 꽃가마는 목소리부터 단번에 알 수 밖에 없는 가수 화요비였다.이런 가운데, 지난 방송에서도 유영석, 조장혁, 김구라 등 패널들의 시선을 한몸에 받은 뫼비우스가 역대급 무대를 만들었다. 뫼비우스는 가왕후보 결정전 무대에서 조용필의 '슬픈 베아트리체'를 불렀고 간절하면서도 애절한 목소리로 정직하게 불러 많은 이들의 심금을 울렸다.그는 가왕인 에헤라디오의 벽에 막혀 정체를 공개해야 했고, 그는 데이브레이크의 보컬 이원석이었다. 앞서 1라운드 때부터 그의 정체를 두고 의견이 분분했던 터라, 그의 등장은 모두에게 충격이었다. 하지만 팬들 사이에서는 이미 예측이 가능할 만큼, 이원석 특유의 목소리와 무대 위 특유의 손동작들이 눈길을 끈 바 있다.그가 속한 데이브레이크는 '들었다놨다', '팝콘', '좋다', '꽃길만 걷게 해줄게' 등 여러 히트곡메이커로 잘 알려져있다. 하지만 이원석은 밴드의 보컬로서가 아니라 홀로 무대에 나온 것이 드문 일이었기에 '복면가왕' 출연이 남달랐다. 앞서 최장기간 가왕이었던 국카스텐 하현우처럼 밴드의 보컬로서 '복면가왕'에서 새로운 활약을 해줬다.이원석은 "데이브레이크가 어떻게 보면 굉장히 밝고 경쾌한 그룹인데, 그런 음악만 하는 그룹이 아니라는 것을 보여드리고 싶었다"라며 "댓글을 보면, '이원석은 발라드를 못 불러서 복면가왕 출연을 하면 안된다'라는 게 있었다. 새로운 것을 보여드려야겠다는 오기도 생겼다"라고 말했다.데이브레이크 이원석은 가왕 타이틀을 거머쥐는 데는 아쉽게도 실패했지만, 새로운 시도로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡는 데는 성공했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 에헤라디오가 2연승 방어에 성공하며 가왕의 존재감을 뽐냈다.28일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 37대 가왕자리를 두고 가왕 에헤라디오와 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 에헤라디오는 가왕후보결정전에 오른 꽃가마와 뫼비우스의 띠의 무대에 감탄을 보냈다. 꽃가마는 임창정의 ‘나란놈이란’을 소울풀한 목소리로 애절하게 부르며 귀를 사로잡았고 뫼비우스는 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’를 선곡해 절제된 사랑의 슬픔을 진정성있게 표츌해냈다. 결국 뫼비우스가 가왕전에 올랐다. 꽃가마는 실력파 알엔비 가수 박화요비로 드러났다.뫼비우스의 절제된 감성에 압도된 청중들의 마음을 돌려놔야 하는 상황에서 가왕 에헤라디오의 방어전 무대가 펼쳐졌다.36대 가왕 에헤라디오는 에매랄드캐슬의 ‘발걸음’을 선곡, 처절함이 깃든 목소리로 사랑의 아픔을 폭발시켰다. 가왕의 파워풀하면서 가슴을 울리는 무대에 판정단 역시 감탄을 하며 기립박수를 보냈다. 가왕의 아우라를 유감없이 표출한 무대로 판정단은 혀를 내둘렀다. 조장혁은 “혼신의 힘을 다해 다 토해내는 무대였다. 끝내주는 지구력이 아닌가 한다”고 감탄했다. 이날 김구라는 첫소절에서의 임팩트 강한 저음과 강력한 고음을 언급하며 장수의 조건이 보인다고 칭찬했다. 가왕 에헤라디오가 장기 집권을 하는 가왕의 가능성을 보인다는 것. 그러나 표는 뫼비우스에게 던졌다고 덧붙여 밀당의 고수임을 드러냈다.이날 19표 차이로 에헤라디오는 뫼비우스를 누르고 가왕자리를 지켜내며 37대 가왕에 올랐다. 뫼비우스는 ‘들었다놨다’를 부른 데이브레이크의 이원석이었다.에헤라디오는 “너무 기쁘기도 하고 더 노력을 해야겠다는 마음을 가지게 됐다. 멋진 무대로 돌아오겠다”며 또다시 가왕에 오른 소감을 전했다.2연승에 성공한 에헤라디오가 음악대장을 잇는 장수 가왕이 될수 있을지 귀추가 주목된다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가창력의 여왕부터 명창까지 '복면가왕'에 모였다.


28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕‘에서는 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’, ‘참 외롭다’, ‘냉동만두 해동됐네’, ‘뫼비우스의 띠’가 어느 때보다 치열한 승부를 펼쳤다.


먼저 '꽃가마'는 허스키하면서도 애절한 가창력을 발휘해 유영진의 '그대의 향기'를 완벽하게 불렀다. '참 외롭다'는 허각의 'Hello'를 섬세한 보이스로 열창했지만 '꽃가마'에 패배했다. '참 외롭다'의 정체는 더블에스301 멤버 허영생으로 밝혀졌다. 허영생은 "군대에 있을 때부터 봤다. 빨리 제대해 스스로에게 평가를 받고 싶었다"고 소감을 말했다.


‘냉동만두 해동됐네’와 ‘뫼비우스의 띠'는 각기 다른 매력으로 대결구도를 형성했다. '냉동만두'는 태진아의 '사모곡'을 자신만의 창법으로 재해석했다. 파워풀하고 시원한 목소리를 지닌 그에게서 내공이 느껴졌다.


'뫼비우스의 띠'는 1라운드 때보다 짙어진 음색과 가성으로 김장훈의 '나는 남자다'를 열창, 판정단에게 기립박수를 받았다. '뫼비우스의 띠'는 '냉동만두'를 꺾었고, '냉동만두' 정체는 성우나 아나운서로 추측됐지만 알고보니 국립창극단에 최연소로 입단한 이력이 있는 소리꾼 남상일이었다. 


남상일은 "스스로 판소리 창법으로 해야하는 편견이 있었다. 애국가를 불러도 판소리로 하는데 '복면가왕'에서 (가요발성으로) 처음 불러봤는데 괜찮더라"며 스스로 지녔던 편견을 깨뜨렸다.


3라운드는 우열을 가릴 수 없었다. 


'꽃가마'는 절절한 감성을 내세워 임창정의 '나란 놈이란'을 소화했다. 뫼비우스는 가왕 조용필의 '슬픈 베아트리체'를 선곡, 판정단과 관객의 호응을 받았다.


'뫼비우스의 띠'에 아쉽게 진 '꽃가마'는 데뷔 16년차 가수 화요비였다. 토니 브렉스톤, 에이미 와인하우스같다는 칭찬을 들은 '가창력 종결자' 화요비는 4차원다운 엉뚱함을 뽐냈다. 그는 "데뷔한 지 16년찬데 가족들이 제 노래로 벨소리, 컬러링을 안 한다. 모두가 사랑하는 프로그램 복면가왕에 나온 모습을 보여드리고 싶었다"며 출연 계기를 털어놓았다.


가왕 '에헤라디오'는 2연승에 성공했다. '뫼비우스의 띠'의 정체는 '들었다놨다', '좋다'로 사랑을 받은 인디밴드 데이브레이크의 이원석였다. 이원석은 "더원 씨가 저희 노래를 불렀다. 한동근 씨도 제가 작곡작사한 노래를 불렀다. 밝고 경쾌한 음악만 하는 팀이 아니라는 것도 보여주고 싶었다"고 전했다.


이날 '복면가왕'은 연달아 감탄 나오는 무대를 선보였다. 가창력 종결자 화요비부터 실력파 아이돌 멤버 허영생, 명창 남상일, 가왕급 노래 실력을 지닌 이원석까지 각양각색 뮤지션이 출연해 듣는 재미를 높였다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처 [아시아경제 유연수 인턴기자] '복면가왕' 참외롭다의 정체는 SS301 허영생이었다.28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 가왕 '신명난다 에헤라디오'와 그에 도전하는 복면가수들의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.  이날 방송에서 '참외롭다'는 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'와 가왕 자리를 놓고 2라운드 첫 번째 대결에 나섰다. '참외'는 허각의 'Hello'를 선곡해 감미로운 미성으로 청중단들의 감탄을 자아냈다. '꽃가마'는 유영진의 '그대의 향기'를 열창하며 진한 감수성을 드러냈다. 투표 결과 '참외'는 '꽃가마'에 45 대 54로 밀려 다음 라운드 진출에 실패, 정체를 공개하게 됐다.  공개된 '참외'의 정체는 데뷔 12년차 가수이자 SS301 멤버 허영생이었다. 가면을 벗은 허영생은 "처음부터 나가고 싶었다. 군대에 있을 때부터 봤는데 제대하면 빨리 나가서 스스로 평가해보고 싶었다"며 소감을 밝혔다. 이어 "원래 록발라드를 좋아하는데 3라운드 곡이 록이었다. 제가 정말 좋아하고 자신있어 하는 장르였는데 너무 아쉽게 됐다"고 말했다. 이에 판정단이 다음 곡을 불러달라고 요청하자 허영생은 K2의 '그녀의 연인에게'를 불러 놀라운 가창력을 선보였다. 허영생은 "스스로에 대한 편견이 깨진 것 같다"며 "허영생이라는 사람의 목소리를 내가 생각하는 것만큼 모르지 않더라. 내가 가진 이야기를 노래로 할 수 있는 사람이 되고 싶다. 꾸준히 좋은 음악 들려드리겠다"고 덧붙였다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '해피선데이-1박2일'(이하 1박2일)이 일요일 예능 프로그램 시청률 1위를 수성했다. 29일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 28일 오후 6시25분 방송된 KBS2 '1박2일'은 18.2%의 전국 일일 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 19.9%보다 1.7% 포인트 하락한 수치이지만 여전히 동 시간대 방송된 일요일 예능 프로그램 시청률 1위에 해당된다. 
'해피선데이'가 시청률 1위를 차지했다. © News1star / ´해피선데이´, ´일밤´, ´일요일이 좋다´ 포스터한편 이날 일요일 예능 프로그램 시청률 2위는 13.7%를 기록한 MBC '일밤-복면가왕'이다. 3위는 12.4%의 MBC '일밤-진짜 사나이2'가 차지했다. KBS2 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'와 SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 각각 11.0%와 5.6%를 기록해 각각 4위와 5위에 올랐다. 6위는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'으로, 시청률 5.5%를 나타냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] ‘신명난다 에헤라디오’에게서 제2의 우리동네 음악대장 신드롬을 기대해 봐도 될까. 비록 아직 2연승으로 시작한 단계이지만, 그를 응원하는 많은 목소리와 이어지는 호평이 거듭된 연승을 기대하게 한다.에헤라디오는 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 그룹 씨야 출신 김연지를 꺾고 36대 가왕에 등극했다. 그의 목소리에서 느껴지는 강렬한 록스피릿은 그가 범상치 않은 인물일 것이라는 예상하게 했다.그 예상대로 지난 28일 가왕 방어에 성공, 37대 가왕에 올랐다. 마지막 대결을 펼쳤던 인물을 데이브레이크의 보컬 이원석이었다. 이원석은 ‘뫼비우스의 띠’라는 이름으로 출연해 연예인 판정단의 기립박수와 칭찬을 한 몸에 받았던 무서운 가왕 후보였다.부담이 될 수밖에 없던 상황이다. 가왕 후보 결정전에서 이미 가왕전에 가까운 반응을 이끌어냈기 때문. 에헤라디오가 가왕 방어로 꺼내든 키는 가장 잘할 수 있는 록발라드였다. 많은 가수들도 애창곡으로 꼽는 에메랄드캐슬의 ‘발걸음’을 선곡, 폭발하는 감성과 치솟는 고음 두 마리 토끼를 잡는데 성공했다.에헤라디오가 워낙 잘할 수 있는 장르로 보이기 때문에 거뜬히 2연승을 달성할 수 있었던 것으로 보이는 바. 앞으로 연승의 키는 다양한 선곡이 뒷받침 돼야 할 것이라는 의견도 나온다. 늘 비슷한 선곡으로는 판정단의 마음을 계속해서 훔치기란 쉽지 않다는 것. 음악대장 역시 9연승이라는 대기록을 세우면서 실험적인 선곡을 해왔고, 다양한 스펙트럼을 인정받았던 점이 인기를 오래 지속할 수 있게 한 힘이었다.물론 ‘복면가왕’의 가왕 자리에 대한 부담감이 음악대장 이후에 더욱 커진 것은 사실이다. 음악대장의 정체가 밴드 국카스텐의 하현우로 밝혀진 후에도 많은 가왕이 탄생했지만, 여전히 비교 상대와 기대치는 음악대장급. 많은 스타들이 가왕에 등극해 실력을 인정받는 것도 좋은 그림이지만, 이쯤 되면 에헤라디오가 포텐을 모두 터트려 제2의 신드롬을 일으키길 바라는 목소리도 있다. 이는 에헤라디오가 그만큼 잠재력을 갖춘 인물이라고 기대하고 있기 때문. 38대 가왕전이 벌써 기다려진다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
복면가왕 에헤라디오[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘복면가왕’ 에헤라디오가 뫼비우스를 꺾고 2연승에 성공했다. 28일방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 37대 가왕자리를 두고 가왕 에헤라디오와 이에 맞서는 4명의 복면가수들간 대결이 방송됐다.이날 방송에서는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’는 SS301 허영생, 국악인 남상일, 가수 화요비, 데이브레이크 이원석을 꺾고 2연속 가왕에 등극했다. 에헤라디오는 “정말 기쁘고 더 노력을 해야겠다는 생각을 했다. 멋진 무대로 돌아오겠다. 감사하다”고 밝혔다.한편 이날 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 시청률 14.6%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드경제 문화팀=백혜경 기자] 네티즌들을 확신하고 있다. 28일 방송한 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 방어전에 성공하고 2연승을 달성한 에헤라디오는 그룹 부활 출신 보컬 정동하라고 말이다. 이날 ‘복면가왕’에서 에헤라디오는 2연승을 달성했다. 2연승을 목표로 가왕 방어전에 나선 에헤라디오는 에메라드캐슬의 ‘발걸음’으로 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’를 부른 뫼비우스를 가볍게 방어했다. 이날 방송에서는 그룹 SS301 멤버 허영생도 출연했다. 참 외롭다의 정체가 허영생이었다. 2라운드 준결승전 첫 번째 대결에서는 아씨가 타고 있어요 꽃가마(이하 꽃가마)와 참 외롭다(이하 참외)가 대결을 펼쳤다. 꽃가마는 유영진의 ‘그대의 향기’로 듣는 이들을 감탄케 만들었다. 감성을 파고드는 진한 알앤비 창법으로 청중의 마음을 사로잡았다. 가수 유영석은 “꽃가마 몸에 블루스와 알앤비 두 장르가 교묘히 잘 섞였다”며 “귀한 음색에 노래 솜씨가 또 밑바탕에 깔려 있으니 누가 박수를 보내지 않을 수 있겠나”라고 극찬했다. 참외는 허각의 ‘헬로우(hello)’를 선곡했다. 원곡자 허각이 가진 내지르는 고음과 달리 특유의 미성을 이용해 다른 매력을 선보였다. 판정단의 김현철은 “미성인데 바이브레이션이 깊다. 예전에 ‘헤븐’이라는 노래를 불렀던 김현성인 것 같다”고 추측했다.  판정단 투표 결과 꽃가마가 참외를 꺾고 다음 라운드 진출에 성공했다. 결국 가면을 벗게 된 참외의 정체는 허영생이었다.허영생을 누른 꽃가마의 정체는 박화요비였다. 꽃가마는 준결승에서 뫼비우스와 대결에서 탈락하고 말았다. 가왕 에헤라디오는 마치 마지막 무대에 임하듯 절정의 가창력으로 뫼비우스를 맞이 했다. 관객과 판정단을 사로잡았다. 그 결과는 에헤라디오의 2연승. 에헤라디오에게 고배를 마신 뫼비우스는 가수 이원석이었다. 방송 후 각종 인터넷 게시판에는 ‘복면가왕’ 에헤라디오의 정체를 궁금해 하는 시청자들의 글이 넘쳤다. 네티즌들은 발성과 창법 등을 이유로 그룹 부활 출신 정동하를 지목했다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 방송 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’의 ‘에헤라디오’가 2연승을 달성한 가운데 가수 정동하가 유력한 후보로 지목됐다. 28일 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 에헤라디오가 37대 가왕을 차지하며 뫼비우스를 상대로 가왕 방어전에 성공했다.이날 최종 가왕결정전에서 뫼비우스와 36대 가왕 에헤라디오가 팽팽하게 맞서며 긴장감을 불러일으켰다. 에헤라디오는 에메랄드캐슬의 ‘발걸음’을 선곡해 파워풀한 무대로 가왕 자리를 지켰다.이날 복면가왕 결정전에 오른 뫼비우스는 조용필의 '슬픈 베아트리체'를 선곡해 무대를 압도하는 애절함으로 청중들의 가슴을 울렸다.뫼비우스의 정체는 데이브레이크의 이원석으로 밝혀졌다.에헤라디오는 2연속 가왕에 등극한 소감으로 "정말 기쁘고 더 노력을 해야겠다는 생각을 했다. 멋진 무대로 돌아오겠다. 감사하다"고 전했다.복면가왕 무대를 접한 네티즌들은 에헤라디오의 음색과 발성, 창법, 마이크 잡는 법 등을 예로 들며 에헤라디오를 부활 출신 가수 정동하가 유력한 후보자로 지목되고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘방어전 보셨나요? 2연승 성공!’

<복면가왕>이 동시간대 시청률 1위를 달성했다. 

28일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>이 시청률 14.6%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록하면서 변함없는 화제성을 자랑했다. 

 
 

이날 방송에서는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’가 SS301의 허영생, 국악인 남상일, 가수 화요비, 데이브레이크 이원석을 꺾고 2연승에 성공하는 모습이 그려졌다.

치열했던 37대 가왕전의 결과는 '에헤라디오'의 2연패였다. 그는 19표차로 승리를 거두며 가왕 방어전에 성공했고, 아쉽게 패한 실력파 가수 ‘뫼비우스의 띠’는 데이브레이크의 이원석으로 정체를 밝혔다.

한편 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분부터 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘복면가왕’의 ‘참 외롭다’ 정체는 허영생이었다.허영생은 지난 28일 방송된 MBC ‘일밤 ? 복면가왕’ 37대 가왕 결정전 2라운드에 ‘참 외롭다’로 출연, 허각의 ‘헬로(Hello)’를 불러 시청자들의 관심을 끌었다.앞서 허영생은 1라운드 듀엣곡 무대에서 ‘목구멍이 포도청’ 소이와 드라마 궁 OST ‘Perhaps Love(사랑인가요)’를 불렀으며, 예사롭지 않은 미성과 여심을 사로잡는 달콤한 음색을 선보이면서 호평 받아 압도적인 표차로 승리하는 등 남다른 존재감을 드러냈다.허영생은 달달한 분위기의 혼성무대에 이은 2라운드 솔로무대에서 가수 허각의 ‘Hello’를 안정적으로 열창, 녹슬지 않은 명품 가창력을 과시해 정체에 대한 궁금증을 한층 높였으며 마침내 복면을 벗은 허영생을 본 청중과 패널들은 호소력 짙으면서도 감미로운 목소리의 주인공이 허영생이었다는 것에 놀라워했다.‘참 외롭다’ 허영생은 “2라운드에 진출한 것만으로도 기뻤고 복면을 쓴 채 노래를 부른 건 처음이었는데 오롯이 무대에 집중할 수 있어 좋았다. 저를 알아본 분들 있다면 감사드리고, 제 목소리가 많은 분들에게 오래 기억되었으면 한다.”고 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.허영생 소속사 측은 “허영생이 ‘복면가왕’을 위해 어느 때보다도 철저히 준비했다. 현장 관객들과 시청자 분들의 열띤 호응을 반가워한만큼 앞으로도 활발한 활동 이어갈 계획이니 많이 기대해 달라”고 밝혔다.한편, 허영생이 속한 더블에스301은 최근 앵콜 콘서트 ‘2016 Double S 301 CONCERT〈U R MAN IS BACK〉Encore IN SEOUL’을 성황리에 마쳤다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   '복면가왕' 에헤라디오의 정체가 정동하라는 주장이 제기되고 있다. 
 




   28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 에헤라디오가 37대 가왕을 차지했다. 
 




   이날 최종 가왕결정전에서 에헤라디오는 에메랄드캐슬의 '발걸음'을 선곡해 열창했다. 
 




   이어 뫼비우스를 꺾은 에헤라디오는 2연속 가왕에 등극한 소감으로 "정말 기쁘고 더 노력을 해야겠다는 생각을 했다. 멋진 무대로 돌아오겠다. 감사하다"고 전했다. 
 




   한편 네티즌들은 에헤라디오의 음색과 발성, 창법, 마이크 잡는 법 등을 예로 들며 에헤라디오를 부활 출신 가수 정동하라고 주장하고 있다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
복면가왕 에헤라디오가 2연승에 성공했다. MBC 방송 캡처.'복면가왕'이 에헤라디오 독주 체제가 이어지고 있는 가운데, 동시간대 시청률 1위를 달성했다. 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 시청률 14.6%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이날 방송에서는 가왕 '신명난다 에헤라디오'는 SS301 허영생, 국악인 남상일, 가수 화요비, 데이브레이크 이원석을 꺾고 2연승에 성공했다.한편, 같은날 방송된 예능프로그램 가운데 '1박2일'은 18.2%로 일요일 예능 프로그램 전체 1위를 지켰다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] MBC ‘일밤-복면가왕’의 ‘참 외롭다’ 정체는 허영생이었다. 허영생은 지난 28일 방송된 MBC ‘일밤 ? 복면가왕’ 37대 가왕 결정전 2라운드에 ‘참 외롭다’로 출연, 허각의 ‘헬로(Hello)’를 불러 시청자들의 관심을 끌었다. 앞서 허영생은 1라운드 듀엣곡 무대에서 ‘목구멍이 포도청’ 소이와 드라마 궁 OST ‘Perhaps Love(사랑인가요)’를 불렀으며, 예사롭지 않은 미성과 여심을 사로잡는 달콤한 음색을 선보이면서 호평 받아 압도적인 표차로 승리하는 등 남다른 존재감을 드러냈다. 허영생은 달달한 분위기의 혼성무대에 이은 2라운드 솔로무대에서 가수 허각의 ‘Hello’를 안정적으로 열창, 녹슬지 않은 명품 가창력을 과시해 정체에 대한 궁금증을 한층 높였으며 마침내 복면을 벗은 허영생을 본 청중과 패널들은 호소력 짙으면서도 감미로운 목소리의 주인공이 허영생이었다는 것에 놀라워했다. ‘참 외롭다’ 허영생은 “2라운드에 진출한 것만으로도 기뻤고 복면을 쓴 채 노래를 부른 건 처음이었는데 오롯이 무대에 집중할 수 있어 좋았다. 저를 알아본 분들 있다면 감사드리고, 제 목소리가 많은 분들에게 오래 기억되었으면 한다.”고 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다. 허영생 소속사 측은 “허영생이 ‘복면가왕’을 위해 어느 때보다도 철저히 준비했다. 현장 관객들과 시청자 분들의 열띤 호응을 반가워한만큼 앞으로도 활발한 활동 이어갈 계획이니 많이 기대해 달라”고 밝혔다. 한편, 허영생이 속한 더블에스301은 최근 앵콜 콘서트 ‘2016 Double S 301 CONCERT〈U R MAN IS BACK〉Encore IN SEOUL’을 성황리에 마쳤다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ MBC 복면가왕 캡처‘복면가왕’의 ‘에헤라디오’ 2연승이 화제인 가운데 유력후보로 부활 출신 가수 정동하가 거론되고 있어 눈길을 끈다.지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 에헤라디오가 37대 가왕을 차지하며 뫼비우스를 상대로 가왕 방어전에 성공하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 에헤라디오는 에메랄드캐슬의 ‘발걸음’을 선곡해 파워풀한 무대로 가왕 자리를 유지했다.특히 누리꾼들은 에헤라디오의 음색과 발성, 창법, 마이크 잡는 법 등을 예로 들며 에헤라디오를 부활 출신 가수 정동하로 지목하고 있다.한편 MBC ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’이 동시간대 시청률 1위를 달성했다.29일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕) 시청률은 13.7%(전국기준)를 기록했다. 이는 앞선 방송분(12.3%) 보다 1.4% 포인트 상승한 수치이자 동시간대 1위에 해당한다.‘복면가왕’과 동시간대 방송된 KBS2 ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’는 11.0%를, SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱듀오’는 5.6%를 각각 나타냈다.이날 ‘복면가왕’에서는 ‘신명난다 에헤라디오’가 가왕 2연승을 달성하는데 성공했다. SS301 허영생, 국악인 남상일, 가수 화요비, 데이브레이크 이원석 등은 복면을 벗고 정체를 공개해 큰 관심을 모으기도 했다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
복면가왕 참외 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 참외로 출연한 허영생이 감성 발라드 무대를 꾸몄다.지난 28일 방송된 MBC ‘일밤 – 복면가왕’ 37대 가왕 결정전 2라운드에서 허영생은 ‘참 외롭다’로 출연, 허각의 ‘헬로(Hello)’를 열창했다. 앞서 허영생은 1라운드 듀엣곡 무대에서 ‘목구멍이 포도청’ 소이와 드라마 궁 OST ‘Perhaps Love(사랑인가요)’를 불렀으며, 예사롭지 않은 미성과 여심을 사로잡는 달콤한 음색을 선보이면서 호평 받아 압도적인 표차로 승리하는 등 존재감을 발산했다. 허영생은 달달한 분위기의 혼성무대에 이은 2라운드 솔로무대에서 가수 허각의 ‘Hello’를 안정적으로 열창, 녹슬지 않은 명품 가창력을 과시해 정체에 대한 궁금증을 한층 높였던 상황.마침내 복면을 벗은 허영생을 본 청중과 패널들은 호소력 짙으면서도 감미로운 목소리의 주인공이 허영생이었다는 것에 놀라워했다. ‘참 외롭다’ 허영생은 “2라운드에 진출한 것만으로도 기뻤고 복면을 쓴 채 노래를 부른 건 처음이었는데 오롯이 무대에 집중할 수 있어 좋았다. 저를 알아본 분들 있다면 감사드리고, 제 목소리가 많은 분들에게 오래 기억되었으면 한다”고 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다. 이와 관련해 소속사 측은 “허영생이 ‘복면가왕’을 위해 어느 때보다도 철저히 준비했다. 현장 관객들과 시청자 분들의 열띤 호응을 반가워 한만큼 앞으로도 활발한 활동 이어갈 계획이니 많이 기대해 달라”고 덧붙였다. 한편 허영생이 속한 더블에스301은 최근 앵콜 콘서트 ‘2016 Double S 301 CONCERT ‘U R MAN IS BACK’ Encore IN SEOUL’을 성황리에 마쳤다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 안성은 기자] ‘복면가왕’ 시청률이 상승과 함께 동시간대 1위를 기록했다. 29일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’으 13.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난방송 대비 1.4%p 상승한 수치.   
 이날 방송에서는 SS301(더블에스301) 허영생이 ‘참외롭다’로 출연해 시청자들에 반가운 인사를 건넸다. 뿐아니라 가수 화요비 역시 복면가수로 출연해 명품 보컬을 자랑했다. 가왕의 자리는 에헤라디오에게 돌아가게 됐다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’와 SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’는 각각 11.0%, 5.6%의 시청률을 기록했다.  안성은 기자 900918a@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '복면가왕' 뫼비우스가 인디밴드 데이브레이크의 이원석으로 밝혀진 가운데 그의 출연 이유가 관심을 끈다. 지난 28일 4시450분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 신명난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)가 가왕 결정전에 진출한 뫼비우스의 띠(이하 뫼비우스)에 맞서 방어전을 펼쳤다. 에메랄드 캐슬의 명곡 '발걸음'을 선곡한 에헤라디오는 폭발적인 가창력과 호소력 짙은 감성으로 청중들의 귀를 사로잡았다. 그 결과 에헤라디오가 59대 40으로 방어전에 성공했다. 이에 가면을 벗기 전 뫼비우스는 "오늘 살아오면서 가장 많은 칭찬을 받은 것 같아 너무 기분이 좋다"며 기분 좋게 패배를 인정했고, 모두가 궁금해 했던 뫼비우스의 정체는 최고의 인디 밴드 데이브레이크의 보컬 이원석으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.  
이원석이 '일밤-복면가왕'에 출연했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처이원석은 자신의 출연 이유에 대해 "'이원석은 발라드를 못 불러서 안 된다'는 댓글을 보고 오기가 생겨서 출연을 결심했다"며 "아쉽긴 하지만 꿈 속에 있는 것처럼 마음이 붕 떠있는 느낌이다. 원없이 노래했다"고 소감을 전했다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘복면가왕’의 ‘참 외롭다’ 정체는 허영생이었다.허영생은 지난 28일 방송된 MBC ‘일밤 – 복면가왕’ 37대 가왕 결정전 2라운드에 ‘참 외롭다’로 출연, 허각의 ‘헬로(Hello)’를 불러 시청자들의 관심을 끌었다. 앞서 허영생은 1라운드 듀엣곡 무대에서 ‘목구멍이 포도청’ 소이와 드라마 궁 OST ‘Perhaps Love(사랑인가요)’를 불렀으며, 예사롭지 않은 미성과 여심을 사로잡는 달콤한 음색을 선보이면서 호평 받아 압도적인 표차로 승리하는 등 남다른 존재감을 드러냈다.허영생은 달달한 분위기의 혼성무대에 이은 2라운드 솔로무대에서 가수 허각의 ‘Hello’를 안정적으로 열창, 녹슬지 않은 명품 가창력을 과시해 정체에 대한 궁금증을 한층 높였으며 마침내 복면을 벗은 허영생을 본 청중과 패널들은 호소력 짙으면서도 감미로운 목소리의 주인공이 허영생이었다는 것에 놀라워했다.‘참 외롭다’ 허영생은 “2라운드에 진출한 것만으로도 기뻤고 복면을 쓴 채 노래를 부른 건 처음이었는데 오롯이 무대에 집중할 수 있어 좋았다. 저를 알아본 분들 있다면 감사드리고, 제 목소리가 많은 분들에게 오래 기억되었으면 한다.”고 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.허영생 소속사 측은 “허영생이 ‘복면가왕’을 위해 어느 때보다도 철저히 준비했다. 현장 관객들과 시청자 분들의 열띤 호응을 반가워한만큼 앞으로도 활발한 활동 이어갈 계획이니 많이 기대해 달라”고 밝혔다.한편 허영생이 속한 더블에스301은 최근 앵콜 콘서트 ‘2016 Double S 301 CONCERT〈U R MAN IS BACK〉Encore IN SEOUL’을 성황리에 마쳤다.giback@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
‘복면가왕 참외’ 허영생‘복면가왕 참외’ 허영생이 복면가왕 출연 후 소감을 남겼다.지난 28일 허영생은 자신의 인스타그램에 “녹화 때보다 티비로 보는 게 더 떨렸네. 아쉬움이 남는 무대였습니다. 꽃가마님! 저 이기셨으니~ 우승해주세요~ 우리 스텝들도 비밀 유지하느라 고생했어요~”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 허영생은 스태프들과 함께 의자에 앉아 카메라를 바라보고 있다. 특히 머리에 참외 가면을 쓰고 뾰로통한 표정을 짓고 있어 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 허영생은 지난 28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘참 외롭다’로 출연했다. 허영생은 허각의 ‘Hello’를 섬세한 보이스로 열창했지만 ‘꽃가마’에 패배했다. 허영생은 “군대에 있을 때부터 봤다. 빨리 제대해 스스로에게 평가를 받고 싶었다”고 소감을 말했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '복면가왕' 에헤라디오가 2회 연속 가왕 자리에 오른 가운데, 누리꾼들이 그의 정체를 두고 부활 출신 가수 정동하라 확신하고 있어 눈길을 끈다. 지난 28일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 신명난다 에헤라디오가 뫼비우스 띠를 상대로 가왕 방어전을 펼치는 모습이 그려졌다. 에헤라디오는 에메랄드캐슬의 '발걸음'을 선곡해 파워풀한 무대를 선보였고, 이에 앞서 뫼비우스는 가수 조용필의 '슬픈 베아트리체'를 선곡해 파워풀하면서도 절제된 가창력을 선보인 바 있다.  
누리꾼들이 에헤라디오 정체를 두고 정동하로 확신하고 있다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처그 결과 에헤라디오가 59대 40으로 방어전에 성공했고, 뫼비우스의 정체는 인디밴드 데이브레이크 이원석으로 밝혀졌다. 방송 후 누리꾼들은 37대 가왕이 된 에헤라디오의 음색과 발성, 창법, 마이크 잡는 법 등을 예로 들며 "역시 정동하"라고 확신했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 남우정 기자] 밴드 데이브레이크가 라디오, 공연 뿐 아니라 예능, 드라마 OST까지 다양한 분야에서 맹활약을 펼치며 명성에 걸맞게 바쁜 날들을 보내고 있다. 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 데이브레이크 보컬 이원석이 뫼비우스의 띠로 출연, 3라운드까지 올라가며 가왕과 치열한 경합을 벌였다. 아쉽게 가왕 자리에는 오르지 못했으나 현진영의 '흐린 기억 속의 그대', 김장훈의 '난 남자다', 조용필의 '슬픈 베아트리체' 등 기존의 밝고 경쾌한 데이브레이크의 음악과는 다른 이원석 보컬의 가창력이 돋보이는 발라드와 댄스곡을 선곡, 패널들의 호평을 이끌어냈다.  
 특히 연예인 판정단 중 조장혁은 이원석의 노래에는 "낮은 음정에서도 흔들리지 않아 정교함의 극치인 무대였다. 음악을 총괄적으로 이해하고 있는 뮤지션 같다"라며 "평가하는 게 아니라 감탄하는 것"이라며 말했고, 유영석은 "놀라운 리듬감을 지녀 '가리비'(가슴을 뛰게하는 리듬감과 비트'같다"고 극찬을 아끼지 않았다. 예능 뿐 아니라 데이브레이크는 지난 27일 첫 방송된 SBS 주말드라마 ‘우리 갑순이’의 OST에도 참여했다. 데이브레이크의 첫 드라마 OST로, 가창으로만 참여했던 이전 드라마 ‘사랑하는 은동아’ 영화 ‘좋아해줘’와 달리 멤버들이 직접 연주와 편곡까지 참여했다. 공연 스케줄은 연말까지 꽉 차있다. 9월 ‘썸머 매드니스 2016: 클럽투어 앵콜’( SUMMER MADNESS 2016 : CLUB TOUR ENCORE) 공연을 끝으로 서울, 부산, 대구 등 7개 지역의 전국 투어를 마친다. 10월에 홍익대 대학로 아트센터 대극장에서 있을 절친밴드 10cm와 함께하는 기획공연 '데십전'을 준비 중이다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
해피로봇레코드 제공[헤럴드POP=박아름 기자] 밴드 데이브레이크가 6월 정규 4집 발매 이후 라디오, TV 음악 방송, 페스티벌, 공연 뿐 아니라 예능, 드라마 등 다양한 분야에서 맹활약을 펼치며 명성에 걸맞게 바쁜 날들을 보내고 있다. 지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에 '뫼비우스의 띠'로 출연한 보컬 이원석은 3라운드까지 올라가며 가왕과 치열한 경합을 벌였다. 아쉽게 가왕 자리에는 오르지 못했으나 현진영 '흐린 기억 속의 그대', 김장훈의 '난 남자다', 조용필 '슬픈 베아트리체' 등 기존의 밝고 경쾌한 데이브레이크의 음악과는 다른 이원석 보컬의 가창력이 돋보이는 발라드와 댄스곡을 선곡, 패널들의 호평을 이끌어냈다. 특히 연예인 판정단 중 조장혁은 이원석의 노래에 "낮은 음정에서도 흔들리지 않아 정교함의 극치인 무대였다. 음악을 총괄적으로 이해하고 있는 뮤지션 같다"며 "평가하는 게 아니라 감탄하는 것"이라며 말했고, 유영석은 "놀라운 리듬감을 지녀 '가리비'(가슴을 뛰게하는 리듬감과 비트)같다"고 극찬을 아끼지 않았다. 데이브레이크는 27일 첫 방송 된 송재림, 김소은 주연의 SBS 주말 드라마 '우리 갑순이' OST에도 참여했다. 이는 데이브레이크의 첫 드라마 OST로, 가창으로만 참여했던 이전 드라마 '사랑하는 은동아' OST, 영화 '좋아해줘' OST와 달리 멤버들이 직접 연주와 편곡까지 마쳤다. '우리 갑순이' OST '돌아와 순이'는 9월 중 음원사이트를 통해 공개될 예정이라고. 한편 데이브레이크의 공연 스케줄은 연말까지 꽉 차있는 것으로 알려졌다. 9월 신한카드 판(FAN) 스퀘어에서 열리는 SUMMER MADNESS 2016 : CLUB TOUR ENCORE 공연을 끝으로 서울, 부산, 대구 등 7개 지역의 전국 투어를 마칠 예정. 10월에 홍익대 대학로 아트센터 대극장에서 있을 절친밴드 10cm와 함께하는 기획공연 '데십전'을 준비 중이며, 각 종 페스티벌 외에 방송, 12월 연말 콘서트까지 이미 예정돼 있어 행사 섭외 1순위 팀이라 불리우며 그 어느 때보다 바쁜 나날을 보내고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 허영생이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.28일 오후 허영생은 자신의 인스타그램에 “녹화 때보다 TV로 보는 게 더 떨렸네. 아쉬움이 남는 무대였습니다”라며 “꽃가마님!! 저 이기셨으니 우승해주세요. 우리 스태프들도 비밀유지 하느라 고생했어요~ #복면가왕 #복면가왕참외 #참외롭다”라고 덧붙였다. 공개된 사진 속에서 허영생은 자신들의 스태프들과 함께 소파에 앉아 있다. 참외 가면을 반쯤 쓴 모습이 눈길을 모은다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박영웅 기자] MBC '복면가왕'에 출연해 화제가 된 밴드 데이브레이크의 기세가 매섭다.29일 소속사 해피로봇레코드에 따르면, 데이브레이크는 지난 6월 정규 4집 발매 이후 라디오, TV 음악 방송, 페스티벌, 공연 뿐 아니라 예능, 드라마 등 다양한 분야에서 맹활약을 펼치며 명성에 걸맞게 바쁜 날들을 보내고 있다.지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에 '뫼비우스의 띠'로 출연한 보컬 이원석은 3라운드까지 올라가며 가왕과 치열한 경합을 벌였다. 아쉽게 가왕 자리에는 오르지 못했으나 현진영의 '흐린 기억 속의 그대', 김장훈의 '난 남자다', 조용필의 '슬픈 베아트리체' 등 기존의 밝고 경쾌한 데이브레이크의 음악과는 다른 이원석 보컬의 가창력이 돋보이는 발라드와 댄스곡을 선곡, 패널들의 호평을 이끌어냈다.특히 연예인 판정단 중 조장혁은 이원석의 노래에는 "낮은 음정에서도 흔들리지 않아 정교함의 극치인 무대였다. 음악을 총괄적으로 이해하고 있는 뮤지션 같다"라며 "평가하는 게 아니라 감탄하는 것"이라며 말했고, 유영석은 "놀라운 리듬감을 지녀 '가리비'(가슴을 뛰게하는 리듬감과 비트'같다"고 극찬을 아끼지 않았다.또한 데이브레이크는 송재림, 김소은 주연의 SBS 주말 드라마 '우리 갑순이'의 OST에도 참여했다. 이는 데이브레이크의 첫 드라마 OST로, 가창으로만 참여했던 이전 드라마 '사랑하는 은동아', 영화 '좋아해줘' OST와 달리 멤버들이 직접 연주와 편곡까지 맡았다. '우리 갑순이' OST '돌아와 순이'는 9월 중 음원사이트를 통해 공개된다.데이브레이크의 공연 티켓파워도 연말까지 계속될 전망이다. 9월 공연을 끝으로 서울, 부산, 대구 등 7개 지역의 전국 투어를 마치는 데이브레이크는 10월에 홍익대 대학로 아트센터 대극장에서 있을 밴드 10cm와 함께하는 기획공연 '데십전'을 준비 중이다. 이외에도 각종 페스티벌, 12월 연말 콘서트까지 바쁜 스케줄을 보낼 예정이다. hero16@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/허영생 SNS'복면가왕' 참외 허영생이 녹화 인증샷을 공개하고 소감을 전했다.허영생은 28일 자신의 SNS를 통해  “녹화 때보다 티비로 보는 게 더 떨렸네ㅋㅋ 아쉬움이 남는 무대였습니다 ㅠㅠ 꽃가마님! 저 이기셨으니~ 우승해주세요~ 우리 스텝들도 비밀 유지하느라 고생했어요~”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 참외 가면을 머리에 쓰고 있는 허영생을 중심으로 스텝들과 함께 어우러져 화기애애한 모습이다.허영생은 28일 방송된 MBC '복면가왕'에 참 외롭다(이하 참외)로 출연했다.허영생은 2라운드에서 화요비와 만났고, 허각의 'Hello'를 선곡해 특유의 미성으로 노래를 새롭게 해석해 환호를 이끌었다.아쉽게 탈락한 뒤 허영생은  “내 스스로 편견을 깼다. 허영생이라는 사람의 목소리를 내가 생각하는 것보다 모르시지 않더라. 앞으로 꾸준히 좋은 음악 들려드리겠다”고 소감을 전했다.한편, 이날 '복면가왕' 에헤라디오가 2연승을 거두며 가왕의 자리를 지켰다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘복면가왕’이 동시간대 시청률 1위를 달성했다.시청률 조사기관 TNMS에 따르면 지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)은 수도권 시청률 14.6%를 기록하며 동시간대 프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록했다.이날 방송에서는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’(이하 에헤라디오)가 2주 연속 우승을 차지했다.미성의 보컬리스트 ‘참외롭다’와 ‘냉동만두’, ‘뫼비우스’, ‘꽃가마’ 등 쟁쟁한 도전자들이 나왔지만 ‘에헤라디오’의 벽을 넘지 못했다.이들의 정체는 SS301 허영생, 국악인 남상일, 데이브레이크 이원석, 가수 화요비 등으로 밝혀졌다.방어전에 성공한 에헤라디오는 “정말 기쁘고 더 노력을 해야겠다는 생각을 했다. 멋진 무대로 돌아오겠다. 감사하다”고 소감을 밝혔다.한편 누리꾼들은 음색과 발성, 창법, 마이크 잡는 법 등을 토대로 에헤라디오의 정체를 부활 정동하로 추정하고 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 참외 허영생 인증샷 공개 “아쉬움이 남는 무대였습니다”
이원석 인스타그램가수 이원석이 ‘복면가왕’의 출연 소감을 밝혔다.이원석은 지난 28일 자신의 인스타그램에 “우히히히~~~나지롱!! 너무나 즐거운 마음으로 노래했어요! 사랑합니다!!! #복면가왕 #뫼비우스의띠 #데이브레이크 #이원석 #아까비 #이제는말할수있다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 가면을 쓰고 장난기 가득한 포즈를 취하고 있다.한편, 이원석은 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘일밤 복면가왕’ 캡처 ‘신명난다 에헤라디오’(이하 에헤라디오)가 ‘복면가왕’ 2연승 방어에 성공한 가운데, 많은 누리꾼들이 ‘에헤라디오’의 정체를 가수 정동하로 추정했다. 28일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 37대 가왕자리를 두고 가왕 에헤라디오와 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 에헤라디오는 가왕후보결정전에 오른 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’(이하 꽃가마)와 ‘뫼비우스의 띠’(이하 뫼비우스)의 무대에 감탄을 보냈다. 꽃가마는 임창정의 ‘나란놈이란’을, 뫼비우스는 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’를 선곡해 애절한 가창력을 선보였다. 승자는 뫼비우스. 꽃가마는 실력파 알앤비 가수 박화요비로 드러났다.36대 가왕 에헤라디오는 에매랄드캐슬의 ‘발걸음’을 선곡, 가슴 아픈 울림으로 판정단의 마음을 뒤흔들었다. 가왕의 파워풀하면서 가슴을 울리는 무대에 판정단은 기립박수를 보냈다. 조장혁은 “혼신의 힘을 다해 다 토해내는 무대였다. 끝내주는 지구력이 아닌가 한다”고 감탄했다.  이날 에헤라디오는 19표 차이로 뫼비우스를 꺾고 가왕자리를 지켜내며 37대 가왕에 올랐다. 뫼비우스는 ‘들었다놨다’를 부른 데이브레이크의 이원석이었다. 에헤라디오는 “너무 기쁘기도 하고 더 노력을 해야겠다는 마음을 가지게 됐다. 멋진 무대로 돌아오겠다”며 또다시 가왕에 오른 소감을 전했다.방송 후 누리꾼들은 “정동하 특유의 기교를 쓰더라. 정동하 아니면 오히려 놀랄 것 같다”, “듣자마자 정동하. 가창력 넘사벽”라며 ‘에헤라디오’가 정동하일 것 같다는 데 무게를 실었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 에헤라디오, 2연승 달성 “정체는 부활 출신 정동하?”
‘복면가왕’ 에헤라디오가 부활 출신 가수 정동하로 추측되는 가운데, 정동하의 근황이 눈길을 끈다.   28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 가왕 2연승에 성공한 에헤라디오의 모습이 그려졌다.   현재 에헤라디오의 가장 유력한 후보는 정동하. 정동하는 최근 뮤지컬 ‘투란도트’ 중국 공연을 성황리에 마치고 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’ 무대에 올랐다.  
 현재는 고양아람누리 아람극장에서 이어지는 전국투어 콘서트 준비에 박차를 가하고 있다.  정동하의 전국투어 콘서트 고양은 오는 9월 3일 공연된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC 복면가왕 캡처‘복면가왕’이 동시간대 시청률 1위를 달성해 눈길을 끌고 있다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 28일 오후에 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 시청률 13.7%를 기록한 것으로 나타났다. 이는 동시간대 프로그램 시청률 1위에 해당하는 기록인 것.이날 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’가 SS301 허영생, 국악인 남상일, 가수 화요비, 데이브레이크 이원석을 꺾고 2연승에 성공하는 장면이 전파를 탔다.한편 동시간대 방송된 KBS ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 11.0%, SBS ‘판타스틱 듀오’는 5.6%의 시청률을 보였다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’의 ‘참 외롭다’ 정체는 허영생이었다.허영생은 지난 28일(일) 방송된 MBC ‘일밤  복면가왕’ 37대 가왕 결정전 2라운드에 ‘참 외롭다’로 출연, 허각의 ‘헬로(Hello)’를 불러 시청자들의 관심을 끌었다.앞서 허영생은 1라운드 듀엣곡 무대에서 ‘목구멍이 포도청’ 소이와 드라마 궁 OST ‘Perhaps Love(사랑인가요)’를 불렀으며, 예사롭지 않은 미성과 여심을 사로잡는 달콤한 음색을 선보이면서 호평 받아 압도적인 표차로 승리하는 등 남다른 존재감을 드러냈다.허영생은 달달한 분위기의 혼성무대에 이은 2라운드 솔로무대에서 가수 허각의 ‘Hello’를 안정적으로 열창, 녹슬지 않은 명품 가창력을 과시해 정체에 대한 궁금증을 한층 높였으며 마침내 복면을 벗은 허영생을 본 청중과 패널들은 호소력 짙으면서도 감미로운 목소리의 주인공이 허영생이었다는 것에 놀라워했다.‘참 외롭다’ 허영생은 “2라운드에 진출한 것만으로도 기뻤고 복면을 쓴 채 노래를 부른 건 처음이었는데 오롯이 무대에 집중할 수 있어 좋았다. 저를 알아본 분들 있다면 감사드리고, 제 목소리가 많은 분들에게 오래 기억되었으면 한다.”고 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.허영생 소속사 측은 “허영생이 ‘복면가왕’을 위해 어느 때보다도 철저히 준비했다. 현장 관객들과 시청자 분들의 열띤 호응을 반가워한만큼 앞으로도 활발한 활동 이어갈 계획이니 많이 기대해 달라.”고 밝혔다.한편, 허영생이 속한 더블에스301은 최근 앵콜 콘서트 ‘2016 Double S 301 CONCERT〈U R MAN IS BACK〉Encore IN SEOUL’을 성황리에 마쳤다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 에헤라디오 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 에헤라디오의 무대에 김현철이 극찬했다.지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 37대 가왕결정전이 그려졌다.이날 방송에서 ‘신명난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)’는 방어전으로 에메랄드 캐슬의 ‘발걸음’을 열창했다.무대가 끝나자 김현철은 “너무너무 좋았다”며 “관객들이 언제 나한테 몰입되고 언제 클라이맥스에 오를지 알고 부르는 것 같다. 깜짝 놀랐다”고 칭찬했다. 그러면서 “지난주랑은 (에헤라디오의) 의상 자체가 완전히 바뀌었다”며 “그렇다는 건 가왕 자리를 내주지 않으려고 사 입은 재킷 같다”고 덧붙여 웃음을 안겼다. 한편 이날 ‘복면가왕’에서 에헤라디오가 가왕을 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리뷰] <복면가왕>의 성공은 노래에만 있지 않았다[오마이뉴스권진경 기자] 
▲  지난 28일 방영한 MBC <일밤-복면가왕> 한 장면 ⓒ MBC지난해 MBC <일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕>(이하 <복면가왕>)이 정규편성 되었을 때만해도, <복면가왕>이 당시 최고 인기 프로그램인 KBS <해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다>(이하 <슈퍼맨이 돌아왔다>)를 제치고 동시간대 1위를 차지할 것으로 생각하는 사람은 많지 않았다. 하지만 방송 첫 주부터 화제를 모은 <복면가왕>은 방송 3개월만에 1위를 차지한 이래, 줄곧 동시간대 1위 자리를 놓치지 않는 MBC의 효자 프로그램으로 자리를 잡았다. 지난 14일 방영분에는 휴가철을 맞아 시청률이 10.8%(닐슨코리아 기준)으로 대폭 하락 하기도 했으나, 평균 13%대의 시청률을 기록하며, 순항 중이다.국내 최고 가수들이 등장하는 <판타스틱 듀오>, 그러나 <복면가왕>이 방영하는 시간대에는 오랫동안 동시간대 1위를 지켜온 <슈퍼맨이 돌아왔다>와 <복면가왕>이 그랬듯이, 명절 파일럿 프로그램으로 방영 당시 호응에 힘입어 정규 편성한 SBS <일요일이 좋다-판타스틱 듀오>(이하 <판타스틱 듀오>)가 방영한다. <판타스틱 듀오> 또한 경연 프로그램을 표방하지만, 유명 가수와 일반인(혹은 가수 지망생)의 듀엣 무대 형태로 진행된다. <판타스틱 듀오>는 프로 가수와 일반인의 듀엣 무대가 펼쳐진다는 점에 있어서 금요일 9시 30분에 방영하는 MBC <듀엣가요제>와 기본적인 포맷이 비슷하다. 그러나 양희은, 이선희, 김건모, 윤종신,윤미래 등 국내 최고 가수들이 경연자로 출연하는 <판타스틱 듀오>는 출연진의 면면만 봐도 그 좌중을 압도한다. 하지만 출연 가수들의 네임 벨류가 무색하게 <판타스틱 듀오>는 정규편성된 이래, 줄곧 한 자리 수를 벗어나지 못하고 있다. 그래도 7~8%의 시청률만 기록해도, 공중파 주말 예능으로서 간신히 체면치레 한다고 볼 수 있겠지만, <판타스틱 듀오>의 최근 평균 시청률은 5%이다. <판타스틱 듀오>뿐만 아니라, 현재 SBS에서 방영하고 있는 주말 예능 프로그램들은 모두 5~6%의 시청률을 기록하는 부진을 면치 못하고 있다. 그래도 <판타스틱 듀오> 이후에 방영하는 <일요일이 좋다-런닝맨>(이하 <런닝맨>)은 중화권의 높은 인기로 위안을 삼는다고 하지만, 모든 주말 예능의 부진은 공중파 방송사 로서는 다소 실망스러운 성적표이다. 그런데 SBS는 주말 예능뿐만 아니라, 평일에 방영하는 예능 프로그램 또한 그리 큰 재미를 보지 못한다. 그나마 <정글의 법칙>과 최근 김국진과 강수진의 열애에 힘입어 지난 23일 방영분에서 8.8%(닐슨코리아 기준)를 기록(평소보다 2%포인트가량 상승)한 <불타는 청춘>이 간신히 체면치레를 하는 정도다. 지난 26일 첫 방영한 <다시 쓰는 육아일기!-미운 우리 새끼>가 6.7%(닐슨코리아 기준)라는 그리 나쁘지 않은 시청률과 높은 화제성을 보여줬지만, 주말 예능 못지 않게 경쟁작이 많은 시간대이기 때문에, 그 추이를 지켜볼 필요성이 있다. 다시 <판타스틱 듀오>로 돌아와, 방영 이래 계속 5~6%의 시청률을 맴도는 이 프로그램은 낮은 시청률에도 불구, 국내 내로라하는 가수들의 노래를 TV에서 감상할 수 있다는 것만으로도, 엄청난 메리트를 가지고 있다. 분명, <판타스틱 듀오>의 가수와 일반인의 무대는 방영과 동시에 주요 포털 실시간 검색어를 통해 화제가 되고 있고, 방송에 나왔던 무대만 따로 볼 수 있는 동영상 다시보기 시청도 높은 편이다. 하지만 1년 넘게 동시간대 1위와 높은 화제성을 유지해온 <복면가왕>에 비할 바는 아니다. 아무리 <판타스틱 듀오>에서 역대급 최고 무대가 나왔다고 한들, 주요 포털 실시간 검색어는 <복면가왕>에 경연자로 출연했던 연예인들의 이름이다.  
▲  지난 28일 방영한 SBS <일요일이 좋다-판타스틱 듀오> 한 장면 ⓒ SBS<복면가왕>을 제외한 음악경연프로의 낮은 시청률, 왜?본래 SBS에서는 <판타스틱 듀오> 외에도 <보컬전쟁:신의 목소리>(이하 <신의 목소리>)라는 또다른 음악 예능 프로그램을 동시에 출격시켰다. 설날 명절 파일럿 방영 당시, 아마추어 가수가 프로 가수에게 도전장을 내미는 콘셉트로 화제를 모았던 <신의 목소리>)는 10.4%(닐슨코리아 기준)라는 높은 시청률을 기록하며, 수요일 심야 시간대 정규 편성으로 안착하게 되었다. <신의 목소리>가 방송되는 수요일 오후 11시는 MBC <황금어장-라디오스타>가 오랫동안 정상의 자리를 유지한 시간대이다. 하지만 <신의 목소리> 제작진은 자신이 있었다. 다소 시간이 걸리겠지만 새로운 음악 예능 강자로서의 등극에 대한 기대를 숨기지 않았다. 하지만 정규편성 된 이후의 <신의 목소리>는 파일럿 방영 당시 시청률의 반토막에도 미치지 못하는 평균 4~5%의 시청률을 기록했고, 결국 지난 15일 150분간의 특별 편성을 끝으로 종영하였다. <복면가왕>의 꾸준한 성공을 비추어봤을 때, '노래 경연'은 여전히 시청자들이 좋아하고 보고싶어하는 예능 프로그램의 소재다. 하지만 <복면가왕>의 성공 이후 줄줄이 등장한 음악 경연 예능 프로그램들은 그리 큰 재미를 얻지 못한다. 노래 경연 프로그램의 원조인 MBC <일밤-나는가수다> 이후 바로 등장한 KBS <불후의 명곡-전설을 노래하다>(이하 <불후의 명곡>)이 오랜 시간 토요 예능프로그램으로 자리를 지켜왔다고 하나, 최근에는 평균 7%대의 시청률을 기록 중이다. 인터넷 상에서 높은 화제도에도 불구, 대부분의 노래 경연 프로그램의 시청률이 좋지 못한 것은, 굳이 시간에 맞추어 TV로 시청할 이유가 없기 때문이다. 방송 종료와 동시에, 광고 15초만 봐주면 인터넷 동영상을 통해 무료로 그날 방송에서 화제가 되었던 무대만 골라서 감상할 수 있기 때문에 1시간 넘게 모든 장면을 보지 않아도 된다. 특히, <판타스틱 듀오>와 <듀엣가요제>처럼 출연 가수들의 노래만 화제가 되는 프로그램은 더더욱 '동영상'의 함정에 빠져들기 마련이다. 그런데 <복면가왕>은 무대 위에서 선 가수들의 노래뿐만 아니라, 노래를 듣고 그 사람이 누구인지 알아맞히는 역할을 하는 패널 판정단이 있다. 이 패널 판정단이 하는 역할에 대해서 '호불호'가 엇갈리기도 하지만, 지난 7일, 14일 방영분에 패널로 등장한 하현우처럼 시청자들 사이에서도 호감도 높은 연예인이 특별 게스트로 참여하면, 무대보다 패널 판정단의 활약이 더 화제가 되는 경우도 종종 있다.  
▲  지난 28일 방영한 MBC <일밤-복면가왕> 한 장면 ⓒ MBC대결에서 탈락한 출연자가 스스로 복면을 벗을 때까지, 정체를 철저히 함구시키며 미스터리적인 요소를 가미 한 것도, <복면가왕>이 예능 프로그램으로서 가진 장점 중 하나다. 매회 <복면가왕>을 장식하는 노래들도 화제지만, 역시 <복면가왕>이 가장 재미있을 때는, 출연자가 가면을 벗는 그 순간이다. 목소리만 듣고는 도통 감이 안잡히는 인물의 정체를 알게 되었을 때, 혹은 예상했던 그 인물이라는 것이 밝혀졌을 때 느끼는 짜릿함은 <복면가왕>의 본방 사수를 끊지 못하게 하는 절대적인 이유다. <복면가왕>의 성공은 기존의 경연 프로그램이 그랬듯이, 실력파 가수들의 재발굴 무대라는 측면이 강하지만, 음악뿐만 아니라, 예능적 성격도 동시에 갖췄기 때문에 가능한 쾌거 였다. 특정 마니아 층이 아니라, 다수의 시청자들을 대상으로 하는 주말 예능 프로그램은 수준급 노래는 기본이요, 보통의 대중들이 지루하지 않게 프로그램을 시청할 수 있는 오락적 요소도 있어야한다. 그런 점에서 노래 경연 프로그램으로서 '음악성', 예능 프로그램으로서 '재미' 모두를 다 잡은 <복면가왕>의 안정적인 주말 예능 안착은 <나는 가수다> 이후 흔해져 버린 '음악 경연'이란 소재도 특별하게, 재미있게 만들 수 있다는 좋은 사례로 남는다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 권진경 시민기자의 개인 블로그(neodol.tistory.com), 미디어스에 게재되었습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복게재를 허용합니다.☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
출처:/''복면가왕'' 캡쳐정동하가 '복면가왕' 에헤라디오의 주인공으로 지목되고 있다.에헤라디오는 28일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 뫼비우스를 상대로 가왕 방어전에 성공, 2연승에 성공하며 가왕의 자리르 지켰다.에헤라디오는 에메랄드캐슬의 ‘발걸음’을 선곡해 파워풀한 가창력을 선보이며 환호를 받았다.에헤라디오는 “정말 기쁘고 더 노력을 해야겠다는 생각을 했다. 멋진 무대로 돌아오겠다. 감사하다”고 소감을 밝혔다.에헤라디오에 아쉽게 패하며 가왕 도전에 실패한 뫼비우스의 정체는 데이브레이크의 이원석으로 밝혀졌다.한편, 현재 에헤라디오의 강력한 후보로는 부활 출신 가수 정동하가 유력하다. 네티즌들은 에헤라디오의 음색과 발성, 창법, 마이크 잡는 법 등을 증거로 들며 정동하를 유력한 주인공으로 지목했다.정동하는 최근 뮤지컬 ‘투란도트’, ‘노트르담 드 파리’ 무대에 올랐으며 고양아람누리 아람극장에서 이어지는 전국투어 콘서트를 준비 중이다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 에헤라디오, 정동하 ‘복면가왕’ 에헤라디오의 2연승이 화제인 가운데 유력후보로 정동하가 거론되고 있다.지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 에헤라디오가 37대 가왕을 차지하며 뫼비우스를 상대로 가왕 방어전에 성공하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’가 SS301의 허영생, 국악인 남상일, 가수 화요비, 데이브레이크 이원석을 꺾고 2연승에 성공하는 모습이 그려졌다.에헤라디오는 에메랄드캐슬의 ‘발걸음’을 선곡해 파워풀한 무대로 가왕 자리를 유지했다. 특히 네티즌은 ‘복면가왕’ 에헤라디오의 음색과 발성, 창법, 마이크 잡는 법 등을 예로 들며 부활 출신 가수 정동하로 지목하고 있다.한편 MBC ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 그룹 데이브레이크의 보컬 이원석이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.이원석은 지난 28일 밤 인스타그램에 "우히히히. 나지롱! 너무나 즐거운 마음으로 노래했어요! 사랑합니다! '복면가왕' 뫼비우스의 띠. 데이브레이크 이원석. 아까비. 이제는 말할 수 있다"는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에서 이원석은 MBC '복면가왕' 출연 당시 착용했던 뫼비우스의 띠 가면을 쓰고 손가락으로 하트를 만들어 보였다.  
이원석이 '복면가왕' 방송 후 아쉬움을 표현했다. © News1star / 이원석 인스타그램 
이원석은 뫼비우스의 띠 복면을 쓰고 '복면가왕'에 출연했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처이원석은 이날 방송된 '복면가왕'에서 가왕결정전까지 진출하며 가창력을 뽐냈지만 신명난다 에헤라디오에 밀려 복면을 벗었다. 신명난다 에헤라디오는 2연속 방어에 성공하며 37대 가왕에 올랐다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC 라디오스타, 복면가왕 캡처2연속 가왕 등극에 성공한 복면가왕 ‘에헤라디오’가 가수 정동하가 아니냐는 추측이 이어지고 있는 가운데, 누리꾼들은 과거 ‘라디오스타’에서 에매랄드캐슬의 ‘발걸음’을 불렀던 ‘음악대장’ 하현우와 정동하를 비교하고 나섰다.정동하로 추정되고 있는 ‘신명난다 에헤라디오’는 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 에매랄드캐슬의 ‘발걸음’을 열창해 27대 가왕에 올랐다. 노래를 들은 조장혁은 “혼신의 힘을 다해 다 토해내는 무대였다”면서 “끝내주는 지구력이 아닌가 한다”고 칭찬했다.앞서 9연속 가왕을 차지한 ‘음악대장’ 하현우는 지난 6월 방송된 ‘라디오스타’에서 에매랄드캐슬의 ‘발걸음’을 열창해 출연진들의 환호를 받았다. 당시 하현우는 후렴 부분의 고음을 시원하게 소화했고, 제작진은 ‘너무 편하게 불러 키를 높이고 싶을 지경’이라는 자막으로 하현우의 가창력에 찬사를 보냈다.정동하와 하현우의 무대를 본 시청자들은 두 사람의 가창력을 비교하고 나섰다. 아이디 wek****을 사용하는 시청자는 “복면가왕에서 가왕이 부른 ‘발걸음’, 라디오스타에서 하현우가 불렀었는데 난 하현우가 부른 발걸음이 더 좋다”면서 “이상하게 하현우 노래는 다시 듣고 싶은데 정동하로 거론되는 가왕 노래는 ‘와 잘 부른다’ 생각은 들지만 계속 듣고 싶은 음색은 아닌 것 같다”고 평가했다.가수의 개성은 다르므로 평가는 무의미하다는 의견도 있다. 아이디 Wag****을 사용하는 시청자는 “정동하 님, 하현우 님 두 분 다 훌륭하시니까 비교 하지말자”고 했다.한편, 19표 차이로 뫼비우스를 꺾고 가왕자리를 지켜낸 에헤라디오는 “너무 기쁘기도 하고 더 노력을 해야겠다는 마음을 가지게 됐다”면서 “멋진 무대로 돌아오겠다”는 소감을 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 이원석 화제MBC <복면가왕>에서 에헤라디오에 아쉽게 패한 데이브레이크 이원석이 촬영 소감을 밝혔다.지난 28일 이원석은 자신의 인스타그램에 “우히히히~나지롱! 너무나 즐거운 마음으로 노래했어요! 사랑합니다! #복면가왕 #뫼비우스의띠 #데이브레이크 #이원석 #아까비 #이제는 말할 수 있다”라는 글을 올렸다. 
사진 이원석 인스타그램이와 함께 이원석은 뫼비우스 가면을 쓰고 손가락 하트를 한 사진을 올렸다.한편 이날 <복면가왕>에서 이원석은 에헤라디오와 맞붙었다. 에헤라디오는 에메랄드캐슬의 ‘발걸음’으로 2연승에 성공했다. 가면을 벗은 이원석은 59대 40으로 아쉽게 가왕에는 올라서지 못했다. #복면가왕 #이원석<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 데이브레이크 이원석이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.28일 오후 이원석은 자신의 인스타그램에 “우히히히. 나지롱!! 너무나 즐거운 마음으로 노래했어요! 사랑합니다!!! #복면가왕 #뫼비우스의띠 #데이브레이크 #이원석 #아까비 #이제는말할수있다”라는 글과 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 뫼비우스 가면을 쓴 이원석의 모습이 담겨있다. 손가락으로 하트를 만든 그의 섬세함이 눈길을 모은다.한편 뫼비우스 이원석은 꽃가마 화요비와 최종가왕전 티켓을 두고 격돌해 궁금증을 높였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] 가수 김연지가 드라마 OST를 통해 짙은 감성의 보이스를 선보일 예정이다.김연지의 소속사 마루기획 측은 29일 “MBC 드라마 ‘몬스터’ OST의 다섯 번째 주자로 김연지가 참여 했다”고 밝혔다. 드라마 ‘여왕의 꽃’ 이후 약 1년 3개월만의 OST 신보 참여다.MBC ‘몬스터’의 다섯 번째 OST는 김연지의 폭발적인 가창력과 풍부한 감성이 특징으로, OST계의 히트메이커 김세진작곡가와 최재우작사가가 의기투합했다.여기에 김연지 역시 작 사에 참여하며 싱어송라이터서의 면모를 드러냈다.최근 김연지는 MBC ‘복면가왕’에서 ‘불광동휘발유’로 변신해 차지연 이후 28주만에 여성가왕으로 등극했다. 전매특허인 폭발적인 가창력과 짙은 감수성이 ‘복면가왕’에서 진가를 발휘한 만큼, 이번 ‘몬스터’ OST에서도 그 위력을 이어갈 것으로 기대를 모으고 있다는 후문이다. 김연지가 참여한 드라마 ‘몬스터’의 OST ‘한 번 더’는 29일 자정 온라인 음원사이트를 통해 공개된다.한편 김연지는 공연 ‘사색동화’를 준비하며 바쁜 나날을 보내고 있다. / nyc@osen.co.kr[사진] 마루기획, '몬스터' 포스터
[서울신문 En] 
이원석 - 사진=인스타그램‘복면가왕’에 출연한 이원석이 ‘뫼비우스의 띠’ 사진 5종을 공개했다.29일 이원석은 자신의 인스타그램에 “뫼비우스 5종 세트가 나왔어요^^ #데이브레이크 #이원석 #복면가왕 #뫼비우스의 띠. 이게 가진 사진 전부. 음원도 나왔다지”라는 글과 함께 사진 5장을 공개했다.사진에는 이원석이 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연해 ‘뫼비우스의 띠’ 복장을 하고 있는 모습이다.지난 28일 방송된 ‘복면가왕’에서 이원석은 ‘뫼비우스의 띠’로 출연해 가왕 ‘에헤라디오’의 자리를 노렸지만 오르지 못했다. 그는 “너무나 즐거운 마음으로 노래했어요 사랑합니다”라며 출연 소감을 전하기도 했다.사진을 본 네티즌들은 “노래 무한 반복 중이에요!”, “가면을 써도 멋짐이 폭발하는 건 왜죠?”, “가려도 숨겨지지 않는 멋짐”, “우리의 영원한 가왕” 등 댓글들을 달았다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 데이브레이크 이원석이 ‘복면가왕’ 인증샷을 공개했다. 이원석은 29일 자신의 인스타그램에 “뫼비우스 5종 세트가 나왔어요~ #데이브레이크 #이원석 #복면가왕 #뫼비우스의띠 #이게가진사진전부 #음원도나왔다지”라는 글과 여러 장의 사진을 게재했다.  사진 속 이원석은 복면가왕 속 뫼비우스의 가면을 쓴 채 다양한 포즈를 취하고 있다. 가면을 썼지만, 다양한 몸짓으로 개성을 드러낸 그의 모습이 눈길을 모은다. 그는 최근 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연해 시청자들의 관심을 받았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가왕들의 선택을 받은 그 노래, '발걸음'!

에메랄드 캐슬의 명곡 '발걸음'이 뜻밖에 <복면가왕> 장외대결을 불러왔다. '에헤라디오'가 '발걸음'을 통해 가왕 자리를 사수하자 과거 <라디오스타>에 출연한 '음악대장' 하현우가 '<복면가왕>의 한을 풀고 싶은 노래'로 '발걸음'을 불렀던 사실이 다시 화제를 모은 것이다. 가왕다운 실력은 물론이고 각각 자신만의 스타일로 노래를 소화한 '에헤라디오'와 '음악대장'의 모습에 시청자들은 두 가지 버전의 '발걸음'을 듣는 행운을 얻게 됐다.

▶ 에헤라디오 - '발걸음'


▶ 음악대장 - '발걸음'


비록 하현우는 밴드가 아닌 노래방 반주에 맞춰 '발걸음'을 부르게 됐지만 역대 최다 연승을 이어간 실력자답게 순식간에 <라디오스타>를 고품격 음악토크쇼로 격상시키는 마력을 발휘했다. 아직 정체가 밝혀지지 않은 '에헤라디오'는 저음과 고음을 넘나들며 화려한 무대매너를 자랑해 판정단을 감동시킨 것은 물론 이 노래를 통해 데이브레이크의 이원석을 꺾고 2연속 가왕 자리를 유지하는 쾌거를 이뤘다.

이처럼 더 이상 우열을 가리는 것이 의미 없는 실력자들의 음악 선물이 얼마나 또 우리의 귀를 즐겁게 해줄 것인지, MBC <일밤-복면가왕>을 통해 확인해보자. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.


iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 가수 화요비가 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.29일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 화요비가 게스트로 출연했다.화요비는 지난 28일 방송된 '복면가왕'에 꽃가마로 출연했다. 화요비는 "누구를 속인다는 게 재미있었다"고 출연 소감을 밝혔다.이어 "아무도 안 속아서 내적 갈등이 있었지만 새로운 경험이었다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] R&B 가수 화요비가 '올드스쿨'에 출연해 청취자들과 즐거운 한 시간을 보냈다. 화요비는 29일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에 출연했다. 이날 화요비는 DJ 김창렬, 개그맨 한민관과 함께 예능 출연 소감과 음악을 시작하게 된 계기 등 화려한 입담을 뽐냈다. 가장 먼저 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 출연에 대한 소감을 밝혔다. 화요비는 지난 28일 방송된 '복면가왕'에 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'로 출연했다. 화요비는 "누구를 속인다는 게 재미있었다"고 말했다. 이어 "아무도 안 속아서 내적 갈등이 있었지만 새로운 경험이었다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.제작진은 화요비와 관련된 키워드와 문제를 준비, 이야기를 풀어나갔다. 그러던 중 한 청취자가 오답으로 '타요버스'를 언급했다. 그러자 화요비는 "정말 타보고 싶었는데 아직 타보지 못했다"고 말했다. 화요비는 아이가 있어야 그 버스를 탈 수 있는 거라고 알고 있었던 상황. 이에 DJ 김창렬은 크게 웃으며 "아니다. 서울 시내 돌아다니는 거 누구나 탈 수 있다"고 설명해 웃음을 자아냈다.  
화요비는 또 음악을 하게 된 계기에 대해서도 밝혔다. 그는 "머라이어 캐리 노래를 많이 들었다. 어렸을 때 피아노 입시를 준비하면서 R&B를 처음 들었는데, 뒤통수를 맞는 느낌이었다. 그때는 R&B인줄도 몰랐다"며 머라이어 캐리의 '히어로'를 즉석에서 열창해 눈길을 끌었다. 화요비는 지금도 가수가 될 줄 몰랐다며 "참 운이 좋은 사람이다"라고 말했다.화요비는 또 결혼에 대해 "꼭 하고 싶다"고 말했다. "노부부가 손을 잡고 걸어 갈 때 감동이었다"며 그 이유를 털어놨다.한편, '김창렬의 올드스쿨'은 매일 오후 4시~6시까지 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘복면가왕’이 시각장애인을 돕기 위한 마라톤 대회에 함께 한다.

 

29일 MBC는 “9월 3일에 여의도에서 출발하는 ‘제2회 시각장애인돕기 함께뛰는 어울림마라톤대회’에 MBC ‘복면가왕’도 함께 한다”고 밝혔다.


‘시각장애인돕기 함께뛰는 어울림마라톤대회’는 제2회째를 맞는 대회로, 서울시각장애인스포츠연맹과 서울특별시장애인체육회가 주최하고, 한국시각장애인연합회 서울지부와 한국시각장애인마라톤클럽이 주관, ‘MBC 복면가왕’ 프로그램 등에서 함께 지원한다.

 

9월3일 오전 9시에 여의도한강공원의 이벤트 광장에서 출발하며, 5km 걷기와 10km와 하프마라톤 부분으로 참여할 수 있다. 시각장애인들도 가이드러너와 함께 마라톤에 직접 참여한다.

 

참가신청은 홈페이지를 통해서 가능하고, 참가비는 시각장애인 복지 및 이동권 개선에 사용된다. 참여자들에게는 MBC 복면가왕팀에서 준비한 부채가 여러 경품들과 함께 지급된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘마라톤, <복면가왕>과 함께해요!’

29일(월) MBC 측이 “9월 3일에 여의도에서 출발하는 ‘제2회 시각 장애인 돕기 함께 뛰는 어울림마라톤대회’에 MBC <복면가왕>도 함께 한다”고 밝혔다. 

‘시각 장애인 돕기 함께 뛰는 어울림마라톤대회’는 제2회째를 맞는 대회로, 서울시각장애인스포츠연맹과 서울특별시장애인체육회가 주최하고, (사)한국시각장애인연합회 서울지부와 한국시각장애인마라톤클럽이 주관, MBC <복면가왕> 프로그램 등에서 함께 지원한다. 

이번 마라톤은 9월3일(토) 아침 9시에 여의도한강공원의 이벤트 광장에서 출발하며, 5km 걷기와 10km와 하프마라톤 부분으로 참여할 수 있다. 특히 시각장애인들도 가이드러너와 함께 마라톤에 직접 참여해서 더욱 의미 있는 행사가 될 것으로 기대를 모으고 있다. 

참가신청은 홈페이지(http://www.sbsa.or.kr)를 통해서 가능하고, 참가비는 시각장애인 복지 및 이동권 개선에 사용된다. 

참여자들에게는 MBC <복면가왕> 팀에서 준비한 부채가 여러 경품들과 함께 지급될 예정이다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이선빈 복면가왕. 사진-이선빈 SNS

이선빈 복면가왕31일 방송된 MBC '라디오스타'에서 활약한 이선빈의 과거 인터뷰가 눈길을 끈다.배우 이선빈은 7월 28일 방송된 Mnet '너의 목소리가 보여3'에 '38사기동대 서인국의 그녀'로 출연, 반듯한 미모와 청아한 목소리로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이선빈은 윤하의 '오늘 헤어졌어요'를 완벽히 소화하며 노래 실력을 입증했다.'너의 목소리가 보여3' 방송 후 이선빈은 한 매체와의 인터뷰를 통해 "너무 떨렸다. 연습했던 것보다는 못했다. 시청자들께서 좋게 봐준 것 같아 기분이 좋다"고 소감을 전했다.이어 "'복면가왕'에 너무 나가고 싶다. 불러만 준다면 언제든 나갈 준비가 돼 있다. 정말 열심히 할 수 있다"고 밝히기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 김수현기자] '컬투쇼' 스피카 김보아와 보형이 '복면가왕' 출연에 대한 소감을 짧게 전했다. 1일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서는 옴므와 스피카가 출연했다. 이날 김보아는 MBC '복면가왕'에 출연했던 경험에 대해 이야기 했다. 김보아에 이어 '복면가왕'에 출연했던 보형 역시 "가면을 쓰고 노래를 부르니까 오히려 부담을 덜어서 좋았다"고 당시 소감을 말했다. 이에 컬투는 두 사람에게 당시 노래를 짧게 불러줄 것을 요구했다. 김보아는 '누구없소'를, 보형은 목이 아픔에도 불구하고 '꿈에'를 완벽하게 불러 감탄을 자아냈다. 창민과 이현도 '복면가왕'에서 불렀던 곡들을 짧게 불러 명품 가창력을 자랑했다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=SBS 파워FM 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
스피카 김보형이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다. 김보형은 1일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에서 “‘복면가왕’에서 가면을 써서 덜 떨렸다. 재밌었다”고 밝혔다.   
 그는 “박정현 선배님의 ‘꿈에’와 박미경 선배님의 ‘넌 그렇게 살지 마’를 불렀다”고 소개했다.멤버 김보아는 “저는 같은 프로그램에서 ‘누구 없소’ ‘라구요’ ‘Music is my life’를 불렀는데 마지막 곡으로 망했다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 그룹 스피카 김보아가 ‘복면가왕’ 출연 당시 소감을 밝혔다. 1일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’(이하 ‘컬투쇼’)에서는 옴므와 스피카가 게스트로 출연했다.이날 스피카 김보아는 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 묻자 “정말 떨렸다. 많은 분들이 얼굴을 가리니까 덜 떨리겠다고 했는데 전 가리니까 더 떨렸다. 목소리만으로 평가를 받아야 된다고 생각하니 떨리더라”고 소감을 밝혔다. ‘복면가왕’에 출연한 바 있는 김보형은 “전 가리니까 덜 떨렸다. 재밌었다”고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘두데’ 이원석이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.2일 방송된 MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’(이하 두데)에는 방송인 박슬기, 데이브레이크 이원석 등이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 DJ 박경림이 “지난 주 MBC ‘복면가왕’의 ‘뫼비우스의 띠’로 실시간 검색어에 올랐다. 연예인이다. 난리 났었다”고 하자 이원석은 “창피하다. 감사하다”고 답했다.박슬기는 “저는 솔직히 몰랐다. ‘두데’에서도 많이 나왔는데 솔직히 목소리 다르게 한 것 같다”고 했고, 이원석은 “나름대로 숨기려고 했는데 팬들은 알더라”며 놀라워했다.이어 “처음에는 준비한 곡 다 불렀으면 하는 마음으로 ‘복면가왕’에 출연했다. 계속 올라가니까 올라갈수록 (가왕에)욕심이 생기더라. 가왕이 정말 잘했다”고 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김가영 기자] 가수 하현우가 가수상 트로피를 손에 거머쥐었다.2일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS홀에서는 '제 43회 한국방송대상 시상식'이 열려 다수 방송관계자가 함께했다.이날 전년도 연기자상을 수상한 조재현이 참석해 연기자상 시상을 했다. 이날 가수 부문에는 하현우가 수상을 했다.하현우는 MBC '복면가왕'을 통해 화제를 모은 인물. 그는 "음악대장 예쁘게 만들어주셔서 감사하다"며 전국투어 콘서트 홍보를 덧붙였다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS1 '한국방송대상' 중계 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승길 기자] 밴드 국카스텐 하현우가 가수상을 수상했다.제43회 한국방송대상 시상식이 2일 오후 서울 영등포구 여의도 KBS홀에서 이현주 KBS 아나운서, 이성배 MBC 아나운서, 최기환 SBS 아나운서의 사회로 진행됐다.이날 가수상은 '음악대장' 국카스텐 하현우가 차지했다. 하현우는 "MBC '일밤-복면가왕' 팀에 감사하다. 음악대장을 예쁘게 만들어주셨다. 또 시간이 없으니까 중요한 말만 하겠다. 우리가 전국투어를 한다. 많이 놀러와달라"고 소감을 얘기했다.한편, 제43회 한국방송대상은 사전 공지된 심사 결과 SBS '한국형 전투기 KF-X 핵심기술 이전 거부' 단독 및 연속보도가 대상에 선정됐다.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=지형준 기자] 2일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 제43회 한국방송대상에서 하현우가 가수상을 수상하고 있다. 시상자는 배우 조재현. /jpnews@osen.co.kr[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 밴드 국카스텐 하현우가 한국방송대상에서 가수상을 수상했다.


2일 서울 영등포구 여의도 KBS홀에서 열린 '제43회 한국방송대상'에서 하현우는 개인부문 가수상의 영예를 안았다.


하현우는 "MBC '복면가왕' 제작진께 감사드리고 음악대장 이쁘게 만들어주셔서 감사하다"며 "저희 국카스텐이 전국투어 콘서트를 하는데 다들 오셔서 같이 함께 즐기셨으면 좋겠다"고 전해 박수와 환호를 이끌어냈다.


한편 '한국방송대상'은 2015년 6월부터 2016년 5월까지 방송된 작품들 중 대상 1편, 작품상 26편, 개인상 19인을 선정했다.


am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 1TV 방송화면
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]국카스텐 하현우가 한국방송대상에서 가수 상을 받았다.제43회 한국방송대상 시상식이 2일 서울 영등포구 KBS홀에서 열렸다. 이현주 KBS 아나운서, 이성배 MBC 아나운서, 최기환 SBS 아나운서가 진행을 맡았다.하현우는 이날 "복면가왕 제작진에게 감사하다. 음악대상 예쁘게 만들어 주셔서 감사하다"고 말했다.이어 그는 "저희가 전국투어 콘서트를 한다. 모두 오셔서 함께 즐기셨으면 한다"고 소감을 전했다.한국방송대상은 한국방송협회 주최로 1973년 시작된 방송 시상식이다. 올해 대상은 SBS의 '한국형 전투기 KF-X 핵심기술 이전 거부 단독 및 연속보도'가 수상했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 조성진 기자] 가수 하현우가 2일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS홀에서 열린 '제43회 한국방송대상' 시상식에 참석해 가수상 수상 소감을 말하고 있다.한국방송협회에서 주관하는 '한국방송대상'은 우수한 방송 프로그램 제작을 꾀하고 방송인의 창작 의욕과 사기 진작을 위하여 시행하는 시상식으로 지난 1973년부터 시행됐다.이번 '한국방송대상'의 대상은 SBS의 '한국형 전투기 KF-X 핵심기술 이전 거부 단독 및 연속보도'를 비롯해 예능 버라이어티 KBS '1박2일', 장편드라마TV SBS '육룡이 나르샤', 중단편드라마TV KBS '태양의 후예', MBC '그녀는 예뻤다', 어린이 EBS '생방송 톡! 톡! 보니 하니' 등 23개 부문 26편이 선정됐다.jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 신명난다 에헤라디오의 3연승 가왕을 향한 발걸음이 시작된다.2연승을 달성한 ‘에헤라디오’는 지난주까지 ‘복면가왕‘에서 애절한 감성의 임재범 ‘사랑’부터 짜릿하고 시원한 고음의 윤도현밴드 ‘박하사탕’, 넓은 음역대를 보여주며 2연승에 성공한 에메랄드캐슬의 ‘발걸음’까지 고품격 레전드로 길이 남은 무대를 완벽하게 소화하며 판정단들과 시청자들의 마음을 사로잡았다.뿐만 아니라 가왕 ‘에헤라디오’는 매 라운드 마다 변신을 거듭하며 모험을 즐겼다. 이번주 방송에서 ‘에헤라디오는’ “스트레스가 모두 날아갈 무대를 보여드리겠습니다” 라는 힘찬 각오를 남기며 또 한 번 가왕의 자리에 도전한다.가왕의 자리를 노리는 새로운 8명의 복면가수들의 무대는 오는 4일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
‘신명난다 에헤라디오’의 3연승 가왕을 향한 발걸음이 시작된다. 

2연승을 달성한 ‘에헤라디오’는 지난주까지 ‘복면가왕‘에서 애절한 감성의 임재범 ‘사랑’부터 짜릿하고 시원한 고음의 윤도현밴드 ‘박하사탕’, 넓은 음역대를 보여주며 2연승에 성공한 에메랄드캐슬의 ‘발걸음’까지 고품격 레전드로 길이 남은 무대를 완벽하게 소화하며 판정단들과 시청자들의 마음을 사로잡았다. 

4일(일) 방송되는 MBC <복면가왕>에서는 무대 마다 변신을 거듭하며 모험을 즐겼던 ‘에헤라디오’가 “스트레스가 모두 날아갈 무대를 보여드리겠습니다.” 라는 힘찬 각오를 남기며 또 한 번 가왕의 자리에 도전한다. 

한편 오늘, 방송의 날을 맞아 열린 <제43회 한국방송대상> 시상식에서, ‘우리동네 음악대장’ 국카스텐 하현우가 개인상 부문 가수상을 수상해서, <복면가왕> 열풍을 증명했다. 

가왕의 자리를 노리는 새로운 8명의 복면가수들의 무대는 오는 9월 4일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. 

iMBC 우연희 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV체크] ‘복면’ 에헤라디오, 3연속 가왕 타이틀 방어전 개시 ‘신명난다 에헤라디오’의 3연승 가왕을 향한 발걸음이 시작된다.‘에헤라디오’는 지난주까지 ‘복면가왕‘에서 애절한 감성의 임재범 ‘사랑’부터 짜릿하고 시원한 고음의 윤도현밴드 ‘박하사탕’, 넓은 음역대를 보여주며 2연승에 성공한 에메랄드캐슬의 ‘발걸음’까지 고품격 레전드로 길이 남은 무대를 완벽하게 소화하며 판정단들과 시청자들의 마음을 사로잡았다.뿐만 아니라 가왕 ‘에헤라디오’는 매 라운드 마다 변신을 거듭하며 모험을 즐겼다. 이번주 방송에서 ‘에헤라디오는’ “스트레스가 모두 날아갈 무대를 보여드리겠습니다” 라는 힘찬 각오를 남기며 또 한 번 가왕의 자리에 도전한다.한편 오늘, 방송의 날을 맞아 열린 ‘제43회 한국방송대상’ 시상식에서, ‘우리동네 음악대장’ 국카스텐 하현우가 개인상 부문 가수상을 수상해서, ‘복면가왕’ 열풍을 증명했다.가왕의 자리를 노리는 새로운 8명의 복면가수들의 무대는 오는 9월 4일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘일밤-복면가왕’에서 지금까지 볼 수 없었던 유명 뮤지컬 넘버의 고품격 무대가 펼쳐진다.'복면가왕'의 대표 무대로는 ‘클레오파트라’ 김연우와 ‘유니콘’ 배다해의 ‘오페라의 유령’이 손꼽힌다. 그러나 오는 4일 '복면가왕'에선 앞선 무대에 필적하는 웅장하고 기품 있는 장면이 등장, 그 어느 때보다 치열한 승부를 벌인다. 듀엣 한곡만으로도 한편의 뮤지컬을 본 듯한 무대를 보여준 두 복면가수들. 그들의 무대는 연예인 판정단들의 입을 떡 벌어지게 만들었고 이들은 “듣게 되어서 감사한 무대다”, “감히 평가할 수 없는 무대다”, “프랑스 현지 뮤지컬과 비교해도 전혀 손색없는 무대다” 등 판정단의 엄청난 찬사를 받았다.역대급 고품격 무대는 4일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] MBC 음악 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 지금까지 본 적 없는 유명 뮤지컬 넘버가 선곡됐다.지난해 ‘클레오파트라’ 김연우와 ‘유니콘’ 배다해가 부른 ‘오페라의 유령’에 필적할 만한 웅장하고 기품 있는 무대가 등장했다. 그 어느 때보다 치열한 승부를 펼친 주인공이 이 무대를 탄생시켰다.듀엣 한곡만으로도 한편의 뮤지컬을 본 듯한 무대를 보여준 두 복면가수들의 무대는 연예인 판정단을 놀라게 하며 극찬을 이끌었다.고품격 무대는 4일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] ‘복면가왕’에 지금까지 볼 수 없었던 유명 뮤지컬 넘버의 고품격 무대가 펼쳐진다. 복면가왕의 대표적 레전드 무대로는 ‘클레오파트라’ 김연우와 ‘유니콘’ 배다해의 ‘오페라의 유령’이 손꼽힌다. 그런데 이 무대에 필적하는 웅장하고 기품 있는 무대를 선보인, 그 어느 때보다 치열한 승부를 펼친 주인공이 탄생했다. 듀엣 한곡만으로도 한편의 뮤지컬을 본 듯한 무대를 보여준 두 복면가수들. 그들의 무대는 연예인 판정단들의 입을 떡 벌어지게 만들었을 뿐만 아니라, “듣게 되어서 감사한 무대다”, “감히 평가할 수 없는 무대다”, “프랑스 현지 뮤지컬과 비교해도 전혀 손색없는 무대다” 등 판정단의 엄청난 찬사를 받았다.역대급 고품격 무대, 과연 클레오파트라의 뒤를 이을 새로운 복면가수들은 어떤 무대를 만들었을지 4일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
<복면가왕>에 지금까지 볼 수 없었던 유명 뮤지컬 넘버의 고품격 무대가 펼쳐진다.

복면가왕의 대표적 레전드 무대로는 ‘클레오파트라’ 김연우와 ‘유니콘’ 배다해의 ‘오페라의 유령’이 손꼽힌다. 그런데 이 무대에 필적하는 웅장하고 기품 있는 무대를 선보인, 그 어느 때보다 치열한 승부를 펼친 주인공이 탄생했다.

듀엣 한곡만으로도 한편의 뮤지컬을 본 듯한 무대를 보여준 두 복면가수들. 그들의 무대는 연예인 판정단들의 입을 떡 벌어지게 만들었을 뿐만 아니라, “듣게 되어서 감사한 무대다”, “감히 평가할 수 없는 무대다”, “프랑스 현지 뮤지컬과 비교해도 전혀 손색없는 무대다” 등 판정단의 엄청난 찬사를 받았다.

역대급 고품격 무대, 과연 클레오파트라의 뒤를 이을 새로운 복면가수들은 어떤 무대를 만들었을지 9월 4일(일) 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인 할 수 있다.
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 가수 한동근이 넘치는 흥을 주체하지 못하고 일명 '동크박스'를 발동시켜 스튜디오가 발칵 뒤집혔다.

4일 방송되는 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 마성의 카멜레온 보컬 '신명난다 에헤라디오'에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.

그 어느 때보다 매력 넘치는 복면가수들과 이에 맞서는 연예인 판정단의 날카로운 추리가 시청자들의 오감을 만족시킬 예정이다.

그 중에서도 음원 차트 역주행의 주역 한동근이 연예인 판정단으로 참여, 멈추지 않는 주크박스인 일명 '동크박스'를 발동시켜 스튜디오를 발칵 뒤집어놓았다.

한동근은 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'가 발매 2년만에 각종 음원 순위 차트를 역주행하며 누리꾼들의 관심을 한 몸에 받는 가운데, 한 편의 대 서사시 같았던 복면가수의 무대에 감명 받은 한동근이 끝나지 않는 메들리를 선보이며 다른 판정단에게 큰웃음을 선사한 것이다.

한동근은 여러 곡들을 훌륭하게 소화해냈다. 모두의 감탄을 받던 그는 결국엔 자신만의 세계에 심취해 노래를 멈추지 못하는 모습을 보여 판정단석에 웃음폭탄을 안겨줬다.

뿐만 아니라 한동근은 "이 무대를 보니, 복면가왕 무대에 한 번 더 서고 싶다"라며 욕심을 내비쳐, 한동근의 '동크박스'를 발동 걸리게 만든 복면가수들이 누구인지 더욱 주목을 받고 있다.

역주행의 신화 한동근을 노래하게 만든 복면가수들의 무대는 4일 오후 4시 50분 방송되는 '복면가왕'에서 만날 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
이른바 차트 역주행 신화를 쓰고 있는 가수 한동근이 MBC '일밤-복면가왕'에 판정단으로 합류, 다시 한 번 무대에 서고 싶은 속내를 비쳤다.
한동근은 4일 방송되는 '일밤-복면가왕'에서 연예인 판정단으로 합류할 예정이다. 당시 녹화에서 한동근은 멈추지 않는 주크박스 매력을 선사하며 스튜디오를 놀라게 했다는 후문.
한동근은 자신이 2년 전 발표한 데뷔곡 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'가 최근 음원 차트를 강타하고 있는 것과 관련, 한 복면 가수의 무대에 감명을 받고 끝나지 않는 메들리를 선사하며 웃음을 선사했다.
여러 곡들을 훌륭하게 소화해냈던 한동근은 모두의 감탄을 받던 그는 결국엔 자신만의 세계에 심취해 노래를 멈추지 못하는 모습을 보였다.
한동근은 이어 "이 무대를 보니 다시 '일밤-복면가왕' 무대에 한 번 더 서고 싶다"고 밝히기도 했다. 한동근은 지난 4월 '일밤-복면가왕' 무대에서 4월 13일에는 투표하세요라는 이름으로 3라운드까지 진출한 바 있다.
한편 이날 '일밤-복면가왕'에서는 가왕으로 뽑힌 신명난다 에헤라디오에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 한동근이 넘치는 흥을 주체하지 못하고 ‘일명 동크박스’를 발동시켰다.이번주 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 마성의 카멜레온 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 그 어느 때보다 매력 넘치는 복면가수들과 이에 맞서는 연예인 판정단의 날카로운 추리가 시청자들의 오감을 만족시킬 예정이다.그 중에서도 음원 차트 역주행의 주역 한동근이 연예인 판정단으로 참여, 멈추지 않는 주크박스인 일명 ‘동크박스’를 발동시켜 스튜디오를 발칵 뒤집어놓았다. 한동근은 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'가 발매 2년만에 각종 음원 순위 차트를 역주행하며 누리꾼들의 관심을 한 몸에 받는 가운데, 한 편의 대 서사시 같았던 복면가수의 무대에 감명 받은 한동근이 끝나지 않는 메들리를 선보이며 다른 판정단에게 큰웃음을 선사한 것이다.한동근은 여러 곡들을 훌륭하게 소화해냈다. 모두의 감탄을 받던 그는 결국엔 자신만의 세계에 심취해 노래를 멈추지 못하는 모습을 보여 판정단석에 웃음폭탄을 안겨줬다.뿐만 아니라 한동근은 '이 무대를 보니, 복면가왕 무대에 한 번 더 서고 싶다' 라며 욕심을 내비쳐, 한동근의 ‘동크박스’를 발동 걸리게 만든 복면가수들이 누구인지 더욱 주목을 받고 있다.역주행의 신화 한동근을 노래하게 만든 복면가수들의 무대는 4일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV체크] 한동근의 끝없는 흥 폭발에 ‘복면가왕’ 발칵새롭게 떠오르는 역주행의 아이콘 한동근이 넘치는 흥을 주체하지 못하고 ‘복면가왕’ 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 마성의 카멜레온 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 그 어느 때보다 매력 넘치는 복면가수들과 이에 맞서는 연예인 판정단의 날카로운 추리가 시청자들의 오감을 만족시킬 예정이다.그 중에서도 음원 차트 역주행의 주역 한동근이 연예인 판정단으로 참여, 멈추지 않는 주크박스인 일명 ‘동크박스’를 발동시켜 스튜디오를 발칵 뒤집어놓았다. 한동근은 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'가 발매 2년만에 각종 음원 순위 차트를 역주행하며 누리꾼들의 관심을 한 몸에 받는 가운데, 한 편의 대 서사시 같았던 복면가수의 무대에 감명 받은 한동근이 끝나지 않는 메들리를 선보이며 다른 판정단에게 큰 웃음을 선사한 것이다.한동근은 여러 곡들을 훌륭하게 소화해냈다. 모두의 감탄을 받던 그는 결국엔 자신만의 세계에 심취해 노래를 멈추지 못하는 모습을 보여 판정단석에 웃음폭탄을 안겨줬다.한동근을 노래하게 만든 복면가수들의 무대는 4일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 만날 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 에헤라디오 정체를 두고 누리꾼들이 정동하로 확신하고 있다.MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 에헤라디오 정체를 두고 누리꾼들이 정동하로 확신하고 있다. 최근 방송한 '복면가왕'에서 에헤라디오는 2연승을 달성했다. 뫼비우스를 상대로 가왕 방어전에 나선 에헤라디오는 에메라드캐슬의 '발걸음'을 열창해 조용필의 '슬픈 베아트리체'를 부른 뫼비우스를 방어했다. 꽃가마 박화요비를 누르고 결승전에 올라온 뫼비우스는 가수 이원석이었다. 에헤라디오는 절정의 가창력으로 관객과 판정단을 사로잡았다. 조장혁은 "온 힘을 다해 다 토해내는 무대였다. 끝내주는 지구력이 아닌가 한다"고 감탄했다. 에헤라디오는 "너무 기쁘기도 하고 더 노력해야겠다는 마음을 가지게 됐다. 멋진 무대로 돌아오겠다"며 가왕에 오른 소감을 전했다.방송 후 각종 인터넷 게시판에는 '복면가왕' 에헤라디오의 정체를 궁금해 하는 시청자들의 글이 올라왔다. 누리꾼들은 "정동하 특유의 기교를 쓰더라. 정동하 아니면 오히려 놀랄 것 같다", "듣자마자 정동하락 확신했다. 가창력 넘사벽"이라며 에헤라디오가 정동하일 것 같다고 입을 모았다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
한동근이 넘치는 흥을 주체하지 못하고 ‘일명 동크박스’를 발동시켜 스튜디오가 발칵 뒤집혔다.

이번주 <복면가왕>에서는 마성의 카멜레온 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 그 어느 때보다 매력 넘치는 복면가수들과 이에 맞서는 연예인 판정단의 날카로운 추리가 시청자들의 오감을 만족시킬 예정이다.

그 중에서도 음원 차트 역주행의 주역 한동근이 연예인 판정단으로 참여, 멈추지 않는 주크박스인 일명 ‘동크박스’를 발동시켜 스튜디오를 발칵 뒤집어놓았다. 한동근은 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'가 발매 2년만에 각종 음원 순위 차트를 역주행하며 누리꾼들의 관심을 한 몸에 받는 가운데, 한 편의 대 서사시 같았던 복
면가수의 무대에 감명 받은 한동근이 끝나지 않는 메들리를 선보이며 다른 판정단에게 큰웃음을 선사한 것이다.

한동근은 여러 곡들을 훌륭하게 소화해냈다. 모두의 감탄을 받던 그는 결국엔 자신만의 세계에 심취해 노래를 멈추지 못하는 모습을 보여 판정단석에 웃음폭탄을 안겨줬다.

뿐만 아니라 한동근은 '이 무대를 보니, 복면가왕 무대에 한 번 더 서고 싶다' 라며 욕심을 내비쳐, 한동근의 ‘동크박스’를 발동 걸리게 만든 복면가수들이 누구인지 더욱 주목을 받고 있다.

역주행의 신화 한동근을 노래하게 만든 복면가수들의 무대는 4일(일) 오후 4시 50분 일밤 <복면가왕>에서 만날 수 있다.

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 '신명난다 에헤라디오'의 3연승 가왕을 향한 발걸음이 시작된다. ⓒMBC'신명난다 에헤라디오'의 3연승 가왕을 향한 발걸음이 시작된다. MBC '일밤-복면가왕'에서 2연승을 달성한 에헤라디오는 지난주까지 '복면가왕'에서 애절한 감성의 임재범 '사랑'부터 윤도현밴드 '박하사탕' 등을 불러 넓은 음역을 보여줬다.에헤라디오는 2연승에 성공한 에메랄드캐슬의 '발걸음'까지 고품격 레전드로 길이 남은 무대를 소화하며 판정단들과 시청자들의 마음을 사로잡았다. 에헤라디오는 라운드마다 변신을 거듭하며 모험을 즐겼다. 이번 주 방송에서 에헤라디오는 "스트레스가 모두 날아갈 무대를 보여드리겠습니다"라는 힘찬 각오로 또 한 번 가왕의 자리에 도전한다. 가왕의 자리를 노리는 새로운 8명의 복면가수들의 무대는 오는 4일 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 가왕 신명난다 에헤라디오가 "스트레스를 날릴 무대를 기대하라"고 패기 넘치는 포부를 밝혔다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 에헤라디오가 무대를 앞둔 소감을 전했다.이날 에헤라디오는 "크게 라디오를 켜고 다 함께 따라 해요. 크게 라디오를 켜고 다 함께 노래해요"라고 노래로 시청자들에게 인사했다.MC 김성주는 "기대해봐도 좋겠냐"고 물었고, 에헤라디오는 "많은 기대하고 있다"며 엉뚱한 면모를 보였다.재차 "저희가 기대해도 되겠냐"는 질문에 "스트레스를 날릴 수 있는 시원한 무대 만들어보겠다"고 패기 넘치게 답했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[헤럴드POP=강보라 기자] 에헤라디오가 각오를 전했다.4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 새로운 도전자들을 받아들이는 가왕 에헤라디오의 인사말이 전해져 눈길을 끌었다. 
에헤라디오는 오늘도 주파수를 맞추는 것으로 토크의 장을 열었다. 인사를 부탁하는 말에 에헤라디오는 “크게 라디오를 켜고 다 함께 따라 해요”라며 시나위의 ‘크게 라디오를 켜고’의 한 소절으로 관객의 호응을 유도했다.이에 유영석은 “말보다 노래가 편하다는 거지”라고 지적했다. 38대 가왕전을 앞두고 무대에 기대를 해도 좋겠냐는 말에 에헤라디오는 “많은 기대하고 있습니다”라고 엉뚱한 대답을 내놓아 웃음을 자아냈다.주변의 반응에 그제야 자신이 질문을 잘 못 이해했다는 것을 깨달은 에헤라디오는 주파수를 다시 맞추는 과정을 거쳐야 했다. 에헤라디오는 주파수를 재조절한 뒤 그제야 “스트레스를 날릴 수 있는 시원한 무댈르 만들어 보겠습니다”라며 세 번째 도전하게 되는 가왕자리에 큰 포부를 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '복면가왕' '낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다'의 정체는 걸그룹 나인뮤지스의 경리로 밝혀졌다. 4일 방송된 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '에헤라디오'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.이날 첫 번째 대결은 '읽어서 남 주나 문학소녀'와 '낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다'는 오렌지캬라멜의 '아잉'을 선곡했다.'문학소녀'와 '가을 향기'는 신나는 노래에 깜찍한 안무를 곁들여 완벽한 하모니를 선보였고, 특히 두 사람의 시원한 발성은 듣는 이들을 황홀케했다.특히 청중단들은 두 사람의 무대를 보고 "귀엽다"를 연발해 웃음을 자아냈다.유영석은 "'문학소녀'의 노래 부르는 스타일을 보니 아주 강한 성격의 소유자일 것 같다"라고 추측했다.또 이윤미는 "두 분다 너무 귀엽다. '문학소녀'는 귀여운 제스쳐에 연륜이 뭍어나는 귀여움이 있다"고  평가했다.조정석은 "'가을 향기'의 호흡이 너무 섹시했다. 저의 귀에 대고 이야기하는 듯 했다. 목소리가 좋은걸 보니 배우나 아나운서일 것"이라고 추측해 눈길을 끌었다.투표 결과, '읽어서 남 주나 문학소녀'가 64대 35대의 표 차이로 '낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다'를 꺾고 2라운드에 진출했다.'가을 향기'는 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 왁스의 '엄마의 일기'를 부르면서 밝혀진 '가을향기'의 정체는 걸그룹 나인뮤지스의 경리였다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다'는 걸그룹 나인뮤지스의 경리였다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 '읽어서 남 주나 문학소녀'와 '낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다'가 듀엣 무대를 펼쳤다.이날 가을향기는 완벽한 몸매에 간드러진 목소리로 남성 판정단의 마음을 사로잡았다. 정체에 대해서는 배우, 아나운서, 아이돌 등 다양한 직업군이 언급됐다.이에 연예인 판정단들은 개인기를 반드시 봐야 추리할 수 있다고 댄스를 요구했다. 가을 향기는 제자리에서 폴짝폴짝 뛰며 한풀이 댄스를 선보였다. 댄스를 본 신봉선은 김정민이라고 추리했고, 김구라는 이진 아나운서라고 예상했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 걸그룹 나인뮤지스 경리가 '복면가왕' 가을 향기로 분해 가창력을 뽐냈다.4일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕) 75회에서는 38대 가왕에 도전하는 이들의 대결이 펼쳐졌다.이날 첫 번째 1라운드에서는 읽어서 남주나 문학소녀와 낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 문학소녀, 가을 향기는 오렌지캬라멜 '아잉♡'을 선곡했다. 
경리가 섹시함 뒤에 감춰져 있던 가창력을 발산했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처투표 결과 문학소녀가 가을 향기를 64 대 35로 꺾고 다음 라운드로 진출했다. 이에 가을 향기는 솔로곡 왁스 '엄마의 일기'를 부르며 중간에 복면을 벗었다. 가을 향기는 나인뮤지스 경리였다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 나인뮤지스 경리의 정체가 밝혀졌다.


4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '읽어서 남 주나 문학소녀'와 '낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '읽어서 남 주나 문학소녀'와 '낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다'는 오렌지캬라멜의 '아잉'을 열창했다.


판정단 투표 결과 '읽어서 남 주나 문학소녀'가 승리했다. '낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 왁스의 '엄마의 일기'를 부르다 가면을 벗었다.


'낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다'의 정체는 경리로 밝혀졌다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘복면가왕’ 가마니가 꺾은 가을 전어는 가수 김준선…경리·손헌수·허정민 가면 벗었다(종합)<복면가왕> 가마니가 꺾은 가을 전어는 가수 김준선이다. 앞서 경리, 손헌수, 허정민이 복면을 벗었다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 3연승에 도전하는 신명난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)와 새로운 출연자들이 38대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다. 
<복면가왕> 가을 향기 정체는 나인뮤지스 경리. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 문학소녀. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송 1라운드 첫 번째 무대에서는 읽어서 남 주나 문학소녀(이하 문학소녀)와 낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다(이하 가을 향기)가 오렌지캬라멜의 ‘아잉♡’을 불렀다.가수 조장혁은 문학소녀에게 “자신의 발톱을 감추고 있다”며 “노래를 하는 전문가인 것 같다”고 추측했다. 이에 가수 김현철도 고개를 끄덕였다.가수 유영석은 가을 향기에게 “어루만져주는 음색을 가지고 있다”며 “섹시한 외모에 순수한 음색을 가졌으니까 둘을 잘 조합하면 정말 완벽한 모습이 될 것 같다”고 평했다.판정단 투표 결과 64표를 얻은 문학소녀가 2라운드에 진출했다. 가을 향기는 2라운드를 위해 준비한 곡 왁스의 ‘엄마의 일기’를 부르며 복면을 벗었다. 가을 향기의 정체는 그룹 나인뮤지스 멤버 경리였다. 경리는 “한 곡 전체를 데뷔 이후 처음으로 불러 본다”고 말하며 “아버지가 소원이 있다며 ‘네가 <복면가왕>에 나왔으면 좋겠다’라고 문자 보내셨더라”고 출연 계기를 밝혔다. 
<복면가왕> 석봉어머니 정체는 손헌수. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 석봉이. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송 1라운드 두 번째 무대에서는 스파르타 석봉어머니(이하 석봉어머니)와 오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이(이하 석봉이)가 노이즈의 ‘상상속의 너’를 불렀다.석봉 모자의 노래가 끝나자 조장혁은 “석봉어머니는 다듬어지지 않은 원석 같은 느낌. 노래와 춤 모두 자유롭고 여유로워 보였다”고 평하면서 “석봉이는 가공석처럼 단련된 목소리였다. 남자임에도 유리알같은 탱글탱글한 목소리”라고 말했다.판정단 투표 결과 석봉이가 석봉어머니를 이겨 2라운드에 진출했다. 석봉어머니는 야다의 ‘진혼’을 부르며 복면을 벗었다. 석봉어머니는 개그맨 김구라의 추측대로 개그맨과 가수를 병행하는 ‘개가수’ 손헌수였다. 앞서 김구라는 “가면을 보면 얼굴이 보인다”며 손헌수를 추측해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.손헌수는 “내가 17년차 개그맨이다. 그런데 사람들이 나한테 관심이 없더라. 내가 군대 두 번 갔다 온 것도 모른다”면서 “제발 욕이라도 했으면 좋겠다. 무플의 사나이다. 댓글 보면서 밤 새는 게 꿈이다”라고 말했다. 
<복면가왕> 귀성길 정체는 허정민. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 귀성길 정체는 허정민. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 귀성길과 팽이소년. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송 1라운드 세 번째 무대에서는 금의환향 귀성길(이하 귀성길)과 사랑은 돌아오는 거야 팽이소년(이하 팽이소년)이 이재훈의 ‘사랑합니다’를 불렀다.김현철은 귀성길에게 “긴장을 무지 많이 한 탓인지 박자가 조금 앞서 나갔다. 그런데 나는 귀성길을 찍었다. 목소리가 너무 좋다”고 말했다.유영석은 팽이소년에게 “‘사랑은 돌아오는 거야’라는 이름을 붙였는데 이런 목소리는 사랑이 떠나지를 않는다”며 “가왕행 열차를 탈 것 같다”고 극찬했다.판정단 투표 결과 62표를  얻은 팽이소년이 2라운드에 진출했다. 앞서 윤종신 성대모사로 눈길을 끌었던 귀성길은 윤종신의 ‘고속도로 Romance’를 부르며 복면을 벗었다. 귀성길의 정체는 그룹 ‘문차일드’로 데뷔한 후 현재 배우로 활동하고 있는 허정민이었다. 그는 “나는 평소에 폐쇄적인 사람인데 복면을 쓰니까 사람이 반 미치더라”며 “다 할 수 있을 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 
<복면가왕> 가을 전어 정체는 김준선. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 가마니. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송 1라운드 네 번째 무대에서는 내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니(이하 가마니)와 가을 전어는 며느리를 남기고(이하 가을 전어)가 뮤지컬 <노트르담 드 파리> OST ‘대성당들의 시대’를 불렀다.폭발적인 성량을 보인 두 사람의 무대가 끝나자 김현철은 “두 분의 노래를 감히 감상평? 평가? 못하겠다. 너무너무 잘 불렀다”고 칭찬했다.뮤지컬배우 신고은은 “공짜로 돈 번 것 같던 무대였다”며 “가마니는 뮤지컬 배우 민영기 같고 가을 전어는 뮤지컬 전공한 아이돌인 것 같다”고 추측했다.판정단 투표 결과 가마니가 가을 전어를 이겨 2라운드에 진출했다. 가을 전어는 신성우의 ‘내일을 향해’를 부르며 복면을 벗었다.가을 전어의 정체는 ‘아라비안 나이트’ ‘너를 품에 안으면’으로 유명한 가수 김준선이었다.무대에서 내려온 김준선은 “어떤 가수, 어떤 음악인으로 기억되고 싶냐 물으신다면 ‘이상한 애가 하나 있더라’ 그리고 ‘계속해서 뭘 하더라’ 이게 제일 재밌는 것 같다”고 말했다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송에 방송된다.#복면가왕 #에헤라디오 #문학소녀 #가을향기 #석봉이 #석봉어머니 #귀성길 #팽이소년 #가마니 #가을전어 #경리손헌수 #허정민 #김준선<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 가을향기는 나인뮤지스 경리였다.4일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 38대 가왕에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 1조에선 문학소녀와 가을향기의 대결이 펼쳐졌다. 두 가수는 오렌지캬라멜의 ‘아잉’을 선곡했다. 문학소녀는 애교넘치는 귀여운 목소리로, 가을향기는 상큼한 목소리로 ‘아잉’무대를 펼쳐보이며 판정단을 흐뭇하게 만들었다. 시원한 가창력과 매혹적이고 애교넘치는 목소리가 어우러지며 귀를 사로잡았다. 가을향기에 대해 판정단은 아나운서나 배우, 아이돌 가수로 추측했고 문학소녀는 발톱을 숨기고 있는 베테랑가수로 예상했다.개인기 대결도 이어졌다. 문학소녀는 태티서의 ‘트윙클’댄스를, 가을향기는 한풀이 댄스를 펼쳤다. 이번 1라운드 대결에서 준결승전에 진출하게 된 승자는 64대 35로 문학소녀가 됐다. 이에 가을향기는 솔로곡 ‘엄마의 일기’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀의 정체가 공개되자 남성판정단들은 놀라움을 드러냈다. 경리는 “아버지가 어느날 문자를 보내주셔서 아빠가 소원이 있다고 하더라. 복면가왕에 나왔으면 좋겠다는 문자였다.”며 아버지를 위해 ‘복면가왕’에 나왔다고 털어놨다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 가을 향기의 정체는 나인뮤지스A 경리로 밝혀졌다.
4일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 1라운드는 ‘읽어서 남 주나 문학소녀'(이하 문학소녀)와 ‘낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다'(이하 가을 향기)의 대결로 펼쳐졌다.
문학소녀와 가을 향기는 오렌지캬라멜의 ‘아잉’을 함께 불렀다. 문학소녀는 64표를, 가을 향기는 35표를 얻어 승리는 문학 소녀에게로 돌아갔다.
가을 향기는 현재 나인뮤지스A로 활동하고 있는 경리로 밝혀졌다. 경리는 왁스의 ‘엄마의 일기’를 부르며 애절한 음색과 놀라운 가창력을 선보였다.
경리는 “이렇게 솔로 무대를 데뷔 이후로 처음 불러본다. ‘복면가왕’이라는 큰 무대에서 하게 될 줄 몰랐는데 너무 떨렸다”며 복면가왕에 나왔으면 좋겠다는 아빠의 문자를 받고 출연하게 됐다고 밝혔다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(사진=‘복면가왕’ 영상캡처)[이데일리 스타in 박미애 기자]모두를 놀라게 한 얼굴이었다. 가을향기의 정체는 나인뮤지스 경리였다.4일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가을향기와 문학소녀가 1라운드 대결을 펼쳤다. 가을향기의 패였다. 가면에 가려져 있었던 얼굴은 경리였다.경리는 정체를 공개한 후 “한 곡 전체를 부른 것은 데뷔 이후 처음이다”며 “복면가왕에서 부를 줄 몰랐는데 무척 떨렸다”고 소감을 말했다. 경리는 아버지의 권유로 ‘복면가왕’에 출연하게 됐다고 밝혔다. 경리는 아버지에게 영상편지로 “사랑해요”라며 인사말을 전했다.경리는 “무대 위에서 섹시한 모습뿐 아니라 모둔 사람이 좋아할 수 있는 가수가 되고 싶다”고 전했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
경리. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 첫 번째 탈락자는 나인뮤지스A 경리로 밝혀졌다. 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 무대는 '읽어서 남 주나 문학소녀'와 '낯선 여자에게서 가을향기를 느꼈다'가 맞붙었다.두 사람은 걸그룹 오렌지캬라멜의 '아잉♡'을 선곡해 상큼한 매력을 선보였다. 무대를 본 조장혁은 '가을향기'에 대해 "호흡이 굉장히 섹시했다. 목소리로 봤을 때 배우나 아나운서 같다"고 추측했다. 또한 '문학소녀'에 대해선 "무언가 감추고 있다. 노래하시는 전문가같다"고 평했다.유승우는 '가을향기'에 "원곡가수처럼 부르셔서 아이돌 같다"고 했고 김구라는 "MBC 이진 아나운서 느낌이 많이 난다"고 말했다.이어진 개인기 시간에 '가을향기'는 큰 키를 이용한 한풀이 댄스를 추며 웃음을 유발했다. '문학소녀'는 그룹 태티서의 '트윙클'을 칼각으로 선보이며 센언니 포스를 드러냈다.판정 결과 '문학소녀'가 63대 35의 압도적인 표차로 승리했다.왁스의 '엄마의 일기'를 열창하며 가면을 벗은 '가을향기'는 놀랍게도 걸그룹 나인뮤지스A의 경리. 아무도 예상치 못한 결과에 객석과 패널 모두 경악을 금치 못했다.경리는 "데뷔 이후 한 곡 전체를 처음 불러본다. 이런 큰 무대에 나오게 될 줄 몰랐다"며 "아버지가 문자로 '복면가왕'에 나오면 좋겠다고 해서 출연을 결심했다"고 털어놨다. 이어 "혼자 무대를 꾸며야 해서 부담감이 컸는데 음색이 좋다는 평을 들어서 좋았다. 섹시한 모습뿐만 아니라 모든 사람들이 좋아할 만한 목소리를 가진 가수가 되겠다"며 앞으로의 포부를 밝혔다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 가을향기의 정체는 나인뮤지스 경리였다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕' 1라운드에서는 '문학소녀'와 '가을향기'의 대결이 펼쳐졌다.오렌지 캬라멜의 '아잉'을 선보이며 애교섞인 매력을 뽐낸 '가을향기'는 2라운드 준비곡인 왁스의 '엄마의 일기'를 통해 먹먹한 감동을 선사했다.  
이날 경리는 연예인 판정단으로부터 "호흡이 섹시하다"는 평가를 받았다. 경리는 "한곡 전체를 무대 위에서 데뷔 이후로 처음 불러본다"며 "'복면가왕'을 통해 첫 솔로무대를 갖게 됐다. 너무 떨렸다"고 털어놨다. 이어 "아버지가 '복면가왕'에 나오면 좋겠다며 오타 가득한 문자를 보냈다"고 프로그램에 나오게 된 이유를 밝혔다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '복면가왕' '스파르타 석봉어머니'의 정체는 개그맨 손헌수로 밝혀졌다. 4일 방송된 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '에헤라디오'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.이날 두 번째 대결은 '스파르타 석봉어머니'와 ''오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'는 노이즈의 '상상속의 너'를 선곡했다.'석봉어머니'와 '석봉이'는 깜찍한 안무 맞춰와 랩을 완벽하게 소화했고, 두 사람은 매력적인 음색으로 완벽한 하모니를 선보였다.조장혁은 "'석봉어머니'는 전체 적으로 봤을 때 원석같은 느낌이다. 특히 노래와 춤이 자유로운 모습이었다"고 평가했다.이윤미는 "음식으로 비유하자면 '석봉어머니'는 평양냉면처럼 계속 듣고 싶은 노래. '석봉이'는 함흥냉면처럼 양념이 잘 된 느낌이다"라고 평가했다.투표 결과, '석봉이'가 '석봉어머니'를 꺾고 모자대결에서 승리하며 2라운드에 진출했다.2라운드를 위해 준비한 솔로곡 야다의 '진혼'을 부르면서 밝혀진 '석봉어머니'의 정체는 개그맨 손헌수였다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '복면가왕' 스파르타 석봉어머니의 정체는 김구라의 추측대로 손헌수로 밝혀졌고, 이로써 오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이가 2라운드에 진출했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 '스파르타 석봉어머니'와 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 2라운드 티켓을 두고 듀엣 무대를 선보였다.두 사람은 유쾌한 무대와 콩트를 선보였다. 조장혁은 여유로운 모습을 보인 석봉어머니에 대해 원석 같은 보이스라고 칭찬했고, 석봉이 정체에 대해서는 유리알 같은 목소리를 가진 로커라고 추리했다.석봉어머니는 개그맨이라는 추측에 힘이 실릴 정도로 재치 있는 개인기를 선보였다. 김구라는 손헌수라고 장담했다. 석봉어머니가 투표에서 지면서 가면을 벗었고, 정체는 손헌수가 맞았다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 김구라의 예상이 맞았다. '복면가왕' 석봉어머니는 손헌수였다.손헌수는 4일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕) 75회에서 석봉이와 1라운드 대결에서 패해 복면을 벗고 정체를 밝혔다.이날 두 번째 1라운드에서는 스파르타 석봉어머니와 어둠이 무서워요 석봉이의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 노이즈 '상상속의 너'를 선곡했다. 
손헌수가 석봉어머니 복면을 쓰고 가창력을 발산했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처투표 결과 석봉이가 68 대 31로 석봉어머니를 누르고 2라운드에 진출했다. 이에 석봉어머니는 솔로곡으로 야마 '진혼'을 부르며 복면을 벗었다. 석봉어머니의 정체는 손헌수였다. 강력히 그의 정체를 손헌수라 주장한 김구라의 예측은 맞아들었다.손헌수는 "이번에 디스코맨으로 이름을 개명했다. 개가수(개그맨+가수) 손헌수다'라고 자신을 소개했다. hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 손헌수의 정체가 공개됐다.


4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '스파르타 석봉어머니'와 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '스파르타 석봉어머니'와 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'는 노이즈의 '상상속의 너'를 열창하며 유쾌한 무대를 꾸몄다.


판정단 투표 결과 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 승리했다. '스파르타 석봉어머니'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 야다의 '진혼'을 부르다 가면을 벗었다.


'스파르타 석봉어머니'의 정체는 손헌수로 밝혀졌다. 앞서 김구라는 '스파르타 석봉어머니'의 정체에 대해 손헌수일 것이라고 추측한 바 있다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 석봉이가 석봉어머니 손헌수를 꺾고 2라운드로 진출했다.4일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 38대 가왕에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 2조에서 석봉어머니와 석봉이의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 노이즈의 ‘상상속의 너’를 선곡, 하모니가 돋보이는 흥겨운 무대를 선보이며 귀를 사로잡았다. 여유로운 무대를 보여준 석봉어머니와 부드럽고 달달한 보이스를 가진 석봉의 무대가 유쾌하게 펼쳐졌다.석봉어머니에 대해 판정단들은 개그맨, 혹은 김도균으로 추측했다. 석봉어머니는 홍금보 성대모사로 개인기를 펼쳤고 김구라는 “개그맨 손헌수가 확실하다”고 말했다. 석봉이는 영화 ‘해바라기’의 김래원의 성대모사를 개인기로 펼쳤다.이날 석봉어머니와 석봉이의 대결 결과, 승리는 석봉이에게 돌아갔다. 이에 석봉어머니는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 김구라의 예상대로 허무개그 1인자였던 개그맨 손헌수로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[이데일리 스타in 박미애 기자]김구라의 예상은 맞았다. 석봉어미니는 개그맨 손헌수였다.4일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 석봉어머니와 석봉이가 1라운드 대결을 펼쳤다.1라운드 무대가 끝나자, 김구라는 석봉어머니가 손헌수라고 강력히 주장했다. 손헌수는 아닌 척 했지만 대결에서 패해 정체를 드러낼 수밖에 없었다. 석봉어머니 가면 뒤의 얼굴은 김구라의 예상대로 손헌수였다. 자신을 ‘개가수’(개그맨+가수)로 소개한 손헌수는 “가면을 벗었을 때 (몰라서) 반응이 없을까봐 고맙다는 생각도 했다”고 얘기해 웃음을 자아냈다.손헌수는 사람들이 자신을 모른다며 관심이 없는 것 같다고 얘기했다. 자신이 부실복무로 군대를 두 번 갔는데도 모른다며 ‘셀프 디스’까지 했다. 손헌수는 악플도 환영한다면서  “부모님만 건드리지 말아 달라”고 해 웃음을 자아냈다. 박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 모자대결의 승자는 아들이었다. '촉구라'의 예측대로 S.H.S는 '허무개그 1인자' 개그맨 손헌수였다. 4일 오후 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕' 1라운드에서는 '석봉이'와 '석봉어머니'의 대결이 펼쳐졌다. 
1라운드에서 노이즈의 '상상 속의 너'를 선곡한 석봉이 모자는 유쾌하게 무대를 완성해 눈길을 끌었다. '석봉어머니'는 1라운드에서 "원석 같은 목소리" "평양냉면같은 매력이 있다"는 평가를 받았다,이날 가면을 벗은 손헌수는 "디스코맨으로 개명한 '개가수' 손헌수"라고 스스로를 소개했다. 17년차 개그맨 손헌수는 "방송 이후 기사에 많은 댓글 부탁한다"며 "댓글을 보며 밤을 새고 싶다"고 소박한 바람을 드러내 웃음을 자아냈다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 석봉 어머니와 석봉이와의 대결에서 석봉이가 승리했다.
4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘스파르타 석봉어머니'(이하 석봉어머니)와 ‘오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'(이하 석봉이)의 대결이 펼쳐졌다.
파워까지 갖춘 시원한 가창력의 석봉이와 맑고 청량한 목소리의 석봉 어머니는 각각 68표와 31표를 받았다. 석봉 어머니는 야다의 ‘진혼’을 부르며 정체를 밝혔다.
석봉 어머니는 허무개그의 달인, 개그맨 손현수로 밝혀졌다. 손현수는 “‘디스코맨’으로 돌아왔다며 자신을 ‘개가수’ 손현수”라고 소개했다.
그는 “17년을 방송을 했다. 허무개그로 전국을 휩쓸었었다. 그때부터 엉뚱한 생각이 들어서 연기를 했는데 자꾸만 바닥을 쳤다. 군대도 두 번 갔다왔는데 사람들이 내게 관심이 없다. 심지어 제대 후 방송에서도 여러 번 말하고 다니고 기사도 많이 났는데 댓글이 없었다. ‘무플의 사나이’다”라고 덧붙였다.
그는 “댓글 보면서 밤을 지새는 것이 꿈이다. 부모님만 건들지 마시고 많은 댓글 부탁드린다. 내게 시청자들이 편견이 있는 것조차 환영하는 이유”라고 말하며 소망을 얘기했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕' 스파르타 석봉어머니의 정체는 손헌수였다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 '스파르타 석봉어머니'와 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 무대를 꾸몄다. 특히 석봉어머니는 개그맨이라는 추측에 힘이 실릴 정도로 재치 있는 개인기를 선보여 눈길을 모았다. 김구라는 스파르타 석봉어머니를 두고 손헌수라고 장담했다. 석봉어머니가 투표에서 지면서 가면을 벗었고, 정체는 손헌수가 맞아 눈길을 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가을향기의 정체는 나인뮤지스 경리였다. 4일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가을향기와 문학소녀가 1라운드 대결을 펼쳤다. 경리는 “아버지가 어느 날 문자를 보내주셔서 아빠가 소원이 있다고 하더라. 복면가왕에 나왔으면 좋겠다는 문자였다”며 아버지를 위해 ‘복면가왕’에 나왔다고 말했다. 한편 연예인 판정단은 가을향기의 정체를 아나운서, 배우, 아이돌 가수 등으로 추측했다. 채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '복면가왕' '금의환향 귀성길'의 정체는 배우 허정민이였다.4일 방송된 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '에헤라디오'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.이날 세 번째 대결은 '금의환향 귀성길'과 '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'는 이재훈의 '사랑합니다'를 선곡했다.두 사람은 부드러운 목소리와 터프하게 지르는 발성으로 상반되지만 완벽하게 어울리는 목소리로 한 노래를 불렀다.두 사람의 무대를 본 유영석은 "'귀성길'의 목소리톤은 달콤한 감자칩같은 느낌이며, 남성미와 여린 여자의 감성까지가 있다"고 평가했다.이어 "'팽이소년'은 이런 목소리는 사랑이 떠나지 않는다. 절제된 표현법이 너무 좋았다. 가왕행 열차를 탈꺼 같다"고 극찬했다.투표 결과, '팽이소년'이 '귀성길'을 62대 37로 꺾고 승리하며 2라운드에 진출했다.2라운드를 위해 준비한 솔로곡 윤종신의 '고속도로 로망스'를 부르면서 밝혀진 '금의환향 귀성길'의 정체는 배우 허정민이였다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '복면가왕' 금의환향 귀성길 정체는 허정민이었다. 누구도 예상하지 못한 반전의 결과였다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 38대 가왕이 되기 위해 8명의 도전자들이 1라운드 대결을 펼쳤다.세 번째 무대에 나선 이들은 '금의환향 귀성길'과 '사랑은 돌아오는거야 팽이소년'이었다. 두 사람은 달달한 무대를 선보였다.이에 김구라의 책사로 활약 중인 유승우는 팽이소년의 정체를 확신했고 방송 중 공개하지는 않았다. 이어 김구라는 귀성길에 대해 이규한이라고, 신봉선은 한민관이라고 추측했다.투표 결과 판정단은 팽이소년의 손을 들어줬고, 귀성길이 가면을 벗었다. 그의 정체는 허정민으로 밝혀졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 허정민의 정체가 공개됐다.

 

4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '금의환향 귀성길'과 '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'이 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '금의환향 귀성길'과 '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'은 이재훈의 '사랑합니다'를 열창했고, 감미로운 음색으로 로맨틱한 분위기를 만들었다.

 

판정단 투표 결과 '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'이 승리했다. '금의환향 귀성길'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 윤종신의 '고속도로 로맨스'를 부르다 가면을 벗었다.


'금의환향 귀성길'의 정체는 배우 허정민으로 밝혀졌다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'복면가왕' 스파르타 석봉어머니의 정체는 손헌수였다. 김구라의 예상이 적중했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 '스파르타 석봉어머니'와 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 무대를 꾸몄다. 특히 석봉어머니는 개그맨이라는 추측에 힘이 실릴 정도로 재치 있는 개인기를 선보여 눈길을 모았다.   
사진=복면가왕 김구라는 스파르타 석봉어머니를 두고 손헌수라고 장담했다. 석봉어머니가 투표에서 지면서 가면을 벗었고, 정체는 손헌수였다,손헌수는 “'복면가왕'을 볼 때마다 편견을 깨고 싶어 나왔다는 분들이 부럽더라”라고 출연 계기를 밝혔고, “무슨 뜻인가”라고 묻는 MC 김성주에게 손헌수는 “저는 저에 대한 편견이 없어요. 다들 절 모르세요, 혹시 저 군대 두 번 다녀온 거 아세요? 그것 때문에 기사도 났었지만 댓글이 하나도 없었어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 팽이소년이 귀성길 허정민을 누르고 2R에 진출했다. 4일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 38대 가왕에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 3조에선 귀성길과 팽이소년이 대결을 펼쳤다. 두 사람은 이제훈의 ‘사랑합니다’를 선곡해 달콤한 하모니로 귀를 사로잡았다. 귀성길은 미성은 물론 남성미도 물씬 느껴지는 보이스로 귀를 사로잡았다. 팽이소년 역시 부드러우면서도 깊이 있는 음색으로 눈길을 모았다.유영석은 팽이소년에 대해 “가왕행 열차를 탈 분이다”며 극찬했다. 김현철 역시 깊이있는 내공의 소유자라고 팽이소년을 칭찬했다. 김현철은 “그러나 개인적으로 귀성길의 목소리가 너무 좋았다. 그래서 귀성길에게 표를 던졌다”고 털어놨다.이어 개인기 대결이 펼쳐졌다. 귀성길은 장혁, 윤종신의 성대모사를 선보였다. 팽이소년은 권상우 성대모사와 감성을 자극하는 미성으로 오페라 ‘넬라판타지아’를 선보이며 눈길을 모았다.1라운드 대결의 승리는 팽이소년에게 돌아갔다. 이에 솔로곡을 부르며 귀성길의 정체가 공개됐다. 그는 그룹 문차일드 출신이자 현재 배우로 활동중인 허정민으로 드러났다. 허정민은 “16년만에 노래무대에 섰다.”며 떨렸던 속내를 털어놨다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(사진=‘복면가왕’ 영상캡처)[이데일리 스타in 박미애 기자]문차일드 출신 배우 허정민이 16년 만에 무대에 올랐다.허정민은 4일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 팽이소년과 1라운드 대결을 펼쳤으나 아쉽게 패했다. 팽이소년이 2라운드에 진출했다.허정민은 정체를 공개한 후 “16년 만에 이렇게 많은 사람 앞에 서본다. 노래방에서 부른 것 말곤 처음이다. 청심환 먹고 나왔는데 주저앉고 싶을 만큼 떨렸다”며 긴장감을 감추지 못했다. 아역배우 출신인 허정민은 2000년 문차일드로 데뷔해 활동하다 배우로 전향했다.허정민은 “어머니 소원이 두 가지였다. 아들이 일일드라마를 해서 매일 보는 것과 ‘복면가왕’에 나오는 것이었다. 지난해 일일드라마 했고 이번에 ‘복면가왕’ 해서 매우 기쁘다”고 덧붙였다. 박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 나인뮤지스 경리와 개가수 손헌수가 노래실력을 뽐냈다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 38대 가왕에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 '문학소녀'와 '가을향기'가 오렌지캬라멜의 '아잉'을 선곡해 듀엣 대결을 벌였다. 여성스러운 면모와 애교있는 무대는 남성 판정단들의 마음을 흔들었다. 여기에 더해 댄스와 성대모사 등 다채로운 개인기가 이어진 뒤 공개된 투표 결과 승리는 문학소녀에게 돌아갔다. 이에 가을향기는 솔로곡으로 준비한 왁스의 '엄마의 일기'를 부르며 복면을 벗었고, 나인뮤지스의 메인보컬 경리가 모습을 드러내 모두를 깜짝 놀라게 했다. 경리는 "아빠가 어느 날 소원이 있다고 했다. '복면가왕'에 나왔으면 좋겠다는 것이었다"라며 아빠의 소원을 이뤄주기 위해 나왔다고 출연 계기를 밝혀 눈길을 끌었다.이어 1라운드 두 번째 무대는 '석봉 어머니'와 '석봉이'가 노이즈의 '상상 속의 너'를 선곡해 듀엣 대결을 펼쳤다. 무대 이후 석봉 어머니의 뛰어난 개인기에 석봉이의 기세가 주춤하기도 했지만, 승리는 석봉이에게 돌아갔다. 이후 석봉 어머니는 야다의 '진혼'을 부르며 복면을 벗었고, 판정단 김구라의 예측대로 개그맨 손헌수가 모습을 드러내 모두의 환호를 받았다. 손헌수는 "개가수"라고 자신을 소개하며 "17년차 개그맨인데 사람들이 나한테 관심이 없다. 내가 군대 두 번 갔다온 것도 모른다"며 아쉬움을 토로했다. 이어 "제발 욕이라도 했으면 좋겠다. 무플의 사나이다. 댓글 보면서 밤 새우는 게 꿈이다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 석봉어머니의 정체가 밝혀졌다. 4일 오후 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 1라운드 두 번째 탈락자인 석봉어머니의 정체가 공개됐다. 그는 바로 허무개그로 한때 방송계를 평정한 손헌수였다.1라운드에서 노이즈의 '상상 속의 너'를 선곡한 석봉이 모자는 유쾌하게 무대를 완성해 눈길을 끌었다. '석봉어머니'는 1라운드에서 "원석 같은 목소리" "평양냉면같은 매력이 있다"는 평가를 받았다,이날 가면을 벗은 손헌수는 "디스코맨으로 개명한 '개가수' 손헌수"라고 스스로를 소개했다. 17년차 개그맨 손헌수는 "방송 이후 기사에 많은 댓글 부탁한다"며 "댓글을 보며 밤을 새고 싶다"고 소박한 바람을 드러내 웃음을 자아냈다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 귀성길의 정체는 예상을 깨고 배우 허정민인 것으로 밝혀졌다. 허정민은 그룹 문차일드 출신의 연기자로, 최근 tvN '또 오해영'을 통해 재발견된 바 있다. 4일 오후 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕' 1라운드에서는 '귀성길'과 '팽이소년'의 대결이 펼쳐졌다. 
1라운드에서 이재훈의 '난 행복합니다'를 선곡해 부드러운 매력을 선보인 허성민은 2라운드에서는 윤종신의 '고속도로 로맨스'를 열창해 이목을 사로잡았다.연예인 판정단은 "바삭거리면서도 달콤한 감자칩 소리가 난다" "탐나는 목소리" "남성적이면서도 여성적인 목소리"라고 평가했다. 2000년 그룹 문차일드로 데뷔한 허정민은 "16년 만에 무대에 섰다. 노래방 말고는 처음이다"라며 "청심환을 먹고 나왔는데도 주저앉고 싶을 정도로 힘들었다"고 밝혔다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 금의환향 귀성길 정체는 허정민이었다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 38대 가왕이 되기 위해 8명의 도전자들이 1라운드 대결이 그려졌다. 이날 세번째로 '금의환향 귀성길'과 '사랑은 돌아오는거야 팽이소년'의 무대가 이어졌다. 김구라는 귀성길에 대해 이규한이라고, 신봉선은 한민관이라고 예상했다.   
 투표 결과 판정단은 팽이소년의 손을 들어줬고, 귀성길이 가면을 벗었다. 가면 속 정체는 허정민이라 놀라움을 자아냈다. 허정민은 "16년 만에 이렇게 많은 사람 앞에 서 본다. 노래방 빼면 노래하는 게 처음"이라고 소감을 밝혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '복면가왕'에 도전한 나인뮤지스 경리, 손헌수, 허정민, 김준선의 정체가 밝혀졌다.


4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 성공한 에헤라디오에 도전할 복면가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.


이날 방송에서 가왕 에헤라디오는 "많은 기대를 하고 있다"며 기대감을 높였다. 첫번째 대결이 시작되고 문학소녀와 가을향기가 무대를 펼쳤다. 이들은 오렌지캬라멜의 '아잉'을 부르며 시선을 모았다.


무대가 끝난 뒤 유영석은 문학소녀를 보고 "강한 성격의 소유자같다. 첫 무대를 가득 채웠다"라고 평가했다. 이어서 가을 향기에 대해서는 "어루만져주는 음색을 가지고 있다. 부드러움을 목소리로 충분히 전달해줬다"고 전했다.


첫번째 대결의 투표 결과 문학소녀가 승리했다. 문학소녀는 "2라운드에서도 화이팅하겠다"며 퇴장했고, 탈락한 가을향기는 '엄마의 일기'를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 가면을 벗은 가을향기의 정체는 나인뮤지스의 경리였다.


판정단을 비롯한 관객들은 놀라움을 감추지 못했다. 경리는 "데뷔 이후 이렇게 완창을 처음 해본다. '복면가왕'이라는 큰 무대에서 할 줄 몰랐는데 너무 떨렸다"라며 "아빠가 어느날 문자가 오셔서 소원이 있다고 하셨다. '복면가왕'에 나오길 바라셨다. 그런데 이야기 안하고 나와서 놀라실 것 같다"고 소감을 전했다.


다음으로는 석봉어머니와 석봉이의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 노이즈의 '상상속의 너'를 불렀다. 조장혁은 "석봉어머니는 다듬어지지 않은 원석같다. 굉장히 여유가 있어보였다. 석봉이는 가공석같다. 내공이 큰 분 같다. 로커의 바이브레이션이 나왔다"라고 평가했다. 한편 김구라는 "석봉어머니는 손헌수일 것"이라며 장담했다. 이어서 석봉이에 대해서는 은지원으로 추측했다.


투표결과 석봉이가 두배 차이의 표수를 기록하며 승리했다. 탈락한 석봉어머니는 야다 '진혼'을 불렀고, 그의 정체는 김구라의 예상대로 개그맨 손헌수였다. 손헌수는 "17년을 방송을 했다. 그런데 개그맨으로 인기를 얻다가 헛바람이 들어서 연기를 했다. 연기 이후 바닥을 쳤다. 무관심의 아이콘이다. 관심을 부탁드린다"고 이야기했다.


세번째 대결은 귀성길과 팽이소년의 무대였다. 이들은 이재훈의 '사랑합니다'를 불렀다. 유영석은 팽이소년을 보고 "무리가 없는 한 가왕행까지 가능한 분이다"라며 극찬을 아끼지 않았다. 승리 또한 팽이소년이 차지했다. 팽이소년은 "가면 덕분에 얼굴이 신경 쓰이지 않아서 더 편하게 노래할 수 있었다"고 이야기했다.


이어서 공개된 귀성길의 정체는 배우 허정민이었다. 신봉선은 "정말 좋아하는 배우"라며 놀라워했다. 허정민은 "과거 문차일드 멤버이자 현재는 배우로 활동 중인 허정민이다. 16년 만에 많은 분들 앞에서 노래를 불렀다. 청심환을 먹고 나왔는데도 주저앉고 싶을 정도로 힘들었다"고 소감을 전했다.


마지막으로 가마니와 가을 전어의 무대가 펼쳐졌다. 뮤지컬 OST '대성당들의 시대'를 부른 두 사람은 호소력 짙은 가창력을 선보였다. 판정단은 "뮤지컬을 직접 본 것 같은 무대였다. 돈을 번듯한 느낌"이라고 평가했다. 투표 결과 가마니가 승리했다. 탈락한 가을 전어의 정체는 가수 김준선으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.


한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진=방송화면 캡처
'복면가왕', 귀성길의 정체는 그룹 문 차일드 출신 연기자 허정민.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 37대 가왕 '에헤라디오'에 대항하는 8인의 복면 가수의 무대를 그렸다.이날 1라운드 세 번째 무대에 오른 '금의환향 귀성길'과 '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'은 이제훈의 ‘사랑합니다’를 열창했다.귀성길은 장혁, 윤종신 등의 성대모사를 선보이며 판정단들의 관심을 끌었다.평가단 결과, 67대 32로 귀성길은 2라운드에 진출하지 못했다.이후 귀성길은 윤종신의 '고속도록 로맨스'를 부르며 복면을 벗었다. 복면을 벗은 그는 연기자 허정민이었다.허정민은 문 차일드 멤버였던 과거를 밝히며 "노래방 말고 무대에 올라 노래하는 게 처음"이라며 "청심환을 먹었는데도 너무 떨려 주저앉고 싶었다"고 소감을 말했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 듀엣 대결에서 아쉽게 패한 출연자들은 나인뮤지스 경리와 개그맨 손헌수, 배우 허정민, 가수 김준선이었다.4일 방송된 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '에헤라디오'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.이날 첫 번째 대결에는 '읽어서 남 주나 문학소녀'와 '낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다'가 맞붙었다. 두 사람은 오렌지캬라멜의 '아잉'을 듀엣곡으로 불렀다.두 사람은 깜찍한 안무는 물론 뛰어난 가창력으로 청중단을 사로잡았다.두사람의 무대를 본 유승우는 "'가을향기' 님은 아이돌이 확실하다"며 "하이힐을 신고 안무를 하는 모습이 대단하다"고 밝혔다.하지만 신봉선은 "저 정도는 하이힐이 높은 편도 아니다"라고 지적했고, 신고은은 "저 정도는 신고 등산도 가능하다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이 대결은 결국 '문학소녀'가 승리했다.패한 '가을향기'는 다음 대결을 위해 준비했던 왁스의 '엄마의 일기'를 부르며 정체를 공개했고, '가을향기'의 정체는 걸그룹 나인뮤지스의 경리로 밝혀졌다.복면을 벗은 경리는 "데뷔하고 한 곡을 전부 부른게 처음이다. 복면가왕 출연은 아버지가 '경리야 복면가왕에 나왔으면 좋겠다'라는 문제 때문에 출연을 결심했다"고 소감을 전했다.두 번째 대결은 '스파르타 석봉어머니'와 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 맞붙었다. 두 사람은 노이즈의 '상상속의 너'를 열창했다.두 사람을 청량감 넘치는 달콤한 목소리, 그리고 깜찍한 안무와 랩으로 완벽한 하모니를 뽐냈다.안타깝게도 '석봉 어머니'는 2라운드 진출에 실패했다.김구라는 특히 '석봉어머니'에 대해 "내가 생각할때 '석봉어머니'는 개그맨 SHS다"라고 확신했다.이어 "잔챙이들은 맞춰줘야한다. 가면을 오픈했는데 '어?'라는 반응이 나오면 안된다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.가면을 벗은 '석봉 어머니'의 정체는 바로 개그맨 손헌수였다. '진혼'을 열창한 손헌수는 다시 한번 놀라운 노래 실력을 과시해 박수를 받았다.특히 손헌수는 "개가수로 돌아온 디스코맨 손헌수다"라고 본인을 설명했다.손헌수는 이어 "17년 차 개그맨인데, 허무개그를 선보여 전국을 휩쓸었지만 이후 연기 활동을 했고 바닥을 쳤다"며 "사람들이 저한테 관심이 없다. 전 군대를 2번을 다녀왔는데 아무도 모른다"고 셀프디스를 해 웃음을 자아냈다. 
세 번째 대결은 '금의환향 귀성길'과 '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'이 이재훈의 '사랑합니다'를 부르며 부드러운 음색과 터프한 음색으로 시선을 압도했다.이 대결은 결국 '팽이소년'이 58-41으로 근소한 차이로 승리를 거뒀다.탈락한 '귀성길'은 윤종신의 '고속도로 로망스'를 완벽한 파워풀한 고음와 신나는 춤을 선보이며 가면을 벗었다. '귀성길'의 정체는 배우 허정민이였다.탈락한 허정민은 "문차일드 이후 16년 만에 노래를 무대에서 부른것"이고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 "사실은 덜덜 떨고 있었다. 빨리 탈락해서 집에 가서 기쁘다"고 말해 웃음을 자아냈다.마지막 대결은 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'와 '가을 전어는 며느리를 남기고'가 뮤지컬 노트르담 드 파리의 '대성당들의 시대'로 맞대결을 펼쳤다.이 대결은 '가마니'가 65대 34로 승리했고 신성우의 '내일을 향해'를 부르며 공개한 '가을 전어'의 정체는 가수 김준선이었다.김준선은 뮤지컬을 선택한 것에 대해 "재미 없는 일은 안 하는 편인데. 연습실에서 상대를 봤을 때 80% 정도는 포기했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.오는 11일 '복면가왕' 방송에서는 '에헤라디오'의 3연승 여부가 가려진다. naursi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 반전의 연속이었다. 섹시한 이미지 뒤 숨겨진 가창력 나인뮤지스 경리부터 '개가수' 손헌수, 1.5세대 아이돌 출신 배우 허정민, 그리고 '아라비안 나이트' 김준선까지 복면아래서 노래실력을 발휘했다.4일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕) 75회에서는 지난주 2연승에 성공한 신명난다 에헤라디오에 도전하려는 8명 참여자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 첫 번째 1라운드에서는 읽어서 남주나 문학소녀와 낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 문학소녀, 가을 향기는 오렌지캬라멜 '아잉♡'을 선곡했다. 
나인뮤지스 경리, 개그맨 손헌수, 배우 허정민 그리고 김준선이 '복면가왕'에 출연했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처투표 결과 문학소녀가 가을 향기를 64 대 35로 꺾고 다음 라운드로 진출했다. 이에 가을 향기는 솔로곡 왁스 '엄마의 일기'를 부르며 중간에 복면을 벗었다. 가을 향기는 나인뮤지스 경리였다. 경리는 "이렇게 혼자 한 곡을 다 부르는 게 데뷔 이후 처음"이라며 아버지를 위해 '복면가왕'에 출연하게 됐다고 밝혔다. 두 번째는 스파르타 석봉어머니와 오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이의 맞대결이었다. 두 사람은 노이즈 '상상속의 너'를 열창했다.투표 결과 석봉이가 68 대 31로 석봉어머니를 누르고 2라운드에 진출했다. 이에 석봉어머니는 솔로곡으로 야마 '진혼'을 부르며 복면을 벗었다. 석봉어머니의 정체는 손헌수였다. 강력히 그의 정체를 손헌수라 주장한 김구라의 예측은 맞아들었다. 세 번째 라운드, 금의환향 귀성길과 사랑은 돌아오는 거야 팽이소년의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 이재훈 '사랑합니다'를 감미롭게 선보였다.귀성길은 팽이소년에 37 대 62로 패했다. 그는 윤종신 '고속도로 로맨스'를 부르며 복면을 벗었다. 윤종신과 꼭 닮은 음색으로 더 귀를 기울이게 한 귀성길의 정체는 허정민이었다. 마지막 1라운드 무대는 내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니와 가을 전어는 며느리를 남기고의 맞대결이었다. 두 사람은 뮤지컬 '노트르담 드 파리' OST인 '대성당들의 시대'를 불러 웅장한 무대를 장식했다.두 사람의 무대는 도입부부터 청중을 깜짝 놀라게 했다. 우열을 가릴 수 없는 무대를 선사했다. 김현철은 "두 분의 노래를 갖고 감상평? 평가? 전 못 하겠다"고 극찬했다. 모두가 두 사람을 뮤지컬 배우로 추측하는 가운데 김구라는 "둘 다 뮤지컬 배우가 아니다"라고 예상했다.투표 결과 가마니가 가을 전어를 65 대 34로 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 가을 전어는 솔로곡 신성우' 내일을 향해'를 열창하며 복면을 벗었다. 그는 지난 1992년 '아라비안 나이트'로 가요계에 데뷔한 가수 김준선이었다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 경리, 손헌수, 허정민, 김준선이 ‘복면가왕’에 출연, 1라운드에서 아쉬운 탈락을 했다. 4일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 38대 가왕에 도전하는 복면가수들의 듀엣무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다.1R 1조에선 문학소녀와 가을향기가 맞붙었다. 두 사람은 오렌지캬라멜의 ‘아잉’을 선곡해 애교넘치고 상큼한 듀엣무대를 선보였다. 이 대결의 승자는 문학소녀. 이에 가을향기는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 나인뮤지스의 경리로 드러나 판정단을 깜짝 놀라게 했다.1R 2조에선 석봉어머니와 석봉의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 노이즈의 ‘상상속의 너’를 선곡, 흥겹고 달달한 무대를 선보였다. 개성강한 보이스의 석봉어머니와 부드러운 보이스를 가진 석봉의 하모니가 귀를 사로잡았다. 이 대결의 승리는 석봉이에게 돌아갔다. 공개된 석봉어머니의 정체는 ‘허무개그’의 1인자로 인기를 모았던 개그맨 손헌수로 드러났다.3조에선 귀성길과 팽이소년이 대결을 펼쳤다. 두 사람은 이제훈의 ‘사랑합니다’를 선곡해 달달하면서도 애절한 무대를 꾸미며 귀를 사로잡았다. 미성을 가진 귀성길과 부드럽고 충만한 음성의 팽이소년의 하모니가 감탄을 자아냈다. 이 대결의 승자는 팽이소년. 이에 귀성길의 정체가 공개됐다. 그는 그룹 문차일드 출신으로 현재 배우로 왕성한 활동중인 허정민으로 드러냈다. 1라운드 4조에선 가마니와 가을전어의 대결. 두 사람은 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’의 ‘대성당들의 시대’를 선곡했다. 가마니와 가을전어는 깊이있는 목소리와 모두를 압도하는 짜릿한 울림으로 귀를 사로잡았다. 두 사람의 아름다운 하모니에 판정단과 청중은 입을 다물지 못했다. 웅장미의 극치를 보여준 무대에 박수와 환호가 쏟아졌다. 이 대결의 승자는 가마니. 이에 가을전어의 정체가 공개됐다. 가을전어는 ‘아라비안 나이트’ ‘너를 품에 안으면’등의 히트곡을 낳은 가수 김준선으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 허정민이 16년 만에 가수로 무대에 섰다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 배우 이규한일 것이라는 추정을 받았던 귀성길의 정체가 배우 허정민으로 밝혀졌다.  
남성적이면서도 여성적인 음색, 성대전문가도 탐내는 목소리, 보기 드문 윤종신 성대모사까지 가면을 쓴 허정민은 말 그대로 다재다능한 인물이었다. 배우 이규한부터 개그맨 한민관까지 귀성길 가면을 쓴 그에 대한 시선을 다양하게 나타났다. 1라운드 탈락에 그친 성적이었지만 그의 정체에 기대를 걸 수밖에 없는 이유도 그랬다. 윤종신의 곡 ‘고속도로 Romance’로 정체공개 나선 허정민의 무대에 판정단은 “윤종신 아니야?”라는 말이 나올 정도로 싱크로율 100%의 목소리였다.탄탄한 성량과 발성, 그리고 자연스러운 무대 매너까지 갖춘 귀성길의 정체는 배우 허정민이었다. 1995년 드라마 ‘모래시계’에서 박상원의 아역으로 데뷔해 조연부터 감초 연기까지 그리고 최근에는 tvN ‘또 오해영’에서 에릭의 동생으로 열연한 허정민의 출연에 청중들은 폭발적인 반응을 보내왔다. 허정민은 2000년 그룹 ‘문차일드’로 데뷔해 활동한 바 있는 엄연한 가수였다.그러나 이후 허정민은 오직 배우의 길을 걸으며 무대와는 멀어진 생활을 이어왔다. 허정민은 ‘문차일드’ 이후 노래방에서 말고는 많은 사람들 앞에서 노래하는 게 처음이라며 “청심환을 먹고 나왔는데도 주저앉고 싶을 정도로 힘들었어요”라고 털어놨다. 허정민은 더불어 “빨리 집에 가게 돼서 너무 좋아요”라며 거듭 많이 긴장됐냐고 묻는 김성주에 한 치의 망설임도 없이 “엄청요”라고 대답했다. 자신의 절실한 감정을 보여주고 싶은지 허정민은 “가까이서 보신 분들은 알텐데 바짓가랑이가 바들바들 떨릴 정도였다”고 고백했다.허정민은 “사실 제가 낯가림이 심하고 폐쇄적인 성격이이에요”라고 전하며 “그런데 가면을 쓰니까요, 사람이 반 미치더라고요. 다 할 수 있을 것 같아요”라고 솔직한 고백으로 모두를 웃음짓게 만들었다. 이어 “모든 해산물은 다 할 수 있을 것 같았어요”라며 막간 개인기 시간에 보여준 해산물 개인기를 언급했다.무대에서 내려와 대기실으로 이동하면서도 허정민은 “집에 갈 수 있어서 너무 좋다”고 말해 웃음을 자아냈다. 허정민은 “저희 어머니 소원이 딱 두 가지 였어요”라며 “제가 일일드라마를 해서 아들을 매일 보는 것과 제가 복면가왕에 출연하는 것”이라고 말했다. 더불어 “일일드라마는 작년에 해서 소원을 어느 정도 이루어 드렸고 남은 소원을 이뤄드릴 수 있어서 행복해요”라며 훈훈함을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면
나인뮤지스 멤버 경리, 손헌수, 허정민, 김준선이 '일밤-복면가왕'을 찾아 반전 보컬 실력을 선사했다.
4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 36대, 37대 가왕 '신명난다 에헤라디오'에 맞서는 38대 가왕 도전자들의 무대가 공개됐다.
첫 무대는 '읽어서 남주나 문학소녀'와 '낯선 남자에게서 가을향기를 느꼈다'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 오렌지캬라멜의 '아잉'을 귀여운 분위기 속에 완성하며 판정단의 귀를 기울이게 했다. 대결의 승자는 '읽어서 남주나 문학소녀'였다.
이후 '낯선 남자에게서 가을향기는 느꼈다' 왁스의 '엄마의 일기'를 솔로 무대에서 불렀고, 가면을 벗은 그의 정체는 다름 아닌 나인뮤지스A로 현재 활동 중인 경리였다. 경리는 "이렇게 혼자서 노래를 부른 게 처음인데 너무 떨렸다"라고 소감을 전했다. 이어 "아빠가 내게 '복면가왕'에 나왔으면 좋겠다고 말씀하셨다"라며 "아직 출연한 것을 모르실 텐데 많이 놀랄 것 같다"고 말했다. 
두 번째 무대에서는 '스파르타 석봉 어머니'와 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 만났다. 두 사람은 노이즈의 '상상 속의 너'를 함께 열창했다. 대결에서는 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 68대 31로 승리를 챙겼다.
이후 공개된 '스파르타 석봉 어머니'의 정체는 김구라의 예상대로 개그맨 손헌수였다. 손헌수는 솔로 무대에서 야다의 '진혼'을 불렀다. 손헌수는 최근 디스코맨이라는 예명을 들고 가수로 활동을 이어가고 있다. 손헌수는 "얼굴이 공개되고 반응이 없을까봐 걱정도 했다"고 소감을 밝혔다.
3번째 무대는 '금의환향 귀성길'과 '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 이재훈의 '사랑합니다' 무대로 감동을 선사했다. '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'이 2라운드에 진출했다. '금의환향 귀성길'의 정체는 배우 허정민이었다. 허정민은 솔로 무대에서 윤정신의 '고속도로 로맨스'를 불렀다.
허정민은 "16년 만에 다시 이렇게 무대에 서게 됐다"며 "정말 긴장했다. 부끄럽고 창피했는데 그래도 일찍 집에 갈 수 있어서 좋다"고 말했다. 허정민은 특히 맛깔나는 윤종신 성대모사로 폭소를 자아냈다. 
'내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'와 '가을 전어는 며느리를 남기고'의 무대는 이날 '복면가왕'의 마지막을 장식했다. 두 사람은 뮤지컬 '노트르담 드 파리' 수록곡 '대성당들의 시대' 무대로 완성했다. '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'가 승리했다.
'가을 전어는 며느리를 남기고'는 솔로 무대에서 신성우의 '내일을 향해'를 불렀다. 이후 공개된 정체는 가수 김준선이었다. 김준선은 "1라운드 곡은 내가 직접 선곡했다"며 "이 무대를 즐기려 나왔다"고 밝혔다. 

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[김양수기자]'복면가왕' 가을 전어의 정체는 가수 김준선이었다. 김준선은 여전한 명품 가창력을 뽐내며 무대를 사로잡았다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕' 1라운드에서는 '가마니'와 '가을 전어'의 대결이 펼쳐졌다.1라운드에서 뮤지컬 '노트르담 드 파리'의 뮤지컬 넘버 '대성당들의 시대'를 택한 두 사람은 소름 끼치는 가창력을 뽐냈다.  
솔로곡 무대에서 신성우의 '내일을 향해'를 선곡한 '가을전어'는 더욱 진한 수컷의 향기를 내뿜어 눈길을 끌었다. 이어 가면을 벗은 가을전어는 1992년 '아라비안 나이트'로 데뷔한 가수 김준선으로 밝혀졌다. 그는 "1라운드 뮤지컬 넘버 선곡도 내가 했다. 재미없으면 싫다"며 "아이돌스럽다는 평가가 좋았다"고 털어놨다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
나인뮤지스 경리, 방송인 손헌수와 배우 허정민, 그리고 한 시대를 풍미했던 가수 김준선까지. MBC '일밤-복면가왕'의 하루는 뜨거웠다. 4일 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 신명난다 에헤라디오에게 도전장을 내민 참가자들의 1라운드 무대가 꾸며졌다. 이날 1라운드 첫 번째 무대에 오른 것은 책 읽어서 남 주나 문학소녀(이하 문학소녀)와 낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다(이하 가을 향기). 두 여성 참가자는 오렌지캬라멜의 '아잉♡'을 선곡해 신명나는 무대를 선사했다. 조장혁은 "가을 향기는 호흡이 섹시했다"면서 "배우나 아나운서일 것 같다"고 말했다. 이어 "문학소녀는 무언가를 감추고 있다. 자신의 발톱을 드러내지 않고 있다"며 "베테랑 여가수일 것"이라고 덧붙였다. 첫 승리는 문학소녀에게 돌아갔다. 64대 55로 승리를 거둔 문학소녀는 기쁜 마음을 감추지 않았다. 이어 가을 향기가 복면을 벗고 자신의 정체를 공개했다. 가을 향기는 바로 걸그룹 나인뮤지스의 경리. 최근 나인뮤지스A로도 활동하고 있는 경리는 "'일밤-복면가왕'이라는 큰 무대에서 홀로 노래를 부를지 몰랐다"며 "영광스럽다"고 말했다. 이어 "아빠가 어느날 '일밤-복면가왕'에 나왔으면 좋겠다고 문자를 보내셨다. 그래서 출연하게 됐다"고 덧붙이기도 했다. 두 번째 무대는 스파르타 석봉어머니(이하 석봉어머니)와 오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이(이하 석봉이)가 등장해 대결을 펼쳤다. 석봉어머니와 석봉이는 노이즈의 '상상속의 너'를 불렀고 환호를 이끌었다. 승리는 석봉이에게 돌아갔다. 석봉어머니의 정체는 개그맨 손헌수였다. 2001년 허무개그로 이름을 알린 손헌수는 최근 가수로 새로운 도전을 시작했다. 김구라는 손헌수를 정확히 맞추기도 했다.  그는 "17년을 방송을 했다"면서 "헛바람이 들어 연기의 길을 걸었다. 연기 이후 계속 바닥을 치더니 또 바닥이었다"고 말했다. 이어 "사람들이 저한테 관심이 없다"며 "군대도 두 번 다녀왔다. 욕이라도 해줬음 했는데 아무도 관심이 없더라. 오늘 제 모습 보시고 관심 좀 달라"고 덧붙였다.1라운드 듀엣곡 대결 세 번째 조는 금의환향 귀성길(이하 귀성길)과 사랑은 돌아오는 거야 팽이소년(이하 팽이소년). 귀성길과 팽이소년은 이재훈의 '사랑합니다'를 선곡해, 감성 발라드를 선보였다. 김현철은 "귀성길은 긴장 탓인지 박자가 빨랐다며 "팽이소년은 미성을 지녔다. '사랑합니다'를 부를 때 전력을 다하지 않았다"고 평했다.  판정단의 투표 결과 62대 37로 팽이소년이 이겼다. 이어 귀성길은 복면을 벗고 자신의 얼굴을 공개했다. 귀성길은 배우 허정민. 아역으로 데뷔해 각종 드라마에서 깊은 감정 연기는 물론 감초 역할을 톡톡히 해내고 있다. 허정민은 "문차일드의 멤버이자 지금은 연기자로 활동하고 있는 허정민"이라고 자신을 소개한 뒤 "16년 만에 많은 사람들 앞에 서봤다"고 떨리는 소감을 밝혔다. 이어 "청심환을 먹었는데도 주저앉고 싶을 정도로 힘들었다"며 "빨리 집에 가게 돼 좋다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 마지막 네 번째 무대는 내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니(이하 가마니)와 가을 전어는 며느리를 남기고(이하 가을 전어)가 꾸몄다. 두 사람은 뮤지컬 명곡인 '노트르담 드 파리'의 '대성당들의 시대'를 선곡해 깊은 한 편의 뮤지컬과도 같은 서사를 보여줬다. 김현철은 "두 사람의 노래를 듣고 평가를 내리지 못하겠다"고 말했다. 이어 신고은은 "가마니는 뮤지컬 배우일 것"이라고 예측했다. 가마니는 판정단 투표 결과 64대 35로 가을 전어를 꺾었다. 그는 곧바로 2라운드로 직행했고, 이어 가을 전어는 솔로곡을 부르며 복면을 벗었다. 가을 전어는 가수 김준선이었다. '마마보이 '너를 품에 안으면' 등의 히트곡을 발표했다.  김준선은 "영광스럽다"고 출연 소감을 밝혔다. 이어 "뮤지컬을 워낙 좋아한다"며 "재미없으면 안 하는 성격이다. 좋아해서 듀엣곡을 선택했는데 상대를 잘못 만났다"고 웃었다.  사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]‘복면가왕’경리, 손헌수, 허정민, 김준선이 1라운드에 출연, 1라운드에 출연해 반전을 선사했다. MBC ‘일밤 복면가왕’4일 방송에서는 38대 가왕에 도전하는 복면가수들의 듀엣무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다.가장 먼저 문학소녀와 가을향기가 맞붙었다. 두 사람은 오렌지캬라멜의 ‘아잉’을 선곡했고 대결의 승자는 문학소녀였다. 가을향기는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했고 정체는 나인뮤지스의 경리였다.이어 석봉어머니와 석봉의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 노이즈의 ‘상상속의 너’를 선곡했고 대결에서 패해 공개된 석봉어머니의 정체는 개그맨 손헌수였다.귀성길과 팽이소년의 대결은 이재훈의 ‘사랑합니다’로 펼쳐졌고 정체를 공개한 귀성길은 그룹 문차일드 출신으로 현재 배우로 왕성한 활동중인 허정민이었다. 마지막 가마니와 가을전어의 대결에서는 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’의 ‘대성당들의 시대’가 관객들을 사로잡았다. 대결에서 패해 정체를 드러낸 가을전어는 ‘아라비안 나이트’ 등의 히트곡을 낳은 가수 김준선으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 허정민이 '복면가왕'에서 다시 가수로 변신했다.  MBC '일밤 - 복면가왕' 화면 캡처배우 허정민이 '복면가왕'에서 다시 가수로 변신했다. 허정민은 4일 오후 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕)에서 팽이소년에 패해 정체를 드러냈다. 앞서 금의환향 귀성길과 사랑은 돌아오는 거야 팽이소년은 이재훈 '사랑합니다'로 듀엣 무대를 펼쳤다. 귀성길은 팽이소년에 37 대 62로 패했고, 윤종신 '고속도로 로맨스'를 부르며 복면을 벗었다. 솔로곡에서 윤종신과 꼭 닮은 음색으로 더 귀를 기울이게 한 귀성길의 정체는 문차일드 허정민이었다.허정민은 최근 종영한 tvN '또 오해영'에 나와 화제가 된 바 있다.허정민은 "16년 만에 이렇게 많은 사람 앞에 서 본다. 노래방 빼면 노래하는 게 처음"이라고 밝혔다. 허정민은 "청심환을 먹고 나왔는데도 주저앉고 싶을 정도로 힘들었다. (탈락해서) 빨리 집에 가게 돼서 좋다"고 말해 웃음을 안겼다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘복면가왕’ 가을전어는 가수 김준선이었다.4일 방송된 MBC ‘일밤 - 복면가왕’에서는 지난주 2연승에 성공한 에헤라디오에 도전하는 8명 참여자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드의 마지막 무대는  ‘가마니’와 ‘가을 전어’가 뮤지컬 노트르담 드 파리 OST ‘대성당들의 시대’를 선곡해 무대에 올랐다.두 사람은 소름 끼치는 가창력을 선보이며 무대를 사로잡았고 연예인 판정단은 전원 기립해 그들의 무대에 감사를 표했다. 
투표 결과 ‘가마니’는 ‘가을전어’를 65대 34로 꺾고 2라운드에 진출에 성공했다.‘가마니’에 패한 ‘가을전어’는 2라운드를 위해 준비했던 솔로곡으로 신성우의 ‘내일을 향해’를 부르며 정체를 밝혔다.가면 속에서 드러난 얼굴은 ‘아라비안 나이트’, ‘너를 품에 안으면’를 히트시킨 가수 김준선이었다.김준선은 “1라운드 뮤지컬 넘버 선곡도 내가 했다. 재미없으면 싫다”며 출연 소감을 전했다.[사진=MBC ‘일밤 - 복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 함상범 기자] 걸그룹 나인뮤지스 경리, 개그맨 손헌수, 배우 허정민, 가수 김준선 등이 MBC '복면가왕'에 출연했다.4일 MBC '일밤-복면가왕'에선 '신명난다 에헤라디오'에 도전하는 38대 가왕 결정전 1라운드가 방송됐다.첫 대결은 '읽어서 남 주나 문학소녀' 대 '낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다'로 두 사람은 오렌지캬라멜의 '아잉'을 선곡했다. 첫 대결의 승자는 '읽어서 남 주나 문학소녀'에게 돌아갔다.'낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다'는 나인뮤지스 경리로 밝혀졌다. 경리는 "한 곡을 데뷔 이후로 처음 무대에서 불러 본다"며 "'복면가왕'이란 큰 무대에서 부를지 몰랐다. 너무 떨렸다"는 소감이었다. 그러면서 "아빠가 '네가 복면가왕에 나왔으면 좋겠다'며 소원이라고 하셨다"며 "아빠께 (출연을)말씀 안 드렸는데 많이 놀라실 것 같다"고 고백했다.두 번째 대결은 '스파르타 석봉어머니' 대 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'로 두 사람은 노이즈의 '상상속의 너'를 불렀다. 두 사람은 원곡이 지닌 경쾌한 분위기를 한껏 살린 두 출연자의 개성 강한 듀엣 무대를 선보였다. 승리는 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'였다.'스파르타 석봉어머니'는 개그맨 손헌수였다. 손헌수는 "17년을 방송을 했다. 과거 허무개그로 전국을 휩쓸었다. 그때부터 엉뚱한 생각이 들어서 연기를 하겠다고 한 후 계속 바닥을 치게 됐다"며 "사람들이 저한테 관심이 없다. 아무도 모른다"고 말해 웃음을 자아냈다.세 번째 대결은 '금의환향 귀성길' 대 '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'로 두 사람은 이재훈의 '사랑합니다'를 불렀다. 두 남성 출연자의 감미로운 목소리가 달콤한 무대를 완성했다. 승리는 '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'이 차지했다.가면을 벗은 '금의환향 귀성길'은 그룹 문차일드 출신의 허정민으로 드러났다. 허정민은 "예전 문차일드 멤버이자 지금은 연기자로 활동하고 있는 허정민"이라고 소개하며 "16년 만에 많은 사람들 앞에 섰다. 노래방에서 부른 것 말고는 처음이었다. 주저앉고 싶을 정도로 힘들었다"는 소감을 전했다.마지막 대결은 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니' 대 '가을 전어는 며느리를 남기고'로 두 사람은 뮤지컬 '노트르담 드 파리' OST '대성당들의 시대'를 불렀다. 뮤지컬 곡을 고른 두 출연자는 폭발적인 가창력을 뽐내며 완벽하게 소화해 큰 박수 받았다. 승리는 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'가 차지했다.가면을 벗은 '가을 전어는 며느리를 남기고'는 김준선으로 밝혀졌다. 90년대 '아라비안 나이트' 등으로 유명한 김준선으로 "영광스럽다"면서 "많은 분들 앞에서 노래를 부르니까 옛날 생각이 난다"는 소감을 전했다.사진제공 = MBC 방송화면캡쳐함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 귀성길은 배우 허정민이었다.4일 방송된 MBC ‘일밤 - 복면가왕’에서는 지난주 2연승에 성공한 에헤라디오에 도전하는 8명 참여자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 세 번째 무대에서는 ‘금의환향 귀성길’과 ‘사랑은 돌아오는 거야 팽이소년’이 이재훈의 ‘사랑합니다’를 듀엣으로 열창했다.투표 결과 팽이소년이 귀성길에 62 대 37로 승리하며 2라운드 진출에 성공했다.아쉽게 패한 귀성길은 윤종신의 ‘고속도로 로맨스’를 부르며 정체를 밝혔다.가면을 벗은 귀성길의 정체는 문차일드 출신으로 현재는 배우로 활동 중인 허정민이었다.허정민은 “16년 만에 이렇게 많은 사람 앞에 서 본다”며 “청심환을 먹고 나왔는데도 주저앉고 싶을 정도로 힘들었다. 빨리 집에 가게 돼서 좋다”고 출연 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘일밤 - 복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
복면가왕에 출연한 가수 김준선.1992년 '아라비안 나이트'로 데뷔, '마마보이', '너를 품에 안으면' 등으로 자신을 알린 가수 김준선이 오랜만에 브라운관에 얼굴을 내비쳤다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 1라운드 마지막 무대는 '가마니'와 '가을 전어'의 대결이었다.뮤지컬 '노트르담 드 파리'의 뮤지컬 넘버 '대성당들의 시대'를 택한 두 사람은 소름 끼치는 가창력을 뽐냈다. '가마니'에 패하고, 솔로곡 무대에서 신성우의 '내일을 향해'를 선곡한 '가을전어'는 바로 김준선이었다.   김준선은 "영광입니다, 이렇게 많은 분들 앞에서 노래를 부르니 옛날 생각이 납니다"라며 소감을 전했다. 이어 "뮤지컬을 좋아한다"며 선곡 이유를 밝혔다. 김준선은 또 "즐기고 싶어 나왔습니다"라며 호쾌한 모습을 보였다. 이어 앞으로의 계획을 묻는 질문에 "트로트를 해볼까?"라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 그는 "1라운드 뮤지컬 넘버 선곡도 내가 했다. 재미없으면 싫다"며 "아이돌스럽다는 평가가 좋았다"고 털어놨다. yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 가을 전어는 며느리를 남기고의 정체는 김준선이었다.  4일 오후 방송된 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'(이하 가마니)와 ‘가을 전어는 며느리를 남기고'(이하 가을 전어)의 대결이 펼쳐졌다.이날 가마니와 가을 전어는 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’ OST인 ‘대성당들의 시대’를 함께 불렀다. 2라운드 마지막 진출자의 영예는 65대 34의 표 차이로 가마니에게 돌아갔다.  
 가을 전어는 신성우의 ‘내일을 향해’를 부르며 가면을 벗었고 정체는 가수 김준선이었다.김준선은 “즐기려고 나왔다”며 “‘아이돌스럽다’는 말을 해줬을 때 져도 여한이 없겠다”라고 생각했다며 출연소감을 밝혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]‘복면가왕’ 가마니가 가을전어 김준선을 꺾고 2라운드에 진출했다.4일 방송된 MBC ‘일밤 - 복면가왕’에서는 지난주 2연승에 성공한 에헤라디오에 도전하는 8명 참여자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드의 마지막 무대는 ‘가마니’와 ‘가을 전어’가 뮤지컬 노트르담 드 파리 OST ‘대성당들의 시대’를 선곡해 무대에 올랐다.  
사진=MBC ‘일밤 - 복면가왕’두 사람은 소름 끼치는 가창력을 선보이며 무대를 사로잡았고 연예인 판정단은 전원 기립해 그들의 무대에 감사를 표했다.투표 결과 ‘가마니’는 ‘가을전어’를 65대 34로 꺾고 2라운드에 진출에 성공했다.‘가마니’에 패한 ‘가을전어’는 2라운드를 위해 준비했던 솔로곡으로 신성우의 ‘내일을 향해’를 부르며 정체를 밝혔다.가면 속에서 드러난 얼굴은 ‘아라비안 나이트’, ‘너를 품에 안으면’를 히트시킨 가수 김준선이었다.김준선은 “즐기려고 나왔다”며 “‘아이돌스럽다’는 말을 해줬을 때 져도 여한이 없겠다”라고 생각했다며 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 함상범 기자] 개그맨 손헌수가 댓글을 호소해 웃음을 자아냈다.손현수는 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 '스파르타 석봉 어머니'로 나와 '오늘밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'와 함께 노이즈의 '상상 속의 너'를 불렀다. 이 대결의 승자는 '오늘밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'에게 돌아갔다. '스파르타 석봉 어머니'의 정체는 손헌수로 밝혀졌다. 손헌수는 야다의 '진혼'을 불러 많은 사람들의 박수갈채를 받았다.복면을 벗은 뒤 손헌수는 "'복면가왕'을 볼 때마다 편견을 깨고 싶어 나왔다는 분들이 부러웠다"며 "사람들은 저에 대한 편견이 없다. 다들 절 모르기 때문"이라고 말했다. 이어 "혹시 저 군대 두 번 다녀온 거 아세요?"라고 말하며 자신의 치부를 드러내기도 했다.손헌수는 "방송활동을 17년 하며 허무개그로 한때 방송계를 평정하기도 했다. 이후 헛바람이 들어 연기를 하다 바닥을 쳤다"고 말했다. 그는 이어 "군대 두 번 다녀왔다고 전역하고 방송에서도 대놓고 말했는데도 아무도 모른다. 댓글도 하나도 없었다. 욕이라도 해줬으면 좋을텐데 없었다. 무플의 사나이다"라고 토로했다.그는 방송을 보고 있는 시청자들에게 "'복면가왕' 핫 한 프로그램 아니냐. 오늘 내 모습 보고 부모님만 건들이지 말고 시원하게 다 얘기해 주셨으면 좋겠다. 댓글 보면서 밤을 새고 싶다. 부탁드린다"고 말해 웃음을 안겼다.사진제공=MBC 방송화면 캡쳐함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'가을향기'의 정체는 나인뮤지스 경리였다. 

4일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '가을향기'와 '문학소녀'가 1라운드 첫 번째 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, 등장부터 주목을 이끈 두 복면가수는 간드러지는 매혹 보이스로 뭇 남성 판정단들의 마음을 흔드는 무대를 선사했다. 

1라운드 첫 번째 대결의 승리는 '문학소녀'에게 돌아갔다. 이에 '가을향기'는 '엄마의 일기'를 애달프게 열창하며 가면을 벗었다. 

그녀는 나인뮤지스 A로 활동중인 경리였다. 경리는 "제가 데뷔 후에 노래 한 곡을 완창 한 건 처음"이라고 밝혔다. 이어 "아버지가 네가 복면가왕에 나왔으면 좋겠다고 오타 가득한 문자를 보내셨다"며 뭉클한 출연 계기를 밝혔다. 

그녀는 마지막으로 "부담이 많이 됐는데 음색이 좋다고 해주셔서 감사했다. 앞으로도 좋은 모습 보여드리겠다"는 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'귀성길'의 정체는 배우 허정민이었다.

4일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '귀성길'과 '팽이소년'이 2라운드를 진출 티켓을 놓고 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.


이날, 두 사람은 '사랑합니다'를 선곡해 매력적인 톤과 달콤한 보컬이 어우러진 무대를 꾸몄다. 여성 판정단을 '심쿵'하게 만든 대결의 승자는 '팽이소년'이었다. 

정체를 두고 아이돌부터 외국인까지 수많은 추측이 나왔던 '귀성길'은 '고속도로 Romance'를 열창하며 정체를 공개했다. 

그는 배우 허정민이었다. 문차일드로 데뷔한 후 배우의 길을 걸어온 허정민은 "16년 만에 무대에 서보는 것 같다. 청심환을 먹고 왔는데도 주저 앉고 싶을만큼 힘들었다"는 소감을 전했다. 

이어 "빨리 집에 가게 돼서 좋다"고 속내를 밝혀 웃음을 자아냈다. 

또, 그는 "저희 어머니 소원이 두가지였다. 제가 일일드라마를 해서 매일 얼굴을 보는 것과 복면가왕에 나가는 것. 일일드라마 소원은 작년에 이뤄드렸고 오늘 복면가왕 출연으로 소원을 다 이뤄드려서 뿌듯하다"는 출연 계기를 밝히며 마지막 소감을 대신했다. 

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'가을 전어'의 정체는 가수 김준선이었다. 

4일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '가마니'와 '가을 전어'가 2라운드 진출을 향해 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날 맞붙은 '가마니'와 '가을 전어'는 '대성당들의 시대'라는 다소 특이한 선곡으로 눈길을 끌었다. 이어 첫 소절이 흘러나오는 순간 판정단을 경악케 했으며 두 사람의 환상적인 듀엣 무대에 스튜디오는 입을 다물지 못하고 경청했다. 

웅장미의 극치를 선사한 무대에 판정단은 기립박수를 보냈다. 쟁쟁한 대결의 승자는 '가마니'였다. 이에 '가을 전어'는 '내일을 항해'를 열창하며 정체를 공개했다. 

그는 '아라비안 나이트'로 유명한 가수 김준선이었다. 김준선은 '대성당들의 시대' 선곡을 본인이 했음을 밝히며 "재미없으면 싫다"는 이유를 밝혔다. 

이어 "나중엔 저를 '이상한 가수가 있었다, 그리고 뭘 계속 (도전)하더라'고 기억되고 싶다"는 소박한 소망을 전하며 "아이돌이라고 추측해주셔서 감사하다. 이게 웬일이야"라는 유쾌한 소감을 남겼다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에 등장한 복면가수 내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니(이하 가마니)의 정체를 두고 의견이 분분하다. 4일 방송된 '일밤-복면가왕'에서 가마니는 1라운드 네 번째 무대에 등장했다. 가마니는 가을 전어는 며느리를 남기고(이하 가을 전어)와 함께 듀엣 대결을 펼쳤다. 가마니와 가을 전어의 곡은 뮤지컬 '노트르담 드 파리'의 '대성당들의 시대'였다. 두 사람은 환상적인 호흡으로 무대를 무사히 끝마쳤고, 판정단의 환호를 이끌어냈다. 승리는 가마니에게 돌아갔다. '마마보이' '너를 품에 안으면' 등의 히트곡을 발표한 가수 김준선이 가을 전어였고, 김준선을 이긴 가마니는 2라운드로 진출했다. 방송 직후 시청자들은 가마니의 정체를 두고 뮤지컬 배우 카이를 유력후보로 지목했다. 또 임태경 등도 거론되고 있어 가마니의 정체에 대한 궁금증이 더욱 커지고 있다. 사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처 박홍규 기자 4067park@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
김준선. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 가수 겸 음악감독 김준선이 등장해 패널들을 깜짝 놀라게 했다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 무대는 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'와 '가을 전어는 며느리를 남기고'가 맞붙었다.두 사람은 뮤지컬 '노트르담 드 파리'의 넘버 '대성당들의 시대'를 불렀다. 마치 실제 뮤지컬 공연을 연상시키는 웅장한 무대를 선사하며 청중을 압도했다. 김현철은 "감히 감상평을 못하겠다"며 극찬했고 뮤지컬 배우 신고은은 "공짜로 뮤지컬을 본 느낌이었다"며 "'가마니'는 확실히 뮤지컬 배우 같다. 민영기 선배님 같다.'가을전어'는 뮤지컬과를 나온 아이돌같다"고 평했다.판정 결과 '가마니'가 65대 34로 승리했다.신성우의 '내일을 향해'를 부르며 가면을 벗은 '가을전어'의 정체는 1993년 '아라비안 나이트'로 데뷔해 '너를 품에 안으면' '마마보이' 등을 히트 시킨 가수 김준선.프로듀서이자 음악감독으로도 활동 중인 그의 등장에 패널단은 전혀 예상치 못했다는 반응을 보이며 놀라워했다.1라운드 곡을 직접 선곡했다고 밝힌 김준선은 "아이돌 스럽다는 말을 들을 때 져도 여한이 없구나 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 다음주 '복면가왕'에서는 가왕 '신명난다 에헤라디오'에 도전하는 4명의 출연자가 2라운드 경합을 벌인다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
경리 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 경리가 ‘가을향기’로 드러났다.4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 38대 가왕에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 오렌지캬라멜의 ‘아잉’으로 무대에 오른 문학소녀와 가을향기는 1라운드 결과 64대 35로 문학소녀가 준결승전에 진출하게 됐다.이어 ‘엄마의 일기’를 부르며 정체를 공개한 가을향기는 바로 나인뮤지스의 경리였다.경리는 “아버지가 어느날 문자를 보내주셔서 아빠가 소원이 있다고 하더라. 복면가왕에 나왔으면 좋겠다는 문자였다.”며 아버지를 위해 ‘복면가왕’에 나왔다고 털어놨다.한편 이날 ‘복면가왕’애서는 손헌수가 ‘스파르타 석봉 어머니’로 등장했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 가마니, 정체는 카이? 가을전어 김준선‘복면가왕’ 가마니의 정체가 뮤지컬 배우 카이라는 추측이 나오고 있다. 4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘가마니’는 1라운드 네 번째 무대에 등장했다. 가마니는 ‘가을전어’와 함께 듀엣 대결을 펼쳤다. 가마니와 가을전어는 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’의 넘버 ‘대성당들의 시대’를 물렀고 뮤지컬 무대를 보는 듯한 환상적인 가창력에 판정단은 감탄을 금치 못했다.승리는 가마니에게 돌아갔고 가면을 벗은 ‘가마니’의 정체는 ‘마마보이’ ‘너를 품에 안으면’ 등의 히트곡을 발표한 가수 김준선이었다.방송 직후 시청자들은 가마니의 정체를 두고 뮤지컬 배우 카이를 거론하고 있다.사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
복면가왕 손헌수‘복면가왕’에 출연한 개그맨 손헌수가 대중의 관심을 받고 싶다고 털어놔 안타까움을 자아냈다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤 복면가왕’에서는 38대 가왕에 도전하는 복면가수 8명의 1라운드 듀엣 대결이 전파를 탔다.이날 ‘스파르타 석봉 어머니’와 ‘오늘밤엔 어둠이 무서워요 석봉이’는 모두 한복을 입은 채 떡을 썰고 글을 쓰는 퍼포먼스를 해보여 웃음을 자아냈다. 이어 노이즈의 ‘상상 속의 너’를 각자의 스타일로 소화했다.이날 대결의 승리는 ‘석봉이’에게 돌아갔다. 복면을 벗은 ‘석봉 어머니’의 정체는 복면가왕 패널 김구라의 추측대로 개그맨 손헌수였다.복면을 벗은 손헌수는 “‘복면가왕’을 볼 때마다 ‘편견을 깨고 싶어 나왔다는 분들이 부러웠다”고 말했다. 복면가왕 MC 김성주가 무슨 의미냐고 묻자 손헌수는 “사람들은 저에 대한 편견이 없다. 다들 절 모르기 때문”이라고 말했다. 이어 “혹시 저 군대 두 번 다녀온 거 아세요?”라고 말하며 자신의 과오까지 들먹였다.손헌수는 “방송활동을 17년 하며 허무개그로 한때 방송계를 평정하기도 했다”며 “이후 헛바람이 들어 연기를 하다 바닥을 쳤다” 고 말했다.이어 “군대 두 번 다녀왔다고 전역하고 방송에서도 대놓고 말했는데도 아무도 모른다. 댓글도 하나도 없었다. 욕이라도 해줬으면 좋을텐데 없었다. 무플의 사나이다”라고 토로했다.손헌수는 시청자를 향해 “‘복면가왕’ 핫 한 프로그램 아니냐. 오늘 내 모습 보고 시원하게 다 얘기해 주셨으면 좋겠다. 댓글 보면서 밤을 새고 싶다. 부탁드린다”고 호소해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 손헌수 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 손헌수가 댓글달기를 호소했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 38대 가왕에 도전하는 복면가수 8명의 열띤 대결이 벌어졌다.이날 1라운드에서는 ‘스파르타 석봉 어머니’와 ‘오늘밤엔 어둠이 무서워요 석봉이’가 맞붙은 가운데 ‘스파르타 석봉 어머니’가 패했다.‘스파르타 석봉 어머니’의 정체는 개그맨 손헌수였고, 손헌수는 “‘복면가왕’을 볼 때마다 ‘편견을 깨고 싶어 나왔다는 분들이 부러웠다”고 말했다.이어 “사람들은 저에 대한 편견이 없다. 다들 절 모르기 때문”이라며 “혹시 저 군대 두 번 다녀온 거 아세요?”라고 되물었다.이내 손헌수는 “군대 두 번 다녀왔다고 전역하고 방송에서도 대놓고 말했는데도 아무도 모른다. 댓글도 하나도 없었다. 욕이라도 해줬으면 좋을 텐데 없었다. 무플의 사나이다”고 아쉬움을 드러냈다.그러면서“‘복면가왕’ 핫한 프로그램 아니냐. 오늘 내 모습 보고 부모님만 건들이지 말고 시원하게 다 얘기해 주셨으면 좋겠다”며 “댓글 보면서 밤을 새고 싶다. 부탁드린다”고 당부해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘복면가왕’에서는 경리가 ‘가을향기’로 드러났다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
'복면가왕'에서 개그맨 겸 뮤지컬 배우 손헌수가 출연했다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 손헌수는 스파르타 석봉 어머니 가면을 쓰고 등장해 의외의 가창력을 뽐내며 시청자들에게 놀라움을 전했다.그는 개그맨으로 데뷔했지만 다방면에서 끼를 보였다. 한 매체와의 인터뷰에서 그는 "예전부터 음악에 관심이 많았다. 코미디 프로에서 제가 하는 코너의 음악들은 제가 직접 작사, 작곡했다"라고 밝혔다.또한 "제가 가수로 이슈메이커가 돼서 코미디에 힘을 실어주고 싶다"라고 전해 눈길을 끌기도 했다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…복면가왕 손헌수 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 '스파르타 석봉 어머니'가 개그맨 손헌수로 밝혀졌다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 손현수는 '스파르타 석봉 어머니'로 나와 '오늘밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'와 함께 노이즈의 '상상 속의 너'를 불렀다. 이날 대결에서 승리는 '오늘밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'에게 돌아갔고 '스파르타 석봉 어머니'는 결국 복면을 벗었다. 정체는 개그맨 손헌수였다. 이날 복면을 벗은 뒤 손헌수는 "'복면가왕'을 볼 때마다 편견을 깨고 싶어 나왔다는 분들이 부러웠다"며 "사람들은 저에 대한 편견이 없다. 다들 절 모르기 때문"이라고 말했다. 이어 "혹시 저 군대 두 번 다녀온 거 아세요?"라고 말하며 자신의 치부를 드러내기도 했다.또 손헌수는 "방송활동을 17년 하며 허무개그로 한때 방송계를 평정하기도 했다. 이후 헛바람이 들어 연기를 하다 바닥을 쳤다"고 말했다. 그는 이어 "군대 두 번 다녀왔다고 전역하고 방송에서도 대놓고 말했는데도 아무도 모른다. 댓글도 하나도 없었다. 욕이라도 해줬으면 좋을텐데 없었다. 무플의 사나이다"라고 토로했다.마지막으로 손헌수는 "'복면가왕' 핫 한 프로그램 아니냐. 오늘 내 모습 보고 부모님만 건들이지 말고 시원하게 다 얘기해 주셨으면 좋겠다. 댓글 보면서 밤을 새고 싶다. 부탁드린다"고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
손헌수. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 두 번째 탈락자는 개그맨 손헌수로 밝혀졌다. 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 무대는 '스파르타 석봉어머니'와 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 대결을 펼쳤다.두 사람은 노이즈의 '상상속의 너'를 선곡해 경쾌하고 흥겨운 무대를 선보였다.무대를 본 조장혁은 "'석봉어머니'는 다듬어지지 않은 원석같은 느낌이다. 노래와 춤이 굉장히 자유로워보였다. '석봉이'는 굉장히 단련된 느낌이다"라고 비교했다.이윤미는 "'석봉어머니'는 밍밍하고 간이 안됐지만 중독성이 있는 평양냉면 같았고 '석봉이'는 진한 함흥냉면 같았다"며 재밌는 평을 내놨다.김구라는 '석봉어머니'의 정체를 두고 개그맨 손헌수라고 확신하며 최근 손헌수가 가수로 데뷔한 사실을 언급했다. 이어진 개인기 시간 '석봉어머니'는 일본영화와 중국영화 속 주인공들을 따라하며 점점 개그맨으로 몰렸다. 반면 '석봉이' 김래원과 최민수 성대모사를 연이어 실패해 남은 개인기를 포기하는 웃지 못할 상황이 연출됐다. 판정 결과 '석봉이'가 68대31의 큰 표차로 압승했다. 감미로운 발라드를 부르며 가면을 벗은 '석봉어머니'의 정체는 김구라가 그렇게 외친 개그맨 손헌수였다.김현철과 조장혁은 손헌수의 정체에 깜짝 놀라며 "천생 가수다"라고 극찬했다.허무개그의 1인자로 정상을 달리던 시절 돌연 연기자로 변신해 점점 사람들에게 잊혀진 손헌수는 부실복무로 군대 두 번 다녀온 사실을 공개하며 "사람들이 저를 아무도 모른다"고 서러움을 표출했다.이어 "편견이라도 갖고 싶어 출연을 결심했다"며 "제 모습 보시고 부모님만 건들지 마시고(댓글 달아달라). 댓글 보면서 밤을 새워보고 싶다"고 웃픈 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] ‘복면가왕’ 귀성길은 배우 허정민이었다.4일 방송된 MBC 예능 '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')'에 가왕 에헤라디오에 도전하는 복면가수 8인의 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 세 번째 무대에서는 ‘금의환향 귀성길’과 ‘사랑은 돌아오는 거야 팽이소년’이 이재훈의 ‘사랑합니다’를 듀엣으로 열창했다.투표 결과 팽이소년이 귀성길에 62 대 37로 승리하며 2라운드 진출에 성공했다.아쉽게 패한 귀성길은 윤종신의 ‘고속도로 로맨스’를 부르며 가면을 벗고 정체를 밝혔다. 귀성길은 전 아이돌이자 배우 허정민이었다. 허정민은 “16년만에 무대에 섰다. 청심환을 먹고 나왔는데도 주저않고 싶었다”며 “빨리 집에 가게 돼서 좋다”고 소감을 밝혔다.그는 이어 “원래는 낯가림이 심했다”라며 “가면을 쓰니까 사람이 반 미치더라. 다할 수 있을 것 같았다”고 말했다. 패널들은 윤종신인 줄 알았다고 감탄했다. 이에 허정민은 직접 윤종신의 성대모사를 선보여 웃음을 자아냈다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘복면가왕’ 가마니로 보이니(이하 가마니)의 정체가 화제다.4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘가마니’는 1라운드 네 번째 무대에 등장했다. 가마니는 ‘가을전어’와 함께 듀엣 대결을 펼쳤다.가마니와 가을전어는 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’의 넘버 ‘대성당들의 시대’를 물렀고 뮤지컬 무대를 보는 듯한 환상적인 가창력에 판정단은 감탄을 금치 못했다.  
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’승리는 가마니에게 돌아갔고 가면을 벗은 ‘가마니’의 정체는 ‘마마보이’ ‘너를 품에 안으면’ 등의 히트곡을 발표한 가수 김준선이었다.방송 직후 네티즌들은 가마니의 정체를 두고 뮤지컬 배우 카이를 거론하고 있다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
허정민. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 배우 허정민이 깜짝 등장했다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대는 '금의환향 귀성길'과 '사랑은 돌아오는거야 팽이소년'이 대결을 펼쳤다.두 사람은 쿨 이재훈의 발라드 '사랑합니다'를 감미로운 화음으로 선보였다.유영석은 '팽이소년'에 "가장 높은 곳까지 갈 수 있는 실력을 가졌다"고 극찬했다.김현철은 '귀성길'에 "긴장을 너무 많이 한 것 같다. 박자가 조금 당겨졌다. 그런데 목소리가 너무 좋다. 제가 좋아하는 목소리다"라며 호감을 표현했다. 이윤미는 "저와 함께 '내 이름은 김삼순' 출연했던 배우 이규한 같다"고 추측했다.판정결과 '팽이소년'이 71대 28로 승리했다.윤종신의 '고속도로 로맨스'를 윤종신과 똑같은 목소리로 부른 '귀성길'의 정체는 그룹 문차일드의 전 멤버이자 배우 허정민으로 드러났다.16년 만에 무대에 선다는 허정민은 "청심환을 먹고 나왔는데도 여기서 주저앉고 싶었다. 빨리 집에 가게 돼서 너무 좋다"며 "바늘로 찌르고 싶을 정도로 다리가 떨려 창피했다"고 전했다.이어 윤종신 목소리와 비슷하다는 질문에 즉석에서 윤종신 성대모사 선보이면서 "원래 낯가림이 심하고 폐쇄적인 사람인데 복면을 쓰니까 사람이 미치더라. 다 할 수 있을 것 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이어 "어머니 소원 아들이 일일드라마를 해서 매일 볼 수 있는 것과 복면가왕에 출연하는 것이었는데, 일일드라마는 작년에 했고 이번에 복면가왕 출연해서 행복했다"며 출연 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 (사진=경리 인스타그램) 경리가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.지난 4일 그룹 나인뮤지스 경리는 자신의 인스타그램을 통해 “#복면가왕 출연 했어요. #낯선여자에게서가을향기를느꼈다 #경리 음원도 나왔네요”라고 운을 뗐다.이어 “활동 중이라 준비를 잘 할 수 있을까 걱정도 되고 어떤 곡을 선곡할까 너무 고민됐는데.. 제목은 #엄마의일기 이지만 엄마아빠 두분께 들려 드리고 싶은 노래에요”라며 “출연한다고 말 안 했는데 본방 보시다가 연락이 오셨네요. 우리 딸 목소리 같다고.. 팬 분들도 딱 알아채고 sns에 글 올리신 것 보면 저를 정말 좋아하시는군요. 감사해요!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진은 MBC ‘복면가왕’에 출연한 경리의 모습을 캡처한 것으로, 청순한 매력이 돋보인다.한편 경리는 이날 ‘복면가왕’에 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=경리 인스타그램

'복면가왕' 경리가 아쉬운 출연 소감을 남겼다.지난 4일 경리는 자신의 인스타그램에 "#복면가왕 출연 했어요. #낯선여자에게서가을향기를느꼈다 #경리 음원도 나왔네요"라고 시작하는 장문의 글을 게재했다.경리는 "활동중이라 준비를 잘 할 수 있을까 걱정도 되고 어떤 곡을 선곡할까 너무 고민됐는데.. 제목은 #엄마의일기 이지만 엄마아빠 두분께 들려드리고 싶은 노래에요"라고 소감을 밝혔다.이어 "출연한다고 말 안했는데 본방 보시다가 연락이 오셨네요 우리 딸 목소리 같다고.. 팬 분들도 딱 알아채고 sns에 글 올리신 것 보면저를 정말 좋아하시는군요. 감사해요!"라며 부모님과 팬들에 감사 인사를 전했다.한편 경리는 지난 4일 방송된 MBC '복면가왕'에 '낯선여자에게서 가을향기를 느꼈다'로 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드경제 문화팀=백혜경 기자] MBC ‘일밤-복면가왕’ 가마니 정체에 대한 의견이 분분하다. 4일 방송된 ‘복면가왕’ 가마니는 폭발력 있는 가창력으로 시청자의 마음을 흔들었다. 4일 방송된 ‘복면가왕’에서 가만히 있으니까 가마니로 보이나(이하 가마니)는 1라운드 네 번째 무대에 등장했다. 가을 전어는 며느리를 남기고(이하 가을 전어)와 함께 듀엣 대결을 펼친 가마니는 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’의 ‘대성당들의 시대’를 듀엣으로 소화했다. 승리는 가마니에게 돌아갔다. 이에 가면을 벗은 가을 전어는 가수 김준선이었다. 방송 후 인터넷상에는 카이의 정체를 궁금해 하는 글이 줄이었다. 이에 네티즌들은 “복면가왕 가마니의 정체는 뮤지컬 배우 카이일 것. 엑소 카이 아님” “뮤지컬 배우가 아니고서 뮤지컬 넘버를 이토록 완벽하게 소화할 수 없다. 뮤지컬 배우 카이가 거의 100%”라는 의견을 내놓고 있다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '진짜 사나이' 시청률이 '복면가왕'을 제쳤다.


시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 4일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'시청률은 전국 기준 12.1%로 집계됐다. 이는 지난 방송분(12.4%)에 비해 0.3%P 하락한 기록이다.


하지만 '일밤' 속 코너 '복면가왕'과 비교하면 0.6% 높았다. 항상 '복면가왕'이 '진짜 사나이2'보다 높은 시청률을 기록했지만 해군 부사관 특집을 시작한 후 이시영, 솔비의 하드캐리로 상승세를 탄 '진짜 사나이2'가 기세를 몰아 '복면가왕'을 역전한 것으로 보인다.


이날 방송에서는 이시영이 아침 구보에서 운동 신경을 발휘하는 장면이 전파를 탔다. 이시영은 "선수 생활을 할 때 항상 아침에 뛰었다. 상쾌하고 기분이 좋았다"라며 속내를 털어놨다. 이어 이시영은 아침 구보에서 남다른 속도를 자랑했다.


특히 이시영은 소대장 통제에 따라 속도를 늦추기도 했다. 이에 솔비는 "신기했다. 어떻게 저렇게 빨리 달릴 수 있을까 생각했다"라며 감탄했다.


한편 비슷한 시각 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'과 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 각각 17.0%, 6.1%를 기록했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진은 KBS2 '1박2일' 방송화면.

KBS 2TV '해피선데이- 1박2일'이 3주 연속 '박보검 매직' 효과를 누렸다. 5일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 4일 방송된 예능 프로그램 시청률 대결에서 '1박2일'이 17.0%로 압도적인 우위를 이어갔다.이는 지난 28일 방송분 18.2%보다 1.2%포인트 하락한 수치지만 이날 방송된 지상파 3사 예능프로그램 중에서는 가장 높은 시청률이다. MBC TV '일밤-리얼입대프로젝트 진짜사나이2'의 '해군 부사관 특집'도 12.1%를 기록하며 인기를 이어갔다.MBC TV '일밤-복면가왕'의 시청률은 11.5%로 하락세를 면치 못했고 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'도 9.9%로 지난주보다 하락했다.SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.1%로 소폭 상승했으며 '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 5.9%에 그쳤다. KBS 2TV '개그콘서트'는 10.1%를 기록했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=이소담 기자] 개그맨 손헌수가 소원을 풀었다. 욕보다 무서운 것이 무관심이라며 부모님 욕만 빼고 욕이라도 좋으니 댓글을 달라고 시청자들에게 부탁했던 바. ‘일밤-복면가왕’에 나온 그를 응원하는 댓글이 만선이다. 댓글 보며 밤새우고 싶다던 그. 지난밤은 잠 못 이루는 하루였을 듯싶다.손헌수는 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 ‘스파르타 석봉어머니’라는 이름으로 1라운드에 출연했다. 아쉽게 ‘오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이’를 이기지 못하고 가면을 벗었지만, 38대 가왕행 열차보다 더 뜨거운 관심을 받는데 성공했다.그의 목소리는 전문가들로부터 극찬을 받았다. 조장혁은 여유로운 모습을 보인 석봉어머니에 대해 원석 같은 보이스라고 칭찬했다. 정체를 공개한 이후에도 김현철은 “진지한 모습으로 노래를 부르실 땐 천생가수다”고 말해 손헌수를 감동케 했다.이처럼 손헌수가 ‘복면가왕’ 무대에 오른 이유는 대중의 관심이 고파서였다. 벌써 17년차 개그맨이지만 그에 대해 기억하는 건 2000년대 인기였던 허무 개그까지였다. 그의 설명대로면 “전국을 휩쓴 인기”였지만, 이후 연기의 길로 빠지면서 브라운관에서 그의 모습을 보긴 어려웠다.게다가 군대를 두 번이나 다녀온 사실도 있었다. 그러나 일반인 판정단 중에 이 사실을 알고 있는 사람은 없었다. 손헌수도 이 같은 반응을 걱정해 SHS라고 이니셜 힌트를 줬던 김구라에게 되레 고마워했다. 판정단을 비롯해 시청자들까지 작두 탄 김구라의 촉을 감탄하며 그가 가면을 벗은 후에도 큰 재미를 느꼈기 때문. 손헌수는 “사람들이 저한테 관심이 없다. 군대 두 번 갔다 온 거 아시는 분 전역하고 여기저기 말했음에도 댓글 0개다. 욕이라도 해줬으면”이라며 솔직한 심경을 털어놨다.물론 지탄받아야 하는 일이지만 짠한 심경에 방송에 대한 열의까지 느껴져 방송 후 댓글은 ‘선플’로 가득했다. 무엇보다 손헌수는 “부모님만 건들지 말고 많은 댓글 부탁드린다. 댓글 보면서 밤새우는 게 꿈이다. ‘이 자식 나한테 욕을 하네?’”라며 정중하게 네티즌들에게 부탁했기 때문이었다.게다가 그의 활발한 방송 활동을 응원하는 댓글로 가득 채워져 있으니 지난 밤은 손헌수에게 최근 가장 행복한 밤 중 하나가 됐을 터. 네티즌들의 응원만큼 앞으로 방송가에서 활약하는 손헌수의 모습이 기대를 모은다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[마이데일리 = 이승록 기자] '신명난다 에헤라디오'를 위협하는 실력자가 등장했다.4일 MBC '일밤-복면가왕'에선 38대 가왕 결정전 1라운드가 방송된 가운데, 마지막 대결에서 '가을 전어는 며느리를 남기고'(이하 '가을전어')를 꺾은 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'(이하 '가마니')의 정체에 네티즌들의 관심이 집중되고 있다. 
두 사람의 대결은 노래가 흐르자마자 연예인 판정단이 화들짝 놀랐는데, 유명 뮤지컬 '노트르담 드 파리'의 '대성당들의 시대'였던 것. 워낙 인기도 있지만 난이도가 만만치 않은 선곡이었다. 하지만 두 사람은 무대를 꽉 채우는 폭발적인 성량을 뽐내며 '대성당들의 시대'를 완벽하게 소화했다.결과는 '가마니'의 승리였다. '가을 전어'는 90년대 인기 가수 김준선이었다. 김준선 역시 뛰어난 가창력의 소유자였지만 가면을 벗은 그 역시 '가마니'를 가리켜 "연습 때 들었는데 '왜 이러지 이 사람들이 나한테?' 싶었다"고 할 정도였다. 
추측은 쏟아지고 있다. 특히 뮤지컬 넘버를 선보인 데다 창법 역시 뮤지컬배우 특유의 분위기라 여러 인기 뮤지컬배우들이 거론되고 있다. 그 중 팝페라가수 겸 뮤지컬배우 카이(정기열)가 가장 많이 거론되고 있으며, 포털사이트 검색어 순위에까지 오르며 상당수 네티즌들이 카이가 '가마니'일 것으로 추측하고 있다.카이는 2007년 동아콩쿠르, 2009년 오사카국제음악콩쿠르 등에서 입상한 바 있으며, 뮤지컬 '두 도시 이야기', '드라큘라', '팬텀', '아리랑', '삼총사', '잭 더 리퍼' 등에 출연했다. 지난 2012년에는 MBC '나는 가수다'에 출연하기도 했다.[사진 = MBC 방송 화면-마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 그룹 나인뮤지스 멤버 경리가 '복면가왕'에서 반전 가창력으로 시선을 집중시켰다.


지난 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 성공한 에헤라디오에 도전할 복면가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.


개그맨 손헌수, 배우 허정민 등 공개될 때마다 충격반전이 이어지며 다채로운 무대의 향연이었다. 그 중에서도 가장 먼저 공개된 경리의 모습은 놀라움 그 자체였다.


이날 첫번째 대결은 문학소녀와 가을향기가 무대였다. 이들은 오렌지캬라멜의 '아잉'을 부렀다. 무대가 끝난 뒤 유영석은 가을 향기에 대해 "어루만져주는 음색을 가지고 있다. 부드러움을 목소리로 충분히 전달해줬다"고 전했다.


첫번째 대결의 투표 결과 문학소녀가 승리했다. 이에 탈락한 가을향기는 '엄마의 일기'를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 가면을 벗은 가을향기의 정체는 나인뮤지스의 경리였다. 판정단을 비롯한 관객들은 놀라움을 감추지 못했다.


경리는 "데뷔 이후 이렇게 완창을 처음 해본다. '복면가왕'이라는 큰 무대에서 할 줄 몰랐는데 너무 떨렸다"라며 "아빠가 어느날 문자가 오셔서 소원이 있다고 하셨다. '복면가왕'에 나오길 바라셨다. 그런데 이야기 안하고 나와서 놀라실 것 같다"고 소감을 전했다.


경리가 속한 나인뮤지스는 멤버 전원이 모델을 연상케하는 큰 키와 화려한 퍼포먼스로 인기를 얻고 있다. 경리는 그 중에서도 센터 멤버로 활약 중이다. 그 동안 '음악의 신2', '라디오스타' 등 예능에서도 자신의 역할을 톡톡히 해내며 대세로 떠올랐다. 하지만 '복면가왕' 무대를 통해 빼어난 외모와 무대매너 뿐 아니라 가창력까지 완벽한 아이돌이었음을 입증하며 매력부자로 거듭났다.


더구나 경리가 나인뮤지스의 메인 보컬이었음이 밝혀지며 더욱 놀라움을 배가시켰다. 경리는 특유의 음색과 창법으로 특색있는 가창력을 선보였다. 이날 경리는 아버지의 소원을 이루어드림과 동시에 '가수 경리'의 존재감을 유감없이 발휘했다.


그동안 '복면가왕'을 통해 걸스데이 민아, 엑소 첸, 비투비 육성재 등 실력파 아이돌들이 가창력을 선보이는 기회의 장이 됐다. 경리 또한 '복면가왕'을 통해 앞으로의 '가수 경리'를 더욱 기대케 했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[뉴스투데이]미스터리 음악쇼, 복면가왕. 새 가왕에 도전한 반가운 얼굴들 화면으로 만나보시죠.일밤 복면가왕 어제 방송에서는 가왕에 도전한 새로운 복면가수들이 화제가 됐습니다.[김준선/가수]"이제 세상은 새로운 천년을 맞지"유명한 뮤지컬 넘버를 선곡해 가창력을 뽐낸 이 출연자는 90년대 초, '아라비안 나이트'란 곡으로 인기를 끌었던 가수 김준선 씨로 밝혀졌고요.[경리/가수]"덥석덥석 내 맘 집어삼키는 너"상큼하고 귀여운 무대로 평가단의 궁금증을 자아낸 여성 보컬은 걸그룹 '나인뮤지스'의 멤버 경리 씨였죠.그리고 데뷔 17년 차 개그맨 손헌수 씨와 그룹 '문차일드' 출신의 배우 허정민 씨까지 예상치 못한 인물들이 출연해 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[TV리포트=김진아 기자] 에헤라디오를 위협하는 실력자들이 등장한 가운데 에헤라디오가 3연승에 성공할수 있을지 눈길이 모아지고 있다.4일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 에헤라디오에 도전할 복면가수들의 듀엣무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다. 특히 에헤라디오를 위협할만한 강력한 실력자들이 등장해 눈길을 모았다. 1라운드 3조에서 귀성길 허정민을 누르고 2라운드에 진출한 팽이소년은 강력한 가왕후보로 꼽혔다. 그는 귀성길과 ‘사랑합니다’를 선곡, 부드럽고 깊이있는 음성으로 귀를 사로잡았다. 이에 그치지 않고 오페라 ‘넬라 판타지아’를 아름다운 미성으로 소화해내며 판정단의 감탄을 자아냈다.유영석은 팽이소년의 무대에 “가왕행 열차를 타실 분 같다. 가장 높은곳까지 가서 대결할 만큼의 깊이를 가진 분이다”며 극찬했고 김현철 역시 깊은 내공의 소유자로 보인다며 칭찬을 이어갔다. 팽이소년은 1회전부터 가왕감이라는 극찬을 받으며 에헤라디오의 강력한 맞대결 상대로 부상했다.마지막 조에서 가을전어 김준선과 맞붙은 가마니 역시 마찬가지. 두 사람은 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’의 ‘대성당들의 시대’를 선곡했다. 웅장하고 기품있는 목소리와 엄청난 성량의 가마니는 판정단의 감탄을 불렀다. 두 사람의 화려한 무대에 판정단은 소름이 돋았다는 반응을 보였다. 유영석은 가마니의 무대에 “벌목된 숲같다. 나무랄게 없다”며 “음색 자체가 부드러움과 강직함을 다 가지고 있는 소리기 때문에 그 여운이 강했다”고 말했다.가을전어 김준선 역시 뮤지컬곡 선곡을 자신이 했는데 함께 연습을 하는 과정에서 가마니의 실력에 놀랐다고 털어놓기도 했다.강력한 가왕후보들이 등장한 가운데 과연 2연속 가왕에 오른 에헤라디오가 방어전 무대에 성공하며 3연승에 오를수 있을지 귀추가 주목된다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
▲ 사진: 방송 캡처








   '복면가왕' 가을향기의 정체가 나인뮤지스 경리로 밝혀졌다. 
 




   4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 38대 가왕에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다. 
 




   이날 첫 번째 1라운드에서는 읽어서 남주나 문학소녀와 낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 
 




   두 사람은 오렌지캬라멜 '아잉'을 선곡해 무대를 선보였고, 투표 결과 64대 35로 문학소녀가 준결승전에 진출하게 됐다. 
 




   이어 '엄마의 일기'를 부르며 정체를 공개한 가을향기는 바로 나인뮤지스의 경리였다. 
 




   경리는 "아버지를 위해 '복면가왕'에 나왔다"고 털어놨다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 경리가 '복면가왕'에 출연했다.4일 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 1라운드 탈락으로 얼굴을 공개하는 가을향기의 모습이 그려졌다.  
배우 겸 방송인 김정민, MBC의 이진 아나운서 등 다양한 추측이 있었던 만큼 가을향기의 정체를 두고 많은 이들의 이목이 집중됐다. 문학소녀를 상대로 64대35로 패배한 가을향기는 아쉬움 속에 정체 공개에 들어갔다. 왁스의 노래 ‘엄마의 노래’를 홀로 부르는 가을향기의 모습에 지금까지 가수일 것이라는 추정이 전혀 없었던 판정단 석에서는 뒤늦게 “가수인 것 같다”는 목소리가 흘러나오기 시작했다. 시간이 흐를수록 몰입도가 높아지는 목소리의 주인공은 다름 아닌 나인뮤지스의 경리였다. 가면 안에서 경리의 얼굴이 드러나자 조장혁은 뒤를 돌아보며 “경리야, 가수 경리!”라고 소리쳤고, 김구라는 망연자실하는 모습을 보였다. 경리와 평소 알고 지내는 사이인 신봉선은 놀라움을 감추지 못했다. 그러나 다들 놀라는 모습도 잠시 판정단은 너나할 것 없이 한 목소리로 경리에 응원을 보냈다.고음처리까지 매끄러운 무대를 선보인 경리는 자신을 반겨주는 청중들을 향해 “안녕하세요, 나인뮤지스A로 활동 중인 경리입니다”라고 인사를 전했다. 가요계 대표 모델돌인 나인뮤지스에서 메인 보컬을 맡고 있는 경리는 최근 화려한 댄스와 가창력 그리고 발랄한 입담으로 예능에서도 러브콜을 받고 있는 대세 중의 대세였다. 신봉선은 미처 생각조차 못했다는 듯 “깜짝 놀랐어”라고 말했다. 경리는 “제가 이렇게 한 곡 전체를 데뷔 이후에 처음 불러 본다”며 “너무 떨렸다”고 멤버들 없이 혼자 한 무대에 대한 첫 무대 경험을 전했다. 이날 경리가 첫 솔로 무대로 ‘복면가왕’을 선택한 데는 아버지의 영향이 컸음이 밝혀졌다. 경리는 “저희 아빠가 어느 날 저한테 문제를 보내주셨다”며 “오타투성이의 문자메시지로 ‘복면가왕’에 나왔으면 좋겠다고 하시더라”고 털어놨다. 그녀는 이날 ‘복면가왕’에 출연하는 사실을 아직 아버지에게 알리지 않았다며 “TV를 보시면 놀라실 것 같다”고 기대를 드러냈다.무대 뒤 대기실에서 이어진 인터뷰에 경리는 “가면을 써서 조금 더 제게 용기를 주지 않았나 싶다”며 “처음 혼자 하는 무대에 많이 떨렸는데 걱정과 다르게 선배님들이 많은 칭찬과 격려를 해주셔서 더 큰 용기를 낼 수 있었다”고 고마움을 전했다. 경리는 “앞으로 더욱 노력하는 가수가 되겠다”고 포부를 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕'의 '가을향기' 정체는 나인뮤지스 경리로 밝혀졌다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '가을향기'와 '문학소녀'가 1라운드 첫 번째 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 두 출연자가 매혹적인 목소리로 오렌지 카라멜의 '아잉'을 불러 청중을 푹 빠지게 했고, '문학소녀'가 더 많은 표를 얻어 2라운드에 진출했다.아쉽게 패한 '가을향기'는 왁스의 '엄마의 일기'를 열창하며 가면을 벗고 정체를 밝혔고, 걸그룹 '나인뮤지스 A'로 활동중인 경리가 모습을 드러내 판정단들은 짐작도 못했다는 듯 깜짝 놀랐다.'가을소녀'는 경리는 "데뷔 후에 노래 한 곡을 완창 한 건 처음"이라고 밝히며, "아버지가 복면가왕에 나왔으면 좋겠다고 오타 가득한 문자를 보내셨다"고 출연 계기를 털어놔 눈길을 끌었다.그는 마지막으로 "부담이 많이 됐는데 음색이 좋다고 해주셔서 감사했다. 앞으로도 좋은 모습 보여드리겠다"고 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처 [아시아경제 유연수 인턴기자] '복면가왕' 석봉이의 정체에 네티즌들의 관심이 집중되고 있다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 자리를 놓고 펼쳐지는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 두 번째 무대에서는 '스파르타 석봉 어머니'와 '오늘밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'의 치열한 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 한복을 입고 무대에 등장, 노이즈의 '상상속의 너'를 부르며 재기발랄한 무대를 선보였다.석봉 어머니의 흥겨운 리듬에 석봉이의 청량한 목소리가 더해져 청중들의 귀를 사로잡았다. 두 사람의 유쾌한 무대가 끝나고 대결의 승리는 석봉이에게로 돌아갔다. 석봉이는 68대31로 석봉 어머니를 누르고 2라운드에 진출했다. 방송 직후 네티즌들은 석봉이의 정체를 두고 그룹 비투비의 메인보컬 서은광을 유력 후보로 지목했다. 앞서 서은광은 맑은 미성과 뛰어난 가창력의 소유자로 정평이 나있어 여러 차례 복면가수 후보로 꼽힌 바 있다. 연예인 판정단 조장혁은 석봉이에 대해 "가공석처럼 굉장히 단련됐고 유리알같은 탱글탱글한 목소리"라며 "랩이 많아서 호흡이 쉽지 않았을 텐데 내공이 있었다. 록커의 느낌도 났다"고 극찬했다. 이윤미는 "음식으로 비유하자면 석봉이는 함흥냉면처럼 양념이 잘 된 느낌"이라고 평가해 눈길을 끌기도 했다. 한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] ‘복면가왕’에서 시원한 가창력을 뽐낸 ‘가을향기’ 정체가 걸그룹 나인뮤지스 멤버 경리로 밝혀졌다.지난 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연한 ‘낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다’는 ‘문학소녀’와 1라운드 첫 번째 대결을 펼쳤다.이날 오렌지 카라멜의 ‘아잉’을 선곡한 두 출연자는 매혹적인 목소리로 청중을 사로잡았다. 경연 결과 ‘문학소녀’가 더 많은 표를 얻으며 2라운드에 진출했다.아쉽게 패한 ‘가을향기’는 왁스의 ‘엄마의 일기’를 열창하며 가면을 벗었는데, 정체는 유닛 걸그룹 나인뮤지스 A로 활동 중인 경리였다.경리가 모습을 드러내자 방송인 김구라를 비롯한 판정단들은 전혀 짐작도 못 했다는 듯 깜짝 놀라며 그를 반겼다.경리는 “데뷔 후에 노래 한 곡을 완창한 건 처음이다”라면서 “아버지가 복면가왕에 나왔으면 좋겠다고 오타 가득한 문자를 보내셔 출연을 결심했다”고 밝혔다.그러면서 경리는 “부담이 많이 됐는데 음색이 좋다고 칭찬해주셔서 감사했다. 앞으로도 좋은 모습 보여드리겠다”고 소감을 전했다.한편 이날 방송은 미디어 리서치 업체 닐슨 코리아 기준 시청률 11.5%를 기록했다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 나인뮤지스 경리가 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.


경리는 4일 오후 인스타그램에 "복면가왕 출연 했어요. #낯선여자에게서가을향기를느꼈다 #경리

음원도 나왔네요. 활동 중이라 준비를 잘할 수 있을까 걱정도 되고 어떤 곡을 선곡할까 너무 고민됐는데..제목은 #엄마의일기 이지만 엄마아빠 두분께 들려드리고 싶은 노래예요"라고 적었다.

 

경리는 "출연한다고 말 안했는데 본방 보시다가 연락이 오셨네요. 우리 딸 목소리 같다고..팬 분들도 딱 알아채고 sns에 글 올리신 것 보면 저를 정말 좋아하시는군요. 감사해요!"라며 관심에 고마움을 전했다.


이날 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다'로 등장한 경리의 모습이 담겼다. 경리는 1라운드에서 아쉽게 패했고, 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 왁스의 '엄마의 일기'를 부르며 정체를 공개했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘일요 예능은 역시 <일밤>!’

4일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 시청률 12.1%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 

 
 

이날 방송에서는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’에 도전하는 8명의 복면가수 중 나인뮤지스 경리 개그맨 손헌수, 배우 허정민, 가수 김준선이 깜짝 공개되며 화제를 낳았다. 

해군 부사관 특집이 방송된 <일밤-진짜 사나이> 역시 11.3%의 시청률로 두자릿수 시청률을 기록했다. ‘에이스’ 이시영의 압도적인 실력이 시청자들의 눈길을 끌었다.  

한편 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분부터, <일밤-진짜 사나이>는 오후 6시 45분부터 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진은 MBC '복면가왕' 방송화면.

'복면가왕' 귀성길은 '또 오해영'의 허정민이었다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대에서는 '금의환향 귀성길'과 '사랑은 돌아오는거야 팽이소년'이 대결을 펼쳤다.쿨 이재훈의 발라드 '사랑합니다'를 감미로운 화음으로 선보인 두 사람의 대결에서 팽이소년이 귀성길을 71 대 28로 이겼다.이후 개인무대에서 윤종신의 '고속도로 로맨스'를 부른 '귀성길'의 정체는 그룹 문차일드의 전 멤버인 배우 허정민으로 드러났다.16년 만에 무대에 선다는 허정민은 "청심환을 먹고 나왔는데도 여기서 주저앉고 싶었다. 빨리 집에 가게 돼서 너무 좋다"며 "바늘로 찌르고 싶을 정도로 다리가 떨려 창피했다"고 전했다.허정민은 "어머니 소원이 아들이 일일드라마를 해서 매일 볼 수 있는 것과 복면가왕에 출연하는 것이었는데, 일일드라마는 작년에 했고 이번에 복면가왕까지 출연해서 행복하다"며 효심 깊은 출연 소감을 전했다.허정민은 지난 2000년 그룹 문차일드 멤버로 대중과 처음 만났다. 문차일드는 제이 윤, 전민혁, 이수, 허정민으로 구성된 그룹이었다.하지만 연기자가 꿈이었던 허정민은 2001년 그룹에서 탈퇴하고 나머지 멤버들은 엠씨더맥스가 됐다.탈퇴한 이유에 대해 허정민은 한 매체와의 인터뷰에서 "매니저가 중간에서 멤버들을 놓고 장난을쳐서 그렇게 됐다"며 "그러나 가수가 하기 싫었기 때문에 그 친구들과 잘 헤어졌다고 생각한다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 귀성길, 정체는 허정민<복면가왕> 귀성길의 정체는 배우 허정민인 것으로 밝혀졌다. 허정민은 그룹 문차일드 출신의 연기자로, 최근 tvN <또 오해영>을 통해 열연한 바 있다.지난 4일 오후 방송된 MBC <일밤-복면가왕> 1라운드에서는 귀성길과 팽이소년의 대결이 펼쳐졌다. 
사진 복면가왕 귀성길 허정민이날 귀성길 허정민은 1라운드에서 이재훈의 ‘난 행복합니다’를 선곡해 부드러운 매력을 선보였으며, 2라운드에서는 윤종신의 ‘고속도로 로맨스’를 열창했다. 특히 윤종신과 꼭 닮은 음색으로 귀를 기울이게 만들었다.귀성길 허정민의 목소리를 들은 연예인 판정단은 “남성적이면서도 여성적인 목소리”라고 평가했다. 지난 2000년 그룹 문차일드로 데뷔한 허정민은 “16년 만에 무대에 섰다. 노래방 말고는 처음이다”라며 “청심환을 먹고 나왔는데도 주저앉고 싶을 정도로 힘들었다. 탈락해서 빨리 집에 가게 돼서 좋다”고 소감을 밝혔다. #복면가왕 #귀성길 #허정민<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 허정민이 어머니의 소원을 위해 '복면가왕'에 출연했다.4일 방송된 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '에헤라디오'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.이날 세 번째 대결은 '금의환향 귀성길'과 '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'는 이재훈의 '사랑합니다'를 선곡했다.두 사람은 부드러운 목소리와 터프하게 지르는 발성으로 상반되지만 완벽하게 어울리는 목소리로 한 노래를 불렀다.무대 후 유영석은 "'귀성길'의 목소리톤은 달콤한 감자칩같은 느낌이며, 남성미와 여린 여자의 감성까지가 있다"고 평가했다. 이어 "'팽이소년'은 이런 목소리는 사랑이 떠나지 않는다. 절제된 표현법이 너무 좋았다. 가왕행 열차를 탈꺼 같다"고 극찬했다.투표 결과, '팽이소년'이 '귀성길'을 62대 37로 꺾고 승리하며 2라운드에 진출했다. 솔로곡 윤종신의 '고속도로 로망스'를 부르면서 밝혀진 '금의환향 귀성길'의 정체는 배우 허정민이였다. 허정민은 "16년만에 무대에 섰다. 청심환을 먹고 나왔는데도 주저않고 싶었다"며 "빨리 집에 가게 돼서 좋다"고 소감을 밝혔다. 이어 윤종신 목소리와 비슷하다는 질문에 즉석에서 윤종신 성대모사 선보이면서 "원래 낯가림이 심하고 폐쇄적인 사람인데 복면을 쓰니까 사람이 미치더라. 다 할 수 있을 것 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.허정민은 "어머니 소원 아들이 일일드라마를 해서 매일 볼 수 있는 것과 복면가왕에 출연하는 것이었는데, 일일드라마는 작년에 했고 이번에 복면가왕 출연해서 행복했다"며 출연 소감을 전했다. 
이후 허정민은 자신의 인스타그램을 통해 "내가 다시 무대에서 관객들 앞에서 노래를 할 수있을까 욕만 먹고 퇴장하면 어떡하지 걱정하고 잠 못이루던 시간들이었습니다 녹화 당일도 도망치고 싶어 안절부절 했지만 너무 친절했던 제작진들과 엄빠 미소로 응원해주던 관객느님들 덕분에 큰 용기를 얻고 열심히 부르고 퇴장하는데 눈에서 땀이 찔끔 나이를 숫자로만 먹은 겁쟁이를 또 어른 만들어주셔서 감사합니다 경거망동 안하고 열심히 살겠습니다 잘봤니 월아지기들아 힛 데헷"이라는 소감을 덧붙였다.또한 tvN '또 오해영'에서 함께 출연한 에릭의 문자를 공개하며 "우리형이 칭찬해줬다"는 글을 남겨 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
허정민이 ‘복면가왕’에서 귀성길로 출연한 소감을 전했다.허정민은 4일 오후 자신의 인스타그램에 “내가 다시 무대에서 관객들 앞에서 노래를 할 수있을까 욕만 먹고 퇴장하면 어떡하지 걱정하고 잠 못 이루던 시간들이었습니다 녹화 당일도 도망치고 싶어 안절부절 했지만 너무 친절했던 제작진들과 엄빠 미소로 응원해주던 관객느님들 덕분에 큰 용기를 얻고 열심히 부르고 퇴장하는데 눈에서 땀이 찔끔 나이를 숫자로만 먹은 겁쟁이를 또 어른 만들어주셔서 감사합니다 경거망동 안하고 열심히 살겠습니다 잘봤니 월아지기들아? 힛 데헷”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 허정민이 ‘복면가왕’ 귀성길 가면을 착용한 채 카메라를 향해 크게 브이자 포즈를 취하고 있는 모습이다. 특히 그는 “열심히 살겠다”는 말과 함께 진심 어린 출연 소감을 남겨 눈길을 끌었다.  
사진=허정민 인스타그램 한편, 허정민은 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 금의환향 귀성길로 출연해 반전 매력을 뽐냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
경리 복면가왕 출연/사진=MBC 제공[아시아경제 김민재 인턴기자] '복면가왕' 가을향기는 나인뮤지스의 경리였다.4일 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 38대 가왕에 도전하는 8명 복면가수들의 열띤 대결이 벌어졌다.'읽어서 남주나 문학소녀'와 '낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다'의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 두 복면 가수가 부른 곡은 오렌지 캬라멜의 '아잉'이었다.개인기도 펼쳐졌다. 문학소녀가 태티서의 ‘트윙클’에 맞춘 댄스를 선보이자 가을향기는 한풀이 댄스를 춰 웃음을 자아냈다.공연 뒤 연예인 판정단은 한풀이 춤을 춘 가을향기의 정체를 궁금해 하기 시작했다. 아이돌 가수나 아나운서, 배우 등 다양한 추측이 쏟아졌다. 문학소녀에 대해서는 ‘발톱을 숨긴 베테랑 가수’일 것이라고 예상했다.결과는 문학소녀의 승리. 가을향기는 왁스의 ‘엄마의 일기’를 홀로 부르다 자신의 정체를 공개했다. 나인뮤지스의 경리였던 것.경리는 복면가왕 출연을 결심하게 된 계기를 언급했다. 그는 “아버지가 어느 날 문자를 보내주셔서 아빠가 소원이 있다고 하더라. 복면가왕에 나왔으면 좋겠다는 문자였다”며 아버지를 위해 ‘복면가왕’에 나왔다고 말해 눈길을 끌었다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=허정민 인스타그램배우 허정민이 ‘복면가왕’에 출연해 가창력을 뽐냈다.4일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 세 번째 대결에서 ‘금의환향 귀성길’과 ‘사랑은 돌아오는 거야 팽이소년’은 이재훈의 ‘사랑합니다’를 선곡했다.두 사람은 부드러운 목소리와 터프하게 지르는 발성으로 상반되지만 어우러지는 목소리로 한 노래를 불렀다.유영석은 “‘귀성길’의 목소리는 달콤한 감자칩 같은 느낌이며, 남성미와 함께 여린 여자의 감성까지 있다”고 평가했다. 이어 “‘팽이소년’은 이런 목소리는 사랑이 떠나지 않는다. 절제된 표현법이 너무 좋았다. 가왕 행 열차를 탈 듯”이라고 극찬했다.투표 결과, 팽이소년이 62대 37로 이기며 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 ‘금의환향 귀성길’의 정체는 배우 허정민이였다.허정민은 “16년 만에 무대에 섰다. 청심환을 먹고 나왔는데도 주저앉고 싶었다”며 “빨리 집에 가게 돼서 좋다”고 소감을 밝혔다. 그는 “어머니 소원이 ‘아들이 일일드라마를 해서 매일 볼 수 있는 것’과 ‘복면가왕에 출연하는 것’이었는데, 일일드라마는 작년에 했고 이번에 복면가왕 출연해서 행복했다”고 말했다.방송 이후 허정민은 자신의 인스타그램을 통해 “내가 다시 무대에서 관객들 앞에서 노래를 할 수 있을까 욕만 먹고 퇴장하면 어떡하지 걱정하고 잠 못 이루던 시간들이었습니다. 녹화 당일도 도망치고 싶어 안절부절 했지만 너무 친절했던 제작진들과 엄빠 미소로 응원해주던 관객느님들 덕분에 큰 용기를 얻고 열심히 부르고 퇴장하는데 눈에서 땀이 찔끔 나이를 숫자로만 먹은 겁쟁이를 또 어른 만들어주셔서 감사합니다. 경거망동 안하고 열심히 살겠습니다”고 전했다.또 tvN ‘또 오해영’에서 함께 출연한 에릭의 문자를 공개하며 “우리 형이 칭찬해줬다”는 글을 남겨 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   '복면가왕' 귀성길의 정체가 허정민으로 밝혀졌다. 
 




   4일 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 1라운드 3조 대결로 귀성길과 팽이소년이 무대에 올랐다. 
 




   이날 방송에서 두 사람은 이제훈의 '사랑합니다'를 선곡해 열창했다. 
 




   이어 귀성길은 장혁, 윤종신의 성대모사를 선보였고, 팽이소년은 권상우 성대모사와 감성을 자극하는 미성으로 오페라 '넬라판타지아'를 선보였다. 
 




   투표 결과 팽이소년이 승리했고 귀성길은 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 
 




   정체를 공개한 허정민은 문 차일드 멤버였던 과거를 밝히며 "16년 만에 이렇게 많은 사람 앞에 서 본다"며 "청심환을 먹고 나왔는데도 주저앉고 싶을 정도로 힘들었다. 빨리 집에 가게 돼서 좋다"고 소감을 전했다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 귀성길 허정민‘복면가왕 귀성길’ 허정민이 화제인 가운데 최근 방송에서 허영지와의 에피소드가 재조명됐다.허정민과 허영지는 최근 방송된 KBS2 ‘해피투게더’에 출연해 ‘또 오해영’ 촬영 비하인드에 대해 언급했다.진했던 키스신에 대해 허영지는 “아버지가 키스신을 보고 충격을 받으셔서 가족 단체 채팅방에서 나가셨다. 아버지에게 괜히 죄송한 마음이 들었다”라고 말했다. 이에 허정민은 “나이도 어리도 띠동갑이고 하니까 부담이 많았다. 그래서 한 번에 끝내자는 생각을 하고 촬영에 임했다”며 당시 심정을 설명해 눈길을 끌었다.한편 4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 허정민은 문 차일드 멤버였던 과거를 밝히며 “노래방 말고 무대에 올라 노래하는 게 처음”이라며 “청심환을 먹었는데도 너무 떨려 주저앉고 싶었다”고 소감을 말했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 허정민이 ‘복면가왕’에서 귀성길로 출연한 소감을 전했다.허정민은 4일 오후 자신의 인스타그램에 “내가 다시 무대에서 관객들 앞에서 노래를 할 수있을까 욕만 먹고 퇴장하면 어떡하지 걱정하고 잠 못 이루던 시간들이었습니다 녹화 당일도 도망치고 싶어 안절부절 했지만 너무 친절했던 제작진들과 엄빠 미소로 응원해주던 관객느님들 덕분에 큰 용기를 얻고 열심히 부르고 퇴장하는데 눈에서 땀이 찔끔 나이를 숫자로만 먹은 겁쟁이를 또 어른 만들어주셔서 감사합니다 경거망동 안하고 열심히 살겠습니다 잘봤니 월아지기들아? 힛 데헷”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 허정민이 ‘복면가왕’ 귀성길 가면을 착용한 채 카메라를 향해 크게 브이자 포즈를 취하고 있는 모습이다. 특히 그는 “열심히 살겠다”는 말과 함께 진심 어린 출연 소감을 남겨 눈길을 끌었다.한편, 허정민은 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 금의환향 귀성길로 출연해 반전 매력을 뽐냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 귀성길 허정민 (사진=해당방송 캡처) 복면가왕 귀성길 허정민이 화제를 모으고 있다.지난 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대에서는 '금의환향 귀성길'과 '사랑은 돌아오는거야 팽이소년'이 대결을 펼쳤다.이날 방송에서 쿨 이재훈의 발라드 '사랑합니다'를 감미로운 화음으로 선보인 두 사람의 대결에서 팽이소년이 귀성길을 71 대 28로 승리했고 이후 윤종신의 '고속도로 로맨스'를 부른 '귀성길'의 정체는 그룹 문차일드의 전 멤버인 배우 허정민으로 드러났다.특히 16년 만에 무대에 선다는 허정민은 "청심환을 먹고 나왔는데도 여기서 주저앉고 싶었다. 빨리 집에 가게 돼서 너무 좋다"며 "바늘로 찌르고 싶을 정도로 다리가 떨려 창피했다"고 소감을 밝혔다.이어 "어머니 소원이 아들이 일일드라마를 해서 매일 볼 수 있는 것과 복면가왕에 출연하는 것이었는데, 일일드라마는 작년에 했고 이번에 복면가왕까지 출연해서 행복하다"고 덧붙였다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC 예능 ‘복면가왕’이 동시간대 시청률 1위를 달성했다.시청률 조사기관 TNMS에 따르면 지난 4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)은 시청률 12.1%(수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다.이날 방송에서는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’에 도전하는 8명의 복면가수 중 나인뮤지스 경리 개그맨 손헌수, 배우 허정민, 가수 기준선이 깜짝 공개되며 화제를 낳았다.특히 ‘금의환양 귀성길’로 등장한 허정민은 안정된 가창력을 바탕으로 달콤한 보이스를 자랑해 눈길을 끌었다.허정민은 지난 2000년 제이 윤, 전민혁, 이수 등과 함께 그룹 문차일드 멤버로 활약한 바 있다.‘복면가왕’ 귀성길 허정민은 “16년만에 무대에 섰다. 청심환을 먹고 나왔는데도 주저앉고 싶었다”며 “어머니 소원 아들이 일일드라마를 해서 매일 볼 수 있는 것과 복면가왕에 출연하는 것이었는데, 일일드라마는 작년에 했고 이번에 복면가왕 출연해서 행복했다”고 소감을 밝혔다.한편 해군 부사관 특집이 방송된 ‘진짜 사나이’ 역시 11.3%의 시청률로 두 자릿수 시청률을 기록했다. ‘에이스’ 이시영이 압도적인 실력이 시청자들의 눈길을 끌었다.‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분부터, ‘일밤-진짜 사나이’는 오후 6시 45분부터 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 귀성길 허정민, “남성미와 여자의 감성까지 있다”
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] 배우 허정민이 '복면가왕'에 출연해 미성의 아름다운 목소리를 공개했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'에는 가왕 도전자 '귀성길'이 허정민으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 윤종신의 '고속도로 Romance(로맨스)'를 윤종신 목소리 싱크로율 100%로 선보였기 때문.이날 방송에서 허정민은 1라운드에서 탈락했으나 그의 남성적이면서도 미성의 목소리가 매우 임팩트 있어 눈길을 끌었다. 그는 "문차일드 이후 노래방에서 말고는 많은 사람들 앞에서 노래하는 게 처음이다"라며 "청심환을 먹고 나왔는데도 주저앉고 싶을 정도로 힘들었다"고 무대에 오랜만에 선 소감을 전했다.이어 "빨리 집에 가게 돼서 너무 좋다"고 말해 웃음을 자아냈다.허정민은 또 "사실 제가 낯가림이 심하고 폐쇄적인 성격이다"라며 "그런데 가면을 쓰니까 사람이 반 미치더라. 다 할 수 있을 것 같다. 모든 해산물을 다 할 수 있을 것 같다"고 말해 해산물 개인기를 펼쳤다.한편 허정민은 tvN 드라마 '또 오해영'에 출연해 문차일드 활동 이후 존재감을 드러냈다. 당시 그는 "문차일드를 활동할 때 연기에 대한 갈망이 있었다"며 진로를 연기로 변경했다고 말한 바 있다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 허정민이 신화 에릭과의 친분을 자랑했다.허정민은 5일 자신의 인스타그램에 “우리형이 칭찬해줬다”라는 글과 함께 에릭이 자신에게 보낸 응원 메시지를 캡처에 올렸다.사진은 스마트폰 메신저를 통해 에릭과 허정민이 주고받은 메시지를 캡처한 것이다. 에릭은 허정민이 출연했던 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)의 클립영상을 사람들에게 보여주면서 “못 보신 분을 위해. 내 동생 멋있다”고 칭찬하고 있다.  
 에릭과 허정민은 tvN 드라마 ‘또 오해영’에서 형제로 분하며 연기호흡을 맞춘 바 있다.한편 허정민은 지난 4일 방송된 ‘복면가왕’에 금의환향 귀성길로 출연해 부드러운 가창력을 자랑해 많은 호평을 받았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
허정민‘복면가왕 귀성길’ 허정민이 출연 소감과 함께 에릭의 문자를 공개해 눈길을 끌었다.4일 방송된 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 ‘에헤라디오’에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.이날 세 번째 대결은 ‘금의환향 귀성길’과 ‘사랑은 돌아오는 거야 팽이소년’는 이재훈의 ‘사랑합니다’를 선곡했다.투표 결과, ‘팽이소년’이 ‘귀성길’을 62대 37로 꺾고 승리하며 2라운드에 진출했다. 솔로곡 윤종신의 ‘고속도로 로망스’를 부르면서 밝혀진 ‘금의환향 귀성길’의 정체는 배우 허정민이였다.허정민은 방송 후 자신의 인스타그램을 통해 “내가 다시 무대에서 관객들 앞에서 노래를 할 수있을까 욕만 먹고 퇴장하면 어떡하지 걱정하고 잠 못 이루던 시간들이었습니다. 녹화 당일도 도망치고 싶어 안절부절 했지만 너무 친절했던 제작진들과 엄빠 미소로 응원해주던 관객느님들 덕분에 큰 용기를 얻고 열심히 부르고 퇴장하는데 눈에서 땀이 찔끔 나이를 숫자로만 먹은 겁쟁이를 또 어른 만들어주셔서 감사합니다 경거망동 안하고 열심히 살겠습니다 잘봤니 월아지기들아 힛 데헷”이라는 소감을 덧붙였다.또한 tvN ‘또 오해영’에서 함께 출연한 에릭의 문자를 공개하며 “우리 형이 칭찬해줬다”는 글을 남겨 눈길을 끌었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘복면가왕’의 ‘가마니’의 정체를 두고 의견이 분분하다.4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가마니는 1라운드 네 번째 무대에 등장했다. 가마니는 가을 전어는 며느리를 남기고(이하 가을 전어)와 함께 듀엣 대결을 펼쳤다.에서  가마니와 가을 전어의 곡은 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’의 ‘대성당들의 시대’였다. 두 사람은 환상적인 호흡으로 무대를 무사히 끝마쳤고, 판정단의 환호를 이끌어냈다. 승리는 가마니에게 돌아갔다. ‘마마보이’, ‘너를 품에 안으면’ 등의 히트곡을 발표한 가수 김준선이 가을 전어였고, 김준선을 이긴 가마니는 2라운드로 진출했다. 방송 직후 시청자들은 가마니의 정체를 두고 뮤지컬 배우 카이를 유력후보로 지목했다. 또 임태경 등도 거론되고 있어 가마니의 정체에 대한 궁금증이 더욱 커지고 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜 사나이' 이시영
'진짜 사나이' 시청률 12.1%…예능 1위는 박보검의 '1박2일'    (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 유명인의 군대 체험기를 보여주는 MBC TV 예능 프로그램 '일밤-리얼 입대 프로젝트 진짜 사나이'가 배우 이시영의 활약에 힘을 받았다.     4일 오후 방송된 '진짜 사나이' 해군부사관 특집에서는 남자들도 힘들어하는 극한 상황에서 독보적인 기량을 뽐내는 이시영의 모습이 돋보였다.     이시영은 성실하고 진지하게 훈련에 임하는 모습으로 시청자의 호감을 샀다.     자신이 전생에 로마 공주였다고 주장한 솔비는 '로마 공주'와는 너무 다른 모습으로 시청자를 배꼽 잡게 했다.    그 덕분에 '진짜 사나이'는 시청률 12.1%(닐슨코리아 전국 기준)를 기록, 같은 '일밤'의 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(11.5%)을 제쳤다.     일요 예능 프로그램 중에서는 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'이 여전히 압도적인 시청률(17%)로 1위를 지켰다.     같은 채널의 월화 사극 '구르미 그린 달빛'으로 인기가 치솟은 박보검의 특별 출연이 3주째 높은 시청률에 효과를 발휘한 것으로 보인다.    '해피선데이'의 또 다른 코너 '슈퍼맨이 돌아왔다' 시청률은 9.9%로 집계됐다.    경쟁 프로그램인 SBS TV '일요일이 좋다'의 경우 '판타스틱 듀오'가 5.9%, '런닝맨'이 6.1%의 시청률을 기록했다.     airan@yna.co.kr
‘복면가왕’ 가마니가 새로운 가왕 후보로 떠오른 가운데, 그의 정체에 대해 뮤지컬 배우 카이라고 보는 이들이 많다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’(이하 가마니)와 ‘가을 전어는 며느리를 남기고’(이하 가을 전어)의 대결이 펼쳐졌다.가마니와 가을 전어는 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’ OST인 ‘대성당들의 시대’를 함께 불렀다. 이들은 ‘역대급’이라고 불릴 정도로 아름다운 하모니를 만들어냈고, 대결 결과 2라운드 마지막 진출자의 영예는 65대 34의 표 차이로 가마니에게 돌아갔다.  
 가을 전어는 ‘아라비안 나이트’를 부른 가수 김준선이었다. 김준선을 이기고 2라운드에 진출한 가마니는 현재 새로운 가왕을 도전하는 도전자로 꼽히고 있다.가마니의 정체에 대한 많은 이들의 관심이 쏠린 가운데, 방송 직후 시청자들은뮤지컬 배우 카이를 유력후보로 지목했다. 웅장하고 풍부한 발성을 놓고 뮤지컬 배우일 것이라는 지배적인 평이다. 카이 외에 임태경 등도 거론되고 있는 상황이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…복면가왕 귀성길 허정민 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 귀성길이 배우 허정민으로 밝혀졌다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 허정민은 '금의환향 귀성길'로 나와 '사랑은 돌아오는거야 팽이소년'와 함께 이재훈의 '사랑합니다'를 불렀다. 귀성길은 팽이소년에게 71 대 28로 져 복면을 벗었고 귀성길의 정체는 그룹 문차일드의 전 멤버인 배우 허정민으로 드러났다.16년 만에 무대에 선다는 허정민은 "청심환을 먹고 나왔는데도 여기서 주저앉고 싶었다. 빨리 집에 가게 돼서 너무 좋다"며 "바늘로 찌르고 싶을 정도로 다리가 떨려 창피했다"고 전했다.이어 "어머니 소원이 아들이 일일드라마를 해서 매일 볼 수 있는 것과 복면가왕에 출연하는 것이었는데, 일일드라마는 작년에 했고 이번에 복면가왕까지 출연해서 행복하다"며 출연 소감을 밝혔다.지난 2000년 그룹 문차일드 멤버로 데뷔한 허정민은 2001년 그룹에서 탈퇴했고 나머지 멤버들은 엠씨더맥스가 됐다.탈퇴한 이유에 대해 허정민은 한 매체와의 인터뷰에서 "매니저가 중간에서 멤버들을 놓고 장난을 쳐서 그렇게 됐다"며 "그러나 가수가 하기 싫었기 때문에 그 친구들과 잘 헤어졌다고 생각한다"고 말했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡쳐



 
'복면가왕' 가마니의 정체로 뮤지컬배우 카이가 지목되고 있는 가운데, 그에 대한 관심이 뜨겁다.
4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.
마지막 무대로 가마니와 가을 전어의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’의 ‘대성당들의 시대’를 환상적인 호흡으로 소화해 큰 호응을 얻었다.
가마니는 가을 전어를 꺾고 2라운드에 진출, 가을 전어의 정체는 가수 김준선이었다.
방송 이후 가마니의 정체에 대한 관심이 쏟아졌고, 유력한 후보로 뮤지컬배우 카이가 지목됐다.
카이는 1981년생 서울예고 출신으로, 서울대 성악과 박사 과정을 거친 엄친아 뮤지컬 배우로 유명하다. 뮤지컬 '몬테크리스토' '팬텀' '삼총사' '아리랑' '잭더리퍼' 등에 출연해 훈훈한 외모와 뛰어난 가창력으로 여심을 사로잡고 있다.
/leej@fnnews.com 이효정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진. MBC 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 배우 허정민이 '복면가왕'에 출연해 어머니의 소원을 이루어 드렸다.4일 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '에헤라디오'에 도전하는 복면가수 8명이 대결 구도를 이뤘다. 이날 세 번째 대결은 '금의환향 귀성길'과 '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'는 이재훈의 '사랑합니다'를 선곡했다.두 사람은 감미롭고 부드러운 목소리와 파워풀한 가창력으로 상반되지만 완벽하게 조화를 이루며 노래를 완성했다.무대 후 유영석은 "'귀성길'의 목소리톤은 달콤한 감자칩같은 느낌이며, 남성미와 여린 여자의 감성까지가 있다"고 평가했다. 이어 "'팽이소년'은 이런 목소리는 사랑이 떠나지 않는다. 절제된 표현법이 너무 좋았다. 가왕행 열차를 탈꺼 같다"고 칭찬일색했다.투표 결과, '팽이소년'이 '귀성길'을 62대 37로 꺾고 승리하며 2라운드에 진출했다. 솔로곡 윤종신의 '고속도로 로망스'를 부르면서 밝혀진 '금의환향 귀성길'의 정체는 배우 허정민이였다.  허정민은 16년만에 무대에 선 감회를 전했다. 그는 청심환을 먹고 나왔는데도 주저않고 싶을 만큼 긴장감 넘치는 무대였다며 "빨리 집에 가게 돼서 좋다"고 소감을 밝혔다. 이어 윤종신 목소리와 비슷하다는 질문에 즉석에서 윤종신 성대모사 선보이면서 "원래 낯가림이 심하고 폐쇄적인 사람인데 복면을 쓰니까 사람이 미치더라. 다 할 수 있을 것 같다"며 재치있는 입담으로 즐거움을 선사했다.이어 허정민은 그의 어머니를 언급하며 평소 어머니의 소원이 일일드라마에 출연해서 매일 볼 수 있는 것과 복면가왕 무대에서 노래를 부르는 것이었는데, 일일드라마는 작년에 했고 이번에 복면가왕 출연해서 행복했다고 전하며 효자 노릇을 톡톡히 하며 어머니에 대한 지극한 효심을 보여줬다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
‘복면가왕’ 가을향기는 나인뮤지스의 경리였다.4일 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 38대 가왕에 도전하는 8명 복면가수들의 열띤 대결이 벌어졌다.이날 방송에서는 ‘읽어서 남주나 문학소녀’와 ‘낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다’의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 두 복면 가수가 부른 곡은 오렌지 캬라멜의 '아잉'이었다.개인기도 펼쳐졌다. 문학소녀가 태티서의 ‘트윙클’에 맞춘 댄스를 선보이자 가을향기는 한풀이 댄스를 춰 웃음을 자아냈다.공연 뒤 연예인 판정단은 한풀이 춤을 춘 가을향기의 정체를 궁금해 하기 시작했다. 아이돌 가수나 아나운서, 배우 등 다양한 추측이 쏟아졌다. 문학소녀에 대해서는 ‘발톱을 숨긴 베테랑 가수’일 것이라고 예상했다.결과는 문학소녀의 승리. 가을향기는 왁스의 ‘엄마의 일기’를 홀로 부르다 자신의 정체를 공개했다. 나인뮤지스의 경리였던 것.경리는 복면가왕 출연을 결심하게 된 계기를 언급했다. 그는 “아버지가 어느 날 문자를 보내주셔서 아빠가 소원이 있다고 하더라. 복면가왕에 나왔으면 좋겠다는 문자였다”며 아버지를 위해 ‘복면가왕’에 나왔다고 말해 눈길을 끌었다.경리는 방송 후 인스타그램을 통해 “활동 중이라 준비를 잘 할 수 있을까 걱정도 되고 어떤 곡을 선곡할까 너무 고민됐는데 제목은 ‘엄마의 일기’지만 엄마 아빠 두 분께 들려 드리고 싶은 노래에요”라며 “출연한다고 말 안 했는데 본방 보시다가 연락이 오셨네요. 우리 딸 목소리 같다고.. 팬 분들도 딱 알아채고 sns에 글 올리신 것 보면 저를 정말 좋아하시는군요. 감사해요”라는 글을 올리기도 했다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제] ‘복면가왕’에서 수준급 노래 실력을 뽐낸 배우 허정민이 가수 이수가 리드 보컬로 있던 그룹 ‘문차일드’ 출신으로 알려졌다.허정민은 지난 4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘팽이소년’과 2라운드 진출을 놓고 펼쳐진 무대에서 탈락해 정체가 밝혀졌다.대결 후 그는 “문차일드 이후 노래방에서 말고는 많은 사람 앞에서 노래하는 게 처음이다”라면서 “청심환을 먹고 왔는데도 주저앉고 싶을 만큼 힘들었다”고 소감을 전했다.  
사진=MBC ‘복면가왕’앞서 허정민은 한 매체와의 인터뷰에서 문차일드 관련 비화를 밝히기도 했다. 허정민은 “기획사 대표가 연기자로 승승장구하게 해준다고 해서 문차일드를 하게 됐다”고 말했다.허정민은 2001년 문차일드 탈퇴 후 영화 ‘미스터 소크라테스’와 드라마 ‘연애 말고 결혼’ ‘내 연애의 모든 것’ ‘또 오해영’ 등에 출연해 연기경력을 쌓았다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
복면가왕 가을향기 - 사진=인스타그램‘복면가왕’ 가을향기 정체는 나인뮤지스 경리였다.지난 4일 경리는 자신의 인스타그램에 “복면가왕 출연했어요! ‘낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다’ #경리. 음원도 나왔네요”라는 문장을 시작으로 출연 소감을 전했다.경리는 “활동 중이라 준비를 잘할 수 있을까 걱정도 되고, 어떤 곡을 선곡할까 너무 고민했는데. 제목은 ‘엄마의 일기’이지만 엄마 아빠 두 분께 들려드리고 싶은 노래에요”라며 준비 과정에서의 고민도 언급했다.이어 “출연한다고 말 안 했는데, 본방 보시다가 연락이 오셨네요. 우리 딸 목소리 같다고. 팬분들도 딱 알아채신 것 보면 저를 정말 좋아하시는군요. 감사해요!”라고 덧붙였다.이날 ‘읽어서 남주나 문학소녀’와 대결을 펼친 ‘낯선 여자에게서 가을 향기를 느겼다’ 경리는 아쉽게 패해 정체를 공개하게 됐다. 경리는 왁스의 곡 ‘엄마의 일기’를 진심을 다해 불러 보는 이들의 마음을 움직이게 했다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
손헌수[이데일리 스타in 김은구 기자] “호칭이 ‘개가수’면 어떻고 ‘개그맨’이라는 타이틀로 노래를 하면 어때요. 관객들에게 즐거움과 제가 가진 진정성을 전하는 게 중요하죠.”손헌수는 4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 복면을 벗고 정체를 공개할 때 ‘개가수 손헌수입니다’라고 인사를 한 이유를 이 같이 설명했다. 손헌수는 5일 이데일리 스타in과 가진 인터뷰에서 “무대에서 노래를 할 때 개그맨이라는 사실을 부끄러워할 필요가 없고 가수라는 타이틀이 중요한 것도 아니다”라며 “가장 우선돼야 할 건 관객들이 느끼는 즐거움”이라고 말했다.‘개가수’라는 호칭이 일반 대중에게 익숙해도 개그맨들이 노래를 발표해도 자신의 타이틀을 직접 ‘개가수’라고 부르는 것은 드문 일이다. 개그맨이 본업이라도 노래를 부르러 나와서는 무대에 오르는 다른 출연자들과 마찬가지로 ‘가수’로 불리기를 원하는 경우가 많다. 개그맨이라는 본업에 대한 선입견을 가수 도전에 부담으로 느끼는 사람들도 적지 않다.손헌수는 달랐다. 그런 점에 손헌수의 이번 ‘복면가왕’ 출연은 충분히 성공적이었다. 가수 김현철과 조장혁이 ‘가수 아니냐’고 생각할 정도로 노래실력을 인정받았기 때문이 아니다. 노래와 개인기 모두에서 가수와 개그맨 두 분야의 진정성을 관객, 시청자들에게 전달해서다.“(김)구라 형이 ‘SHS’라고 했을 때 ‘망했다’고 생각했어요. 너무 쉽게 정체가 탄로난 거 같아서요.”손헌수는 ‘스파르타 석봉 어머니’라는 이름의 복면을 쓰고 ‘오늘밤엔 어둠이 무서워요 석봉이’와 경연을 했다. 둘의 듀엣 무대에서는 노이즈 ‘상상속의 너’로 멋들어진 호흡을 보여줬고 판정단의 선택을 받지 못해 복면을 벗기 전 솔로곡은 야다의 ‘진혼’을 불렀다. 김구라가 “복면을 벗었을 때 사람들이 못알아보면 안되니까 미리 알려줘야 한다”며 이니셜을 언급하는 위기(?)도 있었지만 가수라고 해도 흠잡을 데 없는 노래실력이라는 평가가 쏟아졌다.사실 손헌수는 지난 2014년 3월 댄스곡 ‘다녀오겠습니다’를 발표했으며 최근 신곡 ‘3분 디스코’를 발매하고 MBC ‘쇼! 음악중심’ 무대에도 선 바 있다. 이번 ‘복면가왕’ 출연은 그 동안 노래 연습을 하며 녹음을 한 데모 테이프를 제작진에게 전해 수차례 진정성과 실력을 입증한 끝에 이뤄졌다고 했다. 그러나 손헌수는 지난 2000~2001년 인기를 끈 ‘허무개그’ 이후 뚜렷한 히트 코너가 없었음에도 대중에게는 ‘개그맨’으로만 받아들여졌다. ‘복면가왕’은 그런 선입견 없이 무대를 선보일 수 있는 자리였다.손헌수는 노래 실력을 인정받았지만 개그를 그만 둘 생각은 없다고 했다. 개그든 음악이든 영화든 자신만의 콘텐츠를 계속 만들겠다고 했다. ‘허무개그’ 이후 히트 코너를 못내면서 인기의 허무함을 깨달았다며 차근차근 성장하더라도 오래 가는 게 좋다는 말도 했다. 가수로도 서두르지 않고 다음 노래와 내년 여름 발표할 노래까지 두곡을 구상 중이다.‘복면가왕’으로 대중의 관심을 다시 얻은 손헌수가 어떤 콘텐츠로 새로운 승부수를 띄울지 지켜볼 일이다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘복면가왕’ 가을향기는 나인뮤지스의 경리였다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 ‘읽어서 남주나 문학소녀’(이하 문학소녀)와 ‘낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다’(이하 가을향기)의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 이날 문학고녀와 가을향기가 선보인 곡은 오렌지 캬라멜의 ‘아잉’이었다. 이들은 안정적이면서도 예쁜 목소리로 곡을 소화하면서 많은 박수를 받았다. 결과는 문학소녀의 승리였다.  
 가을향기는 왁스의 ‘엄마의 일기’를 부르다 자신의 정체를 공개했다. 많은 이들을 배우 혹은 아나운서라고 추정했지만, 주인공은 나인뮤지스의 경리였다.복면을 벗은 경리는 “아버지가 어느 날 문자를 보내주셔서 아빠가 소원이 있다고 하더라. ‘복면가왕’에 나왔으면 좋겠다는 문자였다”고 고백했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 가을향기'복면가왕' 가을향기의 정체가 나인뮤지스 경리로 밝혀져 놀라움을 안겼다.지난 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 가을향기는 문학소녀와 1라운드에서 맞붙었다.이날 가을향기와 문학소녀는 오렌지캬라멜의 '아잉♡'을 열창해 뜨거운 호응을 얻었다.특히 유영석은 가을향기에 대해 "음색이 굉장히 부드럽고 어루만져주는 음색을 갖고 있다. 부드러움을 목소리로 충분히 전달해줄 수 있다"며 "선천적으로 섹시한 외모를 가졌지만 순수한 음색이 있어서 둘을 조합하면 정말 완벽한 모습이 될 거 같다"고 평했다.또 조장혁은 "호흡이 굉장히 섹시했다. 다가오는 느낌이 굉장히 좋았다"며 "가사 전달력이 좋은데 배우나 아나운서 쪽이 아닐까 싶다. 귀를 행복하게 해주는 목소리를 갖고 있다"고 극찬했다.많은 이들의 극찬을 받았음에도 가을향기는 아쉽게 2라운드 진출에 실패했고, 솔로 무대 후 정체가 공개됐다. 가을향기의 정체는 바로 나인뮤지스 경리였다. 아무도 예상하지 못했던 경리의 등장에 많은 이들은 놀라움을 금치 못했다.경리는 "이렇게 한 곡 전체를 데뷔 이후로 처음 불러본다. '복면가왕'이라는 큰 무대에서 이렇게 부를 줄 몰랐다. 너무 떨렸다"고 소감을 밝혔다.또 아버지 때문에 '복면가왕' 출연을 결심하게 됐다는 경리는 "아빠가 저한테 문자를 보내서 소원이 있다고 하시면서 복면가왕에 나왔으면 좋겠다고 하시더라"며 "출연한다고 말 안 해서 TV 보면서 엄청 놀라실 거 같다"고 말했다.무대에서 내려온 후 경리는 "아쉽긴 한데 그래도 좀 홀가분하다. 가면을 써서 조금 더 용기가 나지 않았나 싶다. 혼자 무대를 꾸며야해서 부담감이 컸는데 음색 좋다고 하시는 분들이 많이 계셔서 좋았던 것 같다"고 웃었다. 이어 "무대에서 섹시한 모습뿐만이 아니고 모든 사람들이 좋아하는 목소리를 가진 가수가 되도록 노력하겠다"고 덧붙였다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀=백혜경 기자] ‘복면가왕’ 가을향기는 나인뮤지스 멤버 경리다. MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에 출연한 가을 향기는 1라운드에서 문학소녀와 노래 대결을 펼쳤다.이날 가을향기와 문학소녀는 오렌지캬라멜의 ‘아잉♡’을 듀엣으로 열창했다. 무대 후 유영석은 가을향기에 대해 “음색이 굉장히 부드럽고 어루만져주는 음색을 갖고 있다. 부드러움을 목소리로 충분히 전달해줄 수 있다. 선천적으로 섹시한 외모를 가졌지만 순수한 음색이 있어서 둘을 조합하면 정말 완벽한 모습이 될 거 같다”고 평했다.유영석의 극찬에도 가을향기는 2라운드 진출에 실패했다. 이에 가을향기는 솔로 무대 후 정체를 공개했다.가면을 벗은 인물은 그룹 나인뮤지스 멤버 경리였다. 경리는 “이렇게 한 곡 전체를 데뷔 이후로 처음 불러본다. ‘복면가왕’이라는 큰 무대에서 이렇게 부를 줄 몰랐다. 너무 떨렸다”고 소감을 전했다.경리는 무대 뒤 인터뷰에서 “무대에서 섹시한 모습뿐만이 아니고 모든 사람들이 좋아하는 목소리를 가진 가수가 되도록 노력하겠다”고 말해 눈길을 끌었다.방송 후 시청자들은 “경리가 사실 섹시한 외모에 가려서 실력을 인정받지 못하는 것 같다” “한곡을 혼자서 완창한 게 처음이라는 말을 듣고 충격 받았다. 그룹 멤버들은 노래에 대한 갈증이 대단할 듯”이라는 반응을 보였다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 가을향기인 나인뮤지스 경리가 소감을 밝혔다. 지난 4일 경리는 자신의 인스타그램에 “복면가왕 출연했어요! ‘낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다’ #경리. 음원도 나왔네요”라는 문장을 시작으로 출연 소감을 전했다.경리는 “활동 중이라 준비를 잘할 수 있을까 걱정도 되고, 어떤 곡을 선곡할까 너무 고민했는데. 제목은 ‘엄마의 일기’이지만 엄마 아빠 두 분께 들려드리고 싶은 노래에요”라며 준비 과정에서의 고민도 언급했다.이어 “출연한다고 말 안 했는데, 본방 보시다가 연락이 오셨네요. 우리 딸 목소리 같다고. 팬분들도 딱 알아채신 것 보면 저를 정말 좋아하시는군요. 감사해요!”라고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ 경리 인스타그램‘복면가왕’ 가을향기의 정체 나인뮤지스 경리가 출연 소감을 전해 눈길을 끈다.경리는 지난 4일 경리는 자신의 인스타그램 계정을 통해 “복면가왕 출연했어요! ‘낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다’ #경리. 음원도 나왔네요”라며 운을 뗐다.이어 경리는 “활동 중이라 준비를 잘할 수 있을까 걱정도 되고, 어떤 곡을 선곡할까 너무 고민했는데. 제목은 ‘엄마의 일기’이지만 엄마 아빠 두 분께 들려드리고 싶은 노래에요”라고 말했다.또한 경리는 “출연한다고 말 안 했는데, 본방 보시다가 연락이 오셨네요. 우리 딸 목소리 같다고. 팬분들도 딱 알아채신 것 보면 저를 정말 좋아하시는군요. 감사해요!”라고 전했다.한편 경리는 지난 4일 오후에 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 가을향기는 나인뮤지스의 경리였다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 ‘읽어서 남주나 문학소녀’(이하 문학소녀)와 ‘낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다’(이하 가을향기)의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 가을향기는 왁스의 ‘엄마의 일기’를 부르다 자신의 정체를 공개했다. 가을향기는 나인뮤지스의 경리였다.복면을 벗은 경리는 “아버지가 어느 날 문자를 보내주셔서 아빠가 소원이 있다고 하더라. ‘복면가왕’에 나왔으면 좋겠다는 문자였다”고 출연을 결심한 계기를 밝혓ㅅ다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 가을향기로 가창력을 자랑한 나인뮤지스 경리가 출연 소감을 밝혔다. 지난 4일 경리는 자신의 인스타그램에 “복면가왕 출연했어요! ‘낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다’ #경리. 음원도 나왔네요”라는 문장을 시작으로 출연 소감을 전했다.경리는 “활동 중이라 준비를 잘할 수 있을까 걱정도 되고, 어떤 곡을 선곡할까 너무 고민했는데. 제목은 ‘엄마의 일기’이지만 엄마 아빠 두 분께 들려드리고 싶은 노래에요”라며 “출연한다고 말 안 했는데, 본방 보시다가 연락이 오셨네요. 우리 딸 목소리 같다고. 팬분들도 딱 알아채신 것 보면 저를 정말 좋아하시는군요. 감사해요!”라고 밝혔다.  
 한편 경리는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 ‘낯선여자에게서 가을 향기를 느꼈다’로 출연해 출중한 가창력을 뽐내 팬들의 호평을 받았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
나인뮤지스 경리/사진제공=경리 인스타그램
나인뮤지스 경리가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.
지난 4일 경리는 자신의 인스타그램에 “복면가왕 출연 했어요. 낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다 음원도 나왔네요♡ 활동중이라 준비를 잘 할 수 있을까 걱정도 되고 어떤 곡을 선곡할까 너무 고민됐는데.. 제목은 ‘엄마의 일기’ 이지만 엄마 아빠 두분께 들려드리고 싶은 노래에요. 출연한다고 말 안했는데 본방 보시다가 연락이 오셨네요. 우리 딸 목소리 같다고.. 팬 분들도 딱 알아채고 sns에 글 올리신 것 보면 저를 정말 좋아하시는군요. 감사해요!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 경리는 MBC ‘복면가왕’에 출연해 열창하고 있다. 청순미 넘치는 경리의 모습이 눈길을 끈다.
경리는 지난 4일 방송된 ‘복면가왕’에 출연해 화제를 모았다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 가을향기 경리 “우리 딸 목소리 같다고. 감사해요!”
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
걸그룹 나인뮤지스 경리가 ‘복면가왕’ 방송을 통해 부모님에 대한 마음을 드러냈다.지난 4일 경리는 자신의 인스타그램에 “#복면가왕 출연 했어요. #낯선여자에게서가을향기를느꼈다 #경리 음원도 나왔네요”라는 글을 게시했다.이어 그는 “활동 중이라 준비를 잘 할 수 있을까 걱정도 되고 어떤 곡을 선곡할까 너무 고민됐는데 제목은 #엄마의일기 이지만 엄마아빠 두 분께 들려 드리고 싶은 노래에요”라며 “출연한다고 말 안 했는데 본방보시다가 연락이 오셨네요. 우리 딸 목소리 같다고...팬 분들도 딱 알아채고 SNS에 글 올리신 것 보면 저를 정말 좋아하시는군요. 감사해요!”라는 글을 덧붙였다. 또 함께 사진도 게시했다.장문의 글과 함께 공개된 사진은 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 경리의 모습을 캡처한 것. 노래를 부르며 머리를 쓸어내리는 그의 청순한 모습이 돋보인다.한편 경리는 4일 ‘복면가왕’에 출연해 화제를 모았다. (사진=경리 인스타그램)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  

개그맨 겸 가수 손헌수가 MBC '복면가왕'을 통해 또 한번 '재발견'됐다. 
손헌수는 지난 4일 방송된 '복면가왕'에 출연, '스파르타 석봉어머니'로 분해 무대를 선보였다. 손헌수는 비록 '석봉이'에게 패해 1라운드에서 탈락했지만 그의 노래 실력만큼은 큰 화제를 모았다. '개그맨 손헌수'가 아닌 '가수 손헌수'로서 손색없는 모습이었다. 
"무플(무 댓글)에 서러웠다"며 "부모님 욕 빼고는 다 좋다"고 했던 그. 방송 이후 그와 관련한 댓글들이 줄을 이으며 '무플'의 한을 풀기도 했다. 손헌수를 5일 오후 전화로 만났다. 
2000년 MBC 11기 공채 개그맨으로 데뷔한 손헌수는 '허무개그' 등으로 인기를 모으다 MBC의 개그 프로가 없어지면서 다양한 활동을 펼쳐왔다. 2011년에는 미쟝센 단편영화제에 직접 연출한 단편 영화를 출품, 경쟁 부문에 진출하기도 했고 2014년에는 '다녀오겠습니다'를, 최근에는 '3분 디스코'라는 음원을 내는 등 가수 활동도 병행 중이다. 
손헌수는 "예전에 MBC 코미디 프로그램이 없어지면서 다른 친구들은 '코미디 빅리그'나 '웃음을 찾는 사람들'로 갈 때 나는 개그를 오래 했으니까 다른 걸 해보자는 생각에 오랫동안 좋아했던 음악을 하게 됐다"고 말했다. 그렇게 키운 꿈이 '복면가왕'까지 이어진 것. 
-'복면가왕' 출연 이후 댓글이 많이 달렸다. 
▶정말 많이 달렸더라고요. 댓글 보면서 날 샜어요(웃음). 새벽 3시까지 댓글 하나, 하나 읽었습니다. 너무 감사했어요. 이런 댓글들이 처음이다 보니 읽는 것 자체가 정말 즐겁고, 고마웠어요. 물론 중간, 중간 안 좋은 댓글도 있었어요. 그럼에도 불구하고 웃음이 막 나오더라고요. 너무 좋았어요. 진짜 우리 부모님 욕 빼고는 댓글이 많더라고요. 행복했습니다. 하하하. 
-무대 중간 김구라가 알아채 김 빠지지는 않았는지. 
▶처음에는 사실 실력을 검증받고 우승을 목표로 했어요. 그런데 (김)구라 형이 딱 'SHS'라고 얘기하는데 느낌이 안 좋더라고요. 그래서 그때부터 개인기를 막했어요. 원래는 저인지 모르게 동작을 크게 안하려고 했는데 알아채는 순간 그냥 막해버렸어요. 제가 개인기를 8개 정도 했는데 편집이 좀 됐더라고요(웃음). 녹화 당일에는 빵빵 터졌어요. 반응이 다행히 좋더라고요. 제가 그렇게 개인기를 하니 사람들도 진짜 개그맨 아닌가 생각하시더라고요. 
 

-우승을 못한 것에 대한 아쉬움은 없었나. 
▶전~혀 없습니다. 솔직히 1라운드를 통과했다면 정말 영광이었겠죠. 그런데 상대방(석봉이)이 워낙 실력자였어요. 전 그냥 어제 방송만큼 앞으로 방송에서 패널이나 방청객들이 반응을 보여주셨으면 하는 바람을 하는 것으로도 만족해요. 
-가수로도 활동 중인데.
▶행사도 하고 라디오도 하고 이것저것 하고 있습니다.
-앞으로 계획이 있다면. 
▶'다녀오겠습니다' 하고 이번에 '3분 디스코'를 낼 때까지 2년 가까이 걸렸어요. 이제는 2, 3달에 한 번씩 음원도 계속 내고 작사, 작곡 공부도 계속 하려고요. 내년 6월에 여름을 겨냥해 음원을 낼 생각인데 그때는 진짜 가수처럼 음악프로그램에 쭉 나가보려고 계획 중이에요. 
-그럼 이제부터 개그맨보다는 가수 쪽으로 무게 중심을 옮기는 건지. 
▶17년을 방송하면서 이것저것 많이 경험해보니까 개그맨이나 가수에 국한 지을 게 아니라 그냥 손헌수만의 콘텐츠, 재밌는 콘텐츠, 즐거운 콘텐츠를 뽑아내는 게 맞는 것 같아요. 가수도 하고, 개그 프로도 서고, 영화도 만들고 그럴 겁니다. 영화도 11월에 단편 영화를 계획 중이에요. 
-능력이 정말 많은 것 같다. 
▶하하하. 능력이 너무 출중해서 문제인 게 하나만 잘하면 하나에 집중하는데 이것저것 손대니까 그 능력이 분산돼요. 이번 '복면가왕'을 하면서 느낀 게 그래도 쭉 밀고 나가니까 작게나마 결과는 나오는구나 생각이 들었어요. 계속 해보려고요(웃음). 




문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 나인뮤지스 경리가 '복면가왕' 출연 소감을 직접 전했다.지난 4일 경리는 자신의 인스타그램에 MBC '복면가왕'에서 자신의 얼굴을 공개한 후 소감을 남겼다. "#복면가왕 출연 했어요. #낯선여자에게서가을향기를느꼈다 #경리 음원도 나왔네요. 활동중이라 준비를 잘 할 수 있을까 걱정도 되고어떤 곡을 선곡할까 너무 고민됐는데..제목은 #엄마의일기 이지만 엄마아빠 두분께 들려드리고 싶은 노래에요. 출연한다고 말 안했는데 본방 보시다가 연락이 오셨네요. 우리 딸 목소리 같다고. 팬 분들도 딱 알아채고 sns에 글 올리신 것 보면 저를 정말 좋아하시는군요. 감사해요!"라는 글을 남겼다.경리는 이날 '복면가왕'에서 문학소녀와 오렌지캬라멜의 '아잉♡'을 열창해 뜨거운 호응을 얻었다. 유영석은 "음색이 굉장히 부드럽고 어루만져주는 음색을 갖고 있다. 부드러움을 목소리로 충분히 전달해줄 수 있다"며 "선천적으로 섹시한 외모를 가졌지만 순수한 음색이 있어서 둘을 조합하면 정말 완벽한 모습이 될 거 같다"고 평했다.또 조장혁은 "호흡이 굉장히 섹시했다. 다가오는 느낌이 굉장히 좋았다"며 "가사 전달력이 좋은데 배우나 아나운서 쪽이 아닐까 싶다. 귀를 행복하게 해주는 목소리를 갖고 있다"고 극찬했다. 하지만 아쉽게도 2라운드 진출에 실패했다.한편 경리가 속한 나인뮤지스A는 유닛 활동을 마무리하고 멤버별 개인 활동에 집중할 예정이다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 걸그룹 나인뮤지스 경리가 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.경리는 지난 4일 자신의 인스타그램에 "'복면가왕' 출연했어요. 낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다. 경리 음원도 나왔네요"라고 말문을 열었다.그는 이어 "활동 중이라 준비를 잘 할 수 있을까 걱정도 되고 어떤 곡을 선곡할까 너무 고민됐는데. 제목은 '엄마의 일기'이지만 엄마 아빠 두 분께 들려드리고 싶은 노래에요"라고 선곡 이유를 설명했다. 
경리가 '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. © News1star / 경리 인스타그램경리는 "출연한다고 말 안 했는데 본방 보시다가 연락이 오셨네요. 우리 딸 목소리 같다고. 팬분들도 딱 알아채고 SNS에 글 올리신 것 보면 저를 정말 좋아하시는군요. 감사해요"라고 소감을 밝혔다.한편 경리는 이날 오후 4시50분 방송된 '일밤-복면가왕'에서 '낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다'로 분해 왁스의 '엄마의 일기'를 열창했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘복면가왕 가을향기’ 경리‘복면가왕 가을향기’ 경리가 최근 팬들에게 감사의 인사를 전했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 경리가 ‘낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다’(가을향기)로 등장해 눈길을 끌었다.경리는 3일 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 공개한 바 있다. 경리는 “타워레코드에서 일본 팬 분들과 한국에서 온 팬 분들과 좋은 시간이었어요”라며 “또 보고 싶을 거야”라고 남겼다.이와 함게 공개된 사진 속에는 검은색 의상을 입은 경리가 귀여운 표정으로 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겨있다.한편, 경리는 지난 2일 일본에서 열린 ‘스타제국 패밀리 콘서트 2016’에 참석했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
뮤지컬배우 카이 / 사진제공=쇼홀릭
뮤지컬 배우 카이가 ‘복면가왕’ 가마니 유력 후보로 주목받고 있다.
카이는 서울예고-서울대 성악과 박사 출신의 엘리트로, 지난 2008년 디지털 싱글 ‘미완’으로 데뷔했다.
이후 뮤지컬 ‘몬테크리스토’, ‘팬텀’, ‘삼총사’, ‘아리랑’, ‘잭더리퍼’ 등에 출연해 폭발적인 가창력과 섬세한 연기력을 자랑하며 뮤지컬 배우로 거듭났다.
지난 4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘가마니’가 ‘가을전어’와의 듀엣 대결에서 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’ OST ‘대성당들의 시대’를 선곡해 승리를 거뒀다. 방송 후 시청자들은 ‘가마니’의 정체로 카이를 지목하고 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 대결에서는 '금의환향 귀성길'과 '사랑은 돌아오는거야 팽이소년'이 대결을 펼쳤다. 
'또 오해영'에 출연한 배우 허정민(출처:연합뉴스)쿨 이재훈의 발라드 '사랑합니다'를 선보인 두 사람의 듀엣 대결에서 팽이소년이 귀성길을 71 대 28로 이겼다. 이후 탈락자 개인곡 무대에서 윤종신의 목소리와 비슷한 느낌을 내며 '고속도로 로맨스'를 부른 '귀성길'의 정체는 그룹 문차일드의 전 멤버인 배우 허정민으로 드러났다.아역 배우로 먼저 연예계 데뷔를 했던 허정민은 2000년 5월 밴드 컨셉으로 활동을 준비했던 문차일드에 멤버로서 합류하게 된다. 당시 신해철이 프로듀서로 참여하기도 해 화제가 되었으며, 당시 소속사 선배였던 조성모와 함께 대학가요제 축하무대에 오르기도 했다.  
문차일드 당시 사육사 체험에 나섰던 모습데뷔앨범 'Delete'의 동명 타이틀곡 'Delete'가 주목을 받기는 했지만, 쿨의 '러브레터'라는 곡의 멜로디를 다른 가사로 커버한 '태양은 가득히'가 히트를 치며 본격적인 대중의 사랑을 받기 시작했다. 당시 MBC에서 방송된 동물예능에 출연해 사육사 체험에 나서며 화제가 되기도 했다. 특히 문차일드가 출연한 2000년 드림콘서트는 젝스키스의 고별 무대와 방송인 조영구의 차량 파손 사건으로도 유명하다.2집에서는 '사랑하니까'의 뮤직비디오가 앨범 발매전부터 화제를 모았다. 정준호-김효진-구본승 당시로서는 초호화 캐스팅이었던 출연진과 '문차일드'라는 걸 알리지 않았던 신비주의 컨셉 때문이었는데, 이는 당시 소속사가 조성모와 정재욱을 데뷔시키면서도 구사했던 전략이기도 했다. 곡을 부른 주인공이 문차일드라는 것을 밝힌 이후 음악방송에서 1위까지 차지할 정도로 인기를 끌었다. 하지만 문차일드 멤버의 의도와는 상관없이 가요계에서 널리 회자되는 사건이 터지기도 했다. 당시 1위 후보로 같이 올랐던 곡이 김건모의 '미안해요'였는데, 문차일드의 곡이 1위로 선정되자 김건모가 생방송에서 축하없이 퇴장하는 행동으로 강한 불만을 드러냈던 것이다. 그리고 이후 해당 방송사의 프로그램 출연을 한동안 거부하기도 했다. 현재 가요계에서도 종종 논란이 되는 '가요순위 프로그램'의 공정성에 대한 공개적인 비판이 일어난 계기다. 
허정민이 탈퇴한 후 재정비된 '엠씨 더 맥스'문차일드의 2집 앨범 이후 허정민은 연기자 복귀를 택하며 문차일드에서의 탈퇴가 결정됐고, 남은 멤버들은 소속사를 변경하며 '엠씨 더 맥스(MoonChild to The MAXimum)'를 결성해 2002년 부터 활동을 해오고 있다. 이후 몇몇 인터뷰에서 허정민이 "문차일드 탈퇴가 아니다. 매니저가 중간에서 멤버들을 가지고 장난쳤다"고 뒤늦게 속사정을 밝히는 등 당시 문차일드 멤버들과 불화는 없었던 것으로 전해졌다.허정민은 최근 tvN드라마 '또 오해영'에서 신화 에릭(문정혁)과 형제로 출연해 시청자들로부터 큰 사랑을 받았다. 디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’경리가 화제인 가운데, 동시간대 시청률 1위를 달성해 시선을 모았다.4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 시청률 12.1%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다.이날 방송에서는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’에 도전하는 8명의 복면가수 중 나인뮤지스 경리 개그맨 손헌수, 배우 허정민, 가수 기준선이 깜짝 공개돼 이슈가 됐다.한편 해군 부사관 특집이 방송된 ‘진짜 사나이’ 역시 11.3%의 시청률로 두자릿수 시청률을 기록했다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진｜MBC ‘복면가왕’ 경리 방송 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 경리, 출연 소감 
경리 인스타그램나인뮤지스 경리가 <복면가왕> 출연 소감을 밝혔다.경리는 4일 자신의 인스타그램에 “<복면가왕> 출연 했어요. 낯선 여자에게서 가을향기를 느꼈다 경리. 음원도 나왔네요. 활동 중이라 준비를 잘 할 수 있을까 걱정도 되고 어떤 곡을 선곡할까 너무 고민됐는데”라며 “제목은 ‘엄마의 일기’이지만 엄마, 아빠 두 분께 들려 드리고 싶은 노래에요. 출연한다고 말 안했는데 본방 보시다가 연락이 오셨네요. 우리 딸 목소리 같다고. 팬 분들도 딱 알아채고 SNS에 글 올리신 것 보면 저를 정말 좋아하시는군요. 감사해요!”라는 장문의 소감을 적었다.이를 본 누리꾼은 “경리 노래 이렇게 잘할 줄 몰랐네” “경리 정말 수고했다” “경리 노래할 때가 가장 멋지다” 등의 반응을 보였다.한편, 경리는 4일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에 출연해 나인뮤지스 무대와 달리 무대에 홀로 서 뛰어난 가창력을 뽐내 화제를 모았다.#복면가왕 #경리<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
복면가왕 경리가 이틀 연속 주요 포털을 강타해 그 배경에 관심이 뜨겁다.복면가왕 경리가 ‘역대급’ 가창력을 드러냈기 때문.복면가왕 경리가 이처럼 관심을 받는 까닭은 그녀가 백댄서 출신의 ‘노래 못하는 립씽크 가수’가 아니라 ‘실제로’ 엄청난 가창력을 소유한 가수로서 자질을 드러냈기 때문.팬들은 “치명적 섹시함을 봤다” “노래로 단아한 품격을 느꼈다” “이런 경리 모습 처음이다” “방송 이후로 달라 보여요” 등의 반응이다.한편 온라인 커뮤니티 등에 공개된 사진은 MBC ‘복면가왕’에 출연한 경리의 모습을 캡처한 것으로, 청순한 매력이 돋보인다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]나인뮤지스 경리의 근황이 화제다. 경리는 최근 자신의 인스타그램에 영상과 함께 “짠. 우리 마인, 멤버들, 스탭분들 모두 수고했어요 !! 사랑해!”라는 메시지와 함께 영상을 게재했다.영상 속 경리는 깜찍하면서도 섹시한 무대의상을 입은 채 포즈를 취하고 있다.경리의 상큼한 미모가 팬들의 시선을 사로잡았다.한편 경리는 4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연해 화제를 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
복면가왕 경리 - 사진=방송화면 캡처‘복면가왕’ 경리가 무대에 오른 소감을 전했다.>지난 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 경리는 ‘낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다’라는 이름으로 가면을 쓰고 무대에 올랐다.경리는 “데뷔 이후로 한 곡을 무대에서 불러보는 건 처음”이라며 “큰 무대에서 이렇게 노래를 부르게 될 줄 몰랐는데 너무 떨렸다”고 말했다.무대에서 내려온 후 진행된 인터뷰에서 경리는 “가면을 썼던 것이 제게 더 용기를 준 것 같다”며 “혼자 무대를 꾸며야 하기 때문에 부담감이 컸다”고 솔직하게 얘기했다.이어 “걱정을 많이 했는데 음색이 좋다고 하시는 분들이 많아서 좋았던 것 같다”며 “모든 사람들이 좋아하는 목소리를 가진 가수가 되도록 노력하겠다”는 당찬 포부를 전했다.한편, 이날 경리는 1라운드에서 상대 ‘읽어서 남주나 문학소녀’에게 패한 후 왁스의 ‘엄마의 일기’를 부르며 매력적인 음색과 폭발적인 가창력을 선보였다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…복면가왕 경리 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 나인뮤지스 멤버 경리가 출연 소감을 밝혔다.지난 4일 경리는 자신의 인스타그램에 "'복면가왕' 출연했어요. 낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다. 경리 음원도 나왔네요"라고 말문을 열었다.이어 "활동 중이라 준비를 잘 할 수 있을까 걱정도 되고 어떤 곡을 선곡할까 너무 고민됐는데. 제목은 '엄마의 일기'이지만 엄마 아빠 두 분께 들려드리고 싶은 노래에요"라고 선곡 이유를 설명했다.또 경리는 "출연한다고 말 안 했는데 본방 보시다가 연락이 오셨네요. 우리 딸 목소리 같다고. 팬분들도 딱 알아채고 SNS에 글 올리신 것 보면 저를 정말 좋아하시는군요. 감사해요"라고 소감을 밝혔다.한편 경리는 '일밤-복면가왕'에서 '낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다'로 분해 왁스의 '엄마의 일기'를 열창했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 네 번째 대결에서는 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'와 '가을전어는 며느리를 남기고'가 대결을 펼쳤다.뮤지컬 '노트르담 드 성당' OST의 대표곡 중 하나인 '대성당들의 시대'를 듀엣으로 부른 '가마니'와 '가을전어'의 대결에서는 65대34로 가마니가 승리를 해 2라운드에 진출했다. 폭발력 있는 보컬로 '역대급'이라는 호평을 들었던 듀엣 대결에서 아쉽게 패한 '가을전어'는 개인곡 무대로 신성우의 데뷔곡이었던 '내일을 향해'를 선보였다. 가면을 벗고 드러난 정체는 '아라비안 나이트'라는 곡으로 당시 파격적인 데뷔를 했던 가수 김준선이었다. 
김준선은 1990년 <KBS 대학가요축제>에서 ‘아라비안 나이트’로 본선에 오른 뒤, 이를 계기로 1992년 정식으로 1집을 발표하며 가요계에 데뷔했다. '아라비안 나이트'가 한때 서태지와 아이들과도 차트에서 경쟁을 하기도 했고, 다음 해인 1993년 발표한 2집에서는 실험적인 시도가 돋보였던 '마마보이'가 히트를 치며 뮤지션으로서의 입지도 다졌다. 
이때의 이미지가 많은 90년대 가요팬들에게 인상적으로 박혀있던 덕에, JTBC '슈가맨을 찾아서' 파일럿 방송에서 김준선을 슈가맨 자격으로 소환하기도 했다.  하지만 김준선을 '아라비안 나이트'와 '마마보이'를 부른 특이한 가수로만 기억하기엔, 스타일리쉬했던 프로듀서로서의 그의 능력이 빛을 많이 발하지 못한 면이 있다.'너를 품에 안으며'라는 명곡을 남긴 프로젝트 그룹 '컬트(Cult)'는 함께 했던 손정한의 허스키한 보컬의 이미지가 팬들에게 많이 남아있다. 첫 앨범 발표 당시 김준선은 군에 입대를 하게 됐고, 컬트의 2집 활동에는 참여하지 못하게 되었다. 김준선을 비롯한 다른 멤버들이 빠지며 손정한이 거의 솔로로 활동하다 시피한 컬트의 두번째 앨범은 그렇게 실패해버렸다.그리고 제대를 한 김준선은 박진원과 함께 2인조 뷰투(View To)를 1996년에 결성했다. 당시 서태지와 아이들 출신 이주노가 진행하던 라디오 프로그램에 고정 게스트로 출연하기도 했다. 특히 당시 화두로 떠올랐던 '표절'을 소재로 편곡 퀴즈 코너를 선보이며, 그의 프로듀싱 능력을 재치있게 보여주기도 했다.  
하지만 뷰투의 스타일이 상대적으로 앞서갔던 탓이었는지 'High,High'와 '영원'이라는 곡이 팬들의 호평 속에 간간이 회자되는데 비해, 앨범 자체는 가요차트 언저리를 누비며 대중적으로는 실패했다. 이후 야심차게 준비했던 이주노의 솔로 앨범에서도 메인 프로듀서로 참여하며 다양한 시도를 선보였지만, 이주노 사단이라 불리던 댄서들의 화려한 퍼포먼스만 남고 상업적으로 좋은 반응은 얻지 못했다.프로듀서로서 김준선의 활동이 성과를 내기도 했는데, 대표적인 가수가 서영은이다. 지금은 밝은 분위기의 곡과 리메이크 앨범 등으로 많이 알려졌지만, 김준선이 발굴한 데뷔 초기의 서영은은 재즈 보컬리스트로서의 정체성이 강했던 가수였다. 서영은 외에도  스핀, 루이스, 박경서, 김선아 등의 앨범에 참여했고, 영화 <비천무>, <무영검>을 비롯해 TV 드라마 <승부사>, <술의 나라> 등 OST에서도 다양한 활동을 해왔다.이후 컨츄리꼬꼬와 KCM의 앨범에도 참여를 했고, 2011년에는 가수 서영은과 함께 '그대를 위한 나'를 발표하기도 했다. 최근에는  JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에 출연했던 계기로 '미스터 투'의 이민규와 프로젝트팀 '미스터 그레이'(Mr.Grey)를 결성해 싱글 '백 투 더 1990's'(Back To The 1990's)를 발표했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
복면가왕 경리가 실력파 가수임을 증명해 화제다.복면가왕 경리가 팬들에게 ‘건강한 노래’를 선물한 것.복면가왕 경리가 이처럼 화제인 이유는 지난 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 경리가 ‘낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다’라는 이름으로 가면을 쓰고 무대에 올라 역대급 가창력을 선보였기 때문.이에 팬들과 누리꾼들은 “가요 여제다” “앞으로 계속 솔로로 활동해달라” “정말 가을에 어울리는 가수” “편하고 예뻤다” 등의 반응이다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=경리 SNS



복면가왕 경리가 출연 소감을 밝혔다.
최근, 경리는 자신의 인스타그램을 통해 MBC‘복면가왕’출연 소감을 밝혔다.
그는 "'복면가왕' 출연했어요. 낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다. 경리 음원도 나왔네요"라며 말을 꺼냈다.
이어 "활동 중이라 준비를 잘 할 수 있을까 걱정도 되고 어떤 곡을 선곡할까 너무 고민됐는데. 제목은 '엄마의 일기'이지만 엄마 아빠 두 분께 들려드리고 싶은 노래에요"라며 "출연한다고 말 안 했는데 본방 보시다가 연락이 오셨네요. 우리 딸 목소리 같다고. 팬분들도 딱 알아채고 SNS에 글 올리신 것 보면 저를 정말 좋아하시는군요. 감사해요"라고 말해 이목을 집중시켰다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘복면가왕’ 경리, 윙크 발사  
경리 인스타그램나인뮤지스 멤버 경리가 마지막 방송에 팬들을 향한 감사 메시지를 전했다.경리는 4일 자신의 인스타그램에 “나인뮤지스A ‘입술에 입술’ 막방이에요. 울거야. 그리고 나 앞머리 잘랐다. 어때? 짠 우리 마인, 멤버들, 스탭분들 모두 수고했어요. 사랑해”라는 글과 함께 짧은 영상을 공개했다.공개된 영상 속 경리는 팬들을 향해 귀여운 윙크를 보내며 한 바퀴를 빙글빙글 돌았다.이를 본 누리꾼은 “경리 정말 예쁘다” “경리 매력 폭발” “왜 경리 경리 하는 지 알 것 같다” “경리 <복면가왕>에서 노래 잘하던데 솔로 음반 안나오나요?” 등의 반응을 보였다.한편, 경리는 4일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서 나인뮤지스가 아닌 홀로 무대에 올라 가창력을 뽐내 화제를 모았다.#복면가왕 #경리<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 그룹 나인뮤지스 멤버 경리가 '복면가왕'에서 아이돌 편견을 넘어선 무대를 보여줬다.경리는 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 가을향기로 출연, 문학소녀와 1라운드 무대에 올라 대결을 펼쳤다. 경리는 걸그룹 오렌지캬라멜의 '아잉'을 혼신을 다해 열창하며 매력적인 음색과 고음을 자랑했다.그가 경쟁자 '문학소녀'에 아쉽게 패배해 가면을 벗고 얼굴을 드러내자 방청석에서 탄성이 나왔다.비록 우승의 영예는 문학소녀에게 내줬지만 아쉬움은 없었다. 판정단에게는 '가수 경리'를 재발견하게 만들기 충분한 무대였고, 데뷔 후 처음으로 홀로 무대에 올라 완곡을 부르게 된 경리에게도 가수로서 자신감을 얻게 된 무대였던 것.'복면가왕'에서 경리는 여러 멤버들 없이 홀로 서는 무대에 부담감을 털어놨다. 짧은 소절만 부르는 나인뮤지스 무대와는 달리 한 곡을 온전히 소화하며 자신감을 얻었다.경리는 "가면을 써서 조금 더 내게 용기를 주지 않았나 싶다. 혼자 무대를 꾸며야해 부담감이 컸는데 음색이 좋다고 해주신 분이 많아 그 점이 좋았다. 무대 위에서 섹시한 모습뿐 아니라 모든 사람들이 좋아할 수 있는 목소리를 가진 가수가 되도록 노력하겠다"고 소감을 밝혔다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
복면가왕 경리걸그룹 나인뮤지스 멤버 경리가 ‘복면가왕’에 출연해 화제가 된 가운데 최근 포착된 공항패션도 눈길을 끈다.경리는 1일 ‘스타제국 패밀리 콘서트’를 위해 김포국제공항을 통해 일본으로 출국했다. 이날 경리는 블랙 니트에 화이트 컬러의 핫팬츠를 입고 ‘명불허전’ 완벽한 각선미를 뽐냈다.경리가 공항패션의 포인트로 선택한 가방은 조셉앤스테이시의 ‘에이 미니 (Joseph A Mini French Edition)’ 제품으로 알려졌다.한편 경리는 지난 4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다’라는 이름으로 가면을 쓰고 무대에 올랐다. 
복면가왕 경리 - 사진=방송화면 캡처경리는 “데뷔 이후로 한 곡을 무대에서 불러보는 건 처음”이라며 “큰 무대에서 이렇게 노래를 부르게 될 줄 몰랐는데 너무 떨렸다. 모든 사람들이 좋아하는 목소리를 가진 가수가 되도록 노력하겠다”고 소감을 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] '복면가왕'에서 가을향기로 출연한 경리가 소감을 전했다. 지난 4일 경리는 자신의 인스타그램을 통해 "복면가왕 출연 했어요. 낯선여자에게서 가을향기를 느꼈다. 음원도 나왔네요. 활동중이라 준비를 잘 할 수 있을까 걱정도 되고 어떤 곡을 선곡할까 너무 고민됐는데.."라고 부담감을 털어놨다.이어 "제목은 '엄마의일기'이지만 엄마아빠 두분께 들려드리고 싶은 노래에요. 출연한다고 말 안했는데 본방 보시다가 연락이 오셨네요. 우리 딸 목소리 같다고.. 팬 분들도 딱 알아채고 sns에 글 올리신 것 보면 저를 정말 좋아하시는군요. 감사해요"라고 고마움을 전했다. 한편 경리는 앞선 4일 오후 방송된 '복면가왕'에서 '낯선 여자에게서 가을 향기를 느꼈다'로 분해 왁스의 '엄마의 일기'를 열창했고, 반전 가창력으로 판정단과 MC, 패널들을 놀라게 했다.이후 진행된 인터뷰에서 경리는 "가면을 썼던 것이 제게 더 용기를 준 것 같다"며 "혼자 무대를 꾸며야 하기 때문에 부담감이 컸다"고 솔직하게 얘기했다. 이어 "모든 사람들이 좋아하는 목소리를 가진 가수가 되도록 노력하겠다"는 당찬 포부를 전했다. 한편 ‘복면가왕 가을향기’ 경리는 최근 나인뮤지스의 유닛인 나인뮤지스A로 활동했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. 복면가왕 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '복면가왕'에서 그룹 나인뮤지스 멤버 경리가 아이돌 편견을 넘어선 무대를 선보였다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 경리는 가을향기로 출연, 문학소녀와 1라운드 무대에 올라 대결을 펼쳤다. 경리는 걸그룹 오렌지캬라멜의 '아잉'을 혼신을 다해 열창하며 매력적인 음색과 고음을 자랑했다.그가 경쟁자 '문학소녀'에 아쉽게 패배해 가면을 벗고 얼굴을 드러내자 방청석에서 탄성이 나왔다.'복면가왕'에서 경리는 "가면을 써서 조금 더 내게 용기를 주지 않았나 싶다. 혼자 무대를 꾸며야해 부담감이 컸는데 음색이 좋다고 해주신 분이 많아 그 점이 좋았다. 무대 위에서 섹시한 모습뿐 아니라 모든 사람들이 좋아할 수 있는 목소리를 가진 가수가 되도록 노력하겠다"고 출연 소감을 밝혔다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=신나라 기자] '국악소녀' 송소희가 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.6일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨-음악의 품격' 코너에는 송소희가 게스트로 출연했다.송소희는 '복면가왕'에 출연하게 된 계기를 묻자 "스무 살 인생에서 재밌는 일을 만들고 싶었다"고 답했다.송소희는 이어 "일단 한복을 안 입었다는 점에서 굉장히 떨렸고, 가면을 썼다는 점에선 덜 떨렸다"며 "무대에서 한복을 입어왔기 때문에 가끔 일상복을 입고 무대에 서면 떨린다"고 소감을 밝혔다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김현록 기자]  
배우 이상우와 김소연 / 사진=스타뉴스
동갑내기 배우 김소연과 이상우가 사랑을 키워가고 있다. 특히 김소연은 '복면가왕' 녹화 중 열애 사실이 알려지면서 한바탕 소동을 빚었다.
6일 양측 소속사에 따르면 김소연과 이상우는 MBC 드라마 '가화만사성'에 함께 출연한 것을 인연으로 만나 실제 연인으로 발전했다. 이상우 소속사 HM엔터테인먼트와 김소연 소속사 나무엑터스 측 모두 열애를 공식 확인했다. 
공교롭게도 김소연은 지난달 말 '가화만사성'이 종영한 뒤 이날 MBC 예능 프로그램인 '일밤'-'복면가왕' 녹화를 진행하고 있었다. 한 방송 관계자는 "김소연이 녹화를 진행하던 와중에 열애설이 터져나와 다소 난처해했다"고 귀띔했다. 녹화가 진행중이었던 데다 여러 방송 관계자들에 둘러싸여 있는 상황 탓이다. 
한편 1980년생 동갑내기인 김소연과 이상우는 주말드라마 '가화만사성'에서 연인으로 호흡을 맞추며 안방극장에서 사랑받았다. 소속사 관계자들에 따르면 이들은 드라마가 끝난 직후 연인으로 발전, 만남을 시작하는 단계로 알려졌다.

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] 배우 이상우와 열애 사실이 밝혀진 배우 김소연이 ‘복면가왕’에 출연했다는 것에 대해 소속사 측에서 확인이 어렵다는 입장을 보였다.6일 김소연 소속사 나무엑터스 관계자는 OSEN에 “‘복면가왕’ 출연에 대해 사실 확인을 해줄 수 없다”고 밝혔다.이날 한 매체는 같은 날 김소연이 MBC ‘일밤-복면가왕’ 녹화 중이라는 사실과 함께 녹화 중 이상우와의 열애기사를 접했다고 보도했는데 소속사에서는 “확인해줄 수 있는 부분이 없다”는 입장을 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 나무엑터스 제공
'가화만사성'에서 눈빛 연기를 펼쳤던 동갑내기 배우 김소연과 이상우가 열애를 선언했다. 특히 김소연은 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 녹화 중 열애 사실이 알려지면서 한바탕 소동을 빚었다고 한 매체는 전했다.6일 양측 소속사에 따르면 김소연과 이상우는 MBC 드라마 '가화만사성'에 함께 출연한 것을 인연으로 만나 실제 연인으로 발전했다. 두 사람의 소속사 모두 열애 사실을 쿨하게 인정했다.공교롭게도 김소연은 이날 '복면가왕' 녹화를 진행하고 있었다. 한 방송 관계자는 "김소연이 녹화를 진행하던 와중에 열애설이 터져나와 다소 난처해했다"고 밝혔다.하지만 김소연 소속사 나무엑터스 관계자는 프로그램 특성 때문인지 "'복면가왕' 출연에 대해 사실 확인을 해줄 수 없다"고 밝혀 궁금증을 샀다.김소연과 이상우는 '가화만사성'의 인기에 힘입어 한 의류브랜드의 동반 모델로도 발탁됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김풀잎 기자] 김연지가 MBC '복면가왕' 출연 비화를 전했다. 7일 오후 MBC FM4U '정오의 희망곡'에는 가수 김연지가 출연했다. 이날 김연지는 "준비한 노래만 다 하고 싶다고 생각했다. 그런데 3라운드에 가니 욕심이 생기더라"고 말했다. 김연지는 "'불광동 휘발유'로 가왕 자리에 올랐다"며 "그 자리를 지키는 게 더 중요한 것 같다"고 덧붙였다. 한편, 이날 김연지와 함께 유성은이 자리했다. 유성은은 "'복면가왕'에 나간다면, '용두동 주꾸미'를 닉네임으로 택하겠다"고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘정오의 희망곡’ 김연지 ‘복면가왕’ 출연 비화 공개 “자리 지키는 게 더 중요”
복면가왕 불광동휘발유 김연지 / 사진=김연지 인스타그램[아시아경제 한동우 인턴기자] 김연지가 ‘복면가왕’ 비화를 밝혀 화제다.7일 오후 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’의 ‘믿고 듣는 가수 특집’에는 가수 김연지와 유성은이 게스트로 출연했다.이날 김연지는 “복면가왕에 출연했을 때 어땠냐”는 질문에 “준비한 노래만 잘 해내고 싶었다. 그런데 3라운드에 가니 욕심이 생기더라”며 “35대 가왕이 되니까 감격스럽고 좋았다”고 솔직하게 말했다.이어 “’불광동 휘발유’라는 닉네임으로 가왕 자리에 올랐다”며 “그 자리를 지키는 게 더 힘들다”고 말했다.한편 이날 함께한 유성은은 “’복면가왕’에 출연한다면 ‘용두동 주꾸미’를 닉네임으로 하겠다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
정오의희망곡 김연지 (사진=해당방송 캡처) ‘정오의 희망곡’ 김연지가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.7일 오후 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡'에는 가수 김연지가 출연한 가운데 최근 출연한 ‘일밤-복면가왕’에 대해 언급했다.이날 방송에서 김연지는 "준비한 노래만 다 하고 싶다고 생각했다. 그런데 3라운드에 가니 욕심이 생기더라"고 말문을 열었다.특히 김연지는 "'불광동 휘발유'로 가왕 자리에 올랐다"며 "그 자리를 지키는 게 더 중요한 것 같다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘정오의 희망곡’에는 김연지와 함께 유성은이 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '일밤-복면가왕'의 가왕‘에헤라디오’가 엄청난 무대로 방어의 의지를 제대로 보여줬다.오는 11일 ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 마성의 팔색조 보컬 제 36대, 37대 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’의 두 번째 가왕 방어전 무대가 방송된다.가왕 등극 이래 계속되는 실력자들의 등장에 더 강력해진 무대를 준비한 ‘에헤라디오’는 지금까지의 무대와는 확실히 다른 느낌, 다른 감성의 파격적인 무대를 선사해 수많은 판정단을 그의 매력에 빠지게 만들었다. 연예인 판정단들은 “새로운 채널에서 새로운 음악이 나오는 듯한 무대였다”, “한국의 본조비 같은 가수다”, “엄청난 에너지가 느껴지는 무대다” 등  극찬을 아끼지 않았다.지난주 1라운드를 통과하고 올라온 감수성을 자극하는 낭만 보컬 ‘읽어서 남주나 문학소녀’, 마음을 울리는 목소리 ‘오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이’, 무한 에너지 ‘사랑은 돌아오는 거야 팽이소년’, 매력적이고 섬세한 음색의 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’까지 4명의 준결승 진출자들도 만만치 않은 무대를 준비했다. 모험을 시도한 가왕의 무대는 11일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 에헤라디오가 엄청난 무대를 보여주며 가왕 방어의 의지를 드러낸다.오는 11일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 3연승에 도전하는 마성의 팔색조 보컬 36, 37대 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’(이하 에헤라디오)의 두 번째 가왕 방어전 무대가 공개된다. 가왕 등극 이래 계속되는 실력자들의 등장에 더 강력해진 무대를 준비한 ‘에헤라디오’는 지금까지의 무대와는 확실히 다른 느낌, 다른 감성의 파격적인 무대를 선사해 수많은 판정단을 그의 매력에 빠지게 만든다.‘복면가왕’ 연예인 판정단들 역시 “새로운 채널에서 새로운 음악이 나오는 듯한 무대였다”, “한국의 본조비 같은 가수다”, “엄청난 에너지가 느껴지는 무대다” 등 폭풍 극찬을 아끼지 않았는다.지난주 1라운드를 통과하고 올라온 감수성을 자극하는 낭만 보컬 ‘읽어서 남주나 문학소녀’, 마음을 울리는 목소리 ‘오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이’, 무한 에너지 ‘사랑은 돌아오는 거야 팽이소년’, 매력적이고 섬세한 음색의 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’까지 4명의 준결승 진출자들도 만만치 않은 무대를 준비한다.그 어느 때보다 치열한 솔로곡 무대로 판정단을 혼란에 빠트렸다고 전해져 그 결과에 초미의 관심이 모아지고 있다. 또다시 모험을 시도한 가왕의 무대와 새로운 도전자가 누가 될지 ‘복면가왕’을 통해 확인 할 수 있다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC 제공 복면가왕 '신명난다 에헤라디오'가 엄청난 무대로 강력한 가왕 방어 의지를 보였다.11일 오후 4시50분 '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 제 36대, 37대 가왕 신명난다 에헤라디오'의 두 번째 가왕 방어전 무대가 방송될 예정이다.  매번 강력한 실력자가 등장하며 긴장감을 숨기지 못했던 '에라라디오'는 지금까지와는 또 다른 파격적인 무대를 꾸며 99명의 판정단을 휘어잡았다고.연예인 판정단들 역시 "새로운 채널에서 새로운 음악이 나오는 듯한 무대였다", "한국의 본조비 같은 가수다", "엄청난 에너지가 느껴지는 무대다" 등 폭풍 극찬을 아끼지 않은 것으로 알려졌다. 지난주 1라운드를 통과하고 올라온 감수성을 자극하는 낭만 보컬 '읽어서 남주나 문학소녀', 마음을 울리는 목소리 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이', 무한 에너지 '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년', 매력적이고 섬세한 음색의 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'까지 4명의 준결승 진출자들도 만만치 않은 무대를 준비했다. 그 어느 때보다 긴박한 솔로곡 무대로 판정단을 혼란에 빠트렸다고 전해져 그 결과에 초미의 관심이 모이고 있다.안선희기자 sunnyahn@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
안선희 sunnyahn@
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '복면가왕'의 새로운 가왕 에헤라디오가 가왕 방어의 의지를 보였다.


오는 11일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 제36대, 37대 가왕 신명난다 에헤라디오의 두 번째 가왕 방어전 무대가 그려진다.


가왕 등극 이래 계속되는 실력자들의 등장에 더 강력해진 무대를 준비한 에헤라디오는 지금까지의 무대와는 확실히 다른 느낌, 다른 감성의 파격적인 무대를 선사해 수많은 판정단을 그의 매력에 빠지게 만들었다.


연예인 판정단들 역시 "새로운 채널에서 새로운 음악이 나오는 듯한 무대였다", "한국의 본조비 같은 가수다", "엄청난 에너지가 느껴지는 무대다" 등 극찬을 보냈다. 


지난주 1라운드를 통과하고 올라온 감수성을 자극하는 낭만 보컬 읽어서 남주나 문학소녀, 마음을 울리는 목소리 오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이, 무한 에너지 사랑은 돌아오는 거야 팽이소년, 매력적이고 섬세한 음색의 내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니까지 4명의 준결승 진출자들도 만만치 않은 무대를 준비했다. 


'복면가왕'은 오는 11일 오후 4시 50분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
가왕 ‘에헤라디오’가 엄청난 무대를 보여주며 가왕 방어의 의지를 보였다. 

11일(일) 방송되는 <일밤-복면가왕>에서는 3연승에 도전하는 마성의 팔색조 보컬 제 36대, 37대 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’의 두 번째 가왕 방어전 무대가 방송될 예정이다.  

가왕 등극 이래 계속되는 실력자들의 등장에 더 강력해진 무대를 준비한 ‘에헤라디오’는 지금까지의 무대와는 확실히 다른 느낌, 다른 감성의 파격적인 무대를 선사해 수많은 판정단을 그의 매력에 빠지게 만들었다.

연예인 판정단들 역시 “새로운 채널에서 새로운 음악이 나오는 듯한 무대였다.”, “한국의 본조비 같은 가수다.”, “엄청난 에너지가 느껴지는 무대다.” 등  폭풍 극찬을 아끼지 않았다고 한다. 

지난주 1라운드를 통과하고 올라온 감수성을 자극하는 낭만 보컬 ‘읽어서 남주나 문학소녀’, 마음을 울리는 목소리 ‘오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이’, 무한 에너지 ‘사랑은 돌아오는 거야 팽이소년’, 매력적이고 섬세한 음색의 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’까지 4명의 준결승 진출자들도 만만치 않은 무대를 준비했다. 

그 어느 때보다 치열한 솔로곡 무대로 판정단을 혼란에 빠트렸다고 전해져 그 결과에 초미의 관심이 모이고 있다.

또다시 모험을 시도한 가왕의 무대와 새로운 도전자가 누가 될지는 11일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’의 새로운 가왕 ‘에헤라디오’가 왕좌 수성의 의지를 보였다. 
MBC 제공11일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 마성의 팔색조 보컬 제36대, 37대 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’의 두 번째 가왕 방어전 무대가 전파를 탄다. 가왕 등극 이래 계속되는 실력자들의 등장에 더 강력해진 무대를 준비한 ‘에헤라디오’는 지금까지의 무대와는 확실히 다른 느낌, 다른 감성의 파격적인 무대를 선사해 수많은 판정단을 그의 매력에 빠지게 만들었다.연예인 판정단들 역시 “새로운 채널에서 새로운 음악이 나오는 듯한 무대였다”, “한국의 본조비 같은 가수다”, “엄청난 에너지가 느껴지는 무대다” 등 극찬을 아끼지 않았다고 한다.지난 방송에서 1라운드를 통과하고 올라온 감수성을 자극하는 낭만 보컬 ‘읽어서 남주나 문학소녀’, 마음을 울리는 목소리 ‘오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이’, 무한 에너지 ‘사랑은 돌아오는 거야 팽이소년’, 매력적이고 섬세한 음색의 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’까지 4명의 준결승 진출자들도 만만치 않은 무대를 준비했다. 그 어느 때보다 치열한 솔로곡 무대로 판정단을 혼란에 빠트렸다고 전해져 그 결과에 초미의 관심이 모이고 있다.과연 ‘에헤라디오’가 왕좌를 수성할 수 있을지 9월 11일 오후 4시 50분 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
지난주, 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’의 ‘대성당들의 시대’로 클래스가 다른 무대를 선보이며 2라운드로 직행한 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’에 대한 시청자들의 관심이 그 어느 때보다 뜨겁다. 이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘가마니’의 정체에 대한 궁금증이 계속돌 예정이다. ‘가마니’의 정체에 대해 가수, 뮤지컬 배우 등 다양한 추리가 이어지고 있는 가운데, ‘가마니’가 사람의 마음을 움직이는 매력적인 음색과 창법으로 또 한 번 판정단의 입을 다물지 못하게 만들었다고 한다, 놀라운 가창력과 감성으로 여성 판정단 뿐만 아니라 남성 판정단의 마음도 사로잡은 ‘가마니’에 대해 연예인 판정단은 “세레나데에 적합한 목소리다”, “여심을 완전히 휩쓸어 버린 무대다”, “원곡과는 또 다른 애절함을 표현했다” 며 연이은 극찬 세례를 쏟아냈다.섬세한 감성으로 숨소리까지 집중하게 만든 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’의 매력적인 무대는 11일(일) 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’의 ‘대성당들의 시대’로 클래스가 다른 무대를 선보이며 2라운드로 직행한 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’에 대한 관심이 뜨겁다.

 

11일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘가마니’의 정체에 대한 궁금증이 계속된다.


‘가마니’의 정체에 대해 가수, 뮤지컬 배우 등 다양한 추리가 이어지고 있는 가운데, ‘가마니’가 사람의 마음을 움직이는 매력적인 음색과 창법으로 또 한 번 판정단의 입을 다물지 못하게 만들었다.

 

놀라운 가창력과 감성으로 여성 판정단 뿐만 아니라 남성 판정단의 마음도 사로잡은 ‘가마니’에 대해 연예인 판정단은 “세레나데에 적합한 목소리다”, “여심을 완전히 휩쓸어 버린 무대다”, “원곡과는 또 다른 애절함을 표현했다”며 연이은 극찬 세례를 쏟아냈다.

 

11일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
복면가왕 가마니 2라운드에 관심이 쏠리고 있다. ⓒ MBCMBC '일밤-복면가왕' 가마니 정체에 관심이 쏠리고 있다.뮤지컬 '노트르담 드 파리'의 '대성당들의 시대'로 클래스가 다른 무대를 선보이며 2라운드로 직행한 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'의 정체에 대한 궁금증이 계속될 예정이다. '가마니'의 정체에 대해 가수, 뮤지컬 배우 등 다양한 추리가 이어지고 있는 가운데, '가마니'가 사람의 마음을 움직이는 매력적인 음색과 창법으로 또 한 번 판정단의 입을 다물지 못하게 만들었다고 한다, 놀라운 가창력과 감성으로 여성 판정단 뿐만 아니라 남성 판정단의 마음도 사로잡은 '가마니'에 대해 연예인 판정단은 "세레나데에 적합한 목소리다", "여심을 완전히 휩쓸어 버린 무대다", "원곡과는 또 다른 애절함을 표현했다" 며 연이은 극찬 세례를 쏟아냈다.섬세한 감성으로 숨소리까지 집중하게 만든 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'의 매력적인 무대는 11일 오후 4시 50분에 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘가수 출신이요? 어쩐지 잘하더라!’

4일(일) 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서 팽이소년과 함께 1라운드 듀엣 무대를 펼친 귀성길의 정체는 문차일드 출신 배우 허정민이었다. 

1995년 아역배우로 데뷔, 최근 <또 오해영>까지 배우로서 왕성한 활동을 이어가고 있는 허정민은 얼굴 공개 후 시청자에게 인사를 전하며 “과거 문차일드 멤버로 활동했고, 16년 만에 무대에 섰다.”라는 사실을 밝혀 눈길을 모았다.

이처럼 단순히 노래를 잘하는 배우가 아니라 배우로서 활동하기 이전 가수의 꿈을 펼쳤던 ‘가수 출신 배우’들이 있다. 가수 활동에 대한 좋은 추억으로, 또는 현재까지 음악에 대한 남다른 애정을 가지고 <복면가왕>의 무대에 임한 스타들을 만나보자. 


# ‘이렇게 노래를 잘했나요?’ - 솔로& 그룹 S 출신 ‘이지훈’


 

김장군의 정체가 공개된 순간 연예인 판정단과 일반인 판정단 모두 경악을 금치 못했다. 이지훈이 이와 같은 엄청난 가창력을 소유하고 있었다는 사실을 누구도 예상치 못했기 때문이다. 파워 넘치는 성량과 남성미 넘치는 음색으로 판정단들의 마음을 단번에 사로잡은 이지훈은 얼굴 공개 후 ‘가수 데뷔 당시 가창력보다는 외모로써 평가되는 것에 대한 갈증이 있었다.’며 <복면가왕>에 출연하게 된 소감을 밝혔다. 


# 깜찍한 걸그룹에서 ‘싱어송라이터’로! ? 티티마 출신 ‘소이’


 


담백한 발성과 섬세한 표현력으로 산뜻한 무대를 꾸민 배우 소이는 걸그룹 티티마의 리더로 활동하며 음악에 대한 꿈을 키웠다. 이어  2002년 팀이 해체한 이후에도 연기 활동과 더불어 ‘라즈베리필드’라는 예명을 가지고 원맨밴드로 활동하고 있다. 소이는 인터뷰를 통해 음악에 대한 남다른 열정을 보이며 앞으로의 행보를 기대하게 했다.


# “비주얼이 아이돌 맞네 맞아!” ? OPPA 출신 ‘송원근’


 

깊은 울림이 있는 목소리로 여성 청중들의 마음을 사로잡은 ‘코리아’의 정체는 <오로라 공주>, <압구정 백야>, <내일도 승리>로 중년 여성들의 마음을 사로잡은 배우 송원근. "가수 활동을 하며 부상과 더불어 마음의 상처를 얻어 대중 앞에서 노래를 부르는 것에 두려움을 느꼈었다."라며 순탄치 않았던 당시의 상황을 밝힌 송원근은 "이후 뮤지컬 배우로 활동하면서 조금씩 힘을 얻었고, <복면가왕> 출연을 통해 트라우마를 조금이나마 극복할 수 있었다."고 밝혔다.

# 예상치 못한 반전 이력! - 문차일드 출신 ‘허정민’


 
16년 만에 시청자들 앞에서 노래를 부르게 된 허정민은 긴장한 모습이었지만, 즐거운 모습으로 무대를 꾸몄다. 전문가 판정단 유영석과 김현철이 “매력적인 보이스톤을 가졌다.”, “내가 가지고 싶어하는 보이스다.”라며 극찬할 정도로 감미로운 목소리로 사랑의 세레나데를 열창한 허정민은 비록 지금은 가수의 꿈을 접었지만, 여전히 매력적인 목소리로 시청자들에게 다가갔다.

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’의 ‘대성당들의 시대’로 클래스가 다른 무대를 선보이며 2라운드로 직행한 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’에 대한 시청자들의 관심이 그 어느 때보다 뜨겁다. 

이번주 <일밤-복면가왕>에서는 ‘가마니’의 정체에 대한 궁금증이 계속될 예정이다. ‘가마니’의 정체에 대해 가수, 뮤지컬 배우 등 다양한 추리가 이어지고 있는 가운데, ‘가마니’가 사람의 마음을 움직이는 매력적인 음색과 창법으로 또 한 번 판정단의 입을 다물지 못하게 만들었다고 한다, 

놀라운 가창력과 감성으로 여성 판정단 뿐만 아니라 남성 판정단의 마음도 사로잡은 ‘가마니’에 대해 연예인 판정단은 “세레나데에 적합한 목소리다”, “여심을 완전히 휩쓸어 버린 무대다”, “원곡과는 또 다른 애절함을 표현했다” 며 연이은 극찬 세례를 쏟아냈다.

섬세한 감성으로 숨소리까지 집중하게 만든 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’의 매력적인 무대는 11일(일) 오후 4시 50분에 <일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] '복면가왕’에 세기의 카사노바들이 등장해 여성 판정단의 마음을 모두 빼앗아갔다.11일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 한번 듣고 나면 그 마성에서 마성에서 빠져나올 수 없는 파리지옥 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 준결승 진출자 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.그 중에서도 ‘세기의 카사노바’들이 등장해 스튜디오를 발칵 뒤집어놓았다고 한다. 1라운드와는 사뭇 다른 복면가수들의 매력에 모두가 빠져든 것이다. 복면가수들의 달콤한 목소리에 여성 판정단은 자신도 모르게 서로 손을 맞잡고 흔드는 리액션을 보이며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.첫 소절부터 판정단의 환호를 받은 복면가수의 무대에 강남은 “저 분은 여자친구가 두세 명 정도 있는 것이 확실하다” 라며 부러움 섞인 평을 남겼다. 또한 한동근은 “저 분처럼 여심을 흔드는 방법을 저도 배워야겠다” 라며 굳은 의지를 보였다고 한다.한편 여성 판정단 대표 신봉선은 “제 마음을 모두 줘 버렸다”라며 복면가수에게 수줍은 고백을 전했고, 신고은은 “보기만 정말 멋있다” 라며 사심이 담긴 평을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들어 매력만점 복면가수들에 대한 궁금증이 더욱 깊어졌다고 한다,김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’에 세기의 카사노바들이 등장해 여성 판정단의 마음을 모두 빼앗아갔다. 
MBC 제공11일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 한번 듣고 나면 그 마성에서 빠져나올 수 없는 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 준결승 진출자 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.그 중에서도 ‘세기의 카사노바’들이 등장해 스튜디오를 발칵 뒤집어놓았다고 한다. 1라운드와는 사뭇 다른 복면가수들의 매력에 모두가 빠져든 것이다. 복면가수들의 달콤한 목소리에 여성 판정단은 자신도 모르게 서로 손을 맞잡고 흔드는 리액션을 보이며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.첫 소절부터 판정단의 환호를 받은 복면가수의 무대에 강남은 “저 분은 여자친구가 두세 명 정도 있는 것이 확실하다” 라며 부러움 섞인 평을 남겼다. 또한 한동근은 “저 분처럼 여심을 흔드는 방법을 저도 배워야겠다” 라며 굳은 의지를 보였다고 한다.한편 여성 판정단 대표 신봉선은 “제 마음을 모두 줘 버렸다”라며 복면가수에게 수줍은 고백을 전했고, 신고은은 “보기만 정말 멋있다”라며 사심이 담긴 평을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들어 매력만점 복면가수들에 대한 궁금증이 더욱 깊어졌다.스튜디오를 핑크빛으로 물들인 카사노바 복면가수들은 과연 누구일지, 여성 판정단의 마음을 휩쓴 복면가수들의 무대는 11일 오후 4시 50분 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 팽이소년·문학소녀·석봉이·가마니'복면가왕' 3연승에 도전하는 에헤라디오에 맞서 문학소녀, 석봉이, 팽이소년, 가마니가 2라운드 무대를 펼친다.지난 주 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드에서는 문학소녀와 가을향기가 오렌지카라멜의 '아잉'을 불렀다. 이 대결에서 문학소녀가 승리했고, 가을향기는 나인뮤지스 경리인 것으로 밝혀졌다.이어 석봉어머니는 개그맨 손헌수로, 귀성길은 배우 허정민인 것으로 드러났다.마지막 가마니와 가을전어의 경합에서는 가마니가 승리했다. 가을전어는 가수 김준선이었다.방송 이후 누리꾼들은 여러가지 정황과 근거를 들어 문학소녀는 클래지콰이 호란, 석봉이는 비투비 은광, 팽이소년은 딕펑스 김태현, 가마니는 카이로 예측하고 있다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 가마니, 누리꾼 수사대는 카이 지목했다…왜?<복면가왕> 가마니의 정체를 두고 누리꾼이 팝페라 가수 카이를 지목했다. 
누리꾼이 <복면가왕> 가마니 정체로 지목한 팝페라 가수 카이. 사진 카이 인스타그램지난 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 3연승에 도전하는 신명난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)와 새로운 출연자들이 38대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다. 
<복면가왕> 가마니. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송 1라운드 네 번째 무대에서는 내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니(이하 가마니)와 가을 전어는 며느리를 남기고(이하 가을 전어)가 뮤지컬 <노트르담 드 파리> OST ‘대성당들의 시대’를 불렀다.폭발적인 성량을 보인 두 사람의 무대가 끝나자 김현철은 “두 분의 노래를 감히 평가를 못하겠다”며 극찬했다.뮤지컬배우 신고은은 “공짜로 돈 번 것 같던 무대였다”며 “가마니는 뮤지컬 배우 민영기 같고 가을 전어는 뮤지컬 전공한 아이돌인 것 같다”고 추측했다.판정단 투표 결과 가마니가 가을 전어를 이겨 2라운드에 진출했다. 가을 전어는 신성우의 ‘내일을 향해’를 부르며 복면을 벗었다.가을 전어의 정체는 ‘아라비안 나이트’ ‘너를 품에 안으면’으로 유명한 가수 김준선이었다.이 방송을 본 누리꾼은 가마니의 가창력과 음색, 특유의 제스처를 보고 팝페라 가수 겸 뮤지컬 배우인 카이(정기열)를 지목했다.카이는 2007년 동아콩쿠르, 2009년 오사카국제음악콩쿠르 등에서 입상한 바 있으며, 뮤지컬 <두 도시 이야기> <드라큘라> <팬텀> <아리랑> <삼총사> <잭 더 리퍼> 등에 출연했다.한편 에헤라디오가 실력파 복면가수들을 꺾고 3연승에 성공할 수 있을지, 오늘(11일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.#복면가왕 #가마니 #카이<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
허정민, ‘복면가왕’ 팽이소년배우 허정민이 ‘복면가왕’에 출연했다.최근 방송된 MBC ‘복면가왕’ 세 번째 대결에서 ‘금의환향 귀성길’과 ‘사랑은 돌아오는 거야 팽이소년’은 이재훈의 ‘사랑합니다’를 선곡했다.두 사람은 부드러운 목소리와 터프하게 지르는 발성으로 상반되지만 어우러지는 목소리로 한 노래를 불렀다.유영석은 “‘귀성길’의 목소리는 달콤한 감자칩 같은 느낌이며, 남성미와 함께 여린 여자의 감성까지 있다”고 평가했다. 이어 “‘팽이소년’은 이런 목소리는 사랑이 떠나지 않는다. 절제된 표현법이 너무 좋았다. 가왕 행 열차를 탈 듯”이라고 극찬했다.투표 결과, 팽이소년이 62대 37로 이기며 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 ‘금의환향 귀성길’의 정체는 배우 허정민이였다.방송 이후 허정민은 자신의 인스타그램을 통해 “내가 다시 무대에서 관객들 앞에서 노래를 할 수 있을까 욕만 먹고 퇴장하면 어떡하지 걱정하고 잠 못 이루던 시간들이었습니다. 녹화 당일도 도망치고 싶어 안절부절 했지만 너무 친절했던 제작진들과 엄빠 미소로 응원해주던 관객느님들 덕분에 큰 용기를 얻고 열심히 부르고 퇴장하는데 눈에서 땀이 찔끔 나이를 숫자로만 먹은 겁쟁이를 또 어른 만들어주셔서 감사합니다. 경거망동 안하고 열심히 살겠습니다”고 전했다.또 tvN ‘또 오해영’에서 함께 출연한 에릭의 문자를 공개하며 “우리 형이 칭찬해줬다”는 글을 남겨 눈길을 끌었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '복면가왕'에 세기의 카사노바가 등장한다. 11일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 한번 듣고 나면 그 마성에서 마성에서 빠져나올 수 없는 파리지옥 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 준결승 진출자 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 그 중에서도 ‘세기의 카사노바’들이 등장해 스튜디오를 발칵 뒤집어놓았다고 한다. 1라운드와는 사뭇 다른 복면가수들의 매력에 모두가 빠져든 것이다. 복면가수들의 달콤한 목소리에 여성 판정단은 자신도 모르게 서로 손을 맞잡고 흔드는 리액션을 보이며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다. 
'복면가왕'이 11일 방송된다. © News1star/ MBC첫 소절부터 판정단의 환호를 받은 복면가수의 무대에 강남은 “저 분은 여자친구가 두세 명 정도 있는 것이 확실하다” 라며 부러움 섞인 평을 남겼다. 또한 한동근은 “저 분처럼 여심을 흔드는 방법을 저도 배워야겠다” 라며 굳은 의지를 보였다고 한다.여성 판정단 대표 신봉선은 “제 마음을 모두 줘 버렸다”라며 복면가수에게 수줍은 고백을 전했고, 신고은은 “보기만 정말 멋있다” 라며 사심이 담긴 평을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들어 매력만점 복면가수들에 대한 궁금증이 더욱 깊어졌다고 한다, reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진제공=MBC ‘복면가왕’
‘복면가왕’에 세기의 카사노바들이 등장해 여성 판정단의 마음을 모두 빼앗아갔다.
오늘(11일) 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)에서는 한번 듣고 나면 그 마성에서 마성에서 빠져나올 수 없는 파리지옥 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 준결승 진출자 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.
그 중에서도 ‘세기의 카사노바’들이 등장해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다는 후문이다. 1라운드와는 사뭇 다른 복면가수들의 매력에 모두가 빠져든 것. 복면가수들의 달콤한 목소리에 여성 판정단은 자신도 모르게 서로 손을 맞잡고 흔드는 리액션을 보이며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.
첫 소절부터 판정단의 환호를 받은 복면가수의 무대에 강남은 “저 분은 여자친구가 두세 명 정도 있는 것이 확실하다” 라며 부러움 섞인 평을 남겼다. 또한 한동근은 “저 분처럼 여심을 흔드는 방법을 저도 배워야겠다” 라며 굳은 의지를 보였다.
여성 판정단 대표 신봉선은 “제 마음을 모두 줘 버렸다”라며 복면가수에게 수줍은 고백을 전했고, 신고은은 “보기만 정말 멋있다” 라며 사심이 담긴 평을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들어 매력만점 복면가수들에 대한 궁금증이 더욱 깊어졌다.
스튜디오를 핑크빛으로 물들인 카사노바 복면가수들은 과연 누구일지, 여성 판정단의 마음을 휩쓴 복면가수들의 무대는 이날 오후 4시 50분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’에 세기의 카사노바들이 등장해 여성 판정단의 마음을 모두 빼앗아갔다.11일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 한번 듣고 나면 그 마성에서 마성에서 빠져나올 수 없는 파리지옥 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 준결승 진출자 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.앞서 진행된 녹화에서는 ‘세기의 카사노바’들이 등장해 스튜디오를 발칵 뒤집어놓았다고 한다. 1라운드와는 사뭇 다른 복면가수들의 매력에 모두가 빠져든 것이다. 복면가수들의 달콤한 목소리에 여성 판정단은 자신도 모르게 서로 손을 맞잡고 흔드는 리액션을 보이며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.첫 소절부터 판정단의 환호를 받은 복면가수의 무대에 강남은 “저 분은 여자친구가 두세 명 정도 있는 것이 확실하다” 라며 부러움 섞인 평을 남겼다. 또한 한동근은 “저 분처럼 여심을 흔드는 방법을 저도 배워야겠다” 라며 굳은 의지를 보였다고 한다.그런가 하면 여성 판정단 대표 신봉선은 “제 마음을 모두 줘 버렸다”라며 복면가수에게 수줍은 고백을 전했고, 신고은은 “보기만 정말 멋있다” 라며 사심이 담긴 평을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들어 매력만점 복면가수들에 대한 궁금증이 더욱 깊어졌다고 한다,한편 스튜디오를 핑크빛으로 물들인 카사노바 복면가수들은 과연 누구일지, 여성 판정단의 마음을 휩쓴 복면가수들의 무대는 11일 오후 4시 50분 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-MBC '복면가왕' 캡처

'복면가왕' 가왕 에헤라디오 3연승 막을까?'복면가왕'에서는 가왕 에헤라디오에 맞서 문학소녀, 석봉이, 팽이소년, 가마니가 2라운드 무대를 펼친다.11일 오후 방송되는 SBS '복면가왕'에는 3연승에 도전하는 가왕 에헤라디오에 맞서 준결승 진출자 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.앞서 4일 방송된 1라운드에서는 문학소녀와 가을향기가 오렌지카라멜의 '아잉' 무대를 펼쳤다. 가을향기는 나인뮤지스 경리인 것으로 밝혀졌다.이후 네티즌들은 문학소녀를 김윤아나 호란으로 추측했다. 하지만 노래 부르는 모습과 행동으로 호란이 유력하다고 보고있다.두 번째 무대에서는 석봉어머니와 석봉이가 무대를 펼쳤다. 석봉어머니는 개그맨 손헌수로 밝혀졌다.네티즌들은 석봉이를 음색, 체형, 동작을 증거로 들며 비투비 서은광으로 예측하고 있다.세 번째는 귀성길과 팽이소년이 무대를 선보였다. 귀성길은 문차일드 출신 배우 허정민이었다.네티즌들은 팽이소년을 딕펑스 김태현으로 예상하고 있다. 또 이날 판정단으로 출연한 유승우가 정체를 알 것 같다고 한 발언이 큰 힌트가 됐다. 두 사람은 '슈퍼스타K4'에 같이 출연한 인연이 있다.마지막 가마니와 가을전어의 경합에서는 가마니가 승리했다. 가을전어는 가수 김준선이었다.가마니는 특유의 음색과 발성법으로 뮤지컬 배우 카이로 추측하고 있다.과연, 4명의 복면가수들이 가왕 에헤라디오의 3연승을 저지하고 새로운 가왕이 탄생할 수 있을지 기대를 모으고 있다. 11일 오후 4시 50분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’에 세기의 카사노바들이 등장해 여성 판정단의 마음을 모두 빼앗아갔다.11일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 한번 듣고 나면 그 마성에서 마성에서 빠져나올 수 없는 파리지옥 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 준결승 진출자 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.그 중에서도 ‘세기의 카사노바’들이 등장해 스튜디오를 발칵 뒤집어놓았다고 한다. 1라운드와는 사뭇 다른 복면가수들의 매력에 모두가 빠져든 것이다. 복면가수들의 달콤한 목소리에 여성 판정단은 자신도 모르게 서로 손을 맞잡고 흔드는 리액션을 보이며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.  
 첫 소절부터 판정단의 환호를 받은 복면가수의 무대에 강남은 “저 분은 여자친구가 두세 명 정도 있는 것이 확실하다” 라며 부러움 섞인 평을 남겼다. 또한 한동근은 “저 분처럼 여심을 흔드는 방법을 저도 배워야겠다” 라며 굳은 의지를 보였다고 한다.한편 여성 판정단 대표 신봉선은 “제 마음을 모두 줘 버렸다”라며 복면가수에게 수줍은 고백을 전했고, 신고은은 “보기만 정말 멋있다” 라며 사심이 담긴 평을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들어 매력만점 복면가수들에 대한 궁금증이 더욱 깊어졌다는 후문이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’에 세기의 카사노바들이 등장해 여성 판정단의 마음을 모두 빼앗아갔다.11일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 한번 듣고 나면 그 마성에서 마성에서 빠져나올 수 없는 파리지옥 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 준결승 진출자 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.그 중에서도 ‘세기의 카사노바’들이 등장해 스튜디오를 발칵 뒤집어놓았다고 한다. 1라운드와는 사뭇 다른 복면가수들의 매력에 모두가 빠져든 것이다. 복면가수들의 달콤한 목소리에 여성 판정단은 자신도 모르게 서로 손을 맞잡고 흔드는 리액션을 보이며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.첫 소절부터 판정단의 환호를 받은 복면가수의 무대에 강남은 “저 분은 여자친구가 두세 명 정도 있는 것이 확실하다” 라며 부러움 섞인 평을 남겼다. 또한 한동근은 “저 분처럼 여심을 흔드는 방법을 저도 배워야겠다” 라며 굳은 의지를 보였다고 한다.한편 여성 판정단 대표 신봉선은 “제 마음을 모두 줘 버렸다”라며 복면가수에게 수줍은 고백을 전했고, 신고은은 “보기만 정말 멋있다” 라며 사심이 담긴 평을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들어 매력만점 복면가수들에 대한 궁금증이 더욱 깊어졌다는 후문이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 읽어서 남 주나 문학소녀의 정체는 클래지콰이 멤버 호란으로 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제38대 가왕 자리를 두고 경쟁하는 가왕 '신명난다 에헤라디오'와 4명의 준결승 진출자들의 무대가 공개됐다.이날 2라운드 준결승전 첫 번째 솔로곡 대결에서는 '읽어서 남 주나 문학소녀'와 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 맞붙었다. '문학소녀'는 정미조의 '개여울'을 선곡, 여유 넘치는 무대로 감수성을 자극하는 낭만 보컬의 위엄을 드러냈다. 이어 '석봉이'는 이소라의 '바람이 분다'를 선곡해 가을 감성이 물씬 느껴지는 무대를 꾸몄다. 한층 원숙해진 음색과 긴 여운이 느껴지는 풍부한 감성이 청중단에 감동을 안겼다.무대가 끝난 후 유영석은 "문학소녀는 전 장르의 책을 섭렵한 실력이다. 음을 자유자재로 조절하는 게 10년 내공으로도 안 되는 실력이란 걸 이제야 알았다. 내가 너무 과소평가했다. 어리석었다는 걸 깨달았다"고 극찬했다. 또 석봉이에 대해서는 "수많은 가수들이 부른 곡인데 정말 순수하고 짙은 감성을 표현했다. 능수능란하게 뽑아내는 이별 노래가 아니라 더 가슴에 와 닿았다"고 평했다.첫 번째 솔로곡 대결의 승자는 '석봉이'였다. '석봉이'는 19표 차로 '문학소녀'를 꺾고 3라운드에 진출했다. 아쉽게 패한 '문학소녀'의 정체는 클래지콰이 호란이었다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '일밤-복면가왕' 읽어서 남주나 문학소녀의 정체는 호란이었다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2라운드 첫 번째 대결로 문학소녀와 석봉이가 감성적인 노래를 선보였다.이날 문학소녀의 노래에 유영석은 "가을의 시그널 같았던 느낌을 줬다. 시작부터 제가 사죄의 말씀을 드리고 싶은 게 문학소녀를 과소평가했다. 전 장르의 책을 섭렵한 목소리다. 10년 내공으로도 안 되는 실력이다"고 칭찬했다.이에 김구라는 "제가 아는 분이라면 나이가 많은 분은 아니다. 원래 팀에서 활동하고 솔로로도 활동한다. H 느낌이 많이 난다"고 추측했고, 이에 김현철은 "J는 어떠냐"며 진미령이라고 확신했다.투표 결과 판정단은 석봉이의 손을 들어줬다. 가면을 벗은 문학소녀는 호란으로 밝혀졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 박윤진 기자] '문학소녀'의 정체는 그룹 클래지콰이 호란이었다. 11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 가왕 에헤라디오의 3연승 저지를 위한 2라운드 진출도전자들의 무대가 펼쳐졌다. '문학소녀'는 정미조의 '개여울'을 부르며 감수성을 자극했다. 원숙한 표현력이 인상적이었으나 '석봉이'에 아쉽게 패했다. 판정단은 가수 진미령으로 추측했으나 정체는 클래지콰이 호란이었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 클래지콰이 호란의 정체가 공개됐다. 


11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '읽어서 남 주나 문학소녀'와 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '읽어서 남 주나 문학소녀'는 정미조의 '개여울'을 열창했다. 이에 맞선 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'는 이소라의 '바람이 분다'로 애절한 감성을 자극했다.


판정단 투표 결과 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 승리했다. '읽어서 남 주나 문학소녀'의 정체는 호란으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 신혜연기자] '복면가왕' 문학소녀의 정체는 호란으로 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 추석 특집으로 꾸며졌다.이날 2라운드 무대는 문학 소녀와 석봉이의 대결로 펼쳐졌다. 문학 소녀는 매력적인 보이스와 유쾌한 무대 퍼포먼스로 관객들을 사로잡았다.석봉이는 감미로운 보이스로 이소라의 '바람이 분다'를 열창, 관객들을 울렸다. 특히 두 사람은 가을 분위기를 물씬 느끼게 하는 선곡으로 호응을 이끌었다.무대를 마친 후 석봉이는 "정말 슬픈 이별을 해 본 적이 있다"라고 말해 눈길을 끌었다. 또한 명필 댄스를 선보여 웃음을 자아냈다.박빙의 대결 결과 문학소녀가 40표를, 석봉이가 59표를 얻어 3라운드에 진출했다.호란은 "사람들이 이렇게 반겨주실지 몰랐다"라며 "가면을 벗었을 때 환호를 크게 해주셔서 너무 감사했다. 너무 감사했고, 잊지 않겠습니다"라고 진심을 전하며 눈물을 보였다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 호란이 '복면가왕'에 출연했다. 11일 오후 4시녀50분 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫번째 무대는 '문학소녀'와 '석봉이'의 대결로 이뤄졌다. 유영석은 "'문학소녀'를 과소평가했던 거 같다. 전 장르가 가능하다"고 극찬했다. 김현철은 "'문학소녀'가 진미령씨라고 믿는다"고 확신했다.   
클래지콰이 호란이 '복면가왕'에 출연했다. © News1star/ MBC '일밤 복면가왕' 캡처'석봉이'와 대결에 패한 '문학소녀'는 복면을 벗었고, 그는 클래지콰이 호란이었다. 앞서 김구라가 호란의 정체를 예상하기도 했다. 호란은 "웃긴 것도 해보고 다가가봐라고 주변에서 했는데 카메라 앞에서 하면 실망할거라 생각했다. 오늘 저를 보고 웃어주시는 걸 데뷔하고 처음 봤다. 너무 감동적이었다"고 출연 소감을 밝혔다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 문학소녀가 호란으로 밝혀졌다.11일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 40대59 크지 않은 표차로 2라운드에서 탈락한 문학소녀의 정체가 공개됐다. 
연륜이 묻어나는 무대에 김현철로부터 진미령이라는 지목을 받았던 문학소녀의 정체는 클래지콰이의 여성보컬 호란이었다. 애당초 이니셜 ‘H’를 주장했던 김구라가 또 정답을 맞춘 셈이었다. 세련되고 차분한 음색의 뮤지션 호란의 등장에 판정단에서도 반가운 인사가 이어졌다. 조장혁은 “어떻게 그렇게 노숙해 보이게 노래를 할 수 있냐”며 알아채지 못한 것에 아쉬움을 드러냈다. 김성주는 평소 차가운 이미지의 호란에게 다가가기 어려운 느낌이었다고 말했다. 그러나 ‘보면가왕’ 무대에서 다양한 개인기를 선사한 호란은 “카메라 앞에만 서면 이러면 안 되지 하는 생각 때문에 못했던 것 같다”며 “제가 오늘 하는 행동에 여러분들이 웃으시는 걸 보니 감동적이다”고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 문학소녀의 정체는 클래지콰이 호란이었다. 11일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 38대 가왕자리를 두고 가왕 에헤라디오와 이에 도전하는 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.준결승전 1조에선 낭만보컬 문학소녀와 석봉이가 대결을 펼쳤다. 나인뮤지스 경리를 꺾고 올라온 문학소녀는 ‘개여울’을 열창했다. 가슴을 애절하게 울리는 깊고 허스키한 음성과 감성을 자극하는 노래가 어우러지며 판정단의 탄성을 자아냈다.개그맨 손헌수를 꺾고 올라온 석봉이는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡했다. 따스한 미성으로 노래의 서두를 연 석봉이는 한층 원숙해진 감성으로 청중의 숨을 죽이게 했다. 뒤로 갈수록 절제했던 가창력을 드러내는 모습도 눈길을 모았다.또한 개인기대결도 이어졌다. 석봉이는 독특한 명필댄스를 선보였고, 문학소녀는 개그코너 꽃봉오리 예술단의 김지선 성대모사를 선보이며 눈길을 모았다.첫 번째 조 대결의 승리는 석봉이에게 돌아갔다. 이에 문학소녀의 정체가 공개됐다. 문학소녀는 호란으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘38대 복면가왕’ 에헤라디오, 3연승 성공…가마니 정체는 카이(종합)<복면가왕> 에헤라디오가 38대 복면가왕으로 등극했다. 가마니의 정체는 팝페라 가수이자 뮤지컬 배우인 카이였다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 3연승에 도전하는 신명난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)와 새로운 출연자들이 38대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다. 
<복면가왕> 문학소녀 정체는 클래지콰이 호란. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 문학소녀 정체는 클래지콰이 호란. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송 2라운드 준결승전 첫 번째 대결에서는 읽어서 남 주나 문학소녀(이하 문학소녀)와 오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이(이하 석봉이)이가 솔로곡을 불렀다.문학소녀는 정미조의 ‘개여울’로 듣는 이들을 감탄케 했다. 문학소녀의 첫 소절부터 감탄을 내뱉은 가수 유영석은 “문학소녀 님을 너무 과소평가했다. 전 장르의 책을 섭렵한 것 같다. 음을 길게 끌고, 일부러 내 던지고, 감아 삼키고 이런 것들이 10년 가지고도 안 될 실력을 가졌다”고 말했다.이어 석봉이는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡했다. 방송인 김구라는 “개인적인 의견이지만 이 노래는 이소라가 부르면 주술적인 느낌이다. 그게 이소라의 매력이라면, 반면 석봉이는 영화 <엽기적인 그녀>의 견우 같은 캐릭터의 느낌이다. 청량함을 느낄 수 있던 무대였다”고 칭찬했다.판정단 투표 결과 59표를 얻은 석봉이가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 문학소녀의 정체는 그룹 클래지콰이와 이바디의 보컬 호란이었다.무대에서 내려온 호란은 “은연중에 ‘사람들은 나를 좋아하지 않을 거야’라고 생각했다”며 “가면을 벗을 때도 그렇게 반겨주실 거라 생각을 못 했다”며 감동의 눈물을 보였다. 
<복면가왕> 팽이소년 정체는 딕펑스 김태현. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 팽이소년 정체는 딕펑스 김태현. 사진 MBC 화면 갈무리2라운드 준결승전 두 번째 대결에서는 사랑은 돌아오는 거야 팽이소년(이하 팽이소년)과 내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니(이하 가마니)가 실력을 겨뤘다.팽이소년은 EVE의 ‘I’ll Be There’을 불렀다. 가수 조장혁은 “영혼까지 순수한 소리를 갖고 있다”고 평했고, 유영석은 “음색이 명품을 만든다. 준비되지 않은 듯 준비가 되어 있다. 이런 노래가 무섭다”라고 말했다.가마니는 이승철의 ‘마지막 콘서트’를 불렀다. 탤런트 이윤미는 “‘밖으로 나가버리고~’ 부분에서 잠깐 쉴 때 우리 모두가 숨을 못 쉬는 느낌이었다”고 칭찬했다. 김구라는 “여성의 마음을 사로잡는 대단한 사람”이라고 말했다.판정단 투표 결과 가마니가 팽이소년을 꺾고 다음 라운드로 진출했다. 복면을 벗은 팽이소년의 정체는 그룹 딕펑스의 보컬 김태현이었다.김태현의 정체를 알게 된 유영석은 “좋은 악기는 부서지면 다시 살 수 있다. 하지만 좋은 목소리는 부서지면 다시 살 수 없다. 관리 잘해서 좋은 음색으로 더 넓은 영역의 음악을 많이 보여주면 좋겠다”며 격려했다. 
<복면가왕> 석봉이 정체는 비투비 서은광. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 석봉이 정체는 비투비 서은광. 사진 MBC 화면 갈무리3라운드 가왕 후보 결정전에서는 석봉이가 플라워의 ‘눈물’을 불렀다. 석봉이는 원곡의 아리아 편곡을 살려 다이내믹한 곡 구성을 보였다. 가수 김현철은 “이 노래가 쉬운 노래가 아닌데 잘했다. 아리아부터 계속 고음이다. 고유진도 노래 부르기 전에도 심호흡을 몇 번 한다”고 말했다.가마니는 전람회의 ‘취중진담’을 불렀다. 가마니는 치명적인 선곡, 귓가를 감싸는 달달한 음색으로 첫 소절부터 여심을 자극했다. 조장혁은 “목소리 자체가 굉장히 남성적. 여성 관객이 자지러지더라. 여운과 울림의 목소리”라며 감동을 전했다.판정단 투표 결과 62표를 얻은 가마니가 가왕과 겨루게 됐다. 복면을 벗은 석봉이는 그룹 비투비의 멤버 서은광이었다.무대에서 내려온 서은광은 “많은 분께 감정을 전달하고 울리고 싶다. 오늘이 시작인 것 같다. 아이돌 서은광이 아닌 보컬리스트 서은광으로서 첫 걸음이었다”고 소감을 밝혔다. 
<복면가왕> 에헤라디오. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 가마니 정체는 카이. 사진 MBC 화면 갈무리38대 복면가왕 결정전에서는 에헤라디오가 동방신기의 ‘주문(MIROTIC)’을 준비했다. 초반부에는 원곡과는 또 다른 매력이 돋보이는 블루지한 선율이 듣는 이들의 귀를 사로잡았다. 에헤라디오는 갈수록 힘찬 가창력과 애드립으로 관객의 환호를 얻었다. 조장혁은 “끈적끈적한 액체의 소용돌이 속에 나도 모르게 허우적 거렸다”며 “록의 리드미컬과 끈적끈적한 블루지를 잘 조화시켰다”고 극찬했다. 뮤지컬 배우 신고은은 “(에헤라디오까지 보니) 두 분의 무대가 ‘신들의 전쟁’ 같다는 생각이 들었다”고 비유했고, 가수 한동근은 에헤라디오의 에너지를 “한국의 본 조비 같다”고 표현했다.판정단 투표 결과 71표를 얻은 에헤라디오가 38대 복면가왕으로 결정돼 3연승에 성공했다. 에헤라디오는 “회차를 거듭하면 할수록 더 떨린다”며 “더 멋진 무대로 보답하겠다”고 말했다.복면을 벗은 가마니의 정체는 팝페라 가수 겸 뮤지컬 배우인 카이였다. 카이는 “생각보다 표를 많이 주셔서 놀랐다”며 “<복면가왕>에서 만날 수 있어 기쁘다”고 소감을 비췄다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송에 방송된다.#복면가왕 #문학소녀 #호란 #팽이소년 #딕펑스 #김태현 #석봉이 #석봉이 #서은광 #가마니 #카이 #에헤라디오<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 사랑은 돌아오는 거야 팽이소년의 정체는 딕펑스 보컬 김태현으로 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제38대 가왕 자리를 두고 경쟁하는 가왕 '신명난다 에헤라디오'와 4명의 준결승 진출자들의 무대가 공개됐다.이날 2라운드 준결승전 두 번째 솔로곡 대결에서는 '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'과 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'가 맞붙었다. 이브의 'I'll be there'를 선곡한 '팽이소년'은 부드럽지만 힘 있는 목소리로 무대를 장악했다. '가마니'는 이승철의 '마지막 콘서트'를 선곡해 우수에 젖은 감미로운 목소리로 여심을 자극하는 무대를 선사했다.김현철은 "'팽이소년'은 앞부분 부를 때만 해도 '노래 잘하네'였는데 후반에는 공기가 차지했던 부분을 목소리가 메우면서 알맹이가 꽉 찬 목소리로 바뀌었다"며 "3차전 올라갈 걸 예상하고 목소리를 아끼고 있다"고 말했다. 이어 "'가마니'는 뮤지컬배우 같다. 바이브레이션 진폭도 항상 같다"고 덧붙였다. 또 조장혁은 "'가마니' 노래를 듣고 있으면 심장을 뛰게 한다. 남자인데도 심장이 떨린다. 묘한 매력을 지닌 보컬이다"라고 극찬했다.두 번째 솔로곡 대결의 승리는 '가마니'에게 돌아갔다. 이후 공개된 '팽이소년'의 정체는 딕펑스 보컬 김태현이었다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] '팽이소년'은 4인조 인디밴드 딕펑스 김태현이었다. 11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 가왕 에헤라디오의 3연승 저지를 위한 2라운드 진출도전자들의 무대가 펼쳐졌다. '팽이소년'은 부드러운 미성과 강렬한 카리스마로 무대를 장악했으나 '가마니'에 아쉽게 패했고, 가면을 벗은 그의 정체는 딕펑스 김태현이었다.  [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
호란. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 문학소녀의 정체는 다름아닌 클래지콰이 호란으로 밝혀졌다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 무대는 '읽어서 남 주나 문학소녀'와 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'의 대결이 펼쳐졌다.1라운드에서 엉뚱한 매력과 통통 튀는 목소리를 선사한 '문학소녀'는 정미조의 '개여울'을 선곡해 전과 완전히 다른 성숙하고 깊은 목소리를 들려줬다. '문학소녀'는 온몸으로 가사를 전달하며 마치 절규하듯 호소력 짙은 목소리로 청중들의 마음을 울렸다. '석봉이'는 이소라의 '바람이 분다'를 선곡해 조용하고 차분하게 청중을 귀 기울이게 만들었다. '석봉이'는 가을 남자의 쓸쓸한 감성 잘 전달했다.유영석은 "'문학소녀'를 너무 과소평가했다. 사죄드린다'며 극찬했다.김구라는 "'석봉이'는 굉장히 청량한 느낌이다. '문학소녀'는 H같다'고 추측했다.김현철은 '문학소녀'에 "진미령 씨 같다"고 해 궁금증을 자아냈다.개인기 시간 '석봉이'는 비장한 음악 소리에 맞춰 마치 무술을 연상시키는 댄스를 선보였다.'문학소녀'는 꽃봉오리 예술단의 성대모사를 하며 엉뚱하고 깜찍한 동요를 불러 웃음바다로 만들었다.판정 결과 '석봉이'가 59대 40으로 승리했다.가면을 벗은 '문학소녀'의 정체는 혼성 듀오 클래지콰이의 호란으로 밝혀졌다.호란은 "카메라 앞에만 서면 움츠러들었다. 오늘 제 행동을 보시고 깔깔대면서 재밌어하시는 모습을 데뷔 후 처음 봤다"며 기뻐했다.호란은 "여기 오기 전까진 출연하기 두렵다는 생각이 많았다. 하지만 하길 잘했다"며 "저는 은연 중에 '사람들은 사실 날 그렇게 좋아하지 않을거야'라는 생각을 많이 했었다. 사람들의 비웃음을 살까봐 너무 두려웠다"며 그동안의 속내를 털어놨다. 그간 당당한 도시 여자의 이미지가 강했던 호란의 여린 마음을 엿볼 수 있는 기회가 됐다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 딕펑스 김태현의 정체가 밝혀졌다.


11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'과 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 탔다.

 

이날 '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'은 이브의 'I'll Be There'을 열창했다. 이에 맞선 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'는 이승철의 '마지막 콘서트'로 애절한 감성을 자극했다.


판정단 투표 결과 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'가 승리했다. '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'의 정체는 딕펑스 김태현으로 밝혀졌다.


앞서 유승우는 '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'의 정체를 김태현으로 예측한 바 있다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 신혜연기자] '복면가왕' 팽이 소년의 정체는 딕펑스의 김태현으로 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 추석 특집으로 꾸며졌다.이날 팽이 소년과 가마니는 2라운드 대결에 나섰다. 먼저 무대에 오른 팽이 소년은 쭉 뻗은 고음으로 관객들을 매료시켰다.팽이 소년은  때묻지 않은 순수한 보컬을 선보였다면 가마니는 원숙한 보이스로 귀를 자극했다. 가마니는 이승철의 '마지막 콘서트'를 선곡, 달콤한 중저음으로 무대를 압도했다.가마니의 무대를 본 판정단들은 그의 묵직한 발성에 "뮤지컬 배우 중 한 명 같다"라고 입을 모았다.박빙의 승부 대결 결과 3라운드 진출자는 가마니였다. 팽이 소년은 43표를 가마니는 56표를 획득했다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 가마니가 팽이소년 김태현을 누르고 가왕후보결정전에 올랐다.11일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 에헤라디오와 이에 도전하는 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.준결승전 2조에선 팽이소년과 가마니의 대결이 펼쳐졌다. 팽이소년은 이브의 ‘아일비 데얼’을 선곡했다. 빈공간을 채우는 감미로운 미성으로 담담한 톤으로 시작한 팽이소년. 부드럽지만 힘있는 목소리와 사랑의 아픔을 표현하며 귀를 사로잡았다. 이어 시원하게 뻗어나가는 고음을 선보이며 무대를 사로잡는 카리스마를 드러냈다.이에 맞서는 가마니는 이승철의 ‘마지막콘서트’를 선곡했다. 우수에 젖은 감미로운 목소리로 서두를 연 가마니는 한껏 절제된 감성으로 이별의 아픔을 읊조리며 감성을 적셨다. 풍부한 성량과 감미로운 목소리가 “멋있다”는 탄성을 절로 불러왔다.판정단은 두 복면가수의 무대에 극찬을 보내며 선택하기 매우 어려운 대결이었다고 토로했다. 대결의 결과가 공개된 가운데 가왕후보결정전엔 가마니가 올라가게 됐다. 이에 팽이소년의 정체가 공개됐다. 팽이소년은 딕펑스의 보컬 김태현으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<조이뉴스24>[정병근기자] 읽어서 남주나 문학소녀의 정체는 호란이었다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 제38대 가왕 자리를 두고 경쟁하는 가왕 '신명난다 에헤라디오'와 4명의 준결승 진출자들의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 무대로 문학소녀와 석봉이가 대결을 펼쳤고, 석봉이가 3라운드에 진출했다.  
문학소녀는 정미조의 '개여울'을, 석봉이는 이소라의 '바람이 분다'를 선곡해 불렀다. 그 결과 석봉이가 19표 차로 문학소녀를 꺾고 3라운드에 진출했다. 아쉽게 패한 문학소녀의 정체는 클래지콰이 호란이었다.호란은 "출연하기 무섭다고 생각했다. 많은 생각을 했는데 하길 잘했다는 생각이 든다"며 "가면을 벗었을 때 나를 보고 함성이 퍼져서 왜 날 좋아하지 라는 생각이 들었다. 환호를 크게 해주셔서 너무 감사하다. 잊지 않겠다"고 소감을 전하며 눈물을 글썽였다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] '복면가왕' 문학소녀의 정체는 클래지콰이의 멤버 호란이었다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '신명난다 에헤라디오'와 4명의 준결승 진출자들의 무대가 전파를 탔다.이날 2라운드 준결승전 첫번째 솔로곡에서는 '읽어서 남주나 문학소녀'와 '오늘밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 대결을 펼쳤다. '문학소녀'는 정미조의 '개여울'을 선곡해 여유넘치는 낭만적인 무대를 선보였다.  이어 '석봉이'는 이소라의 '바람이 분다'를 선곡해 가을 감성이 물씬 느껴지는 무대를 꾸몄다.무대가 끝나자 유영석은 "문학소녀는 전 장르의 책을 섭렵한 실력이다. 음을 자유자재로 조절하는 게 10년 재공으로도 안되는 실력이란 걸 알았다. 내가 너무 과소평가했다"고 칭찬했다.김구라는 "제가 아는 분이라면 나이가 많은 분은 아니다"라며 "팀에서도 활동하고 솔로로도 활동한다. H 느낌이 많이 난다"고 추측했다.첫번째 솔로곡 대결의 승자는 '석봉이'였다. '석봉이'는 19표차로 '문학소녀'를 꺾고 3라운드에 진출했다. 아쉽게 패한 '문학소녀'의 정체는 클래지콰이 호란이었다.호란은 "출연하기 무섭다고 생각했다. 도망도 가고 싶고 별 생각을 다했는데 하길 잘했다"며 "가면을 벗었을 때 이렇게 반겨주실 줄 몰랐다"고 소감을 전했다.사진 출처=MBC '복면가왕' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 팽이소년, 정체는 딕펑스 김태현 ‘깜짝’‘복면가왕’ 팽이소년의 정체는 딕펑스의 김태현으로 밝혀졌다.  11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 에헤라디오의 3연승 저지를 위한 2라운드 진출도전자들의 무대로 꾸려졌다. ‘복면가왕’에 출연한 ‘팽이소년’은 이브의 ‘아일비 데얼’을 부드러운 미성과 강렬한 카리스마를 발산하며 열창했다. 이에 맞서는 가마니는 이승철의 ‘마지막콘서트’를 선곡했다. 우수에 젖은 감미로운 목소리로 서두를 연 가마니는 한껏 절제된 감성을 선보였다. 아쉽게도 ‘가마니’에 패한 ‘팽이소년’은 정체를 공개했다. 알고 보니 ‘팽이소년’은 딕펑스의 김태현이었다. 동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진| MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 문학소녀의 정체가 호란으로 밝혀진 가운데, 그의 소감이 눈길을 끈다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞설 복면가왕들의 준결승 진출 모습이 그려졌다. 이날 2라운드에서 만난 ‘문학소녀’와 ‘석봉이’는 호각의 실력을 보여 모두의 이목을 집중시켰다. ‘문학소녀’는 정미조의 ‘개여울’을, ‘석봉이’는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡해 감수성을 자극하는 무대를 꾸몄다.   
 유영석은 무대가 끝난 후 ‘문학소녀’를 향해 “음을 자유자재로 조절하는 게 10년 내공으로도 안 되는 실력이란 걸 이제야 알았다. 내가 너무 과소평가했다. 시작부터 사죄하고 싶다”며 극찬해 눈길을 모았다.하지만 ‘문학소녀’는 19표차로 안타깝게 ‘석봉이’에 패하고 말했다. 가면을 벗은 ‘문학소녀’는 클래지콰이의 호란이었고, 관객들은 그를 향해 환호를 보냈다.호란은 “출연하기 무섭다고 생각했다. 도망가고도 싶었고, 정말 별 생각을 다 했다. 하지만 하길 잘했다”며 “가면을 벗었을 때 나를 보고 함성이 퍼져서 ‘왜 날 좋아할까’라는 생각이 들었다”고 속마음을 고백했다. 또한 그는 “은연중에 사람들은 날 그렇게 좋아하지 않을 거라 생각 했던 것 같다. 가면을 벗고 난 후에도 이렇게 반겨주실 거라 생각 못했다”고 눈물을 흘려 모두를 안타깝게 만들었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 비투비 서은광의 정체가 밝혀졌다.


11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'와 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'가 3라운드 대결을 펼치는 장면이 탔다.


이날 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'는 플라워의 '눈물'을 열창했고, 폭발적인 가창력을 자랑했다. 이에 맞선 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'는 전람회의 '취중진담'으로 애절한 감성을 자극했다.


판정단 투표 결과 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'가 승리했다. '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이' 정체는 비투비 서은광으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] '석봉이'는 보이그룹 비투비 서은광이었다. 11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 가왕 에헤라디오의 3연승 저지를 위한 2라운드 진출도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 가왕 후보 결정전에서 '석봉이'와 '가마니'가 맞대결을 펼친 결과 '가마니'가 우승을 차지했다. 전람회의 '취중진담'으로 여심을 저격한데 성공한 것. 정체를 밝힌 '석봉이'는 비투비 서은광이었다. 종종 거론되던 인물로 모두의 반가움을 샀다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 비투비 서은광이 '복면가왕'에 출연했다.11일 오후 4시녀50분 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 대결이 펼쳐졌다. 3라운드는 '석봉이'과 '가마니'의 대결이었다. 조장혁은 "'석봉이'는 매력적인 콧소리를 가지고 있다. 자신의 에너지 관리를 잘하는 청년같다"며 "'가마니'는 성인의 느낌이었다. 여운과 울림의 목소리였다"고 평가했다. 
비투비 서은광이 복면가왕에 출연했다. © News1star/ MBC '복면가왕' 캡처'석봉이'는 대결에 패해 가면을 벗었다. 그는 비투비 메인보컬 서은광이었다. 모두가 예상치 못했던 그의 정체가 밝혀졌다.서은광은 "노래란 마음인 것 같다. 롤모델은 임창정 선배님이다. 많은 분들에게 감정을 전달하고 싶다. 아이돌 아닌 보컬리스트로서의 첫 걸음이었다"고 말했다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 가마니가 ‘취중진담’으로 여심을 어택하며 가왕후보전에 진출했다. 아쉽게 탈락한 석봉이는 비투비의 서은광으로 드러났다.11일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 에헤라디오와 대결을 펼칠 가왕후보를 꼽는 가왕후보결정전이 펼쳐졌다.이날 3라운드에선 석봉이와 가마니가 대결을 펼쳤다. 석봉이는 플라워의 ‘눈물’을 선곡, 미성으로 애절한 가사에 걸맞는 감성을 녹여내며 귀를 사로잡았다. 특히 석봉이는 청아한 음색을 뽐내며 원곡의 아리아 편곡을 살린 다이내믹한 곡 구성을 보여주며 팔색조 보컬임을 드러냈다. 그의 무대가 끝나자 청중의 박수가 터져나왔다. 이에 맞서는 가마니는 전람회의 ‘취중진담’. 전주만으로도 여심은 술렁이기 시작했다. 이어 가마니의 낮고 묵직한 목소리가 달달하게 흘러나왔다. 남성미가 물씬 풍기면서도 부드러운 카리스마를 내뿜는 가마니의 무대에 관객들은 숨죽였다. 단단함이 느껴지는 깊이 있는 울림에 판정단도 푹 빠진 듯한 표정을 감추지 못했다. 두 복면가수는 여심을 제대로 어택하며 달달하고 매력적인 무대를 선보였다. 이날 대결의 결과, 가마니가 석봉이를 꺾고 가왕전에 진출했다. 이에 아쉽게 패한 석봉이의 정체가 공개됐다. 그는 비투비의 메인보컬 서은광으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 가마니가 3라운드에 진출한 가운데 그에게 패한 ‘팽이소년’은 딕펑스 김태현이었다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞설 복면가왕들의 준결승 진출 모습이 그려졌다. 이날 가왕 진출전 티켓을 놓고 대결을 벌인 ‘팽이소년’과 ‘가마니로 보이니’는 팽팽한 실력을 보여 눈길을 자아냈다. 김현철은 안경까지 벗고 노래를 감상을 하며 “팽이소년은 아직도 다 본 것 같지 않다”고 말했고, 유영석은 “비행기로 따지면 퍼스트 클래스”라며 극찬을 했다.좋은 평가를 받았던 ‘팽이소년’은 그러나 강력한 우승후보 ‘가마니’에 13표차로 아쉽게 패했고, 가면을 벗고 정체를 밝혔다.‘팽이소년’의 정체는 딕펑스의 보컬 김태현이었다. 알록달록한 머리색에 패널들은 “아이돌이야?”라고 말했다가 김태현임을 알게 된 후 “록그룹일 줄 알았다”며 감탄하며 그의 실력에 박수를 보냈다.김태현은 “정말 재밌었고, 다시 성장할 밑거름을 다진 것 같다”고 말해 눈길을 끌었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕'의 석봉이가 3 라운드 진출권을 획득했다. 아쉽게 패한 문학소녀의 정체는 클래지콰이의 호란이였다. 11일 방송된 '복면가왕'에서는 36·37대에 이어 38대 가왕을 노리는 '신명난다 에헤라디오'에 맞서는 복면가수 4인의 솔로무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 무대는 문학소녀가 정미조의 '개여울'을 부르며 깊은 울림이 있는 음색을 선보였다.  이어진 두 번째 무대에서는 '석봉이'가 이소라의 '바람이 분다'로 방청객들의 마음을 먹먹하게 만들었다. 무대를 본 연예인 평가단 이현철은 문학소녀에게 "전 장르의 책을 섭렵한 듯한 노래 실력이다"며 "과소평가 했던 것을 사죄하고 싶다"고 말했다.  석봉이에게는 "생애 처음 겪어 본 이별을 노래를 통해 순수하게 잘 표현했다"며 "그래서 더 가슴에 와닿았다"고 평했다.  김구라는 "이소라씨가 부르면 주술적인 느낌인 강한데 석봉씨가 부른 '바람이 분다'는 엽기적인 그녀의 '견우' 캐릭터가 부른 노래 같다"고 말했다.  문학소녀와 석봉이의 대결 결과 59대 40으로 3라운드 진출권을 획득했다. 아쉽게 탈락한 문학소녀 가면 뒤에는 호란이 있었다.  호란은 이날 출연 소감으로 "은연중에 '사람들은 날 그렇게 좋아하지 않을거야. 나는 되게 차갑고 거리감 있는 사람이야'라고 생각하면서, 가면을 벗었을 때 즐거운 얼굴보다는 비웃음과 마주칠까 두려웠다"며 "그렇게까지 반겨줄 지 몰랐다. 이번 무대는 의미가 큰 무대였다"고 말하며 감동의 눈물을 흘렸다.  사진=MBC'복면가왕' 캡처 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 가마니에 아깝게 패한 석봉이의 정체는 비투비 서은광이었다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞설 복면가왕들의 준결승 진출 모습이 그려졌다. 이날 ‘석봉이’와 ‘가마니’는 최종 가왕 진출자 티켓을 놓고 경쟁을 벌였다. 이날 ‘석봉이’는 플라워의 ‘눈물’을 선곡해 원곡의 ‘아리아’를 편곡, 삽입해 새로움까지 더했다. ‘가마니’는 전람회의 ‘취중진담’을 열창해 여심을 사로잡았다.   
 이에 김현철은 “‘석봉이’가 부른 ‘눈물’은 쉬운 곡이 아닌데 깔끔하게 소화하는 게 정말 대단했다”고 말했고, 조장혁은 “진짜 진한 울림이 전해지는 무대였다”고 극찬했다.  하지만 안타깝게 ‘석봉이’는 ‘가마니’에 패하고 말았다. 가면을 벗은 ‘석봉이’의 주인공은 바로 비투비 서은광이었다. 비투비 서은광은 관객과 패널들의 요청에 ‘쉬즈 곤’의 한 소절을 부르며 폭넓은 음역대를 자랑해 모두를 놀라게 했다.서은광은 평소 장난기 어린 모습과 전혀 다른 긴장한 모습을 보였다. 그는 “롤모델은 임창정 선배님이다. 많은 분들게 감정을 전하고 싶고, 울리고 싶다”고 말했다.이어 서은광은 “오늘부터 시작인 것 같다. 아이돌 서은광이 아닌 보컬리스트 서은광으로서의 첫걸음이다”라고 말하며 “자신감과 열정이 정말 많이 들었다”며 뿌듯한 표정을 지었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[정병근기자] 팽이소년의 정체는 딕펑스 김태현이었다. 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 제38대 가왕 자리를 두고 가왕 신명난다 에헤라디오에 맞서는 4명의 준결승 진출자들의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 두 번째 무대는 팽이소년과 가마니의 대결로 가마니가 3라운드에 진출했다.  
팽이소년은 이브의 '아윌 비 데어(I'll Be There)', 가마니는 이승철의 '마지막 콘서트'를 선곡해 불렀다. 승자는 가마니였다. 복면을 벗은 팽이소년의 정체는 딕펑스 보컬 김태현이었다. 김태현은 "가면을 쓰고 노래할 때 진짜 재미있었다. 자유롭게 노래할 수 있었던 시간이었다. 가면을 쓰면 어둡지만 벗는 순간 밝아진다. 내가 밝아지는 것처럼 또 한 번 성장할 수 있겠구나 싶었다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[정병근기자] 석봉이의 정체는 그룹 비투비 멤버 서은광이었다. 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 제38대 가왕 자리를 두고 가왕 신명난다 에헤라디오에 맞서는 4명의 준결승 진출자들의 대결이 펼쳐졌다. 3라운드 무대는 석봉이와 가마니의 무대로 가마니가 승리해 가왕 결정전에 진출했다.  
석봉이는 플라워의 '눈물'을, 가마니'는 전람회의 '취중진담'을 선곡해 불렀다. 대결 결과 승자는 가마니였다. 복면을 벗은 석봉이의 정체는 비투비 서은광이었다. 서은광은 "너무 후련하다. 후회없는 무대를 해서 기분이 좋다"며 "노래란 마음인 것 같다. 롤모델은 임창정 선배님이다. 많은 분들에게 감정을 전달하고 싶다"며 "아이돌 아닌 보컬리스트로서의 첫 걸음이었다. 열정의 불씨가 됐다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 에헤라디오가 '복면가왕' 가왕 3연속을 거뒀다. 11일 오후 4시녀50분 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫번째 무대는 '문학소녀'와 '석봉이'의 대결로 이뤄졌다. 유영석은 "'문학소녀'를 과소평가했던 거 같다. 전 장르가 가능하다"고 극찬했다. 김현철은 "'문학소녀'가 진미령씨라고 믿는다"고 확신했다.   
에헤라디오가 가왕이 됐다. © News1star/ MBC '복면가왕'캡처'석봉이'와 대결에 패한 '문학소녀'는 복면을 벗었고, 그는 클래지콰이 호란이었다. 앞서 김구라가 호란의 정체를 예상하기도 했다. 호란은 "웃긴 것도 해보고 다가가봐라고 주변에서 했는데 카메라 앞에서 하면 실망할거라 생각했다. 오늘 저를 보고 웃어주시는 걸 데뷔하고 처음 봤다. 너무 감동적이었다"고 출연 소감을 밝혔다. 그는 이어 "사람들이 은연 중에 나를 안 좋아할 거라고 생각했다. 이렇게 출연하면서 나를 좋아하는 구나 라는 생각을 하게 됐다. 좋은 기회가 됐다"며 눈물을 보였다. 2라운드 두번째 대결에서는 딕펑크가 정체를 공개했다. 유승우는 "함께 살았다. 정체를 모를수가 없는데 재미가 반감될까봐 임시 휴업했다'고 말했다.김태현은 "사람들이 난 줄 몰라서 기분이 색달랐다. 가면을 쓰고 있으면 어둡다가 벗느 순간 밝아진다. 밝아지는 것처럼 또 한 번 성장할 수 있는 계기가 될 것 같았다. 3라운드는 '석봉이'과 '가마니'의 대결이었다. 조장혁은 "'석봉이'는 매력적인 콧소리를 가지고 있다. 자신의 에너지 관리를 잘하는 청년같다"며 "'가마니'는 성인의 느낌이었다. 여운과 울림의 목소리였다"고 평가했다. '석봉이'는 대결에 패해 가면을 벗었다. 그는 비투비 메인보컬 서은광이었다. 모두가 예상치 못했던 그의 정체가 밝혀졌다.서은광은 "노래란 마음인 것 같다. 롤모델은 임창정 선배님이다. 많은 분들에게 감정을 전달하고 싶다. 아이돌 아닌 보컬리스트로서의 첫 걸음이었다"고 말했다. '가마니'는 가왕 '에헤라디오'와 최종 대결을 했다. '에헤라디오'는 동방신기의 주문을 블루지한 느낌으로 재해석해 록 컬러를 더했다. 에헤라디오는 3연승을 거두며 가왕자리를 지켰다. 그는 "할수록 떨린다. 벌써 다음 무대가 기다려진다. 더욱 멋진 무대 보여주겠다"고 소감을 밝혔다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 신명난다 에헤라디오가 3연승에 성공하며 제38대 가왕에 등극했다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제38대 가왕 자리를 두고 경쟁하는 가왕 '신명난다 에헤라디오'와 4명의 준결승 진출자들의 무대가 공개됐다.이날 2라운드 준결승전 첫 번째 솔로곡 대결에서는 '읽어서 남 주나 문학소녀'와 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 맞붙었다. '문학소녀'는 정미조의 '개여울'을 선곡, 능수능란한 표현력으로 깊은 슬픔의 여운을 남겼다. 이어 '석봉이'는 이소라의 '바람이 분다'를 선곡해 깨끗한 미성으로 가을 감성이 물씬 느껴지는 무대를 꾸몄다. 한층 원숙해진 음색과 긴 여운이 느껴지는 풍부한 감성이 청중단에 감동을 안겼다.첫 번째 솔로곡 대결의 승자는 '석봉이'였다. '석봉이'에 19표 차로 아쉽게 진 '문학소녀'의 정체는 클래지콰이 멤버 호란으로 밝혀졌다. 호란은 "여기 오기 전까지는 출연하기 무섭다는 생각이 많았다. 도망가고 싶었다"며 "가면 딱 벗고 뒤에 계신 분들만 날 보는데 함성이 점점 퍼져갔다. 그때 '왜 날 좋아하지'라는 생각이 들었다"고 털어놨다. 그는 "은연 중에 사람들은 날 그렇게 좋아하지 않을 거라는 생각을 했던 것 같다. 난 차갑고 거리감 있는 사람이라는 이미지 때문에 비웃음이라든가 이런 표정을 만나는 게 두려웠다. 그렇게 반겨주실 거라고 생각 못 했다"며 눈물을 흘렸다. 또 "나한테는 의미가 큰 무대였다. 많은 것들을 받고 배워가는 자리였다. 잊지 못할 날이었다. 앞으로 무슨 일을 하든 간에 잊지 않겠다"며 감격스러운 소감을 밝혔다.이어 '사랑을 돌아오는 거야 팽이소년'과 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'가 두 번째 솔로곡 대결을 펼쳤다. '팽이소년'은 이브의 'I'll be there'를 선곡해 부드러운 미성과 강렬한 카리스마로 무대를 장악했다. '가마니'는 깊은 울림의 선 굵은 음색으로 여심을 자극하는 무대를 선사했다. 접전 끝에 '가마니'는 '팽이소년'을 13표 차로 꺾고 3라운드에 진출했다. 이어 공개된 '팽이소년'의 정체는 딕펑스 보컬 김태현이었다. 김태현은 "가면 쓰고 노래할 때 진짜 재밌었다"며 "가면 쓰고 있어서 어둡다가 벗는 순간 밝아지는데 이렇게 밝아지는 것처럼 내가 또 한 번 성장할 수 있겠구나 싶었다"고 말했다. 
'석봉이'와 '가마니'는 3라운드 가왕 후보 결정전에서 만났다. 플라워의 '눈물'을 선곡한 '석봉이'는 귀를 사로잡는 맑은 미성으로 여심을 저격했다. 첫 소절부터 환호를 불러일으킨 '가마니'는 전람회의 '취중진담'을 마치 한 편의 뮤지컬처럼 표현해 청중단을 사로잡았다. 여심을 사로잡은 두 사람의 대결에서 '가마니'가 25표 차로 가왕전에 진출했다. 이후 공개된 '석봉이'의 정체는 아이돌그룹 비투비 서은광이었다. 무대를 끝낸 후 서은광은 "너무 후련하다. 후회 없는 무대를 해서 기분 좋다"며 웃었다. 그는 "노래란 마음인 것 같다. 롤모델은 임창정 선배님이다. 많은 분들께 감정을 전하고 울리고 싶다"며 "진짜 오늘은 시작과도 같은 날이다. 아이돌 서은광이 아닌 보컬리스트로서의 첫걸음인 것 같다. 자신감, 열정이 정말 많이 생겼다"고 벅찬 소감을 밝혔다.마지막으로 3연승을 향해 도전하는 '에헤라디오'의 방어전 무대가 펼쳐졌다. '에헤라디오'는 동방신기의 '주문(MIROTIC)'을 편곡해 강렬한 록 스피릿을 발산했다. '카리스마 반전보컬'답게 초반에는 블루지한 선율로 속삭이는 듯한 무대로 귀를 사로잡은 '에헤라디오'는 클라이맥스에서 가창력을 폭발하며 치명적인 무대를 완성했다.'에헤라디오'는 43표라는 압도적인 표 차이로 제38대 가왕도 차지하며 3연승을 이어갔다. '에헤라디오'는 "'복면가왕'이 이제 익숙해질 줄 알았다. 회차 거듭할 수록 더 떨리고 더 멋있게 준비하고 싶다. 다음 무대가 더 기다려진다. 멋진 무대로 보답하겠다. 감사하다"고 밝혔다. 아쉽게도 가왕 자리를 눈앞에서 놓친 '가마니'의 정체는 팝페라 가수 카이였다. 카이는 "많은 분께서 클래식 음악을 만만하게 생각하셔도 될 거 같다. 그 음악도 그 시대의 대중음악이다"라며 "카이라는 가수도 만만하게 생각해주시면 내가 마치 복면 쓰고 있는 것처럼 편하게 노래할 수 있을 것 같다"고 말했다.supremez@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] ‘신명난다 에헤라디오’가 38대 가왕에 오르면서 3연승을 달성했다.11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 추석특집으로 꾸며진 가운데 38대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 포문은 나인뮤지스 경리를 제치고 올라온 ‘읽어서 남주나 문학소녀’가 열었다. 문학소녀는 1라운드 무대가 끝난 후 못 말리는 예능감을 뽐냈던 바. 이번에는 장미조의 ‘개여울’을 선곡해 가을감성을 불러왔다.이에 개그맨 손헌수를 꺾은 ‘오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이’가 도전장을 던졌다. 그는 사전 투표에서 에헤라디오를 잇는 예상 가왕 2위에 오른 실력자다. 2라운드에서는 이소라의 ‘바람이 분다’라는 의외의 선곡을 선보였다. 감성에 감성으로 맞대결한 것. 투표 결과 59대 40로 석봉이가 3라운드에 진출했고, 문학소녀 정체는 클래지콰이의 호란으로 밝혀졌다.다음 무대는 배우 허정민을 뚫고 올라온 ‘사랑은 돌아오는거야 팽이소년’이었다. 이브의 ‘아윌 비 데어’를 감미로운 미성으로 깔끔하게 소화했다. 이에 맞선 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’는 이승철의 ‘마지막 콘서트’를 열창했다. 두 사람은 박빙을 펼쳤고, 팽이소년의 정체는 딕펑스의 김태현으로 밝혀졌다. 같은 오디션 프로그램 출신 유승우의 예상이 적중했다. 
가왕후보는 이제 석봉이와 가마니로 압축됐다. 석봉이는 플라워의 ‘눈물’을 선곡, 이전과는 또 다른 모습을 보여줬다. 가마니는 근사한 음색으로 전람회의 ‘취중진담’을 열창, 그야말로 여심을 초토화시켰다. 아리아를 완벽하게 소화했던 석봉이의 정체는 보이그룹 비투비의 서은광으로 밝혀졌고, 가마니가 가왕전에 진출했다.에헤라디오는 지난주 록발라드를 선택했던 것과는 달리 이번에는 보이그룹 동방신기의 ‘주문’을 선곡했다. 스탠드마이크까지 들고 나와 제대로 무대를 장악했다. 마지막 가왕의 무대까지 펼친 결과, 에헤라디오가 방어에 성공했다. 무려 71대 28로 압도적이었다.에헤라디오는 “이제 익숙해질 줄 알았지만 회차를 거듭할수록 떨리고 멋있게 준비하고 싶다. 벌써부터 다음 회차가 기다려지고 있다. 더욱 멋진 무대로 보답하겠다”고 소감을 밝혔다. 복면을 벗은 가마니의 정체는 팝페라가수 카이로 밝혀졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕' 에헤라디오가 3연승에 성공했다.


11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제36대, 37대 가왕 신명난다 에헤라디오가 3연속 가왕에 도전했다. 이에 맞서 읽어서 남주나 문학소녀, 오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이, 사랑은 돌아오는 거야 팽이소년, 내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니가 에헤라디오의 3연승을 저지하기 위해 나섰다.
 


이날 2라운드 대결에서 만난 문학소녀와 석봉이는 각각 정미조의 '개여울', 이소라의 '바람이 분다'를 선곡했다. 대결 결과 40 대 59라는 근소한 표 차이로 석봉이가 3라운드에 진출했다. 득표수가 말해주듯 두 사람은 막상막하의 가창력을 뽐냈다. 문학소녀는 혼성 그룹 클래지콰이의 보컬 호란이었다.


호란은 "카메라 앞에만 서면 대중들이 실망할까 봐 내 모습을 보여주지 못했다. 제 행동을 보면서 재밌어하시는 걸 처음 봤다. 오늘 감동했다"고 말했다. 또 "출연 전에는 도망가고 싶었다. 하지만 하길 잘했다는 생각이 들었다. 저는 은연중에 사람들이 날 좋아하지 않을 거라는 생각을 많이 했다. 그렇게까지 반겨주실 거라고 생각을 못 했다"면서 눈물을 보였다.
 


팽이소년은 EVE의 'I'll Be There'로 매력적인 미성을 뽐냈다. 지난 방송에서 뮤지컬 '노트르담 드 파리' 중 '대성당의 시대'를 불러 화제를 모았던 가마니는 이승철의 '마지막 콘서트'를 선택했다. 김현철은 가마니를 뮤지컬 배우로 확신했다. 판정단 투표 결과 43 대 56으로 가마니가 석봉이의 대결 상대가 됐다. 팽이소년은 밴드 딕펑스의 보컬 김태현이었다.


3라운드에 올라온 석봉이와 가마니는 가왕 자리에 대한 욕망을 스스럼없이 드러냈다. 석봉이는 플라워의 '눈물'로 선제공격을 시작했다. '눈물'은 노래 중 아리아 편곡이 있어 더욱 어려운 곡이다. 석봉이는 아리아도 완벽하게 소화하며 판정단의 눈길을 사로잡았다. 가마니는 전람회의 '취중진담'으로 반격했다. 전주가 흘러나오자마자 판정단이 술렁이기 시작했다. 가마니는 노래 실력뿐만 아니라 센스있는 무대매너로 더욱 큰 호응을 얻었다.
 


투표 결과 판정단은 37대 62로 가마니의 손을 들어 줬다. 석봉이는 그룹 비투비의 보컬 서은광이었다. 서은광은 '복면가왕'에서 자주 언급됐던 아이돌 보컬이기도 하다. 가면을 벗은 서은광은 "후회 없는 무대를 해서 기분이 좋다. 롤모델은 임창정 선배님이다. 많은 분께 감정을 전달하고 싶고, 울리고 싶다. 오늘이 시작인 것 같다. 아이돌 서은광이 아닌 보컬리스트 서은광의 첫 걸음이다"라고 앞으로의 목표를 말했다.


드디어 시작된 38대 복면가왕 결정전에서 에헤라디오는 동방신기의 '주문'을 편곡했다. 여태껏 보지 못한 에헤라디오의 다양한 모습이 녹아 있었다. 김현철은 달라도 너무 다른 에헤라디오의 매력에 "저번과 다른 사람이 아니냐"는 합리적 의심을 시작했다. 한동근은 에헤라디오를 "한국의 본 조비"라고 극찬했다. 투표 결과 에헤라디오가 3연승에 성공했다. 압도적인 표차이였다. 에헤라디오는 "더 멋진 무대로 보답하겠다"는 각오를 밝혔다. 가마니는 김현철의 예상대로 팝페라 가수 카이였다.
 


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가왕 ‘에헤라디오’가 3연승을 기록했다. ‘가마니’는 팝페라 가수 카이였다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에선 가왕 에헤라디오의 3연승 저지를 위한 2라운드 진출도전자들의 무대가 펼쳐졌다.  
첫 번째 대결에서 ‘문학소녀’와 ‘석봉이’는 각각 정미조의 ‘개여울’, 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡해 감수성을 자극했다. ‘문학소녀’ 매력적인 음색에 능숙한 감정 표현으로 귀를 사로잡았으나 ‘석봉이’에 아쉽게 패했다. 정체는 그룹 클레지콰이 호란이었다.  
‘팽이소년’은 EVE의 ‘I’ll Be There’로 부드러운 미성과 강렬한 카리스마를 돋보였다. ‘가마니’는 이승철의 ‘마지막 콘서트’를 부르며 동굴 같은 풍성한 음색을 드러냈다. 3라운드 진출자는 ‘가마니’로 가면을 벗은 ‘팽이소년’은 4인조 인디밴드 딕펑스의 김태현이었다.  
가왕 후보 결정전에서 ‘석봉이’는 플라워의 ‘눈물’을 불렀다. 원곡의 아리아 편곡까지 살린 팔색조 포컬로 놀라움을 안겼다. ‘가마니’는 전람회의 ‘취중진담’을 선곡하는 강수를 뒀다. 남성미가 느껴지는 두성에 여유로운 모습이 인상적이었다. 아쉽게 패한 ‘석봉이’는 보이그룹 비투비 서은광이었다. ‘에헤라디아’는 동방신기 ‘주문’으로 방어전을 펼쳤다. 블루지한 선율에 섹시한 음색을 얹혀 패널과 관객을 유혹했다. 투표 결과 제 38대 복면가왕은 ‘에헤라디오’로 압도적 표차이로 자리를 지켰다. 정체를 밝힌 ‘가마니’는 팝페라 가수 카이였다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진=서은광 SNS




'복면가왕' 석봉이 비투비 서은광이 SNS를 통해 소감을 전했다.
 
서은광은 11일 오후 자신의 인스타그램 계정을 통해 "석봉이와의 아름다운 추억. 세상에서 최고 떨리면서 행복했던ㅋㅋ 더 열심히 노래하는 비투비의 보컬리스트 서은광 되겠습니다!!!아자!!"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진은 '복면가왕'에서 복면을 벗고 정체를 드러낸 자신의 모습을 캡처한 것으로, 수줍게 미소 짓고 있는 서은광의 모습이 인상적이다.
 
한편 이날 서은광은 3라운드 무대에서 플라워의 '눈물'을 선곡해 맑은 미성과 안정적인 발성, 호흡으로 노래를 소화했다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 






▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처
'신명난다 에헤라디오'가 38대 가왕으로 등극했다. 
11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 복면가왕'에서는 38대 가왕 결정전이 그려졌다.
이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 '읽어서 남 주나 문학소녀'(이하 '문학소녀')와 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'(이하 '석봉이')가 맞붙었다.
'문학소녀'는 정미조의 '개여울'을 선곡했다. '문학소녀'의 독특하지만 깊은 음색과 곡이 어우러져 가을 분위기를 냈다. '문학소녀'의 감성 가득한 무대에 그를 개그맨이라고 예상했던 판정단들은 마음을 바꿨다.
'석봉이'는 이소라의 '바람이 분다'로 무대에 올랐다. '석봉이'는 미성으로 담담하게 노래를 부르며 성숙한 감정을 표현했다. 모두 숨죽이며 그의 무대를 바라봤다.
그 결과 '석봉이'가 '문학소녀'를 59대 40으로 꺾고 3라운드에 진출했다. '문학소녀'는 클래지콰이 호란이었다. 호란은 "내가 왜 한다고 했을까 별의별 생각을 했는데 잘 출연했다고 생각한다"라며 "저는 은연중에 '사람들은 날 그렇게 좋아하지 않을 거야'라는 생각을 많이 했다. 가면을 벗을 때 그렇게 반겨줄 거라 생각을 못했다. 제게 정말 의미가 컸던 무대였다"라며 감동의 눈물을 흘렸다.
'사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'(이하 '팽이소년')과 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'(이하 '가마니')는 두 번째 대결에서 만났다.
'팽이소년'은 이브의 'I'll be there'를 택했다. '팽이소년'의 청량하면서도 힘 있는 목소리로 곡을 소화하며 무대를 압도했다. '팽이소년'의 시원한 고음이 판정단의 마음을 사로잡았다.
'가마니'는 이승철의 '마지막 콘서트'로 무대에 섰다. '가마니'는 이승철의 대표곡을 자신의 웅장한 목소리로 재해석했다. '가마니'의 감미로운 목소리는 '팽이소년'과 막상막하 대결을 완성했다. 
이에 '가마니'가 '팽이소년'에 56대 43으로 승리하며 마지막으로 3라운드에 가게 됐다. '팽이소년'의 정체는 딕펑스 김태현으로 밝혀졌다. 김태현은 케이블채널 엠넷 '슈퍼스타 K4'로 인연을 맺었던 유승우와 각각 복면가수와 패널로 만나 눈길을 끌었다. 
'석봉이'와 '가마니'는 가왕 후보 결정전에 올랐다. '석봉이'는 플라워의 '눈물'로 승부수를 띄웠다. 그는 안정적인 발성과 호흡으로 편안하게 노래를 불렀다. 그는 아리아까지 소화해 듣는 이들을 놀라게 했다. '가마니'는 전람회의 '취중진담'으로 맞섰다. '가마니'는 잘 알려진 곡을 자신만의 색으로 부르는 데 성공해 좋은 반응을 이끌어냈다. 
가왕 후보 결정전 결과 '가마니'가 가왕 후보가 됐다. 아쉽게 탈락한 '석봉이'는 비투비 서은광이었다. 서은광은 "많은 분들께 감정을 전달하고 싶고 울리고 싶다. 오늘이 시작인 것 같다"라고 소감을 밝혔다.
36대와 37대 가왕에 오르며 3연승에 도전하게 된 가왕 '신명난다 에헤라디오'(이하 '에헤라디오')는 가왕 방어전을 위해 동방신기의 '주문'을 선곡했다. '에헤라디오'는 댄스곡이었던 원곡을 완전히 다른 편곡으로 선보이며 3연승에 가까워졌다. 그 결과 에헤라디오가 38대 가왕에 등극하며 3연승에 성공했다. '가마니'는 카이였다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 가왕 에헤라디오가 가마니 카이를 꺾고 3연승에 성공했다. 11일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 38대 가왕자리를 두고 가왕 에헤라디오와 이에 도전하는 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 1조에선 문학소녀와 석봉이 맞붙었다. 문학소녀는 심수봉의 ‘개여울’을, 석봉이는 ㅇ이소라의 ‘바람이분다’를 선곡했다. 가슴을 애절하게 울리는 문학소녀의 완숙한 무대와 따스한 미성으로 이별의 아픔을 노래하는 석봉이의 무대가 귀를 사로잡았다. 대결의 승리는 석봉이에게 돌아간 가운데 문학소녀의 정체가 공개됐다. 그녀는 클래지콰이 호란으로 드러나 판정단을 깜짝 놀라게 했다.2조에선 팽이소년과 가마니의 대결. 팽이소년은 이브의 ‘아일비 데얼’을 선곡, 감미로운 미성과 시원하게 뻗는 고음을 선보였다. 이에 맞선 가마니는 이승철의 ‘마지막콘서트’를 선곡했다. 우수에 젖은 목소리와 압도적인 성량이 어우러지며 청중을 숨죽이게 만들었다. 이 대결의 승리는 가마니에게 돌아갔고 팽이소년은 정체를 공개했다. 팽이소년은 딕펑스의 보컬 김태현으로 드러났다.가왕후보결정전에선 석봉이와 가마니의 대결이 펼쳐졌다. 석봉이는 플라워의 ‘눈물’을 선곡했고 가마니는 전람회의 ‘취중진담’을 선곡했다. 석봉이는 아리아 원곡까지 소화하는 소름돋는 미성으로 귀를 사로잡았다. 가마니는 남성미 넘치는 젠틀한 음색과 부드러운 카리스마로 여심을 어택했다. 가왕전에 오르게 된 승자는 가마니. 아쉽게 탈락한 석봉이의 정체는 비투비의 서은광으로 드러났다.이어 가왕 에헤라디오의 가왕전 무대가 공개됐다. 에헤라디오는 동방신기의 ‘주문’을 선곡했다. 블루지한 선율에 몸을 싣고 노래를 시작한 에헤라디오는 몽환적이면서도 남성미 넘치는 매력을 드러내며 무대를 장악했다. 시원하게 내지르는 락은 물론 랩까지 완벽하게 소화하며 판정단의 어깨를 들썩이게 만들었다. 이날 대결은 에헤라디오의 승리. 에헤라디오는 압도적인 표차이로 3연승에 성공했다. 아쉽게 패한 가마니는 팝페라가수 카이로 드러나 판정단을 놀라게 했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 팝페라가수 카이가 '가마니'였다. 11일 오후 4시녀50분 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 대결이 펼쳐졌다. '가마니'는 가왕 '에헤라디오'와 최종 대결을 했다. '에헤라디오'가 3연속 가왕에 성공했고, '가마니'는 정체를 공개했다. 그는 팝페라가수 카이였다. 
카이가 '복면가왕'에 출연했따. © News1star/ MBC '일밤 복면가왕' 캡처그는 "성악적인 창법이 나왔을 때 카이라고 말할 때마다 기뻤다. '복면가왕'에 나와서 좋았다"고 소감을 밝혔다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 에헤라디오가 3연속 가왕에 등극했다.11일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 4인 4색 매력 만점의 도전자들과 이를 맞아들이는 에헤라디오의 무대가 풍성한 한가위를 떠올리게 하는 무대를 선사했다. 
3라운드를 앞둔 에헤라디오는 긴장감이 역력한 모습이었다. 석봉이는 3라운드에 진출하게 된 것에 대해 “나온 김에 가왕 한 번 해봐야 하지 않겠냐”고 포부를 드러냈다. 가마니는 “일단 생각도 못해서 얼떨떨하고 마지막 무대라는 마음으로 무대를 즐기고 싶다”고 전했다. 김성주가 가마니에게 그래도 (가왕자리에)앉을 수 있다면 앉을 거지 않냐고 묻는 말에 그는 “주는 건 잘 받아 먹습니다”라고 대답해 웃음을 자아냈다. 패기의 에헤라디오를 향해 “저 자리에 앉은 제가 상상이 되네요”라고 도전장을 던졌고, 가마니 역시 “저도 가마니 있지 만은 않겠습니다”라고 밝혔다.에헤라디오는 3라운드까지 달려온 두 사람에 “감동을 주는 꾸며주셔서 감사드립니다”라며 “저도 최선을 다해서 멋진 무대 보여드리도록 하겠습니다”라고 각오를 다졌다. 김성주가 “누가 올라와도 상관 없냐”고 묻자 에헤라디오는 “어차피 부담 된다”는 입장을 내비치기도 했다. 석봉이는 플라워의 ‘눈물’, 가마니는 전람회의 노래 ‘취중진담’을 가왕결정전으로 가는 발판으로 삼았다. 가마니의 웅장한 스케일에 훌륭한 실력에도 가왕결정전에 진출하지 못한 석봉이의 정체는 그룹 비투비의 메인보컬 은광이었다. 드디어 가왕의 무대, 에헤라디오는 마이크 스탠드까지 준비해 더욱 기대감을 고조시켰다. 동방신기의 노래 ‘미로틱’을 선곡한 에헤라디오는 블루지한 선율로 원곡의 느낌을 반전시키며 모두를 놀래 켰다. 여기에 폭발적인 고음이 더해지며 말 그대로 헤어 나오지 못하는 늪을 만들었다. 선택의 순간 청중은 결국 또다시 에헤라디오의 손을 들어줬다. 에헤라디오는 회차를 거듭할 때보다 더 떨려온다며 더 멋진 무대를 약속했다. 아쉽게 가왕의 문턱에서 물러나앉은 가마니의 정체는 팝페라 가수 카이로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 '에헤라디오'가 3연승에 성공했다. MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처복면가왕 '에헤라디오'가 3연승에 성공했다. 11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 제36, 37대 가왕에 오른 '신명난다 에헤라디오'에 맞서는 4인이 등장했다. 이날 '가마니'는 전람회의 '취중진담'을 열창해 호응을 얻으며 '에헤라디오'에 맞섰다.가왕 타이틀을 지키기 위해 38대 가왕 결정전 무대에 나선 '에헤라디오'는 동방신기의 '주문'을 선곡했다. 강렬한 카리스마가 눈길을 끌었다.'가마니'는 아쉽게도 '에헤라디오'를 넘어서지 못했다. 승리의 기쁨은 '에헤라디오'에게 돌아갔고 가면을 벗은 '가마니'의 정체는 팝페라 가수 카이였다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 에헤라디오가 가왕 방어에 성공한 가운데, 가마니의 정체가 팝페라 가수 카이로 밝혀졌다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞설 복면가왕들의 준결승 진출 모습이 그려졌다. 앞서 가왕 후보 결정전에 나선 ‘가마니’ ‘석봉이’는 각자 발군의 실력을 보였다. ‘가마니’는 전람회의 ‘취중진담’을 달콤하게 불러 여심을 사로잡으며 승리를 거머쥐었다. 가왕 후보 결정전을 지켜본 ‘에헤라디오’는 “정말 더 떨린다”며 긴장한 모습을 보였다. 그는 동방신기의 ‘주문’을 선곡했다.‘에헤라디오’는 초반에는 재즈풍의 음색으로 섹시함을 뽐내다 끝에는 로커 본능을 마음껏 펼치며 하드록을 선보여 감탄을 자아냈다.패널들은 “지난 주 ‘에헤라디오’와 동일 인물인지 의심을 해봐야 한다”고 말했고, 유승우는 “정말 좋았는데 단지 걱정되는 건 관객 분들이 하드록을 비주류로 생각할까봐 걱정이 된다”고 말하며 ‘에헤라디오’의 무대를 극찬했다.투표 결과 제 38대 복면가왕은 ‘에헤라디오’로 선정됐다. 아쉽게 패한 ‘가마니’는 팝페라 가수 카이였다.카이는 “앞서 많은 분들이 카이인 것 같다고 말씀해주실 때 정말 가수 활동을 열심히 해야겠다는 생각을 했다”고 말하며 “‘복면가왕’에서 여러분들을 만날 수 있어 정말 기쁘다”고 소감을 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[정병근기자] 에헤라디오가 '복면가왕' 가왕 자리를 지켰다. 3연속 가왕이다. 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 제38대 가왕 자리를 두고 가왕 신명난다 에헤라디오에 맞서는 4명의 준결승 진출자들의 대결이 펼쳐졌다. 쟁쟁한 실력자들을 꺾고 가마니가 가왕결정전에 올랐지만 에헤라디오를 넘진 못했다. 
 가마니는 이날 2라운드에서 딕펑스 김태현, 3라운드에서 비투비 서은광을 꺾고 가왕까지 노려봤다. 하지만 에헤라디오는 동방신기의 '주문'을 블루지한 느낌으로 재해석해 불러 판정단들의 마음을 사로잡았다. 무려 71대 28로 압도적인 결과였다. 38대 가왕에 오른 에헤라디오는 "할수록 떨린다. 벌써 다음 무대가 기다려진다. 더욱 멋진 무대 보여주겠다"고 소감과 각오를 밝혔다.아쉽게 가왕 문턱에서 탈락한 가마니의 정체는 팝페라 가수 카이였다. 판정단들은 그의 정체를 어느정도 눈치를 챘던 터였다. 카이는 "성악적인 창법이 나왔을 때 카이라고 말할 때마다 기뻤다. '복면가왕'에 나와서 좋았다"고 소감을 전했다. 이날 2라운드에서 탈락한 문학소녀는 클래지콰이 호란, 팽이소년은 딕펑스 보컬 김태현, 3라운드에서 탈락한 석봉이의 정체는 비투비 멤버 서은광이었다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 에헤라디오가 3연승에 성공했다.11일 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 38대 가왕자리를 두고 가왕 에헤라디오와 이에 도전하는 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 석봉이와 가마니는 가왕후보결정전을 펼쳤다.먼저 무대에 오른 석봉이는 플라워의 ‘눈물’을 선곡해 원곡의 아리아까지 완벽하게 소화하며 아름다운 미성으로 눈길을 사로잡았다.이어 가마니는 전람회의 ‘최중진담’으로 무대에 올라 남성미가 물씬 풍기는 묵직한 목소리로 원곡과는 사뭇 다른 가곡의 느낌으로 노래를 재해석했다. 
투표결과 결국 가마니가 석봉이를 꺾고 가왕전에 진출했다. 가면을 벗은 석봉이의 전체는 비투비의 메인보컬 서은광이었다.이어 가왕방어전에 나선 에헤라디오는 동방신기의 ‘주문’으로 무대에 올라 화끈한 락부터 랩까지 완벽하게 소화해내며 흥겨운 무대를 선사했다.결국 에헤라디오는 압도적인 표 차이로 가마니를 누르고 3연승에 성공했다. 가면을 벗은 가마니의 정체는 팝페라 가수 카이였다.한편 에헤라디오의 정체는 부활 출신 가수 정동하가 유력하게 점쳐지고 있다.[사진=MBC ‘일밤 복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
클래지콰이 호란, 딕펑스 김태현, 비투비 서은광, 팝페라 가수 카이까지 출동해 MBC '일밤-복면가왕'의 무대를 뜨겁게 달궜다. 11일 방송된 '복면가왕'에서는 36·37대에 이어 38대 가왕을 노리는 '신명난다 에헤라디오'(이하 '에헤라디오')에 맞서는 복면가수 4인의 솔로무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 무대는 읽어서 남주나 문학소녀(이하 문학소녀)가 정미조의 '개여울'을 불렀다. 이어진 두번째 무대에서는 오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이(이하 석봉이)가 이소라의 '바람이 분다'로 방청객들의 마음을 먹먹하게 만들었다. 무대를 본 김현철은 문학소녀에게 "전 장르의 책을 섭렵한 듯한 노래 실력"이라며 "과소평가 했던 것을 사죄하고 싶다"고 말했다. 석봉이에게는 "생애 처음 겪어본 이별을 노래를 통해 순수하게 잘 표현했다"며 "그래서 더 가슴에 와닿았다"고 평했다.  석봉이는 59대40으로 문학소녀를 꺾고 3라운드 진출권을 획득했다. 아쉽게 탈락한 문학소녀 가면 뒤에는 호란이 있었다.    호란은 "가면을 벗었을 때 즐거운 얼굴보다 비웃는 사람들과 마주칠까 두려웠다"며 "많이 반겨줘 감사했다"고 말하며 감동의 눈물을 흘렸다.  이어진 두 번째 무대에서는 사랑은 돌아오는 거야 팽이소년(이하 팽이소년)과 내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니(이하 가마니)가 대결을 펼쳤다. 가마니는 이브의 'I'll be there'를, 팽이소년은 이승철의 '마지막 콘서트'를 부르며 멋진 목소리를 뽐냈다. 평가단은 가마니의 무대를 보고 뮤지컬 배우 출신 같다고 확신하기도 했다.  팽이소년에게는 영혼까지 맑을 것 같다고 추측했다. 승리는 가마니에게 돌아갔다. 아쉽게 패한 팽이소년의 정체는 딕펑스 보컬 김태현이었다.  그는 "사람들이 나를 누군지도 모르고 마음대로 노래할 수 있어서 좋았다"며 "이번 무대로 또 한 번 성장할 수 있었다"고 소감을 전했다. 38대 가왕전 마지막 라운드에서는 봉이와 가마니의 대결이 그려졌다. 석봉이는 "'복면가왕'에 나온김에 가왕 한 번 해야하지 않겠냐"고 말했고, 가마니는 "생각치도 못한 자리에 올라 얼떨떨하다며 무대를 즐길 것"이라고 노래에 앞서 포부를 밝혔다.    3라운드 무대에서는 석봉이는 플라워의 '눈물'을, 가마니는 전람회의 '취중진담'을 선곡해 감미로운 목소리를 드러냈다. 가왕 에헤라디오는 두 사람의 무대를 본 뒤 누가 승리할 것 같냐는 MC의 질문에 "정말 모르겠다"며 "부담이 느껴진다. 많이 떨린다"고 말했다. 무대를 본 평가단은 석봉이에게 "원곡에 버금가는 훌륭한 무대를 보여줬다"고 말했고, 가마니에게는 "뮤지컬 쥬크박스 같다. 관객을 잘 아는 무대 위에서 선수같다"고 평했다. 투표 결과는 가마니가 62대 47로 승리를 거머쥐었다. 석봉이의 정체는 비투비의 메인 보컬 서은광이었다.  그는 "후회 없는 무대를 해서 기분 좋다"며 "노래란 마음인 것 같다. 많은 분들에게 감정을 전달하고 싶고, 울리고 싶다"며 가수로서의 포부를 밝혔다.   38대 최종 가왕전에서 에헤라디오는 동방신기의 주문(MIROTIC)을 부르며 방어전을 펼쳤다. 가왕의 무대를 본 평가단은 "음악을 액체화 시키는 것 같다"며 "거기에 빠져서 헤어나오지 못하게 만든다. 한국의 본조비 같다"고 말했다. 박빙의 승부 결과 에헤라디오가 38대 가왕에 올랐다. 그는 71대 28로 압도적인 표 차이로 자리를 지켰다.   가마니의 가면 뒤에 있는 복면가수의 정체는 팝페라 가수 카이였다.   그는 출연 소감으로 "'복면가왕' 무대에 올라 좋은 경험이었다. 많은 분들께서 클래식 음악을 만만하게 생각하셔도 될 것 같다. 카이라는 가수도 만만하게 생각해달라"고 말했다. 사진=MBC'복면가왕' 캡처 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면 캡처 
‘에헤라디오’가 38대 가왕으로 등극했다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 38대 가왕 자리를 두고 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞서는 4명의 준결승 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다.37대 가왕 ‘에헤라디오’는 3라운드에서 ‘석봉이’를 이기고 올라온 ‘가마니’와 불꽃 튀는 대결을 펼쳤다.‘에헤라디오’는 동방신기의 ‘주문(MIROTIC)’을 선곡하며 끈적한 분위기를 연출하는 한편, 강렬한 록(rock) 스피릿으로 가창력을 폭발하며 무대를 꾸몄다.청중평가결과, ‘에헤라디오’는 ‘가마니’에 40표 이상 차이를 내며 승리를 거머쥐었다. 그는 “이제쯤 익숙해질 거라 생각했는데 회를 거듭할수록 더 떨린다”며 “더 멋있는 무대 보여드리도록 노력하겠다”고 말했다.결승전에서 가왕 자리를 놓친 복면 가수는 팝페라 가수 ‘카이’였다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
‘복면가왕’에 호란, 서은광, 딕펑스 김태현, 카이까지 총출동한 가운데 ‘에헤라디오’는 가왕 자리를 지켜냈다. 1일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞설 복면가왕들의 준결승 진출 모습이 그려졌다. 이날 2라운드에서 만난 ‘문학소녀’와 ‘석봉이’는 호각의 실력을 보여 모두의 이목을 집중시켰다. ‘문학소녀’는 정미조의 ‘개여울’을, ‘석봉이’는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡해 감수성을 자극하는 무대를 꾸몄다.   
사진=복면가왕 방송 캡처 ‘문학소녀’는 19표차로 안타깝게 ‘석봉이’에 패하고 말했다. 가면을 벗은 ‘문학소녀’는 클래지콰이의 호란이었고, 관객들은 그를 향해 환호를 보냈다.호란은 “출연하기 무섭다고 생각했다. 도망가고도 싶었고, 정말 별 생각을 다 했다. 하지만 하길 잘했다”며 “가면을 벗었을 때 나를 보고 함성이 퍼져서 ‘왜 날 좋아할까’라는 생각이 들었다. 은연중에 사람들은 날 그렇게 좋아하지 않을 거라 생각 했던 것 같다. 가면을 벗고 난 후에도 이렇게 반겨주실 거라 생각 못했다”고 눈물을 흘려 모두를 안타깝게 만들었다. 이어진 ‘팽이소년’과 ‘가마니’의 경쟁도 눈길을 모았다. 김현철은 안경까지 벗고 노래를 감상을 하며 “팽이소년은 아직도 다 본 것 같지 않다”고 말했고, 유영석은 “비행기로 따지면 퍼스트 클래스”라며 극찬을 했다.좋은 평가를 받았던 ‘팽이소년’은 그러나 강력한 우승후보 ‘가마니’에 13표차로 아쉽게 패했고, 공개된 정체는 딕펑스의 보컬 김태현이었다. 그는 “정말 재밌었고, 다시 성장할 밑거름을 다진 것 같다”고 소감을 밝혔다.   
사진=복면가왕 방송 캡처 마지막 가왕 후보 결정전에 나선 ‘석봉이’와 ‘가마니’의 경쟁은 손에 땀을 쥐게 만들었다. ‘석봉이’는 플라워의 ‘눈물’을 선곡해 원곡의 ‘아리아’를 편곡, 삽입해 새로움까지 더했다. ‘가마니’는 전람회의 ‘취중진담’을 열창해 여심을 사로잡았다. 하지만 안타깝게 ‘석봉이’는 ‘가마니’에 패하고 말았다. 가면을 벗은 ‘석봉이’의 주인공은 바로 비투비 서은광이었다. 그는 “롤모델은 임창정 선배님이다. 많은 분들게 감정을 전하고 싶고, 울리고 싶다”며 “오늘부터 시작인 것 같다. 아이돌 서은광이 아닌 보컬리스트 서은광으로서의 첫걸음이다”라고 말하며 “자신감과 열정이 정말 많이 들었다”며 뿌듯한 표정을 지었다. ‘가마니’와 경쟁을 벌이게 된 ‘에헤라디오’는 긴장한 기색이 열격했다. ‘에헤라디오’는 초반에는 재즈풍의 음색으로 섹시함을 뽐내다 끝에는 로커 본능을 마음껏 펼치며 하드록을 선보여 감탄을 자아냈다.투표 결과 제 38대 복면가왕은 ‘에헤라디오’로 선정됐다. 아쉽게 패한 ‘가마니’는 팝페라 가수 카이였다.카이는 “앞서 많은 분들이 카이인 것 같다고 말씀해주실 때 정말 가수 활동을 열심히 해야겠다는 생각을 했다”고 말하며 “‘복면가왕’에서 여러분들을 만날 수 있어 정말 기쁘다”고 소감을 밝혔다. ‘에헤라디오’는 가왕 자리를 지키며 관객들의 박수를 받았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 석봉이는 비투비 서은광이었다.11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕에 도전할 한 자리를 차지하기 위해 ‘오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이’와 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’가 대결을 펼쳤다.이날 ‘석봉이’는 플라워의 ‘눈물’로 무대에 올라 원곡의 아리아 부분까지 완벽히 소화하며 깊이 있는 감성의 무대를 선사했다. 이어 무대에 오른 ‘가마니’는 전람회의 ‘취중진담’을 남성미 물씬 풍기는 성악 발성으로 소화하며 여심을 흔들었다.판정단 투표 결과 ‘가마니’가 ‘석봉이’를 꺾고 가왕에 도전할 자격을 얻었다.아쉽게 패배한 ‘석봉이’의 정체는 비투비 메인보컬이자 리더인 서은광으로 밝혀졌다.한편 이후 ‘가마니’는 가왕 ‘에헤라디오’에 도전했지만 아쉽게 패배해 ‘에헤라디오’는 가왕자리를 지켰다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진제공=쇼홀릭 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 가마니로 활약해 눈길을 끈 팝페라가수 카이의 약력이 화제다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞설 복면가왕들의 준결승 진출 모습이 그려졌다. 이날 최종 가왕 후보전에서 전람회의 ‘취중진담’을 부른 가마니는 ‘에헤라디오’에 아쉽게 패했다. 공개된 ‘가마니’의 ㅈ어체는 팝페라가수 카이였다.카이는 “앞서 많은 분들이 카이인 것 같다고 말씀해주실 때 정말 가수 활동을 열심히 해야겠다는 생각을 했다”고 말하며 “‘복면가왕’에서 여러분들을 만날 수 있어 정말 기쁘다”고 소감을 밝혔다. 팝페라가수인 1981년생인 카이는 서울예고 출신으로, 서울대 성악과 박사 과정을 거친 엘리트다.이날 방송에서도 김성주가 “정말 성악계에서는 촉망 받는 가수”라며 “엘리트 코스를 밟은 최고의 재목”이라고 소개하기도 했다. 카이는 2008년 디지털 싱글 '미완'을 시작으로 'Cland Meets Piano', 'I Am Kai', '눈을 감으면', 'Kai In Italy' 등을 발매했다. 뮤지컬 '몬테크리스토' '팬텀' '삼총사' '아리랑' '잭더리퍼' 등에 출연하며 연기력과 가창력을 모두 입증해 뮤지컬계에서는 큰 사랑을 받는 가수다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '복면가왕' 캡처'복면가왕' 에헤라디오가 파죽의 3연승을 이어갔다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '읽어서 남주나 문학소녀','오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이','사랑은 돌아오는 거야 팽이소년','내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니' 가 도전자로 나서는 장면이 그려졌다.가왕 결정전에서 동반신기의 '주문'을 편곡한 에헤라디오는 가마니를 꺾었다.이를 접한 네티즌들은 한 포털사이트 게시판에 "진짜 퇴폐미 장난 아니더라...대박(1225****)","오늘 편곡 최고였다. 중간에 고음 굉장했음"(1225****)","저번주부터 별로임(gumi****)","카이나 서은광이 더 잘한 것 같은데 결국 3연승하네...(armo****)","느끼함을 줄여야 할듯(suni****)" 등의 다양한 반응을 남겼다.한편,그는 "더 멋진 무대로 보답하겠다"는 짧은 각오를 전했다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'팽이소년'의 정체는 딕펑스의 보컬 김태현이었다.

11일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '팽이소년'과 '가마니'가 2라운드 솔로곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, 'I'll be there'을 선곡한 '팽이소년'은 부드럽지만 힘 있는 음색으로 가창력을 폭발시켰다. 

이에 맞서 '가마니'는 '마지막 콘서트'를 선곡해 처연한 음색으로 스튜디오의 이목을 자신의 무대에 집중시켰다. '가마니'는 판정단으로부터 기립박수를 이끌어내며 여운을 남겼다.

승자는 '가마니'였다. 관객들은 가면을 벗은 '팽이소년'의 정체에 경악했다. 그는 딕펑스의 보컬 김태현이었다. 

일찍이 팽이소년의 정체를 간파한 유승우는 "저는 같이 살았던 적이 있어서 모를 수가 없다. 여전히 형 답게 노래를 잘한다"며 애틋함을 드러냈다. 

이어 김태현은 복면가왕 출연에 대해 "성장할 계기가 될 것 같다"고 말했다. 또, 그는 복면을 쓰고 노래하는 것에 대해 특히 "재미있었다"며 복면을 탐내 웃음을 안겼다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'석봉이'의 정체는 비투비 서은광이었다.

11일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '석봉이'와 '가마니'가 가왕 후보 결정전을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, 호란을 꺾은 '석봉이'와 김태현을 꺾은 '가마니'가 가왕 후보 대결을 펼쳤다. '석봉이'는 '눈물'을 선곡했고 곡 중간에 '아리아'가 삽입돼 다소 부담스러울 수 있음에도 뛰어난 곡 소화력을 보였다. 

이에 맞선 '가마니'는 '취중진담'을 선곡해 짙은 음색으로 스튜디오 내 여심을 뒤흔들며 '석봉이'와의 대결에서 승리했다.

이에 '석봉이'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 비투비의 메인보컬 서은광이었다. 평소 실력파 아이돌 보컬로 복면가왕 판정단 사이에서 자주 언급됐던 서은광은 긴장한 모습으로 웃음을 안겼다. 

그는 "롤모델은 임창정 선배님이다. 노래로 마음을 전달하고 싶다. 오늘이 보컬리스트로서의 첫걸음이 된 날인 것 같고 자신감이 많이 생겼다"는 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'에헤라디오'가 '가마니'를 꺾고 38대 가왕에 등극했다.

11일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '가마니'가 '에헤라디오'에 도전하며 38대 가왕전이 펼쳐지는 모습이 그려졌다. 

이날, 딕펑스 김태현과 비투비 서은광을 꺾고 '가마니'가 38대 가왕전에 진출했다. 이에 3연승을 노리는 '에헤라디오'가 '주문'을 선곡해 방어전을 펼쳤다. 

블루스풍으로 진행되던 곡은 막이 바뀌며 강렬하게 변주됐다. 스튜디오는 '에헤라디오'의 카리스마와 무대에 열광하며 푹 빠져들었다. 

대결의 결과는 '에헤라디오'의 3연승이었다. '에헤라디오'는 압도적인 표차로 '가마니'를 꺾고 38대 가왕의 자리에 올랐다.그는 "저는 이제 조금이라도 익숙해질 줄 알았다. 벌써부터 다음 무대가 고민된다. 더 멋진 무대로 보답하겠다. 감사하다"며 인사를 전했다. 

 
 

이에 '가마니'가 정체를 공개했고 그는 팝페라 가수 카이였다. 카이는 그간 복면가왕에서 성악풍으로 부르는 가수가 나올때마다 자신을 언급해준 것에 대해 감사함을 표했다. 

'투란도트'를 열창하며 선물같은 무대를 선사한 카이는 마지막으로 "많은 분들이 클래식을 만만하게 생각해주시면 좋겠다. 클래식도 그 시대의 대중음악이었기 때문"이라고 선입견에 대해 언급하며 소감을 대신했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 에헤라디오가 끈적한(?) 무대를 선보이며 3연승에 성공했다. 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 36·37대에 이어 38대 가왕을 노리는 '신명난다 에헤라디오'(이하 '에헤라디오')에 맞서는 복면가수 4인의 솔로 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 무대에서는 '문학소녀VS석봉이', '팽이소년VS가마니'가 대결을 펼쳤다. 그 결과 석봉이와 가마니가 3라운드 무대에 오를 수 있었다. 3라운드 무대에서는 가마니가 승리를 거머쥐며 가왕전에 올랐다. 이를 방어하기 위해 에헤라디오가 동방신기의 '주문(MIROTIC)'을 끈적한 보이스로 불러 눈길을 사로잡았다. 그는 이날 무대에 올라 지난 37대 가왕 방어전에서 보여줬던 애절한 모습과달리 '좀 노는 오빠'의 느낌으로 새로운 모습을 선보였다. 록 느낌이 묻어나는 거친 보이스와 함께 섹시함도 물씬 느껴지는 쫄깃한 무대로 청음단들의 마음을 한껏 흔들었다. 에헤라디오의 파격적인 무대를 본 판정단은 "음악을 액체화 시키는 능력이 있는 것 같다"며 "그 속에 나도 모르게 빠져서 허우적대고 있다"고 찬사를 보냈다. 사진=MBC'복면가왕' 캡처 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
카이 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 가마니가 카이로 밝혀졌다.11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)에서 가왕에 도전하는 참가자들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 가마니는 “너무 큰 사랑을 받아서 기쁘다. 가면을 벗고 더 이야기를 나누고 싶다”고 말했고 이후 공개된 정체는 팝페라 가수 카이였다.카이는 “생각보다 표를 많이 주셔서 깜짝 놀랐다. 성악 발성으로 노래하는 분이 ‘복면가왕’에 나올 때 카이라고 말해주셨다. 그때 열심히 활동한 것 같아 기뻤다. ‘복면가왕’을 통해 만날 수 있어서 기쁘다”라고 소감을 밝혔다.한편 이날 ‘복면가왕’에서는 에헤라디오가 38대 가왕에 등극했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
딕평스 김태현. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 두 번째 탈락자는 딕펑스 보컬 김태현으로 밝혀졌다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 무대는 '사랑은 돌아오는 거야 팽이소년'과 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'가 맞붙었다.'팽이소년'은 EVE의 'I'll be there'을 불러 감성적인 록 스피릿을 선사했다. 부드러운 카리스마와 폭발적인 고음이 청중들의 마음을 흔들었다.'가마니'는 이승철의 '마지막 콘서트'를 선곡해 기대감을 자아냈다. '가마니'는 특유의 성악 발성과 폭풍 가창력으로 이전 라운드에 이어 마치 한 편의 뮤지컬 보는 듯한 무대를 선보였다.김현철은 "'팽이소년'은 아직도 다 보여주지 않았다. '가마니'는 뮤지컬 배우"라고 평했다.이윤미는 '가마니'에 "이렇게 어려운 노래를 어떻게 편하게 하실 수 있을까 생각했다"며 놀라워했다.조장혁 역시 "'가마니'는 심장을 뛰게 만든다"며 극찬했다.판정 결과 '가마니'가 56대 43으로 승리했다.가면을 벗은 '팽이소년'의 정체는 10년 차 펑크 인디밴드 딕펑스의 보컬 김태현으로 드러났다. 김태현은 "가면이 되게 좋았다"며 출연소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 문학소녀의 정체는 클래지콰이의 호란이었다.11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞설 복면가왕들의 준결승 진출 모습이 그려졌다. 이날 2라운드에서 만난 ‘문학소녀’와 ‘석봉이’는 호각의 실력을 보여 모두의 이목을 집중시켰다. ‘문학소녀’는 정미조의 ‘개여울’을, ‘석봉이’는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡해 감수성을 자극하는 무대를 꾸몄다. 유영석은 무대가 끝난 후 ‘문학소녀’를 향해 “음을 자유자재로 조절하는 게 10년 내공으로도 안 되는 실력이란 걸 이제야 알았다. 내가 너무 과소평가했다. 시작부터 사죄하고 싶다”며 극찬해 눈길을 모았다.하지만 ‘문학소녀’는 19표차로 안타깝게 ‘석봉이’에 패하고 말했다. 가면을 벗은 ‘문학소녀’는 클래지콰이의 호란이었고, 관객들은 그를 향해 환호를 보냈다.호란은 “출연하기 무섭다고 생각했다. 도망가고도 싶었고, 정말 별 생각을 다 했다. 하지만 하길 잘했다”며 “가면을 벗었을 때 나를 보고 함성이 퍼져서 ‘왜 날 좋아할까’라는 생각이 들었다”고 속마음을 고백했다. 또한 그는 “은연중에 사람들은 날 그렇게 좋아하지 않을 거라 생각 했던 것 같다. 가면을 벗고 난 후에도 이렇게 반겨주실 거라 생각 못했다”고 눈물을 흘려 모두를 안타깝게 만들었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘복면가왕’ 에헤라디오가 방어전에 성공하며 3연속 가왕의 자리를 수성한 가운데 그의 정체에 관심이 모아지고 있다. 11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에선 38대 가왕을 가리는 가왕전이 펼쳐졌다. 이날 가왕전엔 가마니가 팽이소년과 석봉이를 꺾고 진출했다. 가마니는 전람회의 ‘취중진담’으로 가을밤에 어울리는 감미로운 무대를 꾸몄다. 이에 대항하는 가왕 에헤라디오의 무대는 파격 그 자체였다. 에헤라디오는 동방신기의 ‘주문’을 선곡, 지금까지 록 일색의 무대와는 다른 신선함을 선사했다. 그 결과 에헤라디오는 방어전에 성공, 쾌조의 3연승을 기록했다. 가마니는 팝페라 가수 카이로 밝혀졌다. 이에 따라 네티즌들의 관심이 집중된 건 바로 에헤라디오의 정체다. 네티즌들이 추측한 그의 정체는 가수 정동하다. 에헤라디오 특유의 손동작과 기교가 정동하와 일치한다는 것이 그 이유다.방송 후 네티즌들은 “에헤라디오 4연승까지 쭉 갈까? 오늘 ‘주문’ 정말 신선했다” “에헤라디오의 기록이 어디까지 이어질까” “에헤라디오, 정동하 맞겠지?” 등의 반응을 나타냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
▲ 사진=방송 캡처




'복면가왕' 문학소녀의 정체는 가수 호란이었다.
 
호란은 11일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 문학소녀로 출연해 가창력을 과시했다.
 
이날 연예인 판정단들은 문학소녀의 정체를 두고 혼란에 빠졌다. 김현철은 진미령을 언급했을 정도.
 
하지만 촉구라 김구라는 달랐다. 김구라는 초반부터 이니셜 H를 언급하며 문학소녀의 정체가 호란임을 암시했다.
 
이후 호란의 정체가 밝혀지자 조장혁은 “어떻게 그렇게 노숙해 보이게 노래를 할 수 있냐”며 그의 정체를 알아차리지 못한 것을 아쉬워했다.
 
한편 무대를 마친 호란은 “카메라 앞에만 서면 이러면 안 되지 하는 생각 때문에 못했던 것 같다”며 “제가 오늘 하는 행동에 여러분들이 웃으시는 걸 보니 감동적이다”라며 자신의 개인기에 대해 언급했다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '복면가왕' 문학소녀가 화제다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 '읽어서 남 주나 문학소녀'(이하 문학소녀)과 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'(이하 석봉이)의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 먼저 선공에 나선 문학소녀는 심수봉의 '개여울'을 열창했고 석봉이는 이소라의 '바람이 분다'를 선곡해 감성 가득한 무대를 선보였다.가을 감성이 물씬 풍겼던 이번 대결의 승자는 59표를 획득한 '석봉이'로 결정됐고 아쉽게 패한 '문학소녀'의 정체는 그룹 클래지콰이의 보컬 호란으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.호란은 "가면을 벗고 관객분들을 봤는데 날 보고 환하게 웃으시더라. 솔직히 든 생각은 날 왜 좋아하지? 라는 의문이었다"며 "은연중에 사람들은 나를 그리 좋아하지 않을 거라고 생각했다. 내가 가지고 있는 차갑고 거리감 있는 이미지 때문에 비웃음과 마주칠까 봐 두려웠다"고 속내를 드러냈다. 이어 호란은 "그런데 이렇게 반겨 주실지 몰랐다. 고작 2라운드 일 뿐이지만 큰 의미가 있는 무대였다"고 말하며 눈물을 보여 뭉클함을 안겼다. 이후 온라인상에서는 석봉이의 정체를 두고 의견이 분분한 가운데, 대다수의 네티즌이 그룹 비투비의 서은광을 유력한 후보로 언급하고고 있어 눈길을 끌고 있다.한편 MBC '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 에헤라디오가 3연승에 성공했다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제38대 가왕에 도전하는 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.치열한 노래 대결 끝에 최종 가왕 결정전에 오른 복면가수는 '가마니'였다. '가마니'는 전람회의 '취중진담'을 원곡과는 사뭇다른 가곡의 느낌으로 재해석해 색다르면서도 자신의 개성이 드러나는 무대를 꾸몄다. 이어 가왕 자리를 방어하기 위해 '에헤라디오'가 등장했다. '에헤라디오'는 동방신기의 '주문(MIROTIC)'을 선곡해 화끈한 무대를 꾸며 많은 이들을 열광케 했다. 판정단의 투표결과 '에헤라디오'가 압도적인 표 차이로 승리를 거두며 3연승에 성공했다. 3연승에 성공하며 가왕자리를 수성한 '에헤라디오'는 "할 수록 떨린다"라며 "벌써 다음 무대가 기다려진다. 더욱 멋진 무대를 보여주겠다"고 소감을 전했다. 가면을 벗은 '가마니'의 정체는 많은 누리꾼들의 예상대로 팝페라 가수 카이로 밝혀졌다. 한편 이날 출연한 복면가수 중 '문학소녀'의 정체는 클래지콰이의 호란, '팽이소년'의 정체는 딕펑스의 김태현, '석봉이'의 정체는 비투비의 메인보컬 서은광이었다. '에헤라디오'의 정체는 많은 누리꾼들이 부활 출신 가수 정동하로 예상하고 있다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
◆…복면가왕 문학소녀 <사진: MBC>'복면가왕' 읽어서 남 주나 문학소녀의 정체는 클래지콰이 멤버 호란으로 드러났다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 제38대 가왕 자리를 두고 경쟁하는 4명의 준결승 진출자들의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 준결승전 첫 번째 솔로곡 대결에서는 '읽어서 남 주나 문학소녀'와 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 대결했다.'문학소녀'는 정미조의 '개여울'을 낭만적인 보컬로 소화했으며 '석봉이'는 이소라의 '바람이 분다'를 불러 맞불을 놓았다.무대가 끝난 후 유영석은 "문학소녀는 전 장르의 책을 섭렵한 실력"이라며 "음을 자유자재로 조절하는 게 10년 내공으로도 안 되는 실력이란 걸 이제야 알았다. 내가 너무 과소평가했다. 시작부터 사죄하고 싶다"고 극찬했다.투표 결과 승자는 19표를 더 얻은 '석봉이'였다. 아쉽게 패한 '문학소녀'가 가면을 벗자 클래지콰이 호란의 모습이 드러났다.호란은 "출연하기 무섭다고 생각했다. 도망도 가고 싶고 별 생각을 다했는데 하길 잘했다"며 "가면을 벗었을 때 나를 보고 함성이 퍼져서 '왜 날 좋아하지'라는 생각이 들었다"고 토로하며 감사의 눈물을 흘렸다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] 개그우먼 신봉선이 '복면가왕' 촬영 모습을 전했다.신봉선은 11일 자신의 인스타그램에 "'복면가왕' 신봉선, 신고은, 우리 이러고 놀아요. 그나저나 김현철 오라버니 걸려요. 여기 좀 보세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 한복을 입고 MBC '일밤-복면가왕' 녹화에 임하고 있는 신봉선, 신고은의 모습이 담겨있다.한편 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송, 신봉선이 고정 패널로 출연 중이다.[사진 = 신봉선 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 문학소녀‘복면가왕’ 문학소녀 정체가 클래지콰이 멤버 호란으로 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 제38대 가왕 자리를 두고 경쟁하는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’와 4명의 준결승 진출자들의 무대가 공개됐다.이날 2라운드 준결승전 첫 번째 솔로곡 대결에서는 ‘읽어서 남 주나 문학소녀’와 ‘오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이’가 맞붙었다.‘문학소녀’는 정미조의 ‘개여울’을 선곡, 여유 넘치는 무대로 감수성을 자극하는 낭만 보컬의 위엄을 드러냈다. 이어 ‘석봉이’는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡해 가을 감성이 물씬 느껴지는 무대를 꾸몄다. 한층 원숙해진 음색과 긴 여운이 느껴지는 풍부한 감성이 청중단에 감동을 안겼다.무대가 끝난 후 유영석은 “문학소녀는 전 장르의 책을 섭렵한 실력이다. 음을 자유자재로 조절하는 게 10년 내공으로도 안 되는 실력이란 걸 이제야 알았다. 내가 너무 과소평가했다. 어리석었다는 걸 깨달았다”고 극찬했다.첫 번째 솔로곡 대결의 승자는 ‘석봉이’였다. ‘석봉이’는 19표 차로 ‘문학소녀’를 꺾고 3라운드에 진출했다. 아쉽게 패한 ‘문학소녀’의 정체는 클래지콰이 호란이었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 호란이 울컥하며 참아왔던 눈물을 터트렸다.  11일 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 준결승 진출자 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 ‘문학소녀’와 ‘석봉이’가 첫 무대를 장식했다. 석봉이가 59대 40, 근소한 표차이로 3라운드에 제일 먼저 진출했다.  아쉽게 탈락한 ‘문학소녀’는 가면을 벗었고 그녀의 정체는 13년차 매력보컬 클래지콰이의 호란이었다. 클래지콰이는 탄탄한 팬을 보유한 혼성그룹으로 세련되고 차분한 음색으로 다양한 매력을 자랑하며 많은 사랑을 받았다.호란은 “저는 오늘 제 행동을 보고 재미있어하고 이렇게 박장대소하는 걸 처음 봤다. 너무 감동적이었다”고 소감을 밝혔다.무대를 퇴장하면서 호란은 “사실 오늘 출연하기 전까지만 해도 무섭다는 생각을 많이 했다. 내가 왜 한다고 헀을까 별의별 생각을 많이 했는데 하길 잘했다”며 “가면을 벗을 때 관객들이 얼굴이 환해지면서 함성이 퍼져가더라”라고 벅찬 감동을 표현했다.호란은 제작진과의 개인 인터뷰에서 “‘왜 나를 좋아하지’라는 생각이 들었다. 은연중에 사람들은 ‘날 별로 안 좋아할거야’라고 생각하는 것 같다. 제가 차갑고 거리감있는 이미지의 사람이다. 비웃음과 마주칠까 두려웠다”고 허심탄회하게 털어놨다.또한  “가면을 벗을 때도 그렇게 반겨주실거라 생각 못 했다. 가왕 몇주씩하고 그런 분들도 계신데 저는 고작 2라운드에서 이러는 것도 우습지만 저한테 의미가 크다. 여러분들이 보고들을 노래를 부르러 온다 생각했는데 제가 많은 것들을 오히려 배워가는 자리였다. 잊지 못할 날들이다. 잊지 않을게요”라고 흐르는 눈물을 주체하지 못하며 감사함을 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제 문화팀] ‘복면가왕’ 에헤라디오가 3연승을 거두며 38대 가왕에 등극했다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 38대 가왕 자리는 역시 에헤라디오의 차지였다. 이날 방송에서는 가왕 자리를 두고 경쟁한 4명의 준결승 진출자들의 무대가 공개됐다. 또한 에헤라디오는 가왕 방어전에 나서 다시 한 번 출중한 실력을 발휘했다. 마지막 무대에서 에헤라디오와 경쟁한 도전자는 가마니였다. 가마니는 전람회의 ‘취중진담’을 불러 촉촉한 감수성으로 청중을 사로잡았다. 가마니를 맞이한 에헤라디오는 그룹 동방신기의 ‘주문’을 선곡했다. 스탠드 마이크 앞에 선 에헤라디오는 압도적인 퇴폐미를 발휘하며 반전 매력을 선사했다. 에헤라디오는 43표라는 압도적인 표 차이로 제38대 가왕에 등극했다. 이날 가왕 자리를 놓친 가마니의 정체는 팝페라 가수 카이였다. 카이는 “많은 분께서 클래식 음악을 만만하게 생각해주셨으면 좋겠다”며 “그 음악도 그 시대의 대중음악이다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 “카이라는 가수도 만만하게 생각해주시면 내가 마치 복면 쓰고 있는 것처럼 편하게 노래할 수 있을 것 같다”며 “복면가왕에 나와 정말 좋았다”는 소감을 밝혔다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 문학소녀, 정체는 바로 호란… 눈물 펑펑‘복면가왕’ 문학소녀의 정체가 호란으로 밝혀졌다. 1일 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 준결승 진출자 4명의 대결이 그려졌다.이날 ‘복면가왕’ ‘문학소녀’와 ‘석봉이’가 첫 대결을 펼쳤다. 석봉이가 59대 40, 근소한 표차이로 3라운드에 진출했다. 아쉽게 탈락한 복면가왕 ‘문학소녀’는 가면을 벗었다. 복면가왕 ‘문학소녀’의 정체는 클래지콰이의 호란이었다. 호란은 “저는 오늘 제 행동을 보고 재미있어하고 이렇게 박장대소하는 걸 처음 봤다. 너무 감동적이었다”고 소감을 밝혔다.이어 호란은 “사실 오늘 출연하기 전까지만 해도 무섭다는 생각을 많이 했다. 내가 왜 한다고 헀을까 별의별 생각을 많이 했는데 하길 잘했다”며 “가면을 벗을 때 관객들이 얼굴이 환해지면서 함성이 퍼져가더라”고 말했다.또한 호란은 “‘왜 나를 좋아하지’라는 생각이 들었다. 은연중에 사람들은 ‘날 별로 안 좋아할거야’라고 생각하는 것 같다. 제가 차갑고 거리감 있는 이미지의 사람이다. 비웃음과 마주칠까 두려웠다”고 털어놨다.동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진| MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] ‘복면가왕’ 문학소녀의 정체는 클래지콰이의 호란이었다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 추석 특집으로 꾸며졌다.이날 첫 번째 2라운드 대결에서는 문학소녀와 석봉이의 솔로곡 무대가 꾸며졌다. 먼저 선공에 나선 문학소녀는 심수봉의 ‘개여울’을 열창했고 석봉이는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡해 감성 가득한 무대를 선보였다.두 사람의 대결을 본 연예인 판정단은 “가을의 시그널 같은 무대였다”며 “이별의 순수함이 느껴졌다”고 극찬했다.가을 감성이 물씬 풍겼던 이번 대결의 승자는 59표를 획득한 ‘석봉이’로 결정됐고 아쉽게 패한 ‘문학소녀’의 정체는 가수 호란으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.호란은 “가면을 벗고 관객분들을 봤는데 날 보고 환하게 웃으시더라. 솔직히 든 생각은 날 왜 좋아하지? 라는 의문이었다”며 “은연중에 사람들은 나를 그리 좋아하지 않을 거라고 생각했다. 내가 가지고 있는 차갑고 거리감 있는 이미지 때문에 비웃음과 마주칠까 봐 두려웠다”고 속내를 드러냈다. 이어 호란은 "사람들이 이렇게 반겨주실지 몰랐다"라며 "가면을 벗었을 때 환호를 크게 해주셔서 너무 감사했다. 너무 감사했고, 잊지 않겠습니다"라고 진심을 전하며 눈물을 보였다.한편 이날 호란의 대결 상대였던 ‘석봉이’는 비투비의 멤버 은광이 유력후보로 지목되고 있다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 문학소녀‘복면가왕’ 문학소녀의 정체는 클래지콰이 호란으로 밝혀졌다.11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 2라운드 첫 번째 무대는 ‘읽어서 남 주나 문학소녀’와 ‘오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이’의 대결이 펼쳐졌다.1라운드에서 엉뚱한 매력과 통통 튀는 목소리를 선사한 ‘문학소녀’는 정미조의 ‘개여울’을 선곡해 전과 완전히 다른 성숙하고 깊은 목소리를 들려줬다. ‘문학소녀’는 온몸으로 가사를 전달하며 마치 절규하듯 호소력 짙은 목소리로 청중들의 마음을 울렸다.‘석봉이’는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡해 조용하고 차분하게 청중을 귀 기울이게 만들었다. ‘석봉이’는 가을 남자의 쓸쓸한 감성 잘 전달했다.유영석은 “‘문학소녀’를 너무 과소평가했다. 사죄드린다‘며 극찬했다. 김구라는 ”’석봉이‘는 굉장히 청량한 느낌이다. ’문학소녀‘는 H같다’고 추측했다. 김현철은 ‘문학소녀’에 “진미령 씨 같다”고 해 궁금증을 자아냈다.개인기 시간 ‘석봉이’는 비장한 음악 소리에 맞춰 마치 무술을 연상시키는 댄스를 선보였다.‘문학소녀’는 꽃봉오리 예술단의 성대모사를 하며 엉뚱하고 깜찍한 동요를 불러 웃음바다로 만들었다. 판정 결과 ‘석봉이’가 59대 40으로 승리했다. 가면을 벗은 ‘문학소녀’의 정체는 혼성 듀오 클래지콰이의 호란으로 밝혀졌다.호란은 “카메라 앞에만 서면 움츠러들었다. 오늘 제 행동을 보시고 깔깔대면서 재밌어하시는 모습을 데뷔 후 처음 봤다”며 기뻐했다.호란은 “여기 오기 전까진 출연하기 두렵다는 생각이 많았다. 하지만 하길 잘했다”며 “저는 은연중에 ‘사람들은 사실 날 그렇게 좋아하지 않을거야’라는 생각을 많이 했었다. 사람들의 비웃음을 살까봐 너무 두려웠다”며 그동안의 속내를 털어놨다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
비투비 서은광. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 석봉이의 정체는 비투비 서은광으로 밝혀졌다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 3라운드 가왕 후보 결정전에서는 '오늘 밤은 어둠이 무서워요 석봉이'와 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'가 맞붙었다.무대에 앞서 '석봉이'는 "제가 저 자리에 앉은 모습이 상상된다"며 가왕 자리를 가리켰다. '가마니' 역시 "저도 가만히 있진 않겠다"며 의지를 다졌다.'석봉이'는 플라워의 '눈물'을 선곡해 마치 원곡 가수 고유진을 연상케 하는 깨끗하고도 파워풀한 고음을 선보여 눈길을 끌었다. 특히 노래 중간 영화 '파리넬리' 속 명곡 '울게 하소서(Lascia ch'io pianga)'을 삽입해 완벽한 성악 발성을 선보였다.이에 맞선 '가마니'는 전람회의 '취중진담'이라는 치명적인 선곡으로 청중들을 자극했다. 여유로운 무대매너와 깊은 울림으로 여운을 남겼다. 여심을 저격하는 보이스에 청중들 뒷목잡고 쓰러지거나 함성을 지르는 등 엄청난 호응을 얻었다.무대가 끝난 뒤 김현철은 "'가마니'는 꼭 무대에 표시해놓은 T자 테이프 앞에 선다. 뮤지컬 배우임을 드러낸다"며 추측했다.김구라는 '가마니'에 "예상했던 감동이었지만 역시나 예상을 뛰어넘는 감동을 주긴 했다"며 알 수 없는 칭찬을 했다.유영석은 '석봉이'에게 "'눈물'이라는 노래는 부르기 어려워서 눈물 날 정도로 어려운 노래다. 전성기 때만 부를 수 있는 노래다. 그런데 굉장히 좋게 불렀다"며 칭찬했다.강남은 '가마니'에 "카사노바 느낌이다"라고 해 웃음을 자아냈다.판정 결과 '가마니'가 62대 37로 압승을 거뒀다.가면을 벗은 '석봉이'의 정체는 매회 언급되던 그룹 비투비의 리더이자 메인보컬 서은광으로 밝혀졌다.그간 가장 많이 언급된 인물 줄 하나인 서은광이 정작 출연했을 땐 아무도 예상치 못해 웃음을 자아냈다.서은광은 "많은 분들을 울리고 싶었다. 아이돌 서은광이 아닌 보컬리스트 서은광으로서의 첫 걸음이었다"며 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
카이. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 에헤라디오가 3연승에 성공했다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 제 38대 가왕전에서는 가왕 '신명난다 에헤라디오'와 도전자 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'가 대결을 벌였다. '가마니'에 맞선 '에헤라디오'는 동방신기의 '주문'이라는 반전 선곡으로 청중들을 놀라게 했다.도입부를 끈적끈적한 블루스로 편곡해 마치 귓가에 속삭이든 간지러운 음색을 보였다.이후 빠른 비트의 록 사운드로 변주된 '주문'은 청중들을 들썩이게 했다.폭발적인 가창력과 고음, 엄청난 무대매너에 패널과 청중들 모두 매료돼 입을 떡 벌렸다. 노래가 끝나고 한참동안 박수와 함성이 계속 이어졌다.유영석은 "중심 기압 980헥토파스칼의 소형 태풍을 조정하는 사람처럼 보였다"는 이색 평가를 내놓았다.김현철은 "지난 주와 같은 사람인지 의문이 들 정도로 전혀 다른 모습이다"라며 정체를 재차 확인하는 웃지 못할 광경을 연출했다.김구라는 "오늘은 듣도 보지도 못한 새로운 채널에서 새로운 음악이 나오는 느낌이었다. 익숙함과 색다름이 대결이었다"며 극찬했다. 판정 결과 '에헤라디오'가 71대 28로 3연승을 거뒀다. 왕좌를 지킨 '에헤라디오'는 "회차를 거듭하면 할수록 더 떨린다. 더 멋진 무대로 보답하겠다"며 얼떨떨한 반응을 보였다.한편 정체가 공개된 '가마니'는 팝페라 가수이자 뮤지컬 배우로 활동 중인 카이로 밝혀졌다.카이는 오페라 투란도트의 '공주는 잠 못 이루고'를 열창해 성악실력을 공개하며 청중들의 마음을 끝까지 사로잡았다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 문학소녀의 정체가 클래지콰이의 호란으로 밝혀진 가운데 누리꾼들의 반응이 눈길을 끈다.  11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞설 복면가왕들의 준결승 진출 모습이 그려졌다. 이날 2라운드에서 만난 ‘문학소녀’와 ‘석봉이’는 호각의 실력을 보여 모두의 이목을 집중시켰다. ‘문학소녀’는 정미조의 ‘개여울’을, ‘석봉이’는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡해 감수성을 자극하는 무대를 꾸몄다.   
 ‘문학소녀’는 19표차로 안타깝게 ‘석봉이’에 패하고 말했다. 가면을 벗은 ‘문학소녀’는 클래지콰이의 호란이었고, 관객들은 그를 향해 환호를 보냈다.호란은 “출연하기 무섭다고 생각했다. 도망가고도 싶었고, 정말 별 생각을 다 했다. 하지만 하길 잘했다”며 “가면을 벗었을 때 나를 보고 함성이 퍼져서 ‘왜 날 좋아할까’라는 생각이 들었다”고 속마음을 고백했다. 또한 그는 “은연중에 사람들은 날 그렇게 좋아하지 않을 거라 생각 했던 것 같다. 가면을 벗고 난 후에도 이렇게 반겨주실 거라 생각 못했다”고 눈물을 흘려 모두를 안타깝게 만들었다. 누리꾼들은 이에 대해 “가왕급인데 너무 일찍 떨어졌다” “호란 언니 노래 더 듣고 싶은데 너무나 아쉬운 것” “아픔이 있었는데 이런 멋진 무대 선사해줘서 고마워요” “가수 호란으로서 더 기대가 된다” 등의 다양한 반응을 보였다. 특히 최근 이혼 소식을 전한 호란이 꿋꿋하게 무대에 올라 자신만의 음색으로 시청자들을 감동하게 만든 것에 대해 많은 누리꾼들이 박수를 보내며 그의 앞날에도 응원을 보내 훈훈함을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '일밤-복면가왕'방송화면 캡쳐

'복면가왕' 석봉이의 정체가 밝혀졌다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 38대 가왕의 자리를 두고 치열한 경쟁이 펼쳐졌다.앞서 36, 37대 가왕에 오른 '신명난다 에헤라디오'에 도전하는 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'와 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이나'가 대결을 펼쳤다.먼저 무대에 오른 '석봉이'는 플라워의 '눈물'을 불렀다. 맑은 미성으로 원곡에 있는 아리아 부분까지 완벽하게 소화하며 깊이 있는 무대를 선보였다.다음으로 '가마니'는 전람회의 '취중진담'을 선곡해 남성미 넘치는 목소리로 여성들의 마음을 사로 잡았다.연예인 판정단 김현철은 "'석봉이'가 부른 곡 '눈물'은 절대 쉬운 곡이 아니다, 원곡자인 고유진 씨도 무대에 서기 전에 부담을 느끼기도 한다"며 '석봉이'를 칭찬했다. 이어 조장혁은 "'석봉이'가 소년의 노래였다면 '가마니'는 성인의 노래였다. 굉장히 남성적인 목소리로 고백하는 것 같았다"고 말했다.판정단 투표 결과 '석봉이'는 '가마니'에게 패해 가왕결정전 진출에 실패했다. 아쉽게 패배한 '석봉이'의 정체는 비투비 리더이자 메인보컬인 서은광이었다.비투비 서은광은 복면가왕에서 종종 거론되던 인물로 모두의 반가움을 샀다. 서은광은 "많은 사람들에게 감정을 전하는 보컬리스트가 되고싶다. 오늘 출연은 아이돌이 아닌 보컬리스트로서의 첫 걸음이었다"고 소감을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@'복면가왕' 석봉이의 정체가 밝혀졌다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 38대 가왕의 자리를 두고 치열한 경쟁이 펼쳐졌다.앞서 36, 37대 가왕에 오른 '신명난다 에헤라디오'에 도전하는 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'와 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이나'가 대결을 펼쳤다.먼저 무대에 오른 '석봉이'는 플라워의 '눈물'을 불렀다. 맑은 미성으로 원곡에 있는 아리아 부분까지 완벽하게 소화하며 깊이 있는 무대를 선보였다.다음으로 '가마니'는 전람회의 '취중진담'을 선곡해 남성미 넘치는 목소리로 여성들의 마음을 사로 잡았다.연예인 판정단 김현철은 "'석봉이'가 부른 곡 '눈물'은 절대 쉬운 곡이 아니다, 원곡자인 고유진 씨도 무대에 서기 전에 부담을 느끼기도 한다"며 '석봉이'를 칭찬했다. 이어 조장혁은 "'석봉이'가 소년의 노래였다면 '가마니'는 성인의 노래였다. 굉장히 남성적인 목소리로 고백하는 것 같았다"고 말했다.판정단 투표 결과 '석봉이'는 '가마니'에게 패해 가왕결정전 진출에 실패했다. 아쉽게 패배한 '석봉이'의 정체는 비투비 메인보컬이자 리더인 서은광이었다.비투비 서은광은 복면가왕에서 종종 거론되던 인물로 모두의 반가움을 샀다. 서은광은 "많은 사람들에게 감정을 전하는 보컬리스트가 되고싶다. 오늘 출연은 아이돌이 아닌 보컬리스트로서의 첫 걸음이었다"고 소감을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’에서 석봉이로 활약한 비투비 서은광이 출연 소감을 전했다. 지난 11일 오후 서은광은 자신의 인스타그램에 “석봉이와의 아름다운 추억. 세상에서 최고 떨리면서 행복했던. 더 열심히 노래하는 비투비의 보컬리스트 서은광 되겠습니다!!! 아자!!”라는 글을 올렸다.  
 글과 함께 공개된 사진은 서은광이 ‘복면가왕’에서 복면을 벗는 순간이 방영되고 있는 TV 모습이 담겨져 있다. 한편 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞설 복면가왕들의 준결승 진출 모습이 그려졌다. 이날 최종 가왕 후보전까지 오른 ‘석봉이’는 ‘가마니’와 경쟁을 벌였지만 아쉽게 패했고, 가면을 벗은 ‘석봉이’ 서은광은 “늘부터 시작인 것 같다. 아이돌 서은광이 아닌 보컬리스트 서은광으로서의 첫걸음이다”라고 말하며 “자신감과 열정이 정말 많이 들었다”고 소감을 밝혔다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 에헤라디오가 38대 가왕에 등극하며 3연승을 차지했다.11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 플라워의 ‘눈물’을 부른 석봉이를 꺾고 가왕에 도전장을 낸 것은 가마니가 에헤라디오에 도전장을 내밀었다. 가마니는 전람회의 ‘취중진담’을 불렀다. 에헤라디오는 아이돌 동방신기의 ‘주문’을 선곡했고, ‘에헤라디오’는 43표라는 압도적인 표 차이로 제38대 가왕에 등극했다. 에헤라디오‘는 “’복면가왕‘이 이제 익숙해질 줄 알았는데, 회차를 거듭할 수록 더 떨린다. 더 멋있게 준비하고 싶다. 다음 무대가 더 기다려진다”고 말했다. 아쉽게 가왕 자리를 놓친 ‘가마니’의 정체는 네티즌의 추측대로 팝페라 가수 카이였다. 카이는 “많은 분께서 클래식 음악을 만만하게 생각해주셨으면 좋겠다”며 “그 음악도 그 시대의 대중음악이다”라고 소감을 덧붙였다. 동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진| MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 가수 호란이 '복면가왕' 문학소녀로 출연했다.11일 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'에서 '읽어서 남 주나 문학소녀' 정체는 클래지콰이 호란이었다.호란은 유쾌한 개인기를 보여주며 반전 매력을 선사했다. 그녀는 "평소에 친구들과 오늘처럼 논다"며 "친구들도 이런 모습을 많이 방송에서 보여 주라고 한다"고 말했다.이어 그녀는 "카메라 앞에만 서면 내가 이러면 안 되지 싶더라. 대중들이 실망할까봐 지레 겁먹었다"며 "오늘 내 행동에 이렇게 재밌어하는 모습을 데뷔 이후 처음 봤다"며 "정말 감동이었다. 모두에게 감사하다"라고 말해 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.방송 직후 시청자들은 "자신감 가지세요", "앞으로 방송에서 자주 보고 싶다"라는 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’에 ‘가마니’로 출연한 팝페라가수 카이가 소감을 밝혔다. 12일 오전 카이는 자신의 인스타그램에 “감사합니다. #정카이 #MBC #복면가왕 #가면공개 #가마니 #카마니 #내가 #가만히 #있으니까 #가마니로 #보이니”라는 글을 올렸다.이어 그는 “#대성당들의시대 #마지막콘서트 #취중진담 #색소폰 #나 인거 #다 알았나요 #말하지 못해 #미안해”라는 글을 덧붙였다.   
 글과 함께 공개한 사진에는 카이가 ‘복면가왕’에서 쓰고 나왔던 가마니 가면을 안고 행복한 미소를 짓고 있어 눈길을 모은다. 한편, 지난 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞설 복면가왕들의 준결승 진출 모습이 그려졌다. ‘가마니’는 전람회의 ‘취중진담’을 불러 최종 가왕 결정전에 올랐지만 동방신기 ‘주문’을 선곡해 하드록을 선보인 ‘에헤라디오’에 아쉽게 패하고 가면을 벗었다. 달콤한 음색으로 여심을 사로잡았던 ‘가마니’의 정체는 팝페라가수 카이로 밝혀졌다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 문학소녀 정체가 호란으로 밝혀졌다. MBC 방송 캡처.'복면가왕' 문학소녀 정체는 클래지콰이 호란이었다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 2라운드에서는 '읽어서 남 주나 문학소녀'와 '오늘밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'의 대결이 펼쳐졌다.이날 문학소녀는 정미조의 '개여울'을 선곡, 절규하는 듯한 호소력 짙은 목소리로 시선을 사로잡았다.판정 결과는 이소라의 '바람이 분다'를 선곡한 석봉이가 59-40으로 승리했다.가면을 벗은 문학소녀의 정체는 누구도 예상치 못한 호란이었다. 호란은 "여기 오기 전까지 두렵다는 생각이 많았지만 하길 잘했다"며 "사람들의 비웃음을 살까봐 너무 두려웠다"고 심경을 밝혔다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=이소담 기자] ‘하면된다 백수탈출’의 2연승, ‘로맨틱 흑기사’의 2연승, ‘불광동 휘발유’의 1승. 그리고 드디어 터진 ‘신명난다 에헤라디오’의 3연승이다. 9연승의 ‘우리동네 음악대장’ 이후로 최초로 3연속 가왕에 오른 것. 이제 본격적으로 장기가왕길에 돌입했다고 볼 수 있겠다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 에헤라디오가 팝페라 가수 카이(내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니)를 꺾고 38대 가왕에 올랐다. 36대, 37대 가왕에 이어 세 번째 가왕 타이틀이다.사실 에헤라디오의 3연승은 쉬운 것이 아니었다. 3라운드까지 진출한 카이와 그룹 비투비의 서은광 등 엄청난 실력자들이 도전장을 내밀었기 때문. 카이의 여심을 저격한 무대, 서은광의 아리아를 듣기까지 가왕이 또 다시 바뀌는 것이 아닐까 생각했던 것도 사실.게다가 지난 가왕결정전에서 다소 안정적인 선곡으로 아쉬움을 샀던 바 있다. 37대 가왕전에서 불렀던 에메랄드캐슬의 ‘발걸음’은 그가 가장 잘할 수 있는 록발라드의 정석. 음악대장이 무려 9연속 가왕 자리를 지키면서 차기 가왕에게 무거운 짐을 얹어줬는데, 그것은 바로 다양한 장르의 곡도 섭렵할 줄 아는 능력이었다. 이러한 이유들로 에헤라디오에게 이번 무대는 반드시 넓은 스펙트럼을 인정받아야 하는 자리였다.가왕은 가왕이었다. 칼을 제대로 빼들었다. 보이그룹 동방신기의 ‘주문’을 선곡해 하드록 장르로 풀어냈다. 록마니아로 불리는 개그맨 이윤석의 취향을 제대로 저격한 편곡. 이에 이윤석이 나서서 대중성을 걱정할 정도로 강렬한 무대였음은 분명했다.가왕의 변화에 대중도 응답했다. 지금까지 2% 충족되지 않았던 무언가를 시원하게 건드려준 무대였다는 평들이 이어졌다. 또한 이로써 한층 더 분명해진 건 판정단도 변화하는 가왕을 선호한다는 것. 4연속 가왕에 도전하는 에헤라디오의 입장에서는 어쩌면 더 무거운 짐이 될 수도, 혹은 모든 변화를 수용할 대중의 열린 자세에 부담감을 내려놓을 수도 있다.이제 장기가왕길에 입성하게 됐다. 회를 거듭할수록 재야의 고수들이 ‘복면가왕’ 무대에 오르는 가운데, 에헤라디오는 과연 또 어떤 새로운 무대들을 보여주게 될까. 몇 연승을 기록했다는 수치보다 다양한 장르의 무대를 볼 수 있다는 기대감이 더 크다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] 에헤라디오가 의외의 선곡으로 승부수를 띄우며 3연승에 성공했다.11일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 36, 37대 가왕좌에 오른 에헤라디오가 38대 가왕전에서도 타이틀을 지켜내며 파죽지세의 3연승에 성공했다.이날 가왕후보전에서 가마니는 전람회의 ‘취중진담’을 부르며 여심을 사로잡았다. 풍부한 성량과 남성미 넘치면서도 젠틀한 목소리가 청중의 마음을 휘어잡았다. 가마니의 정체는 팝페라 가수인 카이. 카이의 뜨거운 무대가 펼쳐진 후에 가왕의 방어전이 이어졌다. 가왕 에헤라디오가 선곡한 노래는 동방신기의 ‘주문’이었다. 블루지한 선율로 시작한 가왕의 무대는 몽환적이면서도 거친 남성미를 드러내는 무대로 이어졌다. 이어 듣는 이의 마음을 시원하게 뚫어주는 록스피릿까지 펼쳐보이며 청중의 입을 딱 벌어지게 만들었다. 그동안 에헤라디오가 선곡한 노래와는 전혀 다른 매력의 선곡이었던 것. 임재범의 ‘사랑’, 윤도현 밴드의 ‘박하사탕’, 에메랄드캐슬의 ‘발걸음’을 부르며 좌중의 마음을 휘어잡았던 에헤라디오는 이날 방송에선 전혀다른 매력의 선곡으로 승부수를 띄운 것. 이에 판정단은 “역시 가왕답다” “강하다”며 감탄을 보냈다. 조장혁은 “록의 리드미컬함과 블루지의 끈적함이 잘 어우러진 최고의 무대였다”며 헤어나올수 없는 매력이었다고 칭찬했다. 결국 에헤라디오는 강력한 가왕후보로 꼽혔던 가마니 카이를 누르고 가왕자리를 지켜내는데 성공했다.에헤라디오는 “익숙해질줄 알았는데 회차를 거듭할수록 더 떨리고 더 뭔가 더 멋있게 준비를 하고 싶고 그런 마음이 더해지는 것 같다. 벌써부터 다음 회차가 기다려진다. 더 멋진 무대로 보답하도록 하겠다. 감사하다”고 소감을 전했다. 파죽지세의 3연승을 달리는 에헤라디오가 음악대장의 아성을 위협하는 장수가왕이 될수 있을지 귀추가 주목된다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] MBC '일밤-복면가왕'이 복면가수들의 반전 무대로 시청률 1위를 사수했다.


지난 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 12.4%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(11.5%)보다 0.9%P 상승한 수치다.


이날 방송에서는 제36대, 37대 가왕 신명난다 에헤라디오가 3연속 가왕에 도전했다. 이에 맞서 읽어서 남주나 문학소녀, 오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이, 사랑은 돌아오는 거야 팽이소년, 내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니가 에헤라디오의 3연승을 저지하기 위해 나섰다.


1라운드 대결을 마친 결과 문학소녀는 호란, 팽이소년은 밴드 딕펑스의 보컬 김태현, 석봉이는 그룹 비투비 멤버 서은광이었다. 마지막으로 가마니는 팝페라 가수 카이였다. 한편 에헤라디오는 3연승에 성공했다.


한편 같은 시간대에 방송된 SBS '판타스틱 듀오'는 6.5%, KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 10.1%의 시청률을 각각 기록했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] 보이그룹 비투비 서은광이 보컬리스트로서의 성장을 기대하게 만들었다. 서은광은 11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'(이하 '석봉이')로 변신했다. '석봉이'의 가면을 쓴 서은광은 2라운드 첫 번째 대결에서 '문학소녀'인 그룹 클레지콰이 호란과 경쟁했다. 실력파 상대와의 대결이 결코 호락호락하지 않았지만 이소라의 '바람이 분다'를 맑고 깨끗한 미성으로 담담하게 소화해 많은 표를 획득했다. 가왕 후보 결정전에선 플라워의 '눈물'을 불렀다. 원곡의 아리아 편곡까지 살리며 팔색조 보컬로서의 존재감을 과시했다. 감탄을 자아내는 무대에 전문가 패널 중 한 명은 "고유진 씨도 고음에 부담을 느껴 연습을 거듭하는 걸 봤다. 대단하다"며 엄지를 세울 정도였다.  
서은광은 전람회의 '취중진담'을 불러 여심을 저격한 '가마니'에 아쉽게 패했지만 "롤모델은 임창정 선배님이다. 노래로 마음을 전달하고 싶다. 오늘이 보컬리스트로서의 첫걸음이 된 날인 것 같고 자신감이 많이 생겼다"는 진중한 소감으로 아쉬움을 달래며 무대를 내려왔다. 서은광은 '복면가왕'에 실력파 아이돌 보컬이 나왔다 하면 자주 거론되던 이름으로, 마침내 출연해 가왕 후보 결정전까지 오르는 저력을 과시했다. 미성을 무기로 존재감을 넓힐 그의 행보에 기대가 실린다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕' 에헤라디오가 팔색조 변신으로 장기집권의 신호탄을 쏘아올렸다.


11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 신명난다 에헤라디오가 내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니를 꺾고 3연승에 성공하면서 제38대 가왕에 등극했다. 가마니는 팝페라 가수 카이로 밝혀졌다.


이날 방송에서 에헤라디오는 그룹 동방신기의 '주문'을 편곡했다. 발라드처럼 시작한 뒤 재즈와 록이 더해진 입체적인 편곡이 돋보였다. 원래 댄스곡이었던 '주문'은 에헤라디오의 목소리를 만나 강렬한 록으로 재탄생했다. 방청객들은 에헤라디오의 파격적인 선곡과 신선한 편곡, 스탠딩 마이크를 이용한 무대에 아낌없는 환호를 보냈다.


에헤라디오가 무대를 마친 뒤 연예인 판정단들은 저마다 극찬을 쏟아냈다. 특히 김현철은 "가수들이 가면을 쓰고 출근해서 가면을 쓰고 퇴근하지 않느냐. 그럼 중간에 사람이 바뀌어도 모른다. 덩치가 비슷한 다른 사람이 아니냐"고 합리적 의심을 시도했다. 김현철이 다른 사람으로 착각할 정도로 에헤라디오는 180도 다른 모습을 보여준 것이다.


김현철의 말처럼 에헤라디오는 지난주 36대 가왕이 될 때 2라운드에서 임재범의 '사랑'을 불렀는데, 그때와 지금이 같은 사람이라고 생각할 수 없을 만큼 분위기 자체가 확 바뀌었다. 에헤라디오의 왕좌 수성 의지가 강력하게 드러나는 대목이었다. 팝페라 가수 카이(가마니)의 엄청난 가창력이 에헤라디오의 3연승에 위협을 가했지만 에헤라디오는 팔색조 매력으로 3연승을 성공할 수 있었다.


'복면가왕'은 우리 동네 음악대장 하현우 이후 장기 집권하는 가왕이 없었다. 하면 된다 백수탈출 더원이 2연승, 로맨틱 흑기사 로이킴이 2연승에 성공했고 불광동 휘발유 김연지는 1회 우승 이후 에헤라디오에게 왕관을 넘겨줬다. 하현우 이후 처음으로 3연승 고지를 밟은 에헤라디오가 다시금 '복면가왕'의 부흥기를 이끌어낼 수 있을지 궁금하다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] ‘복면가왕’이 추석특집으로 꾸며졌다.11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 추석의 풍성함을 닮은 다양한 장르와 실력자들의 경합이 그려졌다.  
2라운드 무대에는 각각 나인뮤지스의 경리와 개그맨 겸 가수 손헌수를 이기고 올라온 문학소녀와 석봉이의 무대가 그려졌다. 두 사람은 마음에 파동을 일으키는 잔잔한 곡들로 청중의 귀로 사로잡았다. 정미조의 ‘개여울’과 이소라의 ‘바람의 분다’, 가을의 쓸쓸하고 고요한 정취를 담은 선곡에 판정단들은 숨을 죽이고 무대를 지켜봤다. 팽팽했던 대결에서 먼저 탈락의 쓴잔을 마신 건 문학소녀의 정체는 호란으로 밝혀졌다.두 번째 개인 무대 경합에서 팽이소년은 추억의 노래 밴드 EVE의 ‘I’ll Be There‘를 선곡했다. 팽이소년은 시원하게 뻗어나가는 고음과 담담하게 풀어내는 가사에 별도의 화려한 퍼포먼스 없이도 청중을 집중시켰다. 이에 맞서는 가마니는 이승철의 노래 ’마지막 콘서트‘를 준비했다. 1라운드부터 압도적인 성량으로 무대를 장악했던 가마니는 감미로운 목소리로 중무장하고 청중의 마음을 저격했다. 마지막까지 승패를 알 수 없던 승부에서 13표 차로 탈락한 팽이소년의 정체는 밴드 딕펑스의 김태현으로 드러났다. 3라운드에서 만난 피해갈 수 없는 적수 석봉이와 가마니는 불꽃 튀는 경합을 펼쳤다. 선곡을 뛰어넘는 보컬에 판정단들 역시 마지막까지 갈팡질팡하는 기색이 역력했다. 이 대결의 승자는 가마니로 돌아갔다. 매력적인 콧소리와 짜릿한 쾌감을 선사했던 석봉이의 정체는 비투비의 리더 서은광으로 밝혀졌다.마지막까지 보는 이를 옥죄는 대결일 것으로 예상됐던 가왕 결정전은 큰 점수 격차를 보였다. 가마니의 선공에 맞서는 에헤라디오의 반격이 실로 ‘역대급’ 무대를 연상케 했기 때문. 에헤라디오는 동방신기의 ‘Mirotic’을 선곡해 자신만의 스타일로 완벽하게 재해석해내며 청중을 흥분시켰다. 무려 28대 71, 43표라는 압도적인 차이로 3연속 가왕에 등극한 에헤라디오는 본인도 믿기지 않는지 계속 뒤 전광판을 확인했다. 끝까지 에헤라디오를 긴장시켰던 가마니는 전통 성악을 전공하고 엘리트 코스를 거친 수재 팝페라 가수 카이로 드러났다. 카이는 훈훈한 비주얼로 시청자들에 인사를 전하며 환대를 받았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 문학소녀 호란 / 사진=MBC방송화면캡처[아시아경제 김태우 인턴기자] '복면가왕' 문학소녀의 정체는 클래지콰이의 호란이었다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 추석 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 문학소녀와 석봉이의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 먼저 나선 문학소녀는 정미조의 '개여울'을 열창했다. 이어 석봉이는 이소라의 '바람이 분다'를 선곡해 감성 가득한 무대를 선보였다.두 사람의 대결을 본 연예인 판정단은 "가을의 시그널 같은 무대였다"며 "이별의 순수함이 느껴졌다"고 극찬했다.이번 대결의 승자는 59표를 획득한 '석봉이'에게 돌아갔다. 아쉽게 패한 '문학소녀'는 가면을 벗었다. 가면을 벗고 드러난 얼굴은 가수 호란으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 
'복면가왕' 문학소녀 호란 / 사진=MBC방송화면캡처MC 김성주는 "똑똑하고, 도도하고, 차가운 이미지가 많아 어려운 이미지였는데 무대에서 웃긴 개인기를 보여줘 신선했다"며 "어떤 모습이 진짜 호란씨의 모습이냐"고 질문했다. 이에 호란은 "사실은 정말 그런 밝은 모습을 보여주고 싶었다. 평상시에 친구들이랑은 그렇게 밝게 논다"면서 "뭔가 카메라 앞에 서면 웃긴 모습을 보이면 '사람들이 실망할거야'라는 생각에 두려워서 하지 못 한다"고 속마음을 밝혔다.또 호란은 "오늘 제 무대를 보고 관객 분들이 박장대소하시는 모습을 데뷔하고 처음 봤다"며 "정말 감동적이었다"고 진심을 전했다.한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 팝페라 가수 겸 뮤지컬 배우 카이가 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 


카이는 지난 11일 자신의 인스타그램을 통해 "감사합니다"라며 "정카이. MBC '복면가왕' 가면 공개. 가마니. 카마니. 내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니"라며 "나 인거 다 알았나요. 말하지 못해 미안해"라고 쓰며 함께 자신이 부른 곡들의 제목을 열거했다. 


공개된 사진에는 가마니 가면을 들고 은은한 미소를 띄운 그의 모습이 담겼다. 


카이는 이날 방송한 '일밤-복면가왕'에서 최종 가왕 결정전까지 오르며 가왕 신명난다 에헤라디오에 도전했으나 아쉽게도 패했다. 


한편 카이는 뮤지컬 '잭 더 리퍼'에 출연 중이다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=카이 인스타그램
사진은 '1박2일' 방송화면 캡처.

박보검 특수 없이도 '1박2일'의 승승장구는 계속됐다.12일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '1박2일'은 16.8%의 전국일일시청률을 기록했다.이는 지난 4일 방송분이 기록한 17.0%보다 0.2%포인트 하락한 수치지만 이날 방송된 지상파 3사 예능프로그램 중 가장 높은 시청률이다.MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'은 12.4%, '일밤-진짜 사나이'는 11.7%, KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다' 10.1%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 6.7%, '일요일이 좋다-판타스틱 듀오' 6.5% 순이었다.KBS 2TV '개그콘서트'는 10.0%를 기록했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC ‘일밤-복면가왕’에서 가마니로 출연한 팝페라가수 카이가 녹화 후 인증샷을 공개하고 팬들에게 감사의 인사를 전했다.카이는 11일 자신의 SNS(사회관계망서비스)에 “감사드립니다”라는 짧은 인사와 가마니 가면을 가슴에 품고 눈을 감은 채 행복한 미소를 짓는 사진을 게재했다.소속사 EA&C 측에 의하면 카이는 다수의 뮤지컬에 출연한 배우이자 크로스오버 뮤지션으로서 팬들에게 또 다른 채널로 교감을 나누는 것 자체가 기쁨이었다고 한다.카이는 '복면가왕'에서 김준선(‘가을 전어는 며느리를 남기고’)과 함께 부른 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’의 OST ‘대성당들의 시대’를 부르는 등 뛰어난 가창력으로 활약했다.카이는 가마니 가면을 벗고 정체를 공개 뒤 “생각보다 표를 많이 주셔서 감사했. 많은 분께서 클래식 음악을 편하게 생각해주시고 찾아주신다면 마치 가면을 쓰고 노래하는 듯한 뜨거움을 가지고 노래하겠다”고 소감을 전했다. 카이는 최근 뮤지컬 ‘잭 더 리퍼’에서 주인공 다니엘 역으로 열연 중이며, 이어 뮤지컬 ‘몬테크리스토’로 류정한, 엄기준, 신성록과 함께 주연으로 발탁됐다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC 복면가왕 캡처‘복면가왕’ 문학소녀의 정체는 클래지콰이 호란으로 밝혀져 화제를 모으고 있다.지난 11일 오후에 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 2라운드 첫 번째 무대는 ‘읽어서 남 주나 문학소녀’와 ‘오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이’의 대결이 펼쳐지는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 ‘문학소녀’는 정미조의 ‘개여울’을 선곡해 호소력 짙은 목소리로 관객들의 뜨거운 호응을 받았다.이어 ‘문학소녀’의 정체는 호란으로 밝혀졌고, 호란은 “카메라 앞에만 서면 움츠러들었다. 제 행동을 보시고 재밌어하시는 모습을 데뷔 후 처음 봤다”라고 말했다.특히 호란은 “오기 전까진 출연하기 두렵다는 생각이 많이했었는데 하길 잘했다”라며 “‘사람들은 사실 날 그렇게 좋아하지 않을거야’라는 생각을 많이 했었다”라고 고백해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 문완식 기자]  
카이 
가수 겸 뮤지컬 배우 카이가 MBC '일밤-복면가왕' 가마니 인증사진을 공개했다. 
카이는 11일 자신의 SNS를 통해 "감사드립니다"라며 '가마니' 가면을 가슴에 품고 눈을 감은 채 행복한 미소를 짓고 있는 사진을 공개했다. 
소속사 EA&C에 따르면 카이는 다수의 뮤지컬에 출연한 배우이자 크로스오버 뮤지션으로서 팬들에게 또 다른 채널로 교감을 나누는 것 자체가 기쁨이었다.
카이는 지난 4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 김준선을 65대 34로 누르고 2라운드에 진출했고, 11일 방송에서 ‘팽이소년’ 디펑스 김태현과의 대결에서 이승철의 ‘마지막 콘서트’를 열창해 “이승철의 감성과는 다른 비장미까지 느껴지는 애잔함”과 “품격 있고 우아한 감성”등 심사위원단의 극찬과 함께 3라운드에 진출했다.
이어 38대 가왕 후보 선정 무대인 3라운드에 진출한 카이는 전람회의 ‘취중진담’을 불러 절제된 파워 감성 보컬을 선보이며 62대 37로 ‘석봉이’ 비투비 서은광을 제쳤다. 
특히 여성 관객들을 휘어잡는 무대 매너와 독보적인 울림 보컬로 판정단을 속수무책으로 흔들어 놓았다는 평과 함께 가왕 ‘에헤라디오’를 공략했다.
동방신기의 ‘주문(MIROTIC)’을 부른 ‘에헤라디오’와의 박빙 대결 속에 ‘가마니’ 카이는 안타깝게도 38대 복면가왕 등극에 실패했지만, 심사위원들은 ‘마지막 콘서트’, ‘취중진담’등 잇따라 보여준 카이의 저력에 감탄하면서 오롯이 카이의 목소리로 채워진 무대가 깊은 울림과 감동을 줬다고 저마다 극찬을 아끼지 않았다.
서울대학교에서 성악을 전공, 크로스오버 뮤지션으로 데뷔 후 지금은 뮤지컬에서 배우로 열연한 그에게 MBC ‘일밤-복면가왕’ 무대는 또 다른 도전이었다.
카이는 ‘가마니’ 가면을 벗고 정체를 공개 후 "생각보다 표를 많이 주셔서 감사했습니다. 많은 분들께서 클래식 음악을 편하게 생각해주시고 찾아주신다면,마치 가면을 쓰고 노래하는 듯한 뜨거움을 가지고 노래하겠습니다"라고 소감을 전했다.
더불어 끝인사와 함께 푸치니 오페라 ‘투란도트’의 ‘공주는 잠 못 이루고(Nessun Dorma)’를 불러 성악 실력을 선보여 심사위원단과 관객들의 시선을 다시한번 사로잡았다.
한편 카이는 현재 뮤지컬 ‘잭 더 리퍼’에서 주인공 다니엘 역으로 열연 중이며, 이어 뮤지컬 ‘몬테크리스토’로 류정한, 엄기준, 신성록과 함께 주연으로 발탁됐다.
카이는 오는 10월 프로듀서 겸 뮤지션으로 왕성하게 활동하고 있는 ‘쿠시(KUSH)’와의 협업으로 싱글 앨범을 발매할 계획이다.

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
MBC ‘일밤-복면가왕’에서 가마니로 출연한 카이가 녹화 후 인증샷을 공개하고 팬들에게 감사의 인사를 전했다.카이는 11일 자신의 SNS채널을 통해 “감사드립니다.”라는 짧지만 진심이 가득 담긴 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 카이는 ‘가마니’ 가면을 가슴에 품고 눈을 감은 채 행복한 미소를 짓고 있다.소속사 EA&C 측에 의하면 카이는 다수의 뮤지컬에 출연한 배우이자 크로스오버 뮤지션으로서 팬들에게 또 다른 채널로 교감을 나누는 것 자체가 기쁨이었다고 한다.‘복면가왕’은 연예인들이 숨겨진 자신만의 끼와 재능을 펼쳐 보일 수 있는 무대로, ‘복면가왕’에 출연하는 연예인들은 대중이 알지 못하도록 창법이나 스타일을 숨겨야 했고, MC 김성주와 인터뷰에서도 목소리가 변조된 마이크로 자신을 포장해야 했다.물론 카이는 김준선(가을 전어는 며느리를 남기고)과 함께 부른 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’의 OST ‘대성당들의 시대’를 부르면서 어느 정도 신분이 노출됐다.키와 체형, 음색, 발성 등이 카이 팬들은 단번에 알아챘다. 하지만 팬들 사이에서도 카이의 도전을 지지하고 응원하자는 분위기가 일면서 온라인 커뮤니티에 글을 올리는 것을 자제했다는 후문이다.카이는 지난 4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 김준선을 65대 34로 누르고 2라운드에 진출했고, 11일 방송에서 ‘팽이소년’ 디펑스 김태현과의 대결에서 이승철의 ‘마지막 콘서트’를 열창해 “이승철의 감성과는 다른 비장미까지 느껴지는 애잔함”과 “품격 있고 우아한 감성”등 심사위원단의 극찬과 함께 3라운드에 진출했다.이어 38대 가왕 후보 선정 무대인 3라운드에 진출한 카이는 전람회의 ‘취중진담’을 불러 절제된 파워 감성 보컬을 선보이며 62대 37로 석봉이 비투비 서은광을 제쳤다. 특히 여성 관객들을 휘어잡는 무대 매너와 독보적인 울림 보컬로 판정단을 속수무책으로 흔들어 놓았다는 평과 함께 가왕 에헤라디오를 공략했다.동방신기의 ‘주문(MIROTIC)’을 부른 에헤라디오와의 박빙 대결 속에 가마니 카이는 안타깝게도 38대 복면가왕 등극에 실패했지만, 심사위원들은 ‘마지막 콘서트’, ‘취중진담’ 등 잇따라 보여준 카이의 저력에 감탄하면서 오롯이 카이의 목소리로 채워진 무대가 깊은 울림과 감동을 줬다고 저마다 극찬을 아끼지 않았다.서울대학교에서 성악을 전공, 크로스오버 뮤지션으로 데뷔 후 지금은 뮤지컬에서 배우로 열연한 그에게 MBC ‘일밤-복면가왕’ 무대는 또 다른 도전이었다.이어 카이는 가마니 가면을 벗고 정체를 공개 후 “생각보다 표를 많이 주셔서 감사했습니다. 많은 분들께서 클래식 음악을 편하게 생각해주시고 찾아주신다면, 마치 가면을 쓰고 노래하는 듯한 뜨거움을 가지고 노래하겠습니다”라고 소감을 전했다.더불어 끝인사와 함께 푸치니 오페라 ‘투란도트’의 ‘공주는 잠 못 이루고(Nessun Dorma)’를 불러 성악 실력을 선보여 심사위원단과 관객들의 시선을 다시 한번 사로잡았다.또한 방송 이후 공개된 카이의 ‘마지막 콘서트’는 온라인 음악사이트 실시간 차트 상위권에 진입하면서 순조로운 출발을 알렸다.특히, 그가 부른 ‘마지막 콘서트’는 KBS ‘불후의 명곡’에서 허각, 영지가 각각 재해석한 ‘회상Ⅲ’와 ‘마지막 콘서트’ 그리고 이루, 김연우 버전 등과 함께 회자되며 호평을 받고 있다.현재 카이는 뮤지컬 ‘잭 더 리퍼’에서 주인공 다니엘 역으로 열연 중이며, 이어 뮤지컬 ‘몬테크리스토’로 류정한, 엄기준, 신성록과 함께 주연으로 발탁됐다.한편, 카이는 10월경 프로듀서 겸 뮤지션으로 왕성하게 활동하고 있는 ‘쿠시(KUSH)’와의 협업으로 싱글 앨범을 발매할 계획이다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '신명난다 에헤라디오'의 3연승이 그려진 가운데, 동시간대 1위를 기록했다.12일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 '일밤-복면가왕'은 전국 기준 시청률 12.4%를 기록했다.이날 방송에서는 에헤라디오가 그룹 동방신기의 '주문'을 부르면서 3연속 가왕 길을 걷는데 성공했다. 이에 팝페라 가수 카이, 비투비의 서은광, 클래지콰이의 호란, 딕펑스의 보컬 김태현 등이 도전했지만 아쉽게 고배를 마셨다.동시간대 방송된 SBS '일요일이좋다1부-판타스틱듀오'는 6.5%, KBS 2TV '해피선데이1부-슈퍼맨이돌아왔다'는 10.1%의 시청률을 달성했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
MBC ‘복면가왕’의 에헤라디오(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘에헤라디오’가 3연승에 성공한 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’이 동시간대 프로그램 시청률 1위를 지켰다.닐슨코리아에 따르면 11일 방송된 ‘일밤’의 1부 ‘복면가왕’은 12.1%의 시청률을 기록했다. KBS2 ‘해피선데이’의 1부 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 10.1%, SBS ‘일요일이 좋다’ 1부 ‘판타스틱 듀오’는 6.5%의 시청률을 각각 보였다.특히 ‘복면가왕’은 지난 4일 방송의 11.5%보다 0.6%포인트 상승하며 지상파 3사 일요일 버라이어티 프로그램 1, 2부 코너들을 모두 합해 ‘해피선데이’ 2부 ‘1박2일’(16.8%)에 이어 시청률 2위에 올랐다.이날 방송에서 ‘복면가왕’은 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’가 방어전에 성공했다. 그에 도전했던 4명의 복면가수는 클래지콰이의 호란, 딕펑스의 보컬 김태현, 비투비의 서은광, 팝페라 가수 카이로 각각 밝혀졌다.   . 김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
복면가왕 에헤라디오 3연승<복면가왕>의 에헤라디오가 3연승을 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 달성했다. 지난 11일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>은 시청률 13%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다.  
사진 복면가왕 에헤라디오이날 방송에서는 가왕 에헤라디오가 3연승에 성공했다. 그에 도전했던 4명의 복면가수는 클래지콰이의 호란, 딕펑스의 보컬 김태현, 비투비의 서은광, 팝페라 가수 카이로 각각 밝혀졌다.에헤라디오는 동방신기 ‘주문’으로 몽환적인 무대를 펼쳤다. 투표 결과 제 38대 복면가왕은 에헤라디오로 압도적 표차이로 자리를 지켰다.소감으로 에헤라디오는 “<복면가왕>이 이제 익숙해질 줄 알았는데, 회차를 거듭할 수록 더 떨린다. 더 멋있게 준비하고 싶다. 다음 무대가 더 기다려진다”고 밝혔다.#복면가왕 #에헤라디오<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] MBC '일밤-복면가왕'에서 가마니로 출연한 카이(본명 정기열)가 녹화 후 인증샷을 공개하고 팬들에게 감사의 인사를 전했다.카이는 11일 자신의 SNS에 "감사드립니다"라는 짧지만 진심이 가득 담긴 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 카이는 '가마니' 가면을 가슴에 품고 눈을 감은 채 행복한 미소를 짓고 있다.소속사 EA&C 측에 의하면 카이는 다수의 뮤지컬에 출연한 배우이자 크로스오버 뮤지션으로서 팬들에게 또 다른 채널로 교감을 나누는 것 자체가 기쁨이었다고.'복면가왕'은 연예인들이 숨겨진 자신만의 끼와 재능을 펼쳐 보일 수 있는 무대로 '복면가왕'에 출연하는 연예인들은 대중이 알지 못하도록 창법이나 스타일을 숨겨야 했고, MC 김성주와 인터뷰에서도 목소리가 변조된 마이크로 자신을 포장해야 했다.물론 카이는 김준선('가을 전어는 며느리를 남기고')과 함께 부른 뮤지컬 '노트르담 드 파리'의 OST '대성당들의 시대'를 부르면서 어느 정도 신분이 노출됐다.키와 체형, 음색, 발성 등이 카이 팬들은 단번에 알아챘다. 하지만 팬들 사이에서도 카이의 도전을 지지하고 응원하자는 분위기가 일면서 온라인 커뮤니티에 글을 올리는 것을 자제했다는 후문이다.카이는 지난 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 김준선을 65대 34로 누르고 2라운드에 진출했고, 11일 방송에서 '팽이소년' 딕펑스 김태현과의 대결에서 이승철의 '마지막 콘서트'를 열창해 "이승철의 감성과는 다른 비장미까지 느껴지는 애잔함", "품격 있고 우아한 감성" 등 심사위원단의 극찬과 함께 3라운드에 진출했다. 이어 38대 가왕 후보 선정 무대인 3라운드에 진출한 카이는 전람회의 '취중진담'을 불러 절제된 파워 감성 보컬을 선보이며 62대 37로 ‘석봉이’ 비투비 서은광을 제쳤다. 특히 여성 관객들을 휘어잡는 무대 매너와 독보적인 울림 보컬로 판정단을 속수무책으로 흔들어 놓았다는 평과 함께 가왕 '에헤라디오'를 공략했다.동방신기의 '주문(MIROTIC)'을 부른 '에헤라디오'와의 박빙 대결 속에 '가마니' 카이는 안타깝게도 38대 복면가왕 등극에 실패했지만, 심사위원들은 '마지막 콘서트', '취중진담' 등 잇따라 보여준 카이의 저력에 감탄하면서 오롯이 카이의 목소리로 채워진 무대가 깊은 울림과 감동을 줬다고 저마다 극찬을 아끼지 않았다.서울대학교에서 성악을 전공, 크로스오버 뮤지션으로 데뷔 후 지금은 뮤지컬에서 배우로 열연한 그에게 MBC '일밤-복면가왕' 무대는 또 다른 도전이었다.이어 카이는 '가마니' 가면을 벗고 정체를 공개 후 "생각보다 표를 많이 주셔서 감사했습니다. 많은 분들께서 클래식 음악을 편하게 생각해주시고 찾아주신다면,마치 가면을 쓰고 노래하는 듯한 뜨거움을 가지고 노래하겠습니다”라고 소감을 전했다.더불어 끝인사와 함께 푸치니 오페라 '투란도트'의 '공주는 잠 못 이루고(Nessun Dorma)'를 불러 성악 실력을 선보여 심사위원단과 관객들의 시선을 다시한번 사로잡았다.또 방송 이후 공개된 카이의 '마지막 콘서트'는 온라인 음악사이트 실시간 차트 상위권에 진입하면서 순조로운 출발을 알렸다.특히 그가 부른 '마지막 콘서트'는 KBS 2TV '불후의 명곡'에서 허각, 영지가 각각 재해석한 '회상Ⅲ'와 '마지막 콘서트' 그리고 이루, 김연우 버전 등과 함께 회자되며 호평을 받고 있다.현재 카이는 뮤지컬 '잭 더 리퍼'에서 주인공 다니엘 역으로 열연 중이며 이어 뮤지컬 '몬테크리스토'로 류정한, 엄기준, 신성록과 함께 주연으로 발탁됐다.한편 카이는 10월경 프로듀서 겸 뮤지션으로 왕성하게 활동하고 있는 쿠시(KUSH)와의 협업으로 싱글 앨범을 발매할 계획이다.[사진 = 카이 인스타그램](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘3연승 가왕 탄생! 짜릿한 무대로 방어전 성공!’

11일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>이 시청률 13%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했고, <일밤-진짜 사나이> 역시 시청률 두자릿수를 기록했다.

 
 

이날 <복면가왕> 방송에서는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’가 3연승에 성공하면서 가왕 방어전에 성공하는 모습이 그려졌다.

그에 도전했던 4명의 복면가수는 클래지콰이의 호란, 딕펑스의 보컬 김태현, 비투비의 서은광, 팝페라 가수 카이로 각각 밝혀지면서 시청자들의 눈길을 모았다.  

 

한편 해군 부사관 특집이 방송된 <진짜 사나이> 역시 12.5%의 시청률로 두자릿수 시청률을 기록하며 고공행진했다. ‘에이스’ 이시영에 이어 고소공포증을 이겨낸 솔비가 시청자들의 눈길을 끌었다.  

MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분부터, <일밤-진짜 사나이>는 오후 6시 45분부터 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBC, 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 에헤라디오 정체는 정동하? 
MBC <복면가왕> 갈무리<복면가왕> 에헤라디오가 3연속 가왕의 자리에 오른 가운데 그의 정체가 가수 정동하로 추측됐다.누리꾼은 크게 2가지 이유로 에헤라디오가 정동하라고 주장했다. 에헤라디오가 가진 목소리와 특유의 울림이 정동하와 많이 닮았다는 점과 그가 고음을 처리할 때마다 보이는 특유의 제스쳐가 정동하와 일치한다는 것.한편, 에헤라디오는 11일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서 ‘취중진담’으로 감미로운 무대를 보여준 ‘가마니’를 꺾고, 파격적인 무대로 좌중을 압도했다.에헤라디오는 동방신기의 ‘주문’을 선곡해 지금까지 록 무대와 전혀 다른 신선함으로 무대를 꾸몄다. 그 결과 가마니의 정체는 팝페라 가수 카이로 밝혀졌고, 에헤라디오는 3연속을 달성했다.#복면가왕 #에헤라디오 #정동하<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘복면가왕’의 ‘에헤라디오’가 3연승을 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 달성했다. 11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 시청률 13%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이날 방송에서는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’가 3연승에 성공했다. 그에 도전했던 4명의 복면가수는 클래지콰이의 호란, 딕펑스의 보컬 김태현, 비투비의 서은광, 팝페라 가수 카이로 각각 밝혀졌다.   . 해군 부사관 특집이 방송된 ‘진짜 사나이’ 역시 12.5%의 시청률로 두자릿수 시청률을 기록하며 고공행진했다. ‘에이스’ 이시영에 이어 고소공포증을 이겨낸 솔비가 시청자들의 눈길을 끌었다.  ‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분부터, ‘일밤-진짜 사나이’는 오후 6시 45분부터 방송된다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘복면가왕’ 시청률이 상승하며 동시간대 프로그램 시청률 1위에 올랐다.12일 닐슨코리아에 따르면 11일 방송된 MBC 예능 ‘일밤’의 1부 ‘복면가왕’은 12.1%의 시청률을 기록했다.이는 지난 4일 방송분의 11.5%보다 0.6%포인트 상승한 수치로, '복면가왕'은 지상파 3사 일요일 버라이어티 프로그램 1, 2부 코너들을 모두 합해 ‘해피선데이’ 2부 ‘1박2일’(16.8%)에 이어 시청률 2위에 올랐다.이날 방송에서는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’가 방어전에 성공했다. 그에 도전했던 복면가수는 클래지콰이의 호란, 딕펑스의 보컬 김태현, 비투비의 서은광, 팝페라 가수 카이로 각각 밝혀졌다.KBS2 ‘해피선데이’의 1부 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 10.1%, SBS ‘일요일이 좋다’ 1부 ‘판타스틱 듀오’는 6.5%의 시청률을 각각 기록했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MBC '일밤-복면가왕'에서 가마니로 출연한 카이가 녹화 후 인증샷을 공개하고 팬들에게 감사의 인사를 전했다.카이는 11일 자신의 SNS를을 통해 "감사드립니다."라는 짧지만 진심이 가득 담긴 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 카이는 '가마니' 가면을 가슴에 품고 눈을 감은 채 행복한 미소를 짓고 있다.소속사 EA&C 측에 의하면 카이는 다수의 뮤지컬에 출연한 배우이자 크로스오버 뮤지션으로서 팬들에게 또 다른 채널로 교감을 나누는 것 자체가 기쁨이었다고 한다.'복면가왕'은 연예인들이 숨겨진 자신만의 끼와 재능을 펼쳐 보일 수 있는 무대로, '복면가왕'에 출연하는 연예인들은 대중이 알지 못하도록 창법이나 스타일을 숨겨야 했고, MC 김성주와 인터뷰에서도 목소리가 변조된 마이크로 자신을 포장해야 했다.물론 카이는 김준선('가을 전어는 며느리를 남기고')과 함께 부른 뮤지컬 '노트르담 드 파리'의 OST '대성당들의 시대'를 부르면서 어느 정도 신분이 노출됐다.키와 체형, 음색, 발성 등이 카이 팬들은 단번에 알아챘다. 하지만 팬들 사이에서도 카이의 도전을 지지하고 응원하자는 분위기가 일면서 온라인 커뮤니티에 글을 올리는 것을 자제했다는 후문이다.카이는 지난 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 김준선을 65대 34로 누르고 2라운드에 진출했고, 11일 방송에서 '팽이소년' 디펑스 김태현과의 대결에서 이승철의 '마지막 콘서트'를 열창해 "이승철의 감성과는 다른 비장미까지 느껴지는 애잔함"과 "품격 있고 우아한 감성"등 심사위원단의 극찬과 함께 3라운드에 진출했다.이어 38대 가왕 후보 선정 무대인 3라운드에 진출한 카이는 전람회의 '취중진담'을 불러 절제된 파워 감성 보컬을 선보이며 62대 37로 '석봉이' 비투비 서은광을 제쳤다. 특히 여성 관객들을 휘어잡는 무대 매너와 독보적인 울림 보컬로 판정단을 속수무책으로 흔들어 놓았다는 평과 함께 가왕 '에헤라디오'를 공략했다.동방신기의 '주문(MIROTIC)'을 부른 '에헤라디오'와의 박빙 대결 속에 '가마니' 카이는 안타깝게도 38대 복면가왕 등극에 실패했지만, 심사위원들은 '마지막 콘서트', '취중진담'등 잇따라 보여준 카이의 저력에 감탄하면서 오롯이 카이의 목소리로 채워진 무대가 깊은 울림과 감동을 줬다고 저마다 극찬을 아끼지 않았다.서울대학교에서 성악을 전공, 크로스오버 뮤지션으로 데뷔 후 지금은 뮤지컬에서 배우로 열연한 그에게 MBC '일밤-복면가왕' 무대는 또 다른 도전이었다.이어 카이는 '가마니' 가면을 벗고 정체를 공개 후, "생각보다 표를 많이 주셔서 감사했습니다. 많은 분들께서 클래식 음악을 편하게 생각해주시고 찾아주신다면,마치 가면을 쓰고 노래하는 듯한 뜨거움을 가지고 노래하겠습니다"라고 소감을 전했다.더불어 끝인사와 함께 푸치니 오페라 '투란도트'의 '공주는 잠 못 이루고(Nessun Dorma)'를 불러 성악 실력을 선보여 심사위원단과 관객들의 시선을 다시한번 사로잡았다.또한, 방송 이후 공개된 카이의 '마지막 콘서트'는 온라인 음악사이트 실시간 차트 상위권에 진입하면서 순조로운 출발을 알렸다.특히, 그가 부른 '마지막 콘서트'는 KBS '불후의 명곡'에서 허각, 영지가 각각 재해석한 '회상Ⅲ'와 '마지막 콘서트' 그리고 이루, 김연우 버전 등과 함께 회자되며 호평을 받고 있다.현재 카이는 뮤지컬 '잭 더 리퍼'에서 주인공 다니엘 역으로 열연 중이며, 이어 뮤지컬 '몬테크리스토'로 류정한, 엄기준, 신성록과 함께 주연으로 발탁됐다.한편, 카이는 10월경 프로듀서 겸 뮤지션으로 왕성하게 활동하고 있는 '쿠시(KUSH)'와의 협업으로 싱글 앨범을 발매할 계획이다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕' 문학소녀의 정체는 호란으로 밝혀졌다.11일 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 '읽어서 남 주나 문학소녀'의 정체가 호란으로 밝혀져 연예인 판정단은 물론, 청중들의 환호성이 터졌다.이날 '복면가왕' 문학소녀는 연륜이 묻어나는 화려한 보컬 스킬을 선보여 연예인 판정단의 이목을 집중시켰다.진미령 등 중년일 것이라는 추축도 나오는 가운데 문학소녀의 정체가 호란으로 밝혀지자 모두들 놀라운 기색을 감추지 못했다.이날 호란은 가슴 찡한 고백으로 시청자들을 울렸다. 그는 "평소 친구들과 오늘처럼 논다. 친구들도 이런 모습을 방송에서 많이 보여 주라고 한다"고 조심스럽게 말문을 열었다.이어 그는 "카메라 앞에만 서면 '내가 이러면 안되지'라는 생각을 하게 된다"며 "사람들이 싫어하고, 실망할 것이라고 생각했던 것 같다"고 덧붙여 그간의 고민을 털어놨다.특히 '문학소녀'로 코믹한 개인기에도 도전한 데 대해 "이렇게 재밌어하는 모습을 데뷔 후 처음 봤다"며 "정말 감동이었다. 모두에게 감사하다"고 진심을 드러냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘복면가왕’의 ‘에헤라디오’가 3연승을 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 달성했다. 11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 시청률 13%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이날 방송에서는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’가 3연승에 성공했다. 그에 도전했던 4명의 복면가수는 클래지콰이의 호란, 딕펑스의 보컬 김태현, 비투비의 서은광, 팝페라 가수 카이로 각각 밝혀졌다.   . 아쉽게 가왕 자리를 놓친 ‘가마니’의 정체는 누리꾼들의 추측대로 팝페라 가수 카이였다. 카이는 “많은 분께서 클래식 음악을 만만하게 생각해주셨으면 좋겠다. 그 음악도 그 시대의 대중음악이다”라고 말했다.한편, 3연승에 성공한 에헤라디오는 “‘복면가왕’이 이제 익숙해질 줄 알았는데, 회차를 거듭할 수록 더 떨린다. 더 멋있게 준비하고 싶다. 다음 무대가 더 기다려진다”고 말했다. 누리꾼들은 ‘에헤라디오’가 가수 정동하가 아니냐는 추측을 하고 있다. 깊이 있는 목소리와 특유의 울림이 정동하와 닮았다는 것이다. 또 고음 혹은 클라이막스로 올라갈수록 독특한 손짓하는 점이 같다고 꼽고 있다.‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분부터, ‘일밤-진짜 사나이’는 오후 6시 45분부터 방송된다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
크로스오버 뮤지션 카이, 복면가왕 인증샷 공개MBC <일밤-복면가왕>에서 가마니로 출연한 카이(본명·정기열)가 녹화 후 인증샷을 공개하고 팬들에게 감사의 인사를 전했다.카이는 지난 11일 자신의 SNS채널을 통해 “감사드립니다”라는 짧지만 진심이 가득 담긴 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
사진 복면가왕 가마니 카이공개된 사진 속 카이는 ‘가마니’ 가면을 가슴에 품고 눈을 감은 채 행복한 미소를 짓고 있다.소속사 EA&C 측에 의하면 카이는 다수의 뮤지컬에 출연한 배우이자 크로스오버 뮤지션으로서 팬들에게 또 다른 채널로 교감을 나누는 것 자체가 기쁨이었다고 한다.카이는 뮤지컬 <노트르담 드 파리>의 OST ‘대성당들의 시대’를 부르면서 어느 정도 신분이 노출됐다.키와 체형, 음색, 발성 등이 카이 팬들은 단번에 알아챘다. 하지만 팬들 사이에서도 카이의 도전을 지지하고 응원하자는 분위기가 일면서 온라인 커뮤니티에 글을 올리는 것을 자제했다는 후문이다.동방신기의 ‘주문(MIROTIC)’을 부른 ‘에헤라디오’와의 박빙 대결 속에 ‘가마니’ 카이는 안타깝게도 38대 복면가왕 등극에 실패했지만, 심사위원들은 카이의 저력에 감탄하면서 오롯이 카이의 목소리로 채워진 무대가 깊은 울림과 감동을 줬다고 저마다 극찬을 아끼지 않았다.이어 카이는 ‘가마니’ 가면을 벗고 정체를 공개 후 “생각보다 표를 많이 주셔서 감사했습니다. 많은 분들께서 클래식 음악을 편하게 생각해주시고 찾아주신다면, 마치 가면을 쓰고 노래하는 듯한 뜨거움을 가지고 노래하겠습니다”라고 소감을 전했다.한편 카이는 10월경 프로듀서 겸 뮤지션으로 왕성하게 활동하고 있는 ‘쿠시(KUSH)’와의 협업으로 싱글 앨범을 발매할 계획이다.#복면가왕 #가마니 #카이<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
3연속 가왕 자리에 오르는데 성공한 ‘복면가왕’ 에헤라디오의 정체는 많은 이들의 추측처럼 가수 정동하가 맞을까. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 38대 가왕을 가리는 가왕전이 펼쳐졌다. 가마니가 팽이소년과 석봉이를 꺾고 가왕전 진출에 성공했다. 가마니는 전람회의 ‘취중진담’으로 가을밤에 어울리는 감미로운 무대를 꾸몄다.   
 반면 가왕 에헤라디오는 동방신기의 ‘주문’을 선곡, 지금까지 록 일색의 무대와는 다른 신선함을 선사하며 파격적인 무대를 꾸몄다. 에헤라디오는 방어전에 성공했고, 쾌조의 3연승을 거둘 수 있었다. 가마니의 정체는 팝페라 가수 카이로 밝혀졌다. 많은 이들은 3연승에 성공한 에헤라디오에 대해 정동하라고 주장했다. 에헤라디오가 가진 목소리와 특유의 울림이 정동하와 많이 닮았다는 점과 더불어 고음을 처리할 때마다 보이는 특유의 제스쳐가 정동하와 일치하기 때문이다. 누리꾼들의 의견처럼 에헤라디오의 정체가 정동하가 맞을지 관심이 집중되고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 문학소녀의 정체가 호란으로 밝혀진 가운데, 이를 맞춘 김구라의 안목이 눈길을 모은다.11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞설 복면가왕들의 준결승 진출 모습이 그려졌다. 2라운드에서 만난 ‘문학소녀’와 ‘석봉이’는 호각의 실력을 보여 모두의 이목을 집중시켰다. ‘문학소녀’는 정미조의 ‘개여울’을, ‘석봉이’는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡했다.  
 이날 김구라는 "제가 아는 분이라면 나이가 많은 분은 아니다. 원래 팀에서 활동하고 솔로로도 활동한다. H 느낌이 많이 난다"고 추측했고, 이 예상은 적중했다.뿐만 아니라 김구라는 앞서 석봉어머니 개그맨 손헌수, 레이디 퍼스트 달샤벳 수빈, 불꽃 헤이니, 갑돌이 틴탑 니엘, 파라오 김진수, 콜록 슈퍼주니어 규현, 나비부인 서영은 등을 맞춰 시청자들을 놀라게 만들었다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
정동하. 복면가왕 에헤라디오. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 가수 정동하가 ‘복면가왕’ 에헤라디오로 지목됐다. 지난 11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 에헤라디오는 동방신기의 ‘주문’을 선곡해 록스타일 무대를 선보였다. 그는 팝파레 가수 카이였던 ‘가마니’를 꺾고 3연속 가왕에 등극했다. 에헤라디오는 “이제 조금이라도 익숙해질 줄 알았다. 벌써부터 다음 무대가 고민된다. 더 멋진 무대로 보답하겠다. 감사하다”며 소감을 전했다.방송 후 누리꾼들은 에헤라디오의 정체가 정동하라고 주장했다. 목소리 특유의 울림과 고음을 낼 때 보이는 제스처가 정동하와 비슷하다는 것을 근거로 들었다. 한편, MBC ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
팝페라 가수 겸 뮤지컬 배우 카이가 MBC ‘일밤-복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다. 카이는 11일 자신의 인스타그램을 통해 “감사합니다. 정카이, MBC ‘복면가왕’ 가면공개. 내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니. 나인 거 다 알았나요. 말하지 못해 미안해”라고 말했다. 카이는 이날 최종 가왕 결정전까지 올랐지만 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’에게 아쉽게 패했다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
카이 SNS.

MBC '일밤-복면가왕'에서 가마니로 출연한 팝페라가수 카이가 녹화 후 인증샷을 공개했다.카이는 11일 자신의 SNS에 "감사드립니다"라는 짧은 인사와 함께 무대에서 썼던 가면을 가슴에 품고 눈을 감은 채 행복한 미소를 짓는 사진을 게재했다.서울대에서 성악을 전공한 카이는 다수의 뮤지컬에 출연한 배우이자 크로스오버 뮤지션이다.카이는 '복면가왕'에서 가마니 가면을 벗고 정체를 공개한 뒤 "생각보다 표를 많이 주셔서 감사합니다. 많은 분께서 클래식 음악을 편하게 생각해주시고 찾아주신다면 마치 가면을 쓰고 노래하는 듯한 뜨거움을 가지고 노래하겠다"고 소감을 전했다.카이는 최근 뮤지컬 '잭 더 리퍼'에서 주인공 다니엘 역으로 열연 중이며, 뮤지컬 '몬테크리스토'에도 류정한, 엄기준, 신성록과 함께 주연으로 발탁됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>(복면가왕)에서 ‘가마니’로 출연한 팝페라 가수 카이가 출연 소감을 말했다.카이는 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “감사드립니다”라는 짧은 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개한 사진에는 카이가 출연 예명이었던 가마니를 안고 행복한 미소를 짓고 있다. 
카이 사회관계망서비스 갈무리카이는 이날 방송한 <복면가왕>에서 전람회의 ‘취중진담’을 수준급 가창력으로 불렀다. 호평이 이어졌으나 아쉽게 탈락해 정체를 공개했다. 그는 “앞서 많은 분들이 카이인 것 같다고 말씀해주실 때 가수 활동을 열심히 해야겠다는 생각을 했다”며 “<복면가왕>에서 여러분들을 만날 수 있어 정말 기쁘다”고 말했다.카이는 서울예고를 거쳐 서울대 성악과 박사 과정을 밟고 있는 팝페라 가수다. 다수의 뮤지컬에 출연해 활동을 이어오고 있으며 최근엔 뮤지컬 <몬테크리스토>에서 주연으로 발탁됐다.이날 방송에서도 김성주는 “정말 성악계에서는 정말 촉망 받는 가수”라며 “엘리트 코스를 밟은 최고의 재목”이라고 소개했다.#복면가왕 #카이<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 뮤지컬 배우 카이가 '복면가왕' 출연 이후 감사의 인사를 전했다. 카이는 11일 자신의 SNS에 "감사드립니다"라는 글과 함께 MBC '복면가왕'에 쓰고 나온 가면을 가슴에 품고 찍은 사진을 게재했다. 이날 카이는 뮤지컬 '노트르담 드 파리' OST '대성당들의 시대', 이승철의 '마지막 콘서트', '취중진담' 등을 부르며 가왕 에헤라디오와 대결했다. 가왕 대결에는 실패했지만 깊은 울림과 감동을 줬다는 극찬을 받았다.  
'복면가왕' 가마니 카이가 출연 인증샷을 공개했다. © News1star / 카이 SNS서울대학교에서 성악을 전공하고 크로스오버 뮤지션으로 데뷔한 후 뮤지컬 배우로 활동 중인 그에게 '복면가왕'은 또 다른 도전이었다. 그는 방송에서 "생각보다 표를 많이 주셔서 감사했다. 많은 분들께서 클래식 음악을 편하게 생각해주시고 찾아주신다면 마치 가면을 쓰고 노래하는 듯한 뜨거움을 가지고 노래하겠다"고 소감을 밝혔다. 카이는 현재 뮤지컬 '잭 더 리퍼'에서 주인공 다니엘 역을 맡아 무대에 오르고 있으며 뮤지컬 '몬테크리스토' 주연으로 발탁됐다. 내달 프로듀서 쿠시(KUSH)와 작업한 싱글 앨범을 발매할 계획이다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 에헤라디오 / 사진=MBC 복면가왕 캡처[아시아경제 한동우 인턴기자] 또 다시 ‘복면가왕’ 타이틀을 거머쥔 에헤라디오의 정체에 관심이 쏠리고 있다.네티즌들은 11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 38대 가왕 방어전에서 승리를 거둬 3연승을 달성한 에헤라디오를 정동하로 추측하고 있다. 네티즌 대부분은 에헤라디오 특유의 손동작과 기교로 정동하라고 강하게 주장하고 있다.이날 전람회의 ‘취중진담’으로 가왕전에 나선 가마니(카이)는 특유의 감미로운 목소리로 감동적인 무대를 선사했다. 이에 맞서는 에헤라디오는 동방신기의 ‘주문’을 선곡해 파격적인 무대를 선보이면서 방어전에 성공했다.한편 MBC ‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분부터 방송한다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
카이 인스타그램[헤럴드POP=박아름 기자]MBC ‘일밤-복면가왕’에서 가마니로 출연한 카이(본명:정기열)가 녹화 후 인증샷을 공개하고 팬들에게 감사 인사를 전했다.카이는 11일 자신의 인스타그램을 통해 “감사드립니다”는 짧지만 진심이 가득 담긴 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 카이는 ‘가마니’ 가면을 가슴에 품고 눈을 감은 채 행복한 미소를 짓고 있다.소속사 EA&C 측에 의하면 카이는 다수의 뮤지컬에 출연한 배우이자 크로스오버 뮤지션으로서 팬들에게 또 다른 채널로 교감을 나누는 것 자체가 기쁨이었다. ‘복면가왕’은 연예인들이 숨겨진 자신만의 끼와 재능을 펼쳐 보일 수 있는 무대로, ‘복면가왕’에 출연하는 연예인들은 대중이 알지 못하도록 창법이나 스타일을 숨겨야 했고, MC 김성주와 인터뷰에서도 목소리가 변조된 마이크로 자신을 포장해야 했다.물론 카이는 김준선(‘가을 전어는 며느리를 남기고’)과 함께 부른 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’의 OST ‘대성당들의 시대’를 부르면서 어느 정도 신분이 노출됐다.키와 체형, 음색, 발성 등이 카이 팬들은 단번에 알아챘다. 하지만 팬들 사이에서도 카이의 도전을 지지하고 응원하자는 분위기가 일면서 온라인 커뮤니티에 글을 올리는 것을 자제했다는 후문이다.카이는 지난 4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 김준선을 65대 34로 누르고 2라운드에 진출했고, 11일 방송에서 ‘팽이소년’ 디펑스 김태현과의 대결에서 이승철의 ‘마지막 콘서트’를 열창해 “이승철의 감성과는 다른 비장미까지 느껴지는 애잔함”과 “품격 있고 우아한 감성”등 심사위원단의 극찬과 함께 3라운드에 진출했다. 이어 38대 가왕 후보 선정 무대인 3라운드에 진출한 카이는 전람회의 ‘취중진담’을 불러 절제된 파워 감성 보컬을 선보이며 62대 37로 ‘석봉이’ 비투비 서은광을 제쳤다. 특히 여성 관객들을 휘어잡는 무대 매너와 독보적인 울림 보컬로 판정단을 속수무책으로 흔들어 놓았다는 평과 함께 가왕 ‘에헤라디오’를 공략했다.동방신기 ‘주문(MIROTIC)’을 부른 ‘에헤라디오’와의 박빙 대결 속에 ‘가마니’ 카이는 안타깝게도 38대 복면가왕 등극에 실패했지만, 심사위원들은 ‘마지막 콘서트’, ‘취중진담’등 잇따라 보여준 카이의 저력에 감탄하면서 오롯이 카이의 목소리로 채워진 무대가 깊은 울림과 감동을 줬다고 저마다 극찬을 아끼지 않았다.서울대학교에서 성악을 전공, 크로스오버 뮤지션으로 데뷔 후 지금은 뮤지컬에서 배우로 열연한 그에게 MBC ‘일밤-복면가왕’ 무대는 또 다른 도전이었다.이어 카이는 ‘가마니’ 가면을 벗고 정체를 공개 후, “생각보다 표를 많이 주셔서 감사했습니다. 많은 분들께서 클래식 음악을 편하게 생각해주시고 찾아주신다면,마치 가면을 쓰고 노래하는 듯한 뜨거움을 가지고 노래하겠습니다”고 소감을 전했다.더불어 끝인사와 함께 푸치니 오페라 ‘투란도트’의 ‘공주는 잠 못 이루고(Nessun Dorma)’를 불러 성악 실력을 선보여 심사위원단과 관객들의 시선을 다시한번 사로잡았다.또한 방송 이후 공개된 카이의 ‘마지막 콘서트’는 온라인 음악사이트 실시간 차트 상위권에 진입하면서 순조로운 출발을 알렸다.특히 그가 부른 ‘마지막 콘서트’는 KBS ‘불후의 명곡’에서 허각, 영지가 각각 재해석한 ‘회상Ⅲ’와 ‘마지막 콘서트’ 그리고 이루, 김연우 버전 등과 함께 회자되며 호평을 받고 있다.음원 공개와 함께 누리꾼들은 “원곡도 좋지만 카이 버전은 다르다, 그리고 최고다”, “가마니 대박이다. 카이의 목소리, 감성..역대급! 진짜 감동!”, “심장을 뛰게 만드는 고품격 로맨티스트”, “취중진담도 발매해주세요”, “새앨범도 기대하겠습니다”등의 반응을 보이며 카이의 이번 도전에 박수를 보냈다.현재 카이는 뮤지컬 ‘잭 더 리퍼’에서 주인공 다니엘 역으로 열연 중이며, 이어 뮤지컬 ‘몬테크리스토’로 류정한, 엄기준, 신성록과 함께 주연으로 발탁됐다.한편 카이는 10월경 프로듀서 겸 뮤지션으로 왕성하게 활동하고 있는 ‘쿠시(KUSH)’와의 협업으로 싱글 앨범을 발매할 계획이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 문학소녀 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 문학소녀 호란이 출연 소감을 전했다.지난 11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 대결이 펼쳐졌다.이날 ‘읽어서 남 주나 문학소녀’(이하 문학소녀)의 정체는 클래지콰이 호란이었던 가운데 호란은 반전매력을 선보인 것에 대해 “평소에 친구들과 오늘처럼 논다”고 밝혔다.이어 “카메라 앞에만 서면 내가 이러면 안 되지 싶더라. 대중들이 실망할까봐 지레 겁먹었다”고 덧붙였다.또한 호란은 “오늘 내 행동에 이렇게 재밌어하는 모습을 데뷔 이후 처음 봤다”며 “정말 감동이었다. 모두에게 감사하다”고 소감을 털어놨다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 에헤라디오는 가왕 3연승을 거머쥐었다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. 카이 SNS
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '복면가왕' 가마니로 출연한 가수 겸 뮤지컬 배우 카이가 인증샷을 공개했다.카이는 11일 자신의 SNS에 "감사드립니다"는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 카이는 복면가왕 '가마니' 가면을 가슴에 품고 눈을 감은 채 행복한 미소를 짓고 있다.카이는 지난 4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 김준선을 65대 34로 누르고 2라운드에 진출했고, 11일 방송에서 ‘팽이소년’ 디펑스 김태현과의 대결에서 이승철의 ‘마지막 콘서트’를 열창해 “이승철의 감성과는 다른 비장미까지 느껴지는 애잔함”과 “품격 있고 우아한 감성”등 심사위원단의 극찬과 함께 3라운드에 진출했다.이어 38대 가왕 후보 선정 무대인 3라운드에 진출한 카이는 전람회의 ‘취중진담’을 불러 절제된 파워 감성 보컬을 선보이며 62대 37로 ‘석봉이’ 비투비 서은광을 제쳤다. 하지만 동방신기의 ‘주문(MIROTIC)’을 부른 ‘에헤라디오’와의 박빙 대결 속에 ‘가마니’ 카이는 안타깝게도 38대 복면가왕 등극에 실패했다.카이는 가면을 벗고 정체를 공개 후 "생각보다 표를 많이 주셔서 감사했습니다. 많은 분들께서 클래식 음악을 편하게 생각해주시고 찾아주신다면,마치 가면을 쓰고 노래하는 듯한 뜨거움을 가지고 노래하겠습니다"라고 소감을 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
‘복면가왕’ 문학소녀의 정체를 예측한 맞춘 김구라의 안목이 눈길을 모은다.11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞설 복면가왕들의 준결승 진출 모습이 그려졌다. 2라운드에서 만난 ‘문학소녀’와 ‘석봉이’는 호각의 실력을 보였다. ‘문학소녀’는 정미조의 ‘개여울’을, ‘석봉이’는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡했다.김구라는 "제가 아는 분이라면 나이가 많은 분은 아니다. 원래 팀에서 활동하고 솔로로도 활동한다. H 느낌이 많이 난다"고 추측했고, 이 예상은 적중했다.‘문학소녀’는 대결 결과 40대 59로 아쉽게 탈락하며 가면을 벗었다. ‘문학소녀’의 정체는 바로 클래지콰이의 호란이었다.가면을 벗은 호란은 “은연중에 ‘사람들은 날 그렇게 좋아하지 않을 거야. 나는 되게 차갑고 거리감 있는 사람이야’라고 생각하면서 가면을 벗었을 때 즐거운 얼굴보다는 비웃음과 마주칠까 두려웠다”면서 “그런데 그렇게까지 반겨줄지 몰랐다. 이번 무대는 의미가 큰 무대였다”고 소감을 밝혔다.김구라는 앞서 석봉어머니 개그맨 손헌수, 레이디 퍼스트 달샤벳 수빈, 불꽃 헤이니, 갑돌이 틴탑 니엘, 파라오 김진수, 콜록 슈퍼주니어 규현, 나비부인 서영은을 맞추는 등 높은 예상능력을 보여왔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 호란이 MBC 예능프로그램 <일밤-복만겨왕>(복면가왕)에 출연해 수준급 무대를 펼쳤다.호란은 11일 방송한 <복면가왕>에 ‘문학소녀’라는 예명으로 출연해 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞서 무대를 꾸몄다. 그는 2라운드에서 ‘석봉이’와 함께 뛰어난 가창력을 선보여 청중의 귀를 사로잡았다. ‘문학소녀’는 정미조의 ‘개여울’을 부르며 무대를 꾸몄다.이날 방송에서 김구라는 ‘문학소녀’의 무대를 본 후 “제가 아는 분이라면 나이가 많은 분은 아니다. 원래 팀에서 활동하고 솔로로도 활동한다”며 호란으로 지목했고 그의 예상은 맞았다. 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 갈무리자신의 정체를 공개한 호란은 “평소 친구들과 오늘처럼 논다. 친구들도 이런 모습을 방송에서 많이 보여주라고 한다”고 말했다.이어 “카메라 앞에만 서면 ‘내가 이러면 안되지’라는 생각을 하게 된다”며 “사람들이 싫어하고 실망할 것이라고 생각했던 것 같다”고 말했다.#복면가왕 #문학소녀 #호란<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이은지 기자]  ‘박보검 효과’로 시청률 반등을 맛본 ‘1박 2일’ 시청률이 다시 소폭 하락했다. 그럼에도, 주말예능 1위는 큰 차이로 수성했다.12일 시청률 조사 기관 닐슨코리아의 집계에 따르면, 전날 방송된 KBS2 ‘1박 2일’은 전국 기준 16.8%, 수도권 기준 17.7%로 1, 2부를 통틀어 주말 예능 선두를 달렸다. 이는 지난 4일 방송된 전 회분에 비해 전국에서 0.2% 포인트(17.0%) 하락, 수도권에서는 1.2% 포인트(16.5%) 오른 수치다.이날 방송에서는 가을이 성큼 다가왔지만, 기승을 부리는 늦더위에 얼음 바가지 세례로 여름 더위를 날려보냈다.  
[사진=KBS 방송화면 캡처]멤버들은 강원도 태백에 있는 드라마 ‘태양의 후예’ 세트장을 찾아 드라마 명장면을 재현했다. 점심 복불복 게임에서는, 바이러스를 퇴치할 수 있는 유일한 백신인 얼음찜질로 체온 떨어뜨리기 대결을 펼쳤다.데프콘은 김종민의 바지에 얼음을 쏟아 넣었고, 이에 김종민은 당황해 경기장을 이탈했으나, 엉덩이 온도가 16.1도를 기록해 멤버들을 놀라게 했다.같은 시간대 방송된 주말극 2부 MBC ‘진짜 사나이 2’는 전국에서 11.7%, 수도권에서 12.7%를 기록, 전 회분에 비해 전국에서 0.4% 포인트(12.1%) 하락, 수도권에서 0.4% 포인트(12.3%) 상승했다.SBS ‘런닝맨’은 전국과 수도권에서 6.7%를 기록, 전 회분에 비해 전국에서 0.6% 포인트(6.1%), 수도권에서 0.2% 포인트(6.5%) 상승했다.1부 예능 전에서는 MBC ‘복면가왕’이 1위를 지켰다. 전국 기준 12.4%, 수도권 기준 13.0%로 전 회분에 비해 전국 기준 0.9% 포인트(11.5%), 수도권 기준 1.4% 포인트(11.6%) 상승했다.이날 방송에서는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’가 3연승에 성공했다. 이에 도전했던 4명의 복면가수는 클래지콰이의 호란, 딕펑스의 보컬 김태현, 비투비의 서은광, 팝페라 가수 카이로 각각 밝혀졌다.  
[사진=MBC 방송화면 캡처]같은 시간대 방송된 KBS ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 전국과 수도권에서 모두 10.1%를 기록, 전회분에 비해 전국에서 0.2% 포인트(9.9%), 수도권에서 0.6% 포인트(9.5%) 상승했다.SBS ‘판타스틱듀오’는 전국 기준 6.5%, 수도권 기준 7.0%를 기록, 전 회분에 비해 0.6% 포인트(5.9%), 수도권에서 0.6% 포인트(6.4%) 올랐다. leunj@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=복면가왕 방송 캡처호란이 눈물을 흘린 이유를 털어놨다.9월 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 문학소녀와 석봉이의 2라운드 첫 번째 대결이 펼쳐졌다. 이날 공개된 문학소녀의 정체는 클래지콰이 호란이었다.무대에서 내려온 호란은 "처음에 가면을 벗었는데 뒤에 계신 관객들의 얼굴이 환해지더라. '우와'라고 하면서 함성이 퍼지는데 솔직히 '나를 왜 좋아하지'라는 생각이 들었다"고 털어놨다.이어 그는 "은연중에 '사람들은 날 그렇게 좋아하지 않을 거야'라는 생각을 해온 것 같다. 비웃는 표정을 만나는 게 두려웠다. 가면 벗을 때도 그렇게까지 반겨주실 거라 생각하지 못 했다. 잊지 못할 날이다. 앞으로 무슨 일을 하든 잊지 않을 거다"고 말하며 눈물을 흘렸다.또 호란은 "여러분들이 보고 들을 노래를 부르러 온다고 오늘 생각했는데, 그게 아니라 내가 많은 걸 배워가는 자리였다. 잊지 못할 날이다. 잊지 않겠다"며 "앞으로 무슨 일을 하든 간에 잊지 않을 거다. 고맙다"고 재차 말했다. 채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 =서병기 선임 기자]MBC ‘일밤-복면가왕’에서 가마니로 출연한 카이(본명:정기열)가 노래로 큰 인상을 남겼다.카이는 11일 자신의 SNS채널을 통해 “감사드립니다.”라는 짧지만 진심이 가득 담긴 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.소속사 EA&C 측에 의하면 카이는 다수의 뮤지컬에 출연한 배우이자 크로스오버 뮤지션으로서 팬들에게 또 다른 채널로 교감을 나누는 것 자체가 기쁨이었다고 한다. 
‘복면가왕’은 연예인들이 숨겨진 자신만의 끼와 재능을 펼쳐 보일 수 있는 무대로, ‘복면가왕’에 출연하는 연예인들은 대중이 알지 못하도록 창법이나 스타일을 숨겨야 했고, MC 김성주와 인터뷰에서도 목소리가 변조된 마이크로 자신을 포장해야 했다.물론 카이는 김준선(‘가을 전어는 며느리를 남기고’)과 함께 부른 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’의 OST ‘대성당들의 시대’를 부르면서 어느 정도 신분이 노출됐다.키와 체형, 음색, 발성 등이 카이 팬들은 단번에 알아챘다. 하지만 팬들 사이에서도 카이의 도전을 지지하고 응원하자는 분위기가 일면서 온라인 커뮤니티에 글을 올리는 것을 자제했다는 후문이다.카이는 지난 4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 김준선을 65대 34로 누르고 2라운드에 진출했고, 11일 방송에서 ‘팽이소년’ 디펑스 김태현과의 대결에서 이승철의 ‘마지막 콘서트’를 열창해 “이승철의 감성과는 다른 비장미까지 느껴지는 애잔함”과 “품격 있고 우아한 감성”등 심사위원단의 극찬과 함께 3라운드에 진출했다.이어 38대 가왕 후보 선정 무대인 3라운드에 진출한 카이는 전람회의 ‘취중진담’을 불러 절제된 파워 감성 보컬을 선보이며 62대 37로 ‘석봉이’ 비투비 서은광을 제쳤다. 특히 여성 관객들을 휘어잡는 무대 매너와 독보적인 울림 보컬로 판정단을 속수무책으로 흔들어 놓았다는 평과 함께 가왕 ‘에헤라디오’를 공략했다.동방신기의 ‘주문(MIROTIC)’을 부른 ‘에헤라디오’와의 박빙 대결 속에 ‘가마니’ 카이는 안타깝게도 38대 복면가왕 등극에 실패했지만, 심사위원들은 ‘마지막 콘서트’, ‘취중진담’등 잇따라 보여준 카이의 저력에 감탄하면서 오롯이 카이의 목소리로 채워진 무대가 깊은 울림과 감동을 줬다고 저마다 극찬을 아끼지 않았다.서울대학교에서 성악을 전공, 크로스오버 뮤지션으로 데뷔 후 지금은 뮤지컬에서 배우로 열연한 그에게 MBC ‘일밤-복면가왕’ 무대는 또 다른 도전이었다.이어 카이는 ‘가마니’ 가면을 벗고 정체를 공개 후, “생각보다 표를 많이 주셔서 감사했습니다. 많은 분들께서 클래식 음악을 편하게 생각해주시고 찾아주신다면,마치 가면을 쓰고 노래하는 듯한 뜨거움을 가지고 노래하겠습니다”라고 소감을 전했다.더불어 끝인사와 함께 푸치니 오페라 ‘투란도트’의 ‘공주는 잠 못 이루고(Nessun Dorma)’를 불러 성악 실력을 선보여 심사위원단과 관객들의 시선을 다시한번 사로잡았다.또한, 방송 이후 공개된 카이의 ‘마지막 콘서트’는 온라인 음악사이트 실시간 차트 상위권에 진입하면서 순조로운 출발을 알렸다.특히, 그가 부른 ‘마지막 콘서트’는 KBS ‘불후의 명곡’에서 허각, 영지가 각각 재해석한 ‘회상Ⅲ’와 ‘마지막 콘서트’ 그리고 이루, 김연우 버전 등과 함께 회자되며 호평을 받고 있다.음원 공개와 함께 누리꾼들은 “원곡도 좋지만 카이 버전은 다르다, 그리고 최고다”, “가마니 대박이다. 카이의 목소리, 감성..역대급! 진짜 감동!”, “심장을 뛰게 만드는 고품격 로맨티스트”, “취중진담도 발매해주세요”, “새앨범도 기대하겠습니다”등의 반응을 보이며 카이의 이번 도전에 박수를 보냈다.현재 카이는 뮤지컬 ‘잭 더 리퍼’에서 주인공 다니엘 역으로 열연 중이며, 이어 뮤지컬 ‘몬테크리스토’로 류정한, 엄기준, 신성록과 함께 주연으로 발탁됐다.한편, 카이는 10월경 프로듀서 겸 뮤지션으로 왕성하게 활동하고 있는 ‘쿠시(KUSH)’와의 협업으로 싱글 앨범을 발매할 계획이다./wp@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
복면가왕 문학소녀 - 사진=방송화면 캡처복면가왕 ‘문학소녀’의 정체는 가수 호란이었다.지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이’에게 패한 ‘읽어서 남 주나 문학소녀’의 정체가 공개되는 모습이 그려졌다.2라운드에 진출한 ‘문학소녀’는 정미조의 ‘개여울’을 선곡해 1라운드와는 다른 원숙한 목소리를 들려줬다. 이에 호란의 정체가 공개되자 판정단들을 포함한 방청객들은 쉽사리 흥분을 가라앉히지 못했다.‘문학소녀’를 호란으로 예측했던 김구라는 “지난주에 걸어가는 모습이 (호란) 특유의 카리스마 있는 걸음걸이라고 생각했다. 이번주에 목소리를 들어보고는 더욱 확신했다”고 말했다.조장혁은 “아니 어떻게 그렇게 노숙(?)하게 노래할 수 있어요?”라며 놀라움을 감추지 못했고, 이에 MC 김성주는 “평소 많이 들었던 목소리지만 원숙한 감정 표현 때문에 더 연륜 있게 보여서 헷갈렸던 것 같다”고 설명했다.이날 방송을 본 네티즌들은 “단순히 1, 2라운드에서 떨어질 실력이 아닌데 아깝네요ㅠ 그래도 잘 들었어요”, “노래 잘 들었어요~ 온갖 장르에서 매력적인 보컬을 숨기실 수가 없네요”, “목소리 정말 좋네요 응원합니다” 등 댓글들을 달았다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 에헤라디오 문학소녀 등이 이슈를 모으며 시청률 상승을 주도했다. MBC 방송 캡처.MBC '일밤-복면가왕'이 시청률 고공행진을 이어갔다.  TNMS가 전국 3,200가구 기준 시청률 조사에 따르면, 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1381회 시청률이 전국 기준 11.9%, 수도권 기준 13.0%로 지난 주 시청률(전국 10.9%, 수도권 12.1%)보다 각각 1.0%p, 0.9%p 시청률이 상승했다. 이날 '복면가왕'은 에헤라디오의 3연속 가왕 자리 유지 여부에 시청자들의 관심이 몰리면서 에헤라디오가 3연속으로 가왕 자리를 차지하는 순간 최고 1분 시청률이 전국 기준 16.8%, 수도권 기준 17.7%까지 상승했다. 이날 '복면가왕'은 에헤라디오의 가왕 자리를 뺏기 위해 복면가수 문학소녀, 석봉이, 팽이소년, 가마니가 경연을 펼쳤고, 최종 3라운드에는 가마니가 올라가 에헤라디오와 경연을 펼쳤다. 최종 결과는 에헤라디오의 승리로 새로운 가왕 등극에 실패를 했고, 가마니는 팝페라 가수 카이로 밝혀졌다. '복면가왕' 1381회 시청자 층을 살펴보면, 전국 기준으로 여자40대 10.8%, 여자50대 9.6%, 남자40대 8.6% 순으로 많이 시청하였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=박현민 기자] 그룹 비투비 서은광이 MBC '복면가왕'에서 활약했지만, 3라운드에서 아쉽게 탈락의 고배를 마셨다.'오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'라는 이름으로 참가한 서은광은 1라운드 '스파르타 석봉 어머니'(손헌수), 2라운드 '읽어서 남주나 문학소녀'(클래지콰이 호란) 등을 차례로 꺾고, 3라운드에 진출했지만, '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'(카이)에게 패해 가왕전 진출에 실패했다.이에 서은광은 OSEN에 "(탈락이) 아쉽지 않다면 거짓말이지만, 출연자 분들의 연륜을 따라가기 힘들다"는 말로 겸손함을 내비치며 "그저 떨어져서 아쉽다기 보다는 보컬리스트 서은광으로서 아쉬운 부분들이 계속 떠오른다. 더 열심히 노력해서 많은 분들의 마음을 울릴 수 있는 보컬리스트, 비투비 서은광이 되도록 화이팅하겠다"고 각오를 다졌다.앞서 지난달 KBS 2TV '불후의 명곡'에서도 비투비 보컬라인(서은광, 이창섭, 임현식, 육성재)은 내로라하는 보컬 강자들을 제치고 최종우승을 차지하며, 그 실력을 입증했던 터. 결국 서은광은 이번 '복면가왕' 출연으로 또 한 번 '노래 잘하는 아이돌 보컬'로 대중의 주목을 받으며, 가창력을 제대로 입증한 셈이 됐다.■이하 '복면가왕' 석봉이 서은광과의 일문일답.-'복면가왕'에 직접 나가보니 어땠나요. 많은 참가자가 정체를 숨기려고 애를 쓴다고 하던데."정체를 숨길 생각은 없었어요. 오히려 그냥 보컬리스트 서은광의 모습을 최대한 보여드리려고 노력했죠. 예전부터 '복면가왕'에 나가고 싶었는데, 제가 부르는 노래를 많은 분들께 들려드린다는 게 너무 행복했어요. 또, 혼자 무대하는 게 너무 떨려서…역시 비투비 멤버 다같이 무대를 하는 게 역시 최고인 것 같다는 생각이 들었죠.(웃음)"-먼저 '복면가왕'에 출연했던 멤버들(육성재, 이창섭)이 특별한 조언을 해줬는지. 혹시 멤버들에게도 출연이 비밀이었던 건 아닌지."멤버들에게까지 비밀은 아니었어요. 캐스팅 확정 됐을때부터 알았고, 좋아해줬어요. 조언은, '떨지 말고 잘하라'는 응원 정도?(웃음)"-3라운드에서 탈락했는데, 가왕전 못 나간 게 아쉽지는 않았나요?"아쉽지 않다면 거짓말이죠.(웃음) 그래도 가왕이 못된 건 이유가 다 있다고 생각해요. 출연진 분들의 연륜은, 아직 저는 따라가기 힘든 부분이라 생각됩니다. 그저 떨어져서 아쉽다기 보다는 보컬리스트 서은광으로서 아쉬운 부분들이 계속 떠올랐어요. 언젠가는 대한민국을 대표할 수 있는 보컬리스트 서은광이 되길 꿈꾸겠어요."-마지막으로, 하고 싶은 말이 있다면."앞으로 정말 정말 열심히 노래해서 많은 분들의 마음을 울릴 수 있는 보컬리스트, 비투비 서은광이 될 수 있도록 화이팅 할게요. 마지막으로, 무엇보다 우리 비투비 많은 사랑과 응원을 부탁드리면서…지금까지 비투비 서은광이었습니다!" / gato@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처.
[스타뉴스 박범수 인턴기자]  
/사진= MBC '일밤-복면가왕' 캡쳐본
가수 호란이 방송에서 의외의 모습을 선보여 화제를 모았다.
지난 11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드에서는 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'와 '읽어서 남주나 문학소녀'의 대결이 펼쳐졌다. 이후 대결에서 패한 문학소녀의 정체가 호란임이 밝혀지는 순간, 패널들과 방청객들은 모두 놀라움을 감추지 못했다.
기존 똑똑하고 도도한 이미지가 강했던 호란이 이날 방송에서는 전에 보여준 적 없었던 재미난 춤과 팔색조 같은 매력으로 어필 했기 때문이다. 
호란은 이날 방송에서 "평소 친구들과 오늘같이 논다"라며 "하지만 대중들이 이런 모습을 보고 겁먹거나 실망할까봐 내가 오히려 겁을 먹었다"고 밝히며, 고민을 털어놨다. 그는 "모두가 이렇게 재밌어하는 모습을 보니, 너무 감사하다"라며 "감동이었다"라고 덧붙이며 마음의 짐을 내려놓는 모습을 보였다.
이날 방송 이후 네티즌들은 "호란 더 보고싶었는데 정말아쉽다. 정말 좋았는데^^ ", "이미지 신경쓰지 마시고 앞으로도 밝은 모습 보여주세요!", "호란 매력 장난아니죠?" 등 댓글들을 달았다.


박범수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 최보란 기자] '복면가왕' 호란의 눈물, 잊혀진 가면의 의미를 또 한 번 되새겼다. 지난 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제38대 가왕 자리를 노리는 4명의 준결승 진출자들과 이해 대항하는 '신명난다 에헤라디오'의 가면방어전이 펼쳐졌다. '읽어서 남주나 문학소녀'와 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 첫 대결에 나선 가운데, '문학소녀'가 19표차로 가면을 벗게 됐다. 종잡을 수 없었던 그녀의 정체는 클래지콰이 호란이었다. 이날 호란은 나이를 가늠할 수 없는 성숙한 목소리로 '개여울' 무대를 선보였다. 그런가하면 개그맨 김지선이 과거 '개그콘서트'에서 선보였던 꽃봉오리 예술단 율동과 성대모사로 반전을 선사하기도 했다. 평소 무대에서 볼 수 없었던 그녀의 다양한 매력을 만날 수 있었다.  예측할 수 없었던 문학소녀의 정체에 관중들은 놀라움과 반가움이 뒤섞인 환호를 보냈다. 김성주 또한 "똑똑하고 도도하고 차가운 이미지라 다가가기 어려운 느낌이었는데, 아까 개인기를 보니 느낌이 다르다는 생각을 했다"라며 놀라워 했다. 호란은 "평상시엔 나도 저렇게 논다"며 "친구들이 너도 웃긴 것도 하고 다가가보라고 하는데, 카메라 앞에만 서면 '아 이러면 안 되지. 내가 이러면 사람들이 싫어할 거야'라는 생각이 들어 지레 겁을 먹게 된다. 근데 오늘 여러분들이 제 모습을 보고 깔깔대고 박장대소하는 걸 보고 놀랐다. 데뷔 후 처음 보는 모습이었다. 오늘 너무 감동적이었다"며 벅찬 소감을 전했다. 무대에서 내려온 뒤에도 호란은 "여기 오기 전까지는 출연하기 무섭다는 생각이 많았다. 도망가고 싶었다. 근데 가면 딱 벗고 뒤에 계신 분들만 날 보는데 함성이 점점 퍼져갔다"라며 "은연 중에 사람들은 날 그렇게 좋아하지 않을 거라는 생각을 했던 것 같다. 난 차갑고 거리감 있는 사람이라는 이미지 때문에 비웃음이라든가 이런 표정을 만나는 게 두려웠다. 그렇게 반겨주실 거라고 생각 못 했다"며 눈물을 흘렸다. '복면가왕'은 '우리동네 음악대장' 하현우의 9연승 대기록 이후 다소 소강 상태를 이어오고 있다. 출연자들의 정체는 여전히 반전을 주고 있으며, '에헤라디오'의 3연승으로 다시금 시선을 모으고 있지만 시청률과 화제성이 예전만 못한 것이 사실이다. 하지만 호란의 소감은 가면의 힘을 다시 입증했다. 진짜 자신을 만나고, 자신의 또 다른 모습으로 관중과 부딪히게 되는 '복면가왕' 무대의 의미 또한 다시 되새기게 했다. 출연자들로 하여금 진솔한 자신을 드러내고 한층 성장하는 기회가 되는 무대로서 가치를 다시금 생각하게 했다.   이날 "나한테는 의미가 큰 무대였다. 많은 것들을 받고 배워가는 자리였다. 잊지 못할 날이었다. 앞으로 무슨 일을 하든 간에 잊지 않겠다"는 호란의 말은 비록 그녀가 가왕이 되지 못했어도, 시청자들에게 가왕의 무대 못잖은 감동을 전했다.  ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 가왕 에헤라디오가 3연승에 성공한 가운데, 시청률이 소폭 상승했다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 ‘복면가왕’은 12.4%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분이 기록한 11.5%보다 0.9%P 상승한 수치이며, 동시간대 1위 성적이다.이날 3연승에 도전하는 가왕 신명난다 에헤라디오가 공개됐다. 읽어서 남주나 문학소녀와 오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이, 사랑은 돌아오는 거야 팽이소년, 내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니가 에헤라디오의 3연승을 저지하기 위한 도전자로 나섰다.   
 문학소녀는 호란, 팽이소년은 밴드 딕펑스의 보컬 김태현, 석봉이는 그룹 비투비 멤버 서은광으로 밝혀졌으며, 마지막까지 가왕 자리를 넘봤던 가마니는 팝페라 가수 카이로 밝혀졌다. 동방신기의 ‘중독’을 선곡한 에헤라디오는 가왕 방어전에 성공했다.한편 동시간대 방송된 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’는 6.5%, KBS2 ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’는 10.1%의 시청률을 각각 기록했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 방송 캡처








   '복면가왕' 에헤라디오의 정체가 정동하라는 주장이 제기됐다. 
 




   11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '신명난다 에헤라디오'가 3연승을 기록했다. 
 




   이날 방송에서 에헤라디오는 동방신기의 '주문'을 선곡해 지금까지 무대와는 전혀 다른 무대를 선보였다. 
 




   이에 '취중진담'’으로 감미로운 무대를 보여준 '가마니'를 꺾고 3연승을 차지했다. 
 




   3연승에 성공한 에헤라디오는 "'복면가왕'이 이제 익숙해질 줄 알았는데, 회차를 거듭할 수록 더 떨린다. 더 멋있게 준비하고 싶다. 다음 무대가 더 기다려진다"고 말했다. 
 




   한편 네티즌들은 에헤라디오가 가진 목소리와 특유의 울림이 정동하와 많이 닮았다는 점과 그가 고음을 처리할 때마다 보이는 특유의 제스쳐가 정동하와 일치한다고 주장하고 있다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 에헤라디오 - 사진=방송화면 캡처‘복면가왕’ 에헤라디오가 3연승을 하며 가왕의 자리를 지켰다.지난 11일 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘신명난다 에헤라디오’가 동방신기의 ‘미로틱’(Mirotic)을 부르며 가왕 자리를 지키는 모습이 방송됐다.이날 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’는 김동률의 ‘취중진담’을 부르며 ‘에헤라디오’의 가왕 자리를 위협했지만 압도적인 표차로 가왕의 자리에 오르지 못했다. ‘가마니’의 정체는 팝페라 가수 카이로 밝혀졌다.12일 시청률 조사 기관 TNMS에 따르면, ‘복년가왕’ 시청률은 전국 기준 11.9%로 지난주보다 상승한 수치로 기록됐다. ‘에헤라디오’가 가왕 자리를 차지하는 순간에는 최고 1분 시청률이 전국 기준 16.8%까지 상승하기도 했다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…복면가왕 에헤라디오 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연중인 가왕 에헤라디오가 또 다시 가왕의 자리를 지켰다.지난 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 에헤라디오가 팝페라 가수 카이(내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니)를 꺾고 38대 가왕에 올랐다.이날 에헤라디오는 동방신기의 노래 '주문'을 하드록 장르로 바꿔 가왕전에서 선보였다.가왕전에서 승리한 에헤라디오는 "'복면가왕'이 이제 익숙해질 줄 알았는데, 회차를 거듭할 수록 더 떨린다. 더 멋있게 준비하고 싶다. 다음 무대가 더 기다려진다"고 말했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진=머니투데이 DB'복면가왕'에서 3연승을 달성한 에헤라디오의 정체에 대해 관심이 쏠리고 있다.지난 11일 방송된 예능프로그램 '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')'에서는 에헤라디오가 38대 가왕에 올랐다. 이날 방송에서 에헤라디오는 그룹 동방신기의 '주문'을 선곡해 무대를 꾸몄다.에헤라디오는 43표 차이로 '가마니'를 꺽고 36대, 37대에 이어 38대 가왕 타이틀을 거머줬다. 그는 "'복면가왕'이 이제 익숙해질 줄 알았는데, 회차를 거듭할수록 더 떨린다"며 "더 멋있게 준비하고 싶다. 다음 무대가 기다려진다"고 말했다.가왕 자리를 놓친 '가마니(내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니)'는 누리꾼들의 예상대로 팝페라 가수 카이였다. 이날 카이는 "많은 분께서 클래식 음악을 만만하게 생각해주셨으면 좋겠다"며 "그 음악도 그 시대의 대중음악이다"라고 소감을 전했다.한편 누리꾼들은 에헤라디오의 목소리, 특유의 울림, 고음을 처리할 때마다 나타나는 특유의 제스처를 통해 그의 정체를 가수 정동하로 추측하고 있다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 에헤라디오는 ‘정동하’, 확신하는 이유는?
뮤지컬배우 카이(본명:정기열)가 MBC ‘복면가왕’의 ‘가마니’로 밝혀져 화제인 가운데, 차기작 뮤지컬 ‘몬테크리스토’ 출연에도 이목이 집중되고 있다.11월 공연 예정인 뮤지컬 ‘몬테크리스토’에 카이는 류정한, 엄기준, 신성록과 함께 주인공으로 캐스팅되어 ‘초특급 캐스팅의 완결판’으로 불리고 있다. 새롭게 합류하는 카이만의 몬테크리스토 탄생에 대한 높은 기대와 관심 속에 카리스마 매력이 넘치는 프로필 사진을 공개했다.카이가 맡은 역할은 전도유망했던 젊은 선원 ‘에드몬드 단테스’로 14년간의 억울한 감옥살이 후, ‘몬테크리스토 백작’이라는 신분으로 복수심을 품고 세상에 다시 나타난다. 복수심마저도 초월한 아름다운 사랑과 용서에 이르는 파란만장한 여정을 중독성 강한 멜로디와 섬세한 선율로 표현하고 화려한 무대와 영화처럼 실감나는 3D 입체영상까지 관객들의 눈과 귀를 사로잡을 대작이다.2010년 한국에서 초연한 ‘몬테크리스토’는 ‘마타하리’, ‘지킬 앤 하이드’의 프랭크 와일드혼이 작곡하고, 잭 머피가 대본과 가사를 쓴 작품으로, 인터파크 예매 순위 1위, 뮤지컬 OST 음반으로는 이례적으로 2010년 OST 음반 종합 판매순위 1위라는 진기록을 달성 한 바있다.한편, 카이는 지난 11일 방송한 ‘복면가왕’에 출연하여 3라운드에 진출해 가왕전까지 올랐지만 아쉽게도 ‘에헤라디오’와의 경선에서 가면을 벗게 되었다. 카이 특유의 감미로운 목소리로 부른 ‘마지막 콘서트’, ‘취중진담’은 여심을 녹이며, 여성패널과 판정단들로 하여금 대동단결 하여 카이를 응원하게끔 만들었다. 작곡가 유영석에게도 “비행기로 따지면 퍼스트클래스”라는 평가를 받으며 큰 감동을 선사했다.“복면가왕을 통해서 노래에만 집중하는 나를 느꼈다. 카이라는 가수의 은은한 매력을 보여드릴 수 있어 즐거운 시간이었고, 언제나 뜨거움을 갖고 노래하는 가수가 되겠다”고 출연 소감을 밝혔다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│EA&C▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박효실기자] 제2의 ‘복면가왕’을 찾아라!장장 5일의 추석연휴를 앞두고 파일럿 예능이 시험대에 오른다. 근래 명절특집에서 가장 쏠쏠한 재미를 본 쪽은 MBC다. 지난해 설특집 ‘복면가왕’, ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’이 나란히 정규편성되며 예능왕국의 자존심을 지켰다.올 추석도 제2의 ‘복면가왕’ 자리를 노리는 신작 예능들이 대기 중이다. 여전히 복고가 대세인 가운데, 드라마, 아이돌, 노래가 키워드로 떠올랐다. 리얼버라이어티의 여전한 강세가 말해주듯 예능에도 스토리와 감동이 필요하다. KBS2 ‘구라차차 타임슬립-새소년’, SBS ‘드라마게임 씬스틸러’, MBC ‘상상극장 우설리’는 드라마로 이 부분을 보완한다.  
SBS‘씬스틸러’. 제공|SBS◇ 과거로 떠난, 씬스틸러의, 릴레이 드라마‘새소년’은 MC로 김구라, 차태현, 은지원에 배우 김병옥, 방탄소년단 랩몬스터러 출연진을 꾸리고 과거의 한 시대로 돌아가 이를 체험하는 리얼버라이어티다. 신원호 PD의 ‘응답하라’시리즈가 보여줬던 복고코드를 예능에 접목시킨 방식이다. 그 시절하면 떠오르는 것들로 시청자를 소환하고, 낭만과 추억으로 웃음을 만들어낸다. ‘씬스틸러’는 대한민국 최고의 씬 스틸러 9인이 펼치는 리얼연기대결을 드라마게임이라는 형식에 담았다. 각본없는 현장에 애드리브가 각축전을 펼치게 된다. 배우 황석정 김신영 정준하 김정태는 최근 녹화에서 즉석 자작시 대결을 펼치는가 하면 각각 다른 장르의 미니드라마 네 편을 완성시켰다. ‘우설리’는 드라마판 ‘마리텔’이라 할 수 있는 댓글 릴레이 드라마다. 배우 이종혁, 노민우, 개그맨 허경환, 배우 문지인, 모델 주우재, 트와이스 다현 등이 출연, 네티즌들이 ‘말하는 대로’ 드라마를 무한 뒤틀게 된다. ‘마리텔’에서 네티즌들의 댓글이 깨알재미를 주듯, 예측할 수 없는 스토리가 보는 재미를 더하게 된다. 
KBS2‘붐샤카라카’. 제공|KBS◇ 열일하는 아이돌! 달리고 요리하고 춤추고 던지고 올 추석도 아이돌들의 활약은 계속된다. MBC는 명절특집의 간판이 된 ‘아이돌육상선수권대회’의 확장판 ‘2016아이돌스타 육상 리듬체조 풋살 양궁 선수권대회’와 ‘아이돌요리왕’을 편성했다. ‘아육대’는 이번이 벌써 13회째로 전현무, 이수근, 혜리, 양세형 등이 MC를 맡아 ‘아이돌 체육왕’을 가린다. 첫 선을 보이는 ‘아이돌요리왕’은 200여명이 참여해 초대형 요리경연을 펼친다.KBS는 ‘붐샤카라카’, SBS는 ‘내일은 시구왕’이 아이돌을 기다린다. ‘붐샤카라카’는 진짜 춤신춤왕을 찾는다. 비스트 이기광, 구구단 김세정, 아스트로 차은우, 댄서 하휘동, 배우 박하나 등이 댄스알파고로 변신, 음악만 듣고 한 시대를 풍미한 유행댄스를 재생하는 신명나는 댄스대결을 펼친다. 총 4단계의 단계별 미션에 따라 정확한 춤동작을 구사하는 것이 포인트, 사전에 가이드댄스 동영상을 받은 출연진의 열혈 대결이 이어진다. ‘내일은 시구왕’에는 에이핑크 윤보미, 시크릿 전효성, NCT 도영, 서프라이즈 공명, 우주소녀 성소, 걸그룹 다이아 등이 출연해 시구대결을 펼친다. 올해 추석에는 케이블 엠넷 ‘프로듀스101’을 통해 핫스타로 떠오른 솔로와 그룹 가수들이 고루 출연하는 게 특징 중 하나다. 
SBS‘부르스타’의 배우 이영애. 제공|SBS◇ 당신의 진짜 노래를 만들어드립니다!잔치에 노래가 빠질 수 없다. 예능단골소재 노래도 다양하게 마련되어 있다. SBS는 ‘부르스타’를 통해 배우 이영애를 불러냈다. ‘부르스타’는 스타의 인생 한곡을 만들어주는 찾아가는 보컬레슨이다. 보컬 크루가 직접 만져주는 음악 버라이어티로 눈길을 끌고 있다. KBS는 ‘노래싸움-승부’를 통해 1대1 듀엣 서바이벌 대결을 제안한다. 다양한 직군의 연예인들이 한자리에 모여 트레이닝을 받은 뒤 최종우승자를 가리는 방식이다.연휴를 앞두고 사전녹화를 마친 이들 프로그램은 5일간 다양한 시간대를 공략하며 시청자들의 눈도장을 기다린다. 방송관계자는 “지상파 예능경쟁이 치열해지면서 추석 파일럿도 경쟁이 뜨거워졌다. 서로 좋은 MC진을 당기다보니 겹치기 출연도 부지기수다. 어떤 프로그램이 정규로 낙점받느냐에 따라 MC진도 희비가 교차하게 됐다. 기존 정규프로그램에도 신선한 자극이 되고 있다”고 전했다.gag11@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
문제 하나. 다음 프로그램의 공통점은? MBC '복면가왕' '마이 리틀 텔레비전', KBS 2TV '쇼퍼맨이 돌아왔다', JTBC '히든싱어'.정답은 모두 파일럿 프로그램으로 시작해 정규 편성의 수혜를 받은 예능들이다. 파일럿 프로그램은 시험 제작 방송으로 1~2회를 먼저 내보낸 후 정규 편성 여부를 결정하게 된다. 시청자의 반응을 미리 확인할 수 있으니 방송사의 입장에서는 흥행 실패의 위험을 줄일 수 있는 괜찮은 장치인 셈이다. 특집 방송을 꾸려야 하는 명절은 차기 흥행 후보를 실험하기 좋은 절호의 시기다. 최근 명절엔 예능계 전초전 양상이 과열되고 있다. 아이템도 숨가쁘게 진화 중이다. 2000년대 초반 가족의 장기자랑, 다국적 스타를 활용한 토크쇼 등 가족 중심의 컨텐츠가 많았으나, 2010년 MBC의 '아이돌스타 육상 선수권대회'가 흥행한 이후 아이돌 가수들이 안방 극장을 채우기 시작했다.올해는 또 다르다. 아이돌 섭외는 여전하지만 내실 있는 기획을 만드는 데도 힘을 싣는 분위기다. 제작진의 고민은 더 깊어졌다. 방송 수명이 짧아지고 경쟁은 더 심해진 업계에서 힘들게 준비한 기획을 단발성으로 날리지 않으려면 더욱 기발한 생각이 필요하다.  
MBC 추석특집 프로그램 '상상극장 우리를 설레게 하는 리플'에 출연한 가수 노민우와 개그맨 허경환. MBC1. 실시간 소통 예능이 대세?수동적인 시청자의 시대는 지났다. 시청자가 방송에 적극 개입하면서 실시간 소통 예능이 부상하고 있다. 15일 오후 11시 방영 되는 MBC '상상극장 우리를 설레게 하는 리플(우설리)'은 네티즌과 함께 드라마 제작에 나선다. 네티즌의 릴레이 댓글을 토대로 다양한 장르의 드라마를 제작해 방영하는 형식이다. 16일 방영되는 MBC '톡쏘는사이'에서는 스타들이 국내 여행을 하면서 SNS를 통해 실시간으로 네티즌의 지령을 받고 미션을 수행한다. 추석 특집은 아니지만 JTBC는 오는 10월 '이달의 행사왕'이라는 파일럿 방송을 준비 중이다. 비싼 행사비 탓에 연예인을 섭외하지 못하는 국민을 위해 전자상거래 형식으로 연예인의 재능을 판매, 각종 행사 무대에 지원할 계획이다.  
KBS 2TV  '구라차차 타임슬립 새소년'. 방송인 김구라와 배우 차태현의 조합으로 화제를 모았다. KBS2. 시구.마술.타임슬립…새로운 소재여행, 요리 등 방송 유행에 편승하지 않고 새로운 소재를 찾는 노력도 이뤄졌다. 오는 14일 SBS '내일은 시구왕'에서 연예인 시구대회가 열린다. 총 21팀의 연예인 참가자가 대회를 펼치는데 투수 자세, 스피드뿐만 아니라 패션과 예술성, 진정성까지 평가해 최고의 시구왕을 가린다. 배우 홍수아 '개념 시구', 배우 클라라 '레깅스 시구'의 맥을 잇는 시구 스타를 배출하겠다는 의도다. 과학과 미술이라는 학구적인 소재도 있다. 오는 14일 KBS 2TV '트릭 앤 트루-사라진 스푼'에서는 과학과 마술이 결합된 새로운 소재의 예능이 출격한다. KBS 2TV '위기탈출 넘버원' '1박2일 시즌2'를 연출한 이세희 PD와 임덕순PD의 합작으로 두 차례 티저 영상을 배포해 기대감을 심었다. 15일 KBS 2TV  '구라차차 타임슬립 새소년'은 타임머신이라는 소재를 차용한 체험 버라이어티쇼다. 방송인 김구라, 배우 차태현, 가수 은지원, 랩몬스터 등 5명의 남자가 과거의 나로 다시 살아보게 된다.  
JTBC 추석특집 프로그램 '토크히어로'. 방송인 지석진, 김신영 외에 방송인 윤다훈, 남희석, 주영훈 등 입담 좋은 연예인들이 총출동한다. JTBC3. 주춤한 토크쇼, 기사회생할까2~3년간 오디션, 요리 방송에 밀려 주춤했던 토크쇼도 시도된다. KBS 2TV '헬로프렌즈-친구추가에서는 연예계 '아재'와 1020세대가 만나 세대 구분없이 친구가 되도록 교감을 나눌 예정이다. '아재'는 윤종신, 김준호, 서장훈, 허지웅이, 1020세대는 걸그룹 아이오아이, 여자친구, 에이핑크 등 아이돌이 맡는다. JTBC는 토크 형식 자체에 집중했다. 14일 방영되는 '토크 히어로'에서는 국내 인정받는 입담꾼들이 모여 우열을 가린다. 방송인 지석진, 김신영 외에 방송인 윤다훈, 남희석, 주영훈 등 반가운 얼굴도 등장할 예정이다. 경쟁에 집중해 신변잡기 수다로만 그칠 우려도 있으나, 토크 후계자를 양성한다는 형식은 신선하다. MBC '가격 측정 토크쇼 머니룸'은 세상에 존재하는 모든 것에 가격을 측정하고 다른 시각으로 보자는 취지다. 방송인 홍석천이 "빌려주고 못 받은 돈만 2억원이라, 안 빌려주고 그 돈으로 가게를 차렸다"고 밝히는 등 녹화 때 시원하게 돈 얘기가 오고 간 것으로 알려졌다. 한편 포화 상태인 노래 아이템으로 2차 노래 대전을 예고하는 방송들도 보인다. KBS 2TV '노래싸움-승부', SBS '노래 부르는 스타-부르스타'(이하 부르스타)가 파일럿 프로그램으로 출격한다. 다소 진부해진 소재라 어떤 방식으로 풀어냈는지가 관건이다. '노래싸움-승부'는 다양한 직군의 연예인과 음악 감독이 한 조를 이뤄 1대 1 서바이벌 노래대결을 펼친다. '부르스타'는 연예인 게스트가 가수들에게 보컬 레슨을 받는다. 배우 이영애가 출연해 자택과 자녀를 공개할 것으로 알려져 시작 전부터 화제가 됐다.이소라기자 wtnsora21@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 로이킴이 '복면가왕' 출연 이유를 밝혔다.13일 방송된 tvN'현장토크쇼 택시'는 '국대급 매력남녀' 특집으로 로이킴과 김희정이 탑승한 가운데, 사상 최초로 이영자, 오만석 MC 없이 단 둘이서만 택시를 타는 '아바타IN택시'로 진행됐다.이날 방송에서 김희정은 지령에 따라 로이킴에게 '복면가왕' 출연을 언급했다. 로이킴은 "아무생각없이 나갔다. 가왕이 될 줄 몰랐다"고 밝히며 MC들의 요청에 따라 노래 실력을 자랑했다.김희정 역시 최근 '힛 더 스테이지'에 출연했다. 이에 로이킴은 "걸스힙합 좋아하는데 저도 크루에 들어갈 수 있나"라고 물었다. 그러자 김희정은 "일단 시험을 통과해야한다"라며 단호한 발언으로 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
판정단과 시청자들의 가슴을 울린 복면가수 6명은?

가족들이 함께 모이는 명절을 맞이하여 요즘과 같은 때에 들으면 꼭 어울리는 <복면가왕> 속 무대들을 소개한다. 비록 복면을 쓰고 있어 출연자들의 표정은 드러나지 않지만 애절한 감성으로 무장한 6명의 목소리를 함께 감상해보자.


['황금락카 두통썼네' 루나 - 엄마]
'엄마'라는 이름만 불러도 가슴 아픈 모든 이들을 위한 루나의 노래 선물!
f(x) 노래와는 전혀 다른 분위기로 루나의 감성을 듬뿍 느낄 수 있는 무대이기도 하다.


['소녀의 순정 코스모스' 거미 - 양화대교]
압도적인 발라드 여제 거미가 부르는 양화대교에 많은 이들이 눈물지었다.
세상에서 가장 슬픈 '행복하자'라는 말을 들을 수 있다.


['날고 싶은 비행소년' 이태성 - 가족사진]
배우 이태성의 담담하게 읊조리는 목소리로 다시 태어난 가족사진!
가족을 향한 고마움과 미안함이 고스란히 담겨있는 노래다.
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 장기집권을 했던 우리동네 음악대장(하현우)의 무대를 다시 볼 수 있는 기회가 생겼다.MBC는 15일 공식 트위터를 통해 “우리 아직 마음 속에서 음악대장 떠나보내지 못했잖아요...내일 아침 8시 30분 추석특집 #복면가왕 ‘음악대장과 도전자들’ 방송에서 오랜만에 음악대장을 만나보세요!”라고 알렸다.오는 16일 오전 8시 30분부터 11시 40분까지 1부와 2부에 걸쳐 ‘추석특집 복면가왕 음악대장과 도전자들’이 방송되는 것. 하현우는 9연속 가왕이라는 위엄을 달성한 바 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 예능프로그램 '복면가왕'의 최대 수혜자인 우리동네 음악대장 하현우의 무대를 다시 본다.MBC는 16일 오전 8시30분부터 11시40분까지 1부와 2부에 걸쳐 '복면가왕-음악대장과 도전자들'을 방송 중이다.'음악대장과 도전자들'에서는 9연승의 대기록을 세운 하현우가 '복면가왕'에서 선보였던 주옥 같은 무대들을 한번에 볼 수 있다.이와 함께 음악대장에게 도전장을 던졌던 테이, 밀젠코, 효린, EXID 하니, 스피카 김보형, 김경호 등의 무대도 함께 펼쳐진다.MBC는 전날인 15일 공식 트위터를 통해 "우리 아직 마음 속에서 음악대장 떠나보내지 못했잖아요. 내일 아침 8시 30분 추석특집 #복면가왕 '음악대장과 도전자들' 방송에서 오랜만에 음악대장을 만나보세요!"라고 알렸다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 16일 방송된 MBC 추석특집 '복면가왕 음악대장과 도전자들'에서는 우리동네 음악대장(하현우)와 도전자들의 주옥같은 무대가 재조명됐다.이날 음악대장은 그룹 스피카의 김보형을 제치고 5연승에 성공했다.김보형은 '우주요원 넘버세븐'으로 등장해 박미경의 '넌 그렇게 살지 마'를 선곡, 폭발적인 가창력을 과시하며 무대를 휘어잡았다.이어 음악대장은 박인수의 '봄비'를 불렀다. 그의 섬세한 노래 표현과 가창력에 판정단은 모두 기립하며 감탄했다. 총 99표 중 75를 얻으며 5연속 왕자를 수성하는 대기록을 세운 음악대장은 "다음에도 더 좋은 노래를 여러분에게 들려 드리도록 하겠다"면서 소감을 밝혔다. tokkig@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
우리동네 음악대장 하현우. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 음악대장이 다시 돌아왔다.16일 방송된 MBC 추석특집 '복면가왕 음악대장과 도전자들'에서는 '우리동네 음악대장' 하현우가 9주 연속 가왕의 자리를 지키던 모습이 다시 전파를 탔다.22대 가왕 '캣츠걸' 차지연에 도전한 '음악대장' 하현우는 당시 故 신해철의 '라젠카, 세이브 어스'(Lazenca, Save Us)를 불러 가왕에 등극했다. 
김구라 김성주. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐이 당시를 회상하던 김구라는 "김연우 이후 사실 여자 가왕이 득세를 했다. 여초였다. 남자가 언제 탄생하나 했는데 이분이 탄생했다. 그리고 9주를 가더라"고 말했다. 이어 "이분이 부른 '라젠카 세이브 어스'는 계속 회자되는 노래다. 음악대장이 와서 오랫동안 했다"고 덧붙였다.   김성주는 "'음악대장'은 매번 다양한 음악을 소화했다. 동네 음악 대장을 뛰어 넘어 대한민국 음악대장이 됐다"라며 "왕좌를 지키기 위한 아홉 번의 방어전 무대로 복면가왕 역사를 다시 썼다"고 했다. 이후 공개된 하현우가 펼친 방어전 무대들은 시청자들의 눈과 귀를 다시 한 번 사로잡았다.방송을 본 시청자들은 "다시 봐도 좋은 음악대장" "음악대장 보고 싶다" "하현우는 역대 최고" "그때의 감동을 다시 느낄 수 있었다" "최고다" "가면 바꿔 쓰고 다시 나오면 좋겠다" 등 추석 아침을 밝혀준 하현우의 무대에 감사 인사를 전했다.한편 이날 방송에는 하현우에 맞서 무대를 펼친 테이, EXID 하니, 씨스타 효린 등의 무대도 다시 한 번 전파를 탔다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=김유진 기자]
 
김경호 / 사진=MBC 추석특집 ‘복면가왕’ 캡처
‘복면가왕’ 김구라가 김경호 섭외 배경을 밝혔다.
16일 방송된 MBC 추석특집 ‘복면가왕’에서는 9연승 신기록을 세운 음악대장의 행보를 되짚어보는 시간을 가졌다.
이날 김구라는 음악대장의 8차 가왕 방어전을 언급하며 “당시 상대가 김경호였는데, 정말 어렵게 모셨다. 무려 십고초려 끝에 섭외한 사람”이라고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 “음악대장도 김경호 선배와 붙게 돼 (이기는 것에 대한) 고민이 많았을 것”이라며 “그런데 김경호의 이상한 춤을 보고 쉽게 마음을 먹지 않았을까 싶다”고 덧붙여 폭소를 안겼다.
한편 국카스텐 보컬 하현우로 밝혀진 음악대장은 김경호를 꺾고 9연승을 차지했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=방송 캡쳐









   '복면가왕' 음악대장 하현우의 레전드 무대가 추석 명절 하이라이트로 찾아온다. 
 





   16일 방송된 MBC 추석특집 '복면가왕 음악대장과 도전자들'에서는 '우리동네 음악대장' 하현우의 첫 출연 무대부터 역대급 무대들을 한번에 만날 수 있었다. 
 





   하현우는 22대 가왕 '캣츠걸' 차지연에 이어 가왕에 오르며 9주 연속 가왕의 자리를 지켜내며 레전드 기록을 썼다. 
 





   하현우는 첫 가왕 결정전 무대에서 故 신해철의 '라젠카, 세이브 어스'(Lazenca, Save Us)를 부르며 시청자들에게 신선한 충격을 안겼다. 
 





   김구라는 "김연우 이후 사실 여자 가왕이 득세를 했다. 여초였다. 남자가 언제 탄생하나 했는데 이분이 탄생했다. 그리고 9주를 가더라"며 당시를 회상했다. 
 





   김성주는 "'음악대장'은 매번 다양한 음악을 소화했다. 동네 음악 대장을 뛰어 넘어 대한민국 음악대장이 됐다"며 "아홉 번의 방어전 무대로 복면가왕 역사를 다시 썼다"고 극찬했다. 
 





   또한, 음악대장 하현우와 가왕 자리를 두고 경쟁했던 테이, 밀젠코, 효린, EXID 하니, 스피카 김보형, 김경호 등의 무대도 함께 공개되며 눈길을 끌었다. 
 

/leej@fnnews.com 이효정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
김성주 / 사진=MBC 추석특집 ‘복면가왕’ 캡처
‘복면가왕’ 김성주가 음악대장의 활약을 언급했다.
16일 방송된 MBC 추석특집 ‘복면가왕’에서는 8연승 신기록을 세운 음악대장의 행보를 되짚어보는 시간을 가졌다.
이날 김성주는 국카스텐 하현우로 밝혀진 음악대장의 엄청난 실력을 칭찬하며 “저희 어머니도 록을 전혀 모르는 분인데 관심을 가지시더라”고 말했다.
이어 “어느 날 ‘음악대장이 누구냐’고 전화로 물어보셨다. ‘백만송이 장미’를 어떻게 저렇게 잘 부르냐면서 칭찬하시더라”고 덧붙이며 음악대장의 활약상을 높이 샀다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김유진 기자]
 
음악대장 하현우 / 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처
‘복면가왕’ 하현우가 출연 계기를 밝혔다.
하현우는 16일 방송된 MBC 추석특집 ‘복면가왕’에서 “출연 요청은 제가 먼저 드린 것”이라고 말했다.
그는 “식당에서 한 팬분이 저를 알아보셨는데 ‘왜이렇게 활동이 뜸하시냐’고 묻더라”고 당시를 회상했다.
이어 “앨범도 내고 공연을 자주 했는데도 저희 활동을 잘 모르시더라”며 “앨범과 공연 활동이 전부가 아니라는 걸 알았다. 방송의 필요성을 느끼고 출연을 결심했다”고 설명했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 방송 캡처'복면가왕' 음악대장이 다시 돌아왔다.16일 오전 8시 30분부터 MBC는 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 '복면가왕') 하연우의 무대 방송을 모은 추석 특집 '복면가왕 음악 대장과 도전자들'이라는 프로그램을 2회에 걸쳐 방영했다. 당시를 회상하던 김구라는 "김연우 이후 사실 여자 가왕이 득세를 했다. 여초였다. 남자가 언제 탄생하나 했는데 이분이 탄생했다. 그리고 9주를 가더라"고 말했다.  김성주는 "'음악대장'은 매번 다양한 음악을 소화했다. 동네 음악 대장을 뛰어 넘어 대한민국 음악대장이 됐다"라며 "왕좌를 지키기 위한 아홉 번의 방어전 무대로 복면가왕 역사를 다시 썼다"고 했다. 전 국민의 시선을 사로 잡았던 음악대장 하현우를 기다려온 시청자들의 관심은 여전히 뜨거웠고, 그의 인기를 다시금 실감케했다. 채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕'에서 맹활약한 하현우의 활약상이 한 번에 공개됐다. MBC는 16일 오전 8시30분부터 '복면가왕-음악대장과 도전자들'을 방송했다.이 방송을 통해 9연승의 대기록을 세운 우리동네 음악대장 하현우가 '복면가왕'에서 선보였던 주옥 같은 무대들을 한번에 볼 수 있었다.   
 뿐만 아니라 음악대장과 가왕 자리를 두고 경쟁했던 테이, 밀젠코, 효린, EXID 하니, 스피카 김보형, 김경호 등의 무대도 함께 공개됐다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김성주 아나운서가 그룹 국카스텐의 하현우의 노래는 어머니조차 감탄하게 한다고 말했다.16일 방송된  MBC 추석특집 '복면가왕 음악대장과 도전자들'에서는 9연승 신기록을 세운 음악대장의 행보를 되짚어보는 시간을 가졌다.이날 김성주는 음악대장으로 활약한 하현우를 칭찬하며 "저희 어머니도 록을 전혀 모르는 분인데 관심을 가지시더라"고 말했다.이어 "어머니가 어느 날 '음악대장이 누구냐'고 전화로 물어보셨다. '백만송이 장미'를 어떻게 저렇게 잘 부르냐면서 칭찬하시더라"며 세간의 관심을 받았던 음악대장에 대한 이야기를 전했다.앞서 하현우는 9주 연속 가왕의 자리를 지켜내는 신기록을 세웠다. 22대 가왕 '캣츠걸' 차지연에 도전하며 '복면가왕'에 처음 얼굴을 내밀었던 음악대장 하현우는 출연 당시 故 신해철의 '라젠카, 세이브 어스'를 불러 가왕에 등극했다.김구라는 "김연우 이후 사실 여자 가왕이 득세를 했다. 여초였다. 남자가 언제 탄생하나 했는데 이분이 탄생했다. 그리고 9주를 가더라"고 말했다.김성주는 "'음악대장'은 매번 다양한 음악을 소화했다. 동네 음악 대장을 뛰어 넘어 대한민국 음악대장이 됐다"며 "아홉 번의 방어전 무대로 복면가왕 역사를 다시 썼다"고 극찬했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
음악대장 하현우 (사진=해당방송 캡처) 음악대장 하현우가 ‘복면가왕’ 추석 명절 하이라이트로 돌아왔다.16일 방송된 MBC 추석특집 '복면가왕 음악대장과 도전자들'에서는 '우리동네 음악대장' 하현우의 첫 출연 무대부터 역대급 무대들을 한번에 만날 수 있었다. 앞서 하현우는 22대 가왕 '캣츠걸' 차지연에 이어 가왕에 오르며 9주 연속 가왕의 자리를 지켜내며 레전드 기록을 세웠다.하현우는 첫 가왕 결정전 무대에서 故 신해철의 '라젠카, 세이브 어스'(Lazenca, Save Us)를 부르며 눈도장을 찍으며 큰 화제를 모은 바 있다.이에 김구라는 "김연우 이후 사실 여자 가왕이 득세를 했다. 여초였다. 남자가 언제 탄생하나 했는데 이분이 탄생했다. 그리고 9주를 가더라"며 당시를 회상했다. 김성주는 "'음악대장'은 매번 다양한 음악을 소화했다. 동네 음악 대장을 뛰어 넘어 대한민국 음악대장이 됐다"며 "아홉 번의 방어전 무대로 복면가왕 역사를 다시 썼다"고 극찬했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 가왕 ‘에헤라디오’가 4연승을 향해 안테나를 세웠다.


18일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 파죽지세 기운으로 3연승에 성공한 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’와 그의 자리를 탐내는 8명의 새로운 복면가수들의 무대가 공개된다.


지난 방송에서 ‘신명난다 에헤라디오’는 신나는 댄스곡 동방신기의 ‘주문’으로 거친 남성미를 보여줬다. 그의 독특한 무대는 시청자들의 스트레스를 날려버렸고 또 한 번 가왕의 자리를 지켜며 3연승에 성공했다.


발라드, 록 무대에 이어 파격적인 댄스곡을 준비했던 가왕 ‘에헤라디오’. 이번 주에는 가을 느낌 물씬 나는 의상과 음악으로 새로운 도전을 예고해 시청자들의 궁금증을 자아낼 예정이다.


매 회 파격적인 무대를 선보인 가왕 ‘에헤라디오’는 4연승을 향해 “떨어져도 후회 없을 만큼 최선을 다하는 무대를 보여드리겠습니다”라며 힘찬 각오를 밝혔다.


MC 김성주는 “8명의 복면가왕 라인업을 받았는데, 이런 분들이 한꺼번에 나와도 되나 싶을 정도로 대단한 분들이 나온다”며 가왕에 도전하는 복면가수들의 정체를 언급해 ‘에헤라디오’를 긴장하게 만들었다는 후문. 


18일 오후 4시 50분 방송.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
[텐아시아=김유진 기자]
 
에헤라디오 / 사진제공=MBC ‘복면가왕’
‘복면가왕’ 에헤라디오가 4연승에 도전한다.
오는 18일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 파죽지세 기운으로 3연승에 성공하며 38대 가왕이 된 에헤라디오와 그의 가왕 자리를 탐하는 8명의 새로운 복면가수들의 무대가 공개된다.
지난주 에헤라디오는 신나는 댄스곡 동방신기의 ‘주문’으로 거친 남성미를 보여줬다. 그의 독특한 무대는 시청자들의 스트레스를 날려버렸고 또 한 번 가왕의 자리를 지켜며 3연승에 성공했다.
에헤라디오는 발라드, 록 무대에 이어 파격적인 댄스곡으로 놀라움을 안긴 데 이어 이번에는 가을 느낌 물씬나는 의상과 음악으로 새로운 도전을 예고해 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다.
에헤라디오는 4연승을 향해 “떨어져도 후회 없을 만큼 최선을 다하는 무대를 보여드리겠다”며 힘찬 각오를 밝혔다.
MC 김성주는 “8명의 복면가왕 라인업을 받았는데, 이런 분들이 한꺼번에 나와도 되나 싶을 정도로 대단한 분들이 나온다”며 가왕에 도전하는 복면가수들의 정체를 언급해 에헤라디오를 긴장하게 만들었다.
‘복면가왕’ 에헤라디오의 4연승 도전은 오는 18일 오후 4시 50분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 신개념 음악 예능의 탄생을 알린 '노래싸움-승부'. 그 영광의 첫 트로피는 음악감독 정재형 팀이 거머쥐었다.16일 오후 5시30분 방송된 KBS2 추석 특집 파일럿 예능 프로그램 '노래싸움-승부' 1, 2부에서는 뛰어난 가창력을 지닌 연예인 팀과 음악 감독이 한 조를 이뤄 치열한 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 '노래싸움-승부'의 포문은 단독 MC로서 처음 예능 나들이에 도전한 배우 남궁민이 열었다. 그는 조각 같은 외모로 다섯 음악 감독들의 감탄을 이끌어냈지만 신고식으로 부른 노래에서는 흔들리는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 
정재형 팀이 '노래싸움-승부'의 첫 승리를 차지했다. © News1star / KBS2 '노래싸움-승부' 캡처이어 가면을 쓴 다섯 팀이 등장했고 음악 감독들은 이들의 노래를 들은 뒤 자신의 팀을 선택하기 시작했다. 가장 먼저 문세윤, 김희원, 이용진이 이상민 팀으로, 김수용, 황석정, 손호영이 윤종신 팀으로 들어가게 됐다.또한 권혁수, 선우재덕, 임형준은 김형석 팀으로, 동현배, 최윤영, 이주승은 정재형 팀으로 자리를 잡았고, 다들 기피했던 한상헌, 공서영, 문지애 아나운서 팀은 윤도현이 자진해서 맡으며 조편성이 마무리됐다.그리고 고대하던 음악 대결 무대가 펼쳐졌다. 가장 먼저 이적의 '하늘을 달리다'가 선곡된 가운데 남궁민의 진행으로 윤도현의 한상헌 아나운서와 윤종신 팀의 김수용이 첫 번째 경쟁을 벌이게 됐다.많은 음악 감독들은 뮤지컬 배우 출신이 김수용의 승리를 예상했지만 한상헌 아나운서는 기대 이상의 실력으로 승리를 거머쥐었고 이어진 정재형 팀의 동현배와의 대결에도 승리를 거두는 반전으로 놀라움을 안겼다. 
다섯 음악 감독들이 연예인 팀과 한 조를 이뤘다. © News1star / KBS2 '노래싸움-승부' 캡처그러나 그는 김형석 팀의 임형준에게 패했고 임형준은 이주승을 KO패 시키며 기세를 이어갔다. 이어 그는 이상민 팀의 김희원에게 지고 말았으며 뛰어난 김희원은 문지애 아나운서 대신 나온 히든카드 알리와의 대결에서 패했다.이후에도 문지애 아나운서와 문세윤, 선우재덕과 문세윤의 히든카드인 제아와 허각, 권혁수와 문세윤, 권혁수와 이용진, 황석정의 히든카드인 산들과 권혁수, 공서영과 황석정, 최윤영과 황석정 등의 대결이 이어졌다. 대망의 피날레는 정재형 팀 최윤영의 히든카드인 나윤권과 윤종신 팀의 손호영이 장식했으며, '노래싸움-승부'의 최초 우승은 나윤권의 승리로 정재형 팀이 차지했다. 이에 그는 "너무 뿌듯하고 멋졌다. 마지막에 김광수씨 노래를 부르는데 정말 뭉클했다"라고 소감을 밝혔다.이날 15명의 출연진들은 때론 소름이 돋을 만큼 감동적이고 때론 눈물이 날 정도로 진솔했으며 때론 웃음을 참지 못할 정도로 유머러스한 무대를 선사했다. 그야말로 어디에서도 보지 못한 신개념 음악 예능 프로그램이 탄생하는 순간이었다.앞서 명절 파이널 예능으로 첫 선을 보인 MBC '일밤-복면가왕'이 정규 편성 후 큰 성공을 거둔 만큼 이날 온 가족이 함께 즐길 수 있는 웃음을 선사한 '노래싸움-승부' 또한 KBS의 정규 편성 자리를 꿰찰 수 있을지 귀추가 주목된다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 멜로디데이의 여은이 '복면가왕'에 이어 '듀엣가요제'에도 도전했다.16일 방송된 MBC 추석특집 '듀엣가요제'에서 여은은 가수 김종서와 함께 듀엣 무대를 펼쳤다.사전 인터뷰에서 여은은 김종서에 대해 "카리스마 넘치고 로커 아니시냐. 처음에는 너무 어려웠다"며 "어떻게 다가가야 할지 고민했는데 오히려 더 잘 챙겨주시고 자상하셨다"며 웃었다.'복면가왕'의 가왕 출신인 여은은 "많이 부담이 된다. 그런 것 때문에 더 열심히 준비하고 있다"며 "한동근 선배님이 역주행 신화를 만드셨는데 멤버들이 많이 기대하고 있다. 제가 잘해서 역주행 하기를 바라고 있다"고 말했다. 이날 여은은 김종서와 함께 양희은의 '상록수'를 열창해 감동을 자아내는 무대를 만들었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 = MBC '듀엣 가요제' 방송 캡쳐
걸그룹 멜로디데이의 멤버 여은이 가수 김종서와 함께 듀엣무대를 이뤘다.16일 방송된 MBC 추석특집 '듀엣가요제'에서는 선배 가수와 후배 가수의 듀엣 무대가 펼쳐진 가운데, 다섯 번째 순서로 김종서와 여은이 등장했다.이날 방송에서 여은은 사전 인터뷰에서 자신의 파트너인 김종서에 대해 "로커 아니시냐. 처음에는 너무 어려웠다"며 "어떻게 다가가야 할지 고민했는데 오히려 더 잘 챙겨주시고 자상하셨다"며 안도감을 나타냈다.이어 그녀는 '복면가왕' 가왕 출신이라는 타이틀을 가지고 있는 것에 대해 "많이 부담이 되는 것 같다. 그런 것 때문에 더 열심히 준비하고 있다"며 긴장감을 드러냈고, "한동근 선배님이 역주행 신화를 만드셨는데 멤버들이 많이 기대하고 있다"며 "제가 잘해서 역주행하길 바라고 있다"고 밝히기도 했다.이후 여은은 김종서와 함께 양희은의 '상록수'를 선곡해 무대에 올랐고, 두 사람의 무대는 완벽한 화합을 이뤄냈지만 아쉽게도 1위 등극에는 실패했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 걸그룹 멜로디데이의 여은이 '듀엣가요제'에도 도전했다. 16일 방송된 MBC 추석특집 '듀엣가요제'에서 여은은 가수 김종서와 함께 듀엣 무대를 펼쳤다.이날 다섯 번째 순서로는 김종서와 여은이 등장했다. 여은은 사전 인터뷰에서 "가왕 출신이다"라는 질문을 받았고, "많이 부담이 되는 것 같다"라고 말했다.이어 여은은 "한동근 선배님이 '듀엣가요제 통해서' 역주행 신화를 만드셨잖아요. 멤버들이 많이 기대하고 있어요. 제가 잘 해서 역주행을"이라면서 멜로디데이 멤버들의 기대를 전하기도 했다.이날 여은은 김종서와 함께 양희은의 '상록수'를 열창해 감동을 자아내는 무대를 만들었다.두 사람은 완벽한 화음을 뽐내며 클라이맥스로 향했고, 벅차오르는 감격에 청중은 투표에 참여했다.두 사람의 듀엣은 403점으로 1위 등극에는 실패했다.한편 네티즌들은 "멜로리데이 흥하자!!! 여은♡(볼올오)" "여은이 노래 최고지 항상 기대중(kjjk****)" "여은도 이쁘네 노래 짱 잘 부른다(아기토끼)" "여은 노래잘함 복면가왕 가왕출신임(tjdw****)" 등 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 김성주가 음악대장 하현우의 영향력을 언급했다. 16일 방송된 MBC 추석특집 ‘복면가왕 음악대장과 도전자들’에선 9연승 신화를 기록한 음악대장 하현우의 행보를 짚어보는 시간을 가졌다. 이날 MC로 나선 김성주는 음악대장 하현우를 칭찬하며 “저희 어머니도 록을 모르시는데 관심을 가지시더라”라고 말했다.  
 이어 “어느날은 음악대장이 누구냐고 물어보시더라. ‘백만송이 장미’ 부른 것을 보시고 칭찬하셨다”고 음악대장의 활약을 되짚었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 음악대장 하현우가 MBC 소파를 극찬했다. 16일 방송된 MBC 추석특집 ‘복면가왕 음악대장과 도전자들’에선 9연승 신화를 기록한 음악대장 하현우의 행보를 짚어보는 시간을 가졌다. 이날 비하인드 영상에서 하현우는 대기실만 오면 수면을 취해 눈길을 끌었다.  
 하현우는 인터뷰를 통해서 “녹화 당일에 다른 분들 경연 무대가 끝나면 나는 바로 불을 끄고 잠을 잤다. MBC 소파가 좋더라. 우리 집보다 편하더라”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 또 하현우는 경호원들과 끊임없이 대화를 시도했지만 거절 당하자 “외롭다. 아무도 나와 대화를 하려고 하지 않는다”고 토로했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '복면가왕' 김성주가 음악대장 하현우의 활약을 재조명했다.지난 16일 방송된 MBC 추석특집 '복면가왕 음악대장과 도전자들'에서는 '8연승 가왕'이라는 전무후무한 기록을 세운 음악대장 하현우의 방송을 되짚었다.이날 김성주는 음악대장 국카스텐 하현우를 칭찬하며 "저희 어머니도 록을 전혀 모르는 분인데도 관심을 가지시더라"고 말문을 열었다.이어 "어느날 '음악대장이 누구냐'고 전화로 물어보셨다. '백만송이 장미'를 어떻게 저렇게 잘 부르냐면서 칭찬하셨다"고 덧붙였다.이에 MC 김구라는 "김연우 이후 사실 여자 가왕이 득세했다"며 "남자 가왕이 언제 탄생하나 했는데 이분이 탄생했다. 그리고 9주를 가더라"고 혀를 내둘렀다.한편 '복면가왕' 음악대장 하현우는 9주 연속 가왕에 오르는 기록을 세웠다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 추석특집 음악대장 하현우. 사진-MBC '복면가왕 음악대장과 도전자들' 방송 캡처

복면가왕 추석특집 음악대장 하현우MBC '복면가왕'에서 9연승의 기록을 세운 하현우의 활약상이 재조명 됐다.16일 방송된 MBC 추석특집 '복면가왕 음악대장과 도전자들'에서는 9연승 신화를 기록한 음악대장 하현우의 행보를 짚어보는 시간을 가졌다.이날 김성주는 음악대장 국카스텐 하현우를 칭찬하며 "저희 어머니도 록을 전혀 모르는 분인데도 관심을 가지시더라"고 말문을 열었다.이어 "어느날은 음악대장이 누구냐고 물어보시더라. '백만송이 장미' 부른 것을 보시고 칭찬하셨다"고 덧붙였다.이에 MC 김구라는 "김연우 이후 사실 여자 가왕이 득세했다"며 "남자 가왕이 언제 탄생하나 했는데 이분이 탄생했다. 그리고 9주를 가더라"며 활약상을 설명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[김양수기자] '노래싸움-승부'는 제2의 '복면가왕'이 될 수 있을까. 16일 오후 방송된 KBS 2TV 파일럿 프로그램 '노래싸움-승부'가 남다른 시청률 성적을 거두며 정규편성에 대한 기대감을 높였다. 색다른 포맷은 신선함을 전했고 출연진들의 뜨거운 활약은 큰 웃음을 선사했다. 17일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 16일 오후 방송된 '노래싸움-승부' 1부는 4.8%를, 2부는 10.6%의 시청률을 기록했다.(전국기준) 파일럿 예능의 시청률이 10%를 넘는 경우는 흔치 않다는 점에서 '노래싸움-승부'의 정규 편성 가능성은 더욱 커졌다.  
동시간대 방송된 MBC '톡 쏘는 사이' 1부와 2부는 5.1%와 7.2%의 시청률을 기록했고, SBS '드라마게임 씬스틸러' 1부와 2부는 3.5%와 4.1%를 각각 차지했다. 이날 방송된 '노래싸움-승부'에는 유명 프로듀서 김형석, 윤종신, 정재형, 윤도현, 이상민이 음악감독으로 나와 비가수 연예인들 중 3인을 팀원으로 골라 서바이벌 대결을 펼쳤다. 세기의 대결도 펼쳐졌다. '고음불가' 문지애와 문세윤은 엉망진창 듀엣으로 웃음을 자아냈고, 개그우먼 김희원은 가수 못지않은 실력을 선보였다. '김경호 모창' 권혁수와 이용진은 역대급 웃음을 선사했다. 한편, '노래싸움-승부'는 다양한 직군의 연예인들이 한 자리에 모여 트레이닝을 받은 뒤 1:1 듀엣 서바이벌 대결로 최종우승자를 뽑는 프로그램이다. 배우 남궁민이 단독MC를 맡았다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 보이그룹 ‘아스트로’의 차은우가 ‘복면가왕’에 연예인 판정단으로 출격한다.이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 4연승 가왕 자리에 도전하는 ‘신명난다 에헤라디오’와 가왕의 자리를 호시탐탐 노리는 새로운 8인의 복면가수들이 등장한다.일명 ‘순정만화를 찢고 나온 남자’, 비현실적인 ‘만찢남’이라 불리는 차은우, 그의 말 한마디와 백만불짜리 미소에 스튜디오에서는 그 어느 때보다도 활기차게 복면가수들의 대결이 진행되었다.차은우는 한 복면가수의 무대를 보고 “그 분인 것 같습니다.”라고 확신에 찬 발언을 하는 등, 날카로운 추리력을 선보였다. 뿐만 아니라 숨겨왔던 댄스 실력까지 과감하게 선보이며 모두의 환호를 한 몸에 받아, ‘복면가왕’ 첫 출연에도 불구하고 아이돌 판정단의 역할을 톡톡히 해냈다는 평을 받았다.이외에도 지휘자로 거듭난 개그맨 김현철, ‘통금 12시 호박마차’ 배우 윤해영, ‘읽어서 남주나 문학소녀’ 가수 호란, 카라 허영지, DJ소다 까지, 새로운 연예인 판정단들의 치열했던 추리 전쟁을 펼칠 예정이다.‘일밤-복면가왕’은 18일(일) 오후 4시 50분에 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<복면가왕> ‘에헤라디오’가 4연승을 향해 안테나를 세웠다.  
18일 방송되는 MBC <일밤-복면가왕>에서는 파죽지세 기운으로 3연승에 성공하며 제36, 37, 38대 가왕이 된 ‘신명난다 에헤라디오’와 그의 가왕 자리를 탐하는 8명의 새로운 복면가수들의 무대가 공개된다. 지난 방송에서 ‘신명난다 에헤라디오’는 신나는 댄스곡 동방신기의 ‘주문’으로 거친 남성미를 보여줬다. 그의 독특한 무대는 시청자들의 스트레스를 날려버렸고 또 한 번 가왕의 자리를 지켜며 3연승에 성공했다. 발라드, 록 무대에 이어 파격적인 댄스곡을 준비했던 가왕 ‘에헤라디오’. 이번 주에는 가을 느낌 물씬 나는 의상과 음악으로 새로운 도전을 예고해 시청자들의 궁금증을 자아낼 예정이다. 매 회 파격적인 무대를 선보인 가왕 ‘에헤라디오’는 4연승을 향해 “떨어져도 후회 없을 만큼 최선을 다하는 무대를 보여드리겠습니다”라며 힘찬 각오를 밝혔다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 신인 보이그룹 아스트로의 차은우가 MBC '일밤-복면가왕'에 연예인 판정단으로 출격한다.이번주 '일밤-복면가왕'에서는 4연승 가왕 자리에 도전하는 '신명난다 에헤라디오'와 가왕의 자리를 호시탐탐 노리는 새로운 8인의 복면가수들이 등장한다.일명 '순정만화를 찢고 나온 남자', 비현실적인 '만찢남'이라 불리는 차은우, 그의 말 한마디와 백만불짜리 미소에 스튜디오에서는 그 어느 때보다도 활기차게 복면가수들의 대결이 진행됐다.차은우는 한 복면가수의 무대를 보고 "그 분인 것 같다"고 확신에 찬 발언을 하는 등, 날카로운 추리력을 선보였다. 뿐만 아니라 숨겨왔던 댄스 실력까지 과감하게 선보이며 모두의 환호를 한 몸에 받아,  '복면가왕' 첫 출연에도 불구하고 아이돌 판정단의 역할을 톡톡히 해냈다는 평을 받았다.이외에도 지휘자로 거듭난 개그맨 김현철, '통금 12시 호박마차' 배우 윤해영, '읽어서 남주나 문학소녀' 가수 호란, 카라 허영지, DJ소다까지 새로운 연예인 판정단들의 치열했던 추리 전쟁을 펼칠 예정이다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
최근 가요계 대세 대열에 오른 신인 보이그룹 ‘아스트로’의 차은우가 <복면가왕>에 연예인 판정단으로 출격한다. 이번주 <일밤-복면가왕>에서는 4연승 가왕 자리에 도전하는 ‘신명난다 에헤라디오’와 가왕의 자리를 호시탐탐 노리는 새로운 8인의 복면가수들이 등장한다. 일명 ‘순정만화를 찢고 나온 남자’, 비현실적인 ‘만찢남’이라 불리는 차은우, 그의 말 한마디와 백만불짜리 미소에 스튜디오에서는 그 어느 때보다도 활기차게 복면가수들의 대결이 진행되었다.차은우는 한 복면가수의 무대를 보고 “그 분인 것 같습니다.”라고 확신에 찬 발언을 하는 등, 날카로운 추리력을 선보였다. 뿐만 아니라 숨겨왔던 댄스 실력까지 과감하게 선보이며 모두의 환호를 한 몸에 받아,  <복면가왕> 첫 출연에도 불구하고 아이돌 판정단의 역할을 톡톡히 해냈다는 평을 받았다.이외에도 지휘자로 거듭난 개그맨 김현철, ‘통금 12시 호박마차’ 배우 윤해영, ‘읽어서 남주나 문학소녀’ 가수 호란, 카라 허영지, DJ소다 까지, 새로운 연예인 판정단들의 치열했던 추리 전쟁을 펼칠 예정이다. <일밤-복면가왕>은 18일(일) 오후 4시 50분에 방송될 예정이다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가왕 ‘에헤라디오’가 4연승을 향해 안테나를 세웠다. 

이번주 <일밤-복면가왕>에서는 파죽지세 기운으로 3연승에 성공하며 제36?37?38대 가왕이 된 ‘신명난다 에헤라디오’와 그의 가왕 자리를 탐하는 8명의 새로운 복면가수들의 무대가 공개된다. 

 
지난 방송에서 ‘신명난다 에헤라디오’는 신나는 댄스곡 동방신기의 ‘주문’으로 거친 남성미를 보여줬다. 그의 독특한 무대는 시청자들의 스트레스를 날려버렸고 또 한 번 가왕의 자리를 지켜며 3연승에 성공했다.

발라드, 록 무대에 이어 파격적인 댄스곡을 준비했던 가왕 ‘에헤라디오’. 이번 주에는 가을 느낌 물씬 나는 의상과 음악으로 새로운 도전을 예고해 시청자들의 궁금증을 자아낼 예정이다. 

매 회 파격적인 무대를 선보인 가왕 ‘에헤라디오’는 4연승을 향해 “떨어져도 후회 없을 만큼 최선을 다하는 무대를 보여드리겠습니다.”라며 힘찬 각오를 밝혔다. 

한편, MC 김성주는 “8명의 복면가왕 라인업을 받았는데, 이런 분들이 한꺼번에 나와도 되나 싶을 정도로 대단한 분들이 나온다.”며 가왕에 도전하는 복면가수들의 정체를 언급해 ‘에헤라디오’를 긴장하게 만들었다.

1라운드 솔로곡 무대에서 살아남아 ‘신명난다 에헤라디오’에 도전할 4인의 준결승 진출자는  어떤 복면가수가 될 것인지 오는 9월 18일 일요일 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '복면가왕'에 신인 보이그룹 아스트로의 멤버 차은우가 연예인 판정단으로 출격한다.   18일 방송될 '복면가왕'에서는 4연승 가왕 자리에 도전하는 '신명난다 에헤라디오'와 가왕의 자리를 노리는 새로운 8인의 복면가수들이 등장한다.  연예인 판정단으로 새롭게 합류한 차은우는 최근 녹화에서 한 복면가수의 무대를 보고 "그 분인 것 같습니다"라고 확신에 찬 발언으로 날카로운 추리력을 선보였다.  또 숨겨왔던 댄스 실력까지 선보이며 모두의 환호를 한 몸에 받았다. '복면가왕' 첫 출연에도 불구하고 아이돌 판정단의 역할을 톡톡히 해냈다는 평을 받았다.  이 외에도 이날 방송에서는 개그맨 김현철, 배우 윤해영, 가수 호란, 카라 허영지, DJ소다까지 새로운 연예인 판정단들의 치열했던 추리 전쟁이 펼쳐질 예정이다.  '복면가왕'은 18일 오후 4시 50분 방송 예정이다.  사진=MBC 제공  황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이지영 기자] 4인조 신예 R&B 보컬그룹 빅브레인이 또 한 번 노래로 시청자들의 귀를 사로잡았다.16일 방송된 MBC 추석특집 ‘듀엣가요제’ 레전드 선배 가수와 후배 가수들의 세대 초월 듀엣 무대가 펼쳐진 가운데, 섹시 디바 박미경의 파트너로 빅브레인의 리더 김진용이 간택돼 청중 평가단과 시청자들을 사로잡았다.2015년 데뷔해 갓 9개월차 보컬그룹 빅브레인의 김진용은 처음 오디션 지원 영상에서부터 프로필 사진과는 다른 리얼한 비주얼에 예사롭지 않은 표정, 적극적인 손동작으로 웃음을 자아내면서도 선배 가수들이 엄지 척을 올릴만한 생생한 노래 실력으로 깜짝 놀라게 하며 무대에 대한 기대감을 높였다.특히 박미경은 "내 마음을 뒤집어 놓으셨다"며 "마음에 드는 후배가 있어서 완전 해피했다"며 김진용에 적극적으로 러브콜을 보냈고, 이어진 무대에서 ‘영원한 친구’를 선곡해 31년차 선배와 9개월차 후배의 명불허전 환상 무대를 완성해냈다.무엇보다 김진용은 화려한 스캣이 곁들여진 애드리브 기교로 절정을 장식함은 물론 음정과 리듬을 자유롭게 갖고 놀며 박미경 앞에서도 신인의 무대인지 의심케 하는 노련한 보컬 실력을 뽐내 단번에 시선을 사로잡았다. 여기에 빅브레인의 다른 세 멤버도 코러스로 참석해 더욱 흥을 더했다.김진용은 소속사를 통해 "빅브레인의 자랑, 빅브레인의 얼굴 김진용입니다"라고 위트있게 자신을 소개하며 "너무 좋은 기회로 신인으로서는 큰 무대에 출연하게 됐고 좋은 추억과 경험을 우승의 기쁨 이상으로 얻었다. 추석 방송인만큼 가족과 팬들께 추석 선물 같은 무대 보여드리려고 노력했는데 마음처럼 잘 전달됐길 바란다"며 "우리의 누나, 최고의 디바 박미경 누님 덕분에 경연이 아닌 공연을 하는 신나는 마음이었고 선물 같은 시간을 받은 것 같아 더욱 감사 드린다. 선배님들과 같은 더 멋진 가수가 되겠다. 즐거운 연휴 잘 마무리하시고 앞으로 빅브레인도 많이 찾아달라"고 소감을 전했다.김진용이 속한 그룹 빅브레인(김진용, 모상훈, 윤홍현, 황병은)은 서울예대 출신 선후배들로 구성된 신예 보컬그룹으로 지난해 데뷔 때부터 '포스트 브라운아이드소울', '4명의 나얼', '남자 빅마마' 라는 별명을 얻으며 꾸준히 업계 안팎에서 주목 받아왔다.지난 6월에는 막내 멤버 윤홍현이MBC '일밤-복면가왕'을 통해 '노래요정 바람돌이'로 혜성같이 등장, 가왕을 차지했던 더원과 맞대결에도 눌리지 않는 가창력에 노련미 넘치는 무대 매너, 섬세하면서도 힘있는 마성의 음색으로 괴물신인의 탄생을 예고하며 화제를 모으기도 했다.멤버별로 잇달아 노래로 접수하며 탄탄히 내공을 다지고 있는 신예 보컬그룹 빅브레인은 곧 콘서트 및 새 앨범을 발매하고 계속해서 활발히 활동을 이어갈 예정이다.사진 출처 =MBC 추석특집 '듀엣가요제' 방송화면 캡처, 빅브레인 공식 SNS, MBC 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 김구라와 다른 연예인 판정단의 의견이 대격돌했다.


18일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 '신명난다 에헤라디오'에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다.     


그 중 한 복면가수의 정체에 대한 추리가 이어지면서 패널들 사이에 의견 대격돌이 일어났다. 연예인 판정단의 수장 김구라와 12인의 판정단 사이에 첨예한 의견 대립이 발생한 것.


한 복면가수의 듀엣곡 무대 후 전문가들을 포함한 판정단 대다수는 "저 분은 확실한 가수" 라며 뛰어난 가창력에 감탄을 보냈다. 하지만 '촉구라' 김구라는 "저 분은 절대 가수가 아닙니다"라며 확신에 찬 모습을 보였다.


추리가 깊어질수록 뜨거워지는 논쟁에 스튜디오는 점점 달아올랐고, 급기야 김구라는 "저 분이 가수가 아닌 것에 제 자리를 걸겠습니다"라며 자신의 소신을 굽히지 않았다. 이에 이윤석은 "저 분이 만약 가수라면 제 자리로 오세요"라며 김구라를 도발, 김구라 역시 이를 받아들여 그가 판정단 센터 자리를 지킬 수 있을 것인지 모두의 관심이 집중됐다.


한편 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] '복면가왕'에서 김구라가 강력하게 자신의 의견을 피력했다.18일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 ‘신명난다 에헤라디오’에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다.그 중 한 복면가수의 정체에 대한 추리가 이어지면서 패널들 사이에 의견 대격돌이 일어났다. 연예인 판정단의 수장 김구라와 12인의 판정단 사이에 첨예한 의견 대립이 발생한 것. 판정단 대다수가 “저 분은 확실한 가수” 라며 뛰어난 가창력에 감탄을 보냈지만 ‘촉구라’ 김구라는 “저 분은 절대 가수가 아닙니다”고 확신에 찬 모습을 보였다.추리가 깊어질수록 뜨거워지는 논쟁에 스튜디오는 점점 달아올랐고, 급기야 김구라는 “저 분이 가수가 아닌 것에 제 자리를 걸겠습니다”며 소신을 굽히지 않았다. 이에 이윤석은 “저 분이 만약 가수라면 제 자리로 오세요” 라고 김구라를 도발, 김구라 역시 이를 받아들여 판정단 센터 자리의 주인에 대한 모두의 관심이 집중되기도 했다.김구라 vs 12인의 판정단들의 뜨거운 추리 전쟁의 결과는 18일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤-복면가왕' 김구라와 다른 연예인 판정단의 의견이 대격돌했다.18일 ‘일밤-복면가왕’에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 ‘신명난다 에헤라디오’에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내밀 예정이다.그 중 한 복면가수의 정체에 대한 추리가 이어지면서 패널들 사이에 의견 대격돌이 일어났다.  연예인 판정단의 수장 김구라와 12인의 판정단 사이에 첨예한 의견 대립이 발생한 것이다. 한 복면가수의 듀엣곡 무대 후 전문가들을 포함한 판정단 대다수는 “저 분은 확실한 가수” 라며 뛰어난 가창력에 감탄을 보냈다. 하지만 ‘촉구라’ 김구라는 “저 분은 절대 가수가 아닙니다” 라며 확신에 찬 모습을 보였다.추리가 깊어질수록 뜨거워지는 논쟁에 스튜디오는 점점 달아올랐고 급기야 김구라는 “저 분이 가수가 아닌 것에 제 자리를 걸겠습니다”라며 자신의 소신을 굽히지 않았다. 이에 이윤석은 “저 분이 만약 가수라면 제 자리로 오세요” 라며 김구라를 도발, 김구라 역시 이를 받아들여 그가 판정단 센터 자리를 지킬 수 있을 것인지 관심이 집중됐다.김구라와 12인의 판정단들의 뜨거운 추리 전쟁의 결과는 18일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC '복면가왕'▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 카이/사진=카이 SNS'복면가왕’에서 가마니로 출연한 카이가 인증샷을 공개하며 팬들에게 감사의 인사를 전했다. 카이는 지난 11일 자신의 SNS채널을 통해 “감사드립니다”라는 짧지만 진심이 가득 담긴 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 카이는 ‘가마니’ 가면을 가슴에 품고 눈을 감은 채 행복한 미소를 짓고 있다.소속사 EA&C 측에 의하면 카이는 다수의 뮤지컬에 출연한 배우이자 크로스오버 뮤지션으로서 팬들에게 또 다른 채널로 교감을 나누는 것 자체가 기쁨이었다고 한다.카이는 뮤지컬 <노트르담 드 파리>의 OST ‘대성당들의 시대’를 부르면서 어느 정도 신분이 노출됐다.키와 체형, 음색, 발성 등이 카이 팬들은 단번에 알아챘다. 하지만 팬들 사이에서도 카이의 도전을 지지하고 응원하자는 분위기가 일면서 온라인 커뮤니티에 글을 올리는 것을 자제했다는 후문이다.동방신기의 ‘주문(MIROTIC)’을 부른 ‘에헤라디오’와의 박빙 대결 속에 ‘가마니’ 카이는 안타깝게도 38대 복면가왕 등극에 실패했지만, 심사위원들은 카이의 저력에 감탄하면서 오롯이 카이의 목소리로 채워진 무대가 깊은 울림과 감동을 줬다고 극찬을 아끼지 않았다.이어 카이는 ‘가마니’ 가면을 벗고 정체를 공개 후 “생각보다 표를 많이 주셔서 감사했습니다. 많은 분들께서 클래식 음악을 편하게 생각해주시고 찾아주신다면, 마치 가면을 쓰고 노래하는 듯한 뜨거움을 가지고 노래하겠습니다”라고 소감을 전했다.한편 카이는 10월경 프로듀서 겸 뮤지션으로 왕성하게 활동하고 있는 ‘쿠시(KUSH)’와의 협업으로 싱글 앨범을 발매할 계획이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 김구라와 다른 연예인 판정단의 의견이 대격돌한다.18알 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 ‘신명난다 에헤라디오’에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다. 앞서 진행된 녹화에서는 한 복면가수의 정체에 대한 추리가 이어지면서 패널들 사이에 의견 대격돌이 일어났다.  연예인 판정단의 수장 김구라와 12인의 판정단 사이에 첨예한 의견 대립이 발생한 것.한 복면가수의 듀엣곡 무대 후 전문가들을 포함한 판정단 대다수는 “저 분은 확실한 가수” 라며 뛰어난 가창력에 감탄을 보냈다. 하지만 ‘촉구라’ 김구라는 “저 분은 절대 가수가 아닙니다” 라며 확신에 찬 모습을 보였다.추리가 깊어질수록 뜨거워지는 논쟁에 스튜디오는 점점 달아올랐고, 급기야 김구라는 “저 분이 가수가 아닌 것에 제 자리를 걸겠습니다”라며 자신의 소신을 굽히지 않았다. 이에 이윤석은 “저 분이 만약 가수라면 제 자리로 오세요” 라며 김구라를 도발, 김구라 역시 이를 받아들여 그가 판정단 센터 자리를 지킬 수 있을 것인지 모두의 관심이 집중됐다.한편 김구라 vs 12인의 판정단들의 뜨거운 추리 전쟁의 결과는 18일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]보이그룹 ‘아스트로’의 차은우가 ‘복면가왕’에 연예인 판정단으로 출격한다.차은우는 18일 오후 4시 50분 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서 4연승 가왕 자리에 도전하는 ‘신명난다 에헤라디오’와 가왕의 자리를 호시탐탐 노리는 새로운 8인의 복면가수들을 판정하는 역할을 맡는다.차은우는 한 복면가수의 무대를 보고 “그 분인 것 같습니다.”라고 확신에 찬 발언을 하는 등, 날카로운 추리력을 발휘한 것으로 알려졌다. 또 숨겨왔던 댄스 실력까지 과감하게 선보이며 모두의 환호를 한 몸에 받아, ‘복면가왕’ 첫 출연에도 불구하고 아이돌 판정단의 역할을 톡톡히 해냈다는 평을 받았다. 
이외에도 이날 방송에는 지휘자로 거듭난 개그맨 김현철, ‘통금 12시 호박마차’ 배우 윤해영, ‘읽어서 남주나 문학소녀’ 가수 호란, 카라 허영지, DJ소다 까지, 새로운 연예인 판정단들의 치열했던 추리 전쟁을 펼칠 예정이다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라와 다른 연예인 판정단의 의견이 대격돌했다. 

이번주 방송되는 <일밤-복면가왕>에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 ‘신명난다 에헤라디오’에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다.

그 중 한 복면가수의 정체에 대한 추리가 이어지면서 패널들 사이에 의견 대격돌이 일어났다.  연예인 판정단의 수장 김구라와 12인의 판정단 사이에 첨예한 의견 대립이 발생한 것.

 
한 복면가수의 듀엣곡 무대 후 전문가들을 포함한 판정단 대다수는 “저 분은 확실한 가수” 라며 뛰어난 가창력에 감탄을 보냈다. 하지만 ‘촉구라’ 김구라는 “저 분은 절대 가수가 아닙니다” 라며 확신에 찬 모습을 보였다.

추리가 깊어질수록 뜨거워지는 논쟁에 스튜디오는 점점 달아올랐고, 급기야 김구라는 “저 분이 가수가 아닌 것에 제 자리를 걸겠습니다”라며 자신의 소신을 굽히지 않았다. 이에 이윤석은 “저 분이 만약 가수라면 제 자리로 오세요” 라며 김구라를 도발, 김구라 역시 이를 받아들여 그가 판정단 센터 자리를 지킬 수 있을 것인지 모두의 관심이 집중 되었다.

김구라 vs 12인의 판정단들의 뜨거운 추리 전쟁의 결과는 18일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
가왕 ‘에헤라디오’가 4연승을 향해 안테나를 세웠다.18일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 파죽지세 기운으로 3연승에 성공하며 제36.37.38대 가왕이 된 ‘신명난다 에헤라디오’와 그의 가왕 자리를 탐하는 8명의 새로운 복면가수들의 무대가 공개된다.지난 방송에서 ‘신명난다 에헤라디오’는 신나는 댄스곡 동방신기의 ‘주문’으로 거친 남성미를 보여줬다. 그의 독특한 무대는 시청자들의 스트레스를 날려버렸고 또 한 번 가왕의 자리를 지켜며 3연승에 성공했다.발라드, 록 무대에 이어 파격적인 댄스곡을 준비했던 가왕 ‘에헤라디오’. 이번 주에는 가을 느낌 물씬 나는 의상과 음악으로 새로운 도전을 예고해 시청자들의 궁금증을 자아낼 예정이다.매 회 파격적인 무대를 선보인 가왕 ‘에헤라디오’는 4연승을 향해 “떨어져도 후회 없을 만큼 최선을 다하는 무대를 보여드리겠습니다.”라며 힘찬 각오를 밝혔다.한편, MC 김성주는 “8명의 복면가왕 라인업을 받았는데, 이런 분들이 한꺼번에 나와도 되나 싶을 정도로 대단한 분들이 나온다.”며 가왕에 도전하는 복면가수들의 정체를 언급해 ‘에헤라디오’를 긴장하게 만들었다.1라운드 솔로곡 무대에서 살아남아 ‘신명난다 에헤라디오’에 도전할 4인의 준결승 진출자는  어떤 복면가수가 될 것인지 18일(오늘) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 김구라와 다른 연예인 판정단의 의견이 대격돌했다. 18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 ‘신명난다 에헤라디오’에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다.   
 그 중 한 복면가수의 정체에 대한 추리가 이어지면서 패널들 사이에 의견 대격돌이 일어났다.  연예인 판정단의 수장 김구라와 12인의 판정단 사이에 첨예한 의견 대립이 발생한 것.한 복면가수의 듀엣곡 무대 후 전문가들을 포함한 판정단 대다수는 “저 분은 확실한 가수” 라며 뛰어난 가창력에 감탄을 보냈다. 하지만 ‘촉구라’ 김구라는 “저 분은 절대 가수가 아닙니다” 라며 확신에 찬 모습을 보였다.추리가 깊어질수록 뜨거워지는 논쟁에 스튜디오는 점점 달아올랐고, 급기야 김구라는 “저 분이 가수가 아닌 것에 제 자리를 걸겠습니다”라며 자신의 소신을 굽히지 않았다. 이에 이윤석은 “저 분이 만약 가수라면 제 자리로 오세요” 라며 김구라를 도발, 김구라 역시 이를 받아들여 그가 판정단 센터 자리를 지킬 수 있을 것인지 모두의 관심이 집중 되었다.김구라 vs 12인의 판정단들의 뜨거운 추리 전쟁의 결과는 18일 오후 4시50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 김구라와 다른 연예인 판정단의 의견이 대격돌했다. 이번주 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 ‘신명난다 에헤라디오’에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다. 그 중 한 복면가수의 정체에 대한 추리가 이어지면서 패널들 사이에 의견 대격돌이 일어났다. 연예인 판정단의 수장 김구라와 12인의 판정단 사이에 첨예한 의견 대립이 발생한 것.한 복면가수의 듀엣곡 무대 후 전문가들을 포함한 판정단 대다수는 “저 분은 확실한 가수”라며 뛰어난 가창력에 감탄을 보냈다. 하지만 ‘촉구라’ 김구라는 “저 분은 절대 가수가 아닙니다”라며 확신에 찬 모습을 보였다.추리가 깊어질수록 뜨거워지는 논쟁에 스튜디오는 점점 달아올랐고, 급기야 김구라는 “저 분이 가수가 아닌 것에 제 자리를 걸겠습니다”라며 자신의 소신을 굽히지 않았다. 이에 이윤석은 “저 분이 만약 가수라면 제 자리로 오세요”라며 김구라를 도발, 김구라 역시 이를 받아들여 그가 판정단 센터 자리를 지킬 수 있을 것인지 모두의 관심이 집중 되었다.김구라 vs 12인의 판정단들의 뜨거운 추리 전쟁의 결과는 18일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
[OSEN=이소담 기자] 3연승 '신명난다 에헤라디오'가 처음 시도하는 무대를 선보일 예정이다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 에헤라디오가 39대 가왕 자리를 노리는 각오를 전했다.이날 에헤라디오는 "가을 같은 무대 만들어 보겠다. 오늘 처음 시도하는 가왕전 무대다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 이에 김성주는 "하던 대로 그냥 하지 그러냐"고 놀렸다. 에헤라디오는 그의 말에 혼돈에 빠졌다.반면 김구라는 "도전은 두려워하지 말아야 한다. 하던 대로 하면 고인다. 대표적인 진행자가 김성주 씨 아니냐. 이 고비를 넘기면 장수의 길이 열릴 것이다"고 말했다.에헤라디오는 "떨어져도 후회 없을 최선을 다하는 무대를 꾸미겠다"며 각오를 다졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 에헤라디오가 이번에는 가을 같은 무대를 약속했다.18일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 추석 연휴가 끝났지만 여전히 왕좌를 지키며 새로운 도전자들을 맞아 들이는 신명난다 에헤라디오의 모습이 그려졌다.  
에헤라디오는 인사를 부탁하는 말에 여전히 해맑은 모습으로 “안녕하세요, 신명난다 에헤라디오입니다”라고 전했다. 시청자들에 인사하는 에헤라디오를 반갑게 맞이하는 판정단석에는 유명DJ인 DJ소다도 자리해 있어 눈길을 끌었다. 김성주가 이제 4번째 가왕에 도전하는 에헤라디오에게 각오를 묻자 그는 “제가 거의 처음 시도하는 느낌인 것 같아서 저도 많이 떨리는데 가을 같은 무댈 만들어 보겠습니다”라고 또 다른 변신을 예고했다. 에헤라디오의 포부에 김성주는 “하던대로 그냥 하지요?”라고 말하자, 김구라는 “아닙니다, 도전을 두려워하지 말아야죠”라고 역성을 들었다. 이어 “하던대로 하면 고입니다”라며 “대표적인 사람이 김성주”라고 디스에 나서 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 화제<복면가왕> 4연승에 도전하는 에헤라디오와 그에 도전하는 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다.18일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 에헤라디오가 39대 가왕 자리를 노리는 각오를 밝혔다. 
사진 복면가왕 에헤라디오이날 방송에서 에헤라디오는 “가을 같은 무대 만들어 보겠다. 오늘 처음 시도하는 가왕전 무대”라며 “떨어져도 후회 없을 최선을 다하는 무대를 꾸미겠다”고 강한 포부를 드러냈다.한편 에헤라디오는 3연승에 성공했다. 에헤라디오의 정체를 두고 대다수의 누리꾼들이 밴드 부활 보컬 출신 가수 정동하를 유력한 후보로 꼽고 있다. 
사진 복면가왕 신우이어 랍스타와 인어공주가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 공개됐다. 그들은 타샤니의 ‘경고’를 열창했고, 판정단 투표 결과 인어공주가 승리했다. 가면을 벗은 랍스타의 정체는 B1A4의 신우로 밝혀졌다.B1A4 신우는 “제 이름 두 글자를 각인시키기 위해 출연을 결심했다”며 “멤버들에게 미안함이 컸다. 소극적인 성격 탓에 앞에 나서지 못했는데 이번 무대를 기회로 미안함을 떨쳐내고 싶다”고 솔직한 마음을 밝혔다. 
사진 복면가왕 김소연또한 로빈훗과 다람쥐가 1라운드 두 번째 경연 무대에 올랐다. 투표 결과 로빈훗이 2라운드에 진출하면서 다람쥐는 가면을 벗었다. 다람쥐의 정체는 데뷔 23년 차 배우 김소연이었다. 김소연은 “평소에 <복면가왕> 너무 팬이라 출연하고 싶다고 연락했다”며 “노래 연습을 많이 했는데 너무 떨려서 레슨 선생님이 가르쳐준거 반에 반도 못 했다”고 솔직하게 전했다. 
사진 복면가왕 리아이날 세 번째 대결은 물망초와 꿀따리가 에일리의 ‘노래가 늘었어’를 선곡하며 펼쳐졌다.무대를 감상한 후 김구라는 “가수 리아 씨가 확실하다”고 확신했다. 투표결과 물망초가 꿀따리를 꺾고 2라운드에 진출했다.꿀따리의 정체는 판정단들의 예상대로 가수 리아였다. 리아는 “사실 내가 어렵고 센 언니가 아니다”라며 “센 언니 이미지를 벗고 싶었다. 밥도 잘하고 애교도 많다”고 소감을 전했다. 
사진 복면가왕 정성호마지막으로 무대에 오른 여보시계와 볼링맨은 한명숙의 ‘노오란 샤쓰의 사나이’로 맞대결을 펼쳤다.결과는 여보시계의 승리로 돌아갔다. 볼링맨의 정체는 19년 차 개그맨 정성호였다.#복면가왕<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '복면가왕' '랍스타' 정체는 B1A4 신우로 밝혀졌다.18일 방송된 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '신명난다 에헤라디오'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.이날 첫 번째 대결은 '내가 스타 랍스타'와 '노량진 인어공주'는 타샤니의 '경고' 선곡했다.'랍스타'는 화려한 랩과 세련된 발성과 허스키한 매려적인 음색으로 판정단을 사로잡았고, '인어공주' 역시 완벽한 랩과 노래 실력을 뽐내 모두를 놀라게 했다.무대가 끝나고 '랍스타'와 '인어공주'는 시청자들에게 인사를 건냈다.호란은 "에너지 넘치는 무대였다. 너무 노련한 복서를 보는 듯 했다"라며 두 사람의 무대를 평가했다.김현철은 "1라운드부터 너무 신나는 무대였다. '랍스타' 님은 이기려는 욕구가 상당하다. 떨리는 마음에 1절에서 박자가 빨랐다. 하지만 '인어공주' 님은 자신의 무대를 즐겼다"라고 평가했다.조정석은 "'인어공주' 님은 마지막 자리까지 갈 듯 하다"라고 추측해 눈길을 끌었다.투표 결과, '노량진 인어공주'가58대 41의 근소한 표 차이로 '내가 스타 랍스타'를 꺾고 2라운드에 진출했다.2라운드를 위해 준비한 솔로곡 '이 밤을 다시 한번'를 부르면서 밝혀진 '랍스타'의 정체는 B1A4의 신우였다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '내가 스타 랍스타'의 정체는 B1A4 신우였다.랍스타는 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 '노량진 인어공주'와의 1라운드 대결에서 패하면서 정체를 밝혔다.이날 랍스타와 인어공주의 무대에 대해 가수 김현철은 "1라운드 때부터 이런 경우는 없었는데 너무 신난다. 랍스타는 이 대결에서 이기고자 하는 욕구가 상당히 강했다. 그래서 처음에 불렀을 때 박자가 조금 빨랐다. 인어공주는 '내 길을 가겠다'며 계획 하에 무대를 선보이신 것 같다"고 평가했다.반면 조장혁은 "랍스타는 욕심이 없었던 것 같다. 노래를 하시는 분인데 랩으로 시작하신 것 같아 무대에 충실하신 것 같다. 인어공주는 자신의 모습을 숨기다가 본색을 드러냈다가 다시 숨겼던 것 같다. 오늘 마지막 자리까지 가지 않을까 생각이 든다"고 말해 가왕 '신명난다 에헤라디오'를 긴장케 했다.판정단 석에 앉은 다수의 연예인들은 랍스타의 직업에 대해 연기자로 추측한 가운데, 1라운드에서 탈락한 랍스타의 정체는 B1A4 신우로 밝혀졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 그룹 B1A4 신우가 '복면가왕'에 출연했다.18일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 '내가스타 랍스타'와 '노량진 인어공주'의 1라운드 듀엣곡 대결이 전파를 탔다.랍스타, 인어공주는 타샤니 '경고'로 무대를 꾸몄다. 투표 결과 인어공주는 58대 41로 랍스타를 꺾고 2라운드로 진출했다.  
그룹 B1A4 신우가 '복면가왕'에서 미성을 뽐냈다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처랍스타는 조하문 '이 밤을 다시 한번'을 솔로로 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 B1A4 신우였다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] B1A4 신우의 정체가 공개됐다.


18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '내가 스타 랍스타'와 '노량진 인어공주'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '내가 스타 랍스타'와 '노량진 인어공주'는 타샤니의 '경고'를 열창했다. 두 사람은 폭발적인 가창력과 안정적인 무대매너로 흥겨운 분위기를 자아냈다.


판정단 투표 결과 '노량진 인어공주'가 승리했다. '내가 스타 랍스타'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 조하문의 '이 밤을 다시 한 번'을 부르다 가면을 벗었다.


'내가 스타 랍스타'의 정체는 B1A4의 신우로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 인어공주가 랍스타 B1A4 신우를 꺾고 2라운드에 진출했다.18일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 39대 가왕자리를 노리는 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다.이날 1라운드 1조에선 랍스타와 인어공주의 듀엣곡 대결무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 타샤니의 ‘경고’를 선곡했다. 랍스타의 세련된 매력보이스와 걸크러시 랩으로 좌중을 압도하는 인어공주의 하모니가 귀를 사로잡았다.연예인판정단은 인어공주에 대해 가왕전까지 갈 내공의 소유자로 보인다고 추측했다. 랍스타에 대해선 배우로 보인다는 의견이 나왔다. 개인기 대결에서 랍스타는 가재댄스와 전갈 댄스를 선보였다. 이에 맞서는 인어공주는 해양생물을 모사한 바닷속 댄스를 선보이며 눈길을 모았다. 이날 듀엣곡 대결의 승자는 인어공주. 이에 솔로곡을 부르며 랍스타의 정체가 공개됐다. 그는 B1A4의 멤버 신우로 드러났다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'복면가왕' 1라운드 첫 대결 승자는 인어공주였다. 배우, 아이돌 등 의견이 분분했던 랍스타의 정체는 그룹 B1A4의 멤버 신우였다. 18일 방송된 '복면가왕'에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 36·37·38대 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내밀었다. 이날 1라운드 첫 대결은 '내가스타 랍스타'와 '노량진 인어공주'의 대결이었다. 두 사람은 타샤니의 '경고'를 선곡했다. 랍스타의 시원한 보컬이 지나간 후에 인어공주는 파워풀한 래핑으로 걸크러시를 내뿜었다. 특히 인어공주는 허스키한 보이스에 가창력까지 선보여 조장혁과 김형석은 "윤미래 같다"며 의견을 모았다. 한바탕 시원한 무대가 지나가자 모든 판정단들은 박수세례를 보냈다. 판정단으로 첫 출연한 호란은 "'경고'처럼 에너제틱한 곡에는 (가수가) 먹히는 경우가 많다"면서 "랍스터는 아웃파이터, 인어공주는 인파이터 복서 같았다. 관객들을 빨아들였다"며 극찬했다. 두 사람의 대결은 인어공주의 58대 41 승리로 마감됐다. 아쉽게 패한 랍스타는 조하문의 '이 밤을 다시 한 번'으로 감성적인 무대를 꾸몄다. 그리고 벗어던진 가면에서는 신우의 모습이 드러났다. 신우는 "성격이 소극적이라 멤버들이 내 몫까지 그룹을 알려 미안한 감이 있었다"며 "이번 기회를 통해 B1A4도 알리고 신우도 알리고자 나왔다"며 출연 동기를 밝혔다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 B1A4 신우가 '복면가왕' 랍스타였다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 에헤라디오의 4연승 도전과 이에 맞서는 출연자들의 대결이 그려졌다.'내가스타 랍스타'와 '노량진 인어공주'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 타샤니의 '경고' 듀엣 무대를 펼쳤다.대결 결과, 인어공주가 승리하고 랍스타 얼굴이 공개됐다. 랍스타는 조하문의 '이 밤을 다시 한번'을 열창했다. 이어 얼굴이 공개됐다. 랍스타의 정체는 B1A4 멤버 신우였다.무대 후 신우는 자신을 각인시키고 싶었다며 "사실 멤버들에게 미안한 점이 있었다. 성격도 그렇고 많이 나서지 않는 스타일이다 보니까 멤버들이 앞장서서 B1A4를 알리고 즐거움을 드렸는데 내가 소홀하지 않았나 했다"고 밝혔다.이어 "내가 데뷔 초부터 머리가 길고 안경을 꼈는데 그런 콘셉트를 오래 유지하다 보니 '머리 길고 안경쓴 애?'라고는 기억해주시는데 내 이름을 몰라주시더라"며 "이 기회를 통해 미안함도 떨쳐내고 각인시키고자 나왔다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ BIA4 신우 / 사진제공=MBC 방송화면
그룹 비원에이포(B1A4) 신우가 ‘복면가왕’에 등장했다.
18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에 도전하는 ‘내가 스타 랍스타’와 ‘노량진 인어공주’의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.
이날 두 사람은 타샤니의 ‘경고’를 선택해 파워풀한 래핑과 보컬을 동시에 선보였다. 두 사람의 대결 결과, 59표 대 41표로 인어공주가 다음 라운드에 진출했다.
무대 위에서 열정과 패기를 보여준 랍스타의 정체는 비원에이포 신우로 밝혀졌다. 신우는 솔로 무대로 조하문의 ‘이 밤을 다시 한번’을 선곡해 가을에 어울리는 짙은 감성으로 청중을 사로잡았다.
신우는 무대가 끝난 뒤 “멤버들에게 미안한 점이 있었다. 성격 때문에 멤버들이 비원에이포를 알리는 동안 적극적으로 나서지 못했다”며 “대중들이 ‘머리길고 안경 쓴 애’로 저를 알고 계시는데 이번 기회에 신우라는 이름을 각인시키고 싶었다”고 소감을 전했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 랍스타의 정체는 그룹 B1A4의 신우였다. 18일 오후 방송된 MBC '미스테리 음악쇼 복면가왕'은 추석특집으로 꾸며졌다. '내가 스타 랍스타'와 '노량진 인어공주'가 맞붙은 1라운드 첫번째 듀엣곡은 타샤니의 '경고'였다. 호란은 "'랍스타'가 아웃복서라면 '인어공주'는 인파이터 느낌"이라며 "두분의 궁합이 좋았다"고 평가했다. 조장혁은 "열정과 패기가 느껴진다"고 밝혔고, 연예인 판정단은 배우와 아이돌 멤버라는 추측이 엇갈렸다.  
이날 랍스타는 2라운드 솔로곡 무대에서 조하문의 '이 밤을 다시 한번'을 선곡, 짙은 감성으로 무대를 꽉 채웠다. 그리고 가면을 벗은 랍스타의 정체는 B1A4의 멤버 신우였다. 이날 신우는 "멤버들에게 미안한 점이 있었다. 평소 적극적이고 나서지 못한 성격이라 멤버들이 나서서 그룹을 알렸다. 미안한 마음에 '복면가왕'에 나섰다"라며 "머리 길고 안경 쓴 애라는 이미지보다 신우라는 이름을 각인시키고 싶었다"고 밝혔다. 이어 "워낙 말주변이 없고 재밌는 성격도 아니다 보니 방송활동에 부담을 느꼈다. 나의 1순위는 팬들이다. 팬들이 좋아하는 무대에 많이 서고싶다"고 전했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 랍스타‘복면가왕’ 랍스타 정체 B1A4 신우…인어공주 2R 진출‘복면가왕’ 랍스타의 정체는 그룹 B1A4의 멤버 신우였다.18일 오후 방송된 MBC ‘일밤 - 복면가왕’에서는 ‘내가스타 랍스타’와 ‘노량진 인어공주’의 1라운드 듀엣곡 대결이 그려졌다.이날 ‘복면가왕’에서 ‘내가스타 랍스타’와 ‘노량진 인어공주’는 타샤니의 ‘경고’를 열창했다. 투표 결과 ‘노량진 인어공주’가 58대 41로 ‘내가스타 랍스타’를 상대로 승리, 2라운드에 진출했다.패배한 ‘내가스타 랍스타’는 조하문의 ‘이 밤을 다시 한번’을 선보이며 복면을 벗었다. 가려진 복면 속 정체는 B1A4 신우로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 로빈훗이 정체발각의 위기에 놓였다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에는 백발백중 명사수 ‘정의의 로빈훗’(이하 로빈훗)과 순수 100%의 목소리 ‘반갑습니다람쥐’(이하 다람쥐)의 무대가 그려졌다.  
이원진의 노래 ‘시작되는 연인들을 위해’ 듀엣무대를 꾸민 로빈훗과 다람쥐는 사랑의 떨림을 고스란히 전달했다. 달달한 무대가 끝난 뒤 로빈훗은 서경석의 ‘화살코’를 따라하는 아재개그로 다람쥐는 귀여움으로 웃음을 선사했다. 조장혁이 두 사람의 무대에 평가를 내리던 중 김구라는 당당하게 “가수가 아닙니다”라고 확신했다. 이어 “방송을 다작으로 10여년 이상 하다보니까 정말 수많은 사람을 만난다”며 “보통 사람은 한 귀로 듣고 한 귀로 흘리지만 저는 허투루 듣지 않습니다, 나오는 순간 알았어요”라고 자신했다.김구라는 “유복한 환경에서 자랐으며 젊은 시절 연극과 연기가 헌신을 한 분”이라며 “저와도 특별한 인연이 있다”고 주장했다. 한 공간에 얽힌 추억이 있다는 말에 신봉선은 “김포에 사시냐”며 김구라의 주거지를 언급해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 랍스타의 정체는 B1A4 멤버 신우였다. 인어공주는 랍스타를 꺾고 2라운드로 진출했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 랍스타와 인어공주의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 타샤니의 ‘경고’를 선곡해 호흡을 맞췄다. 이들은 신나는 음악에 맞춰 시원한 무대를 선사해 박수를 받았다.  
사진=복면가왕 이후 공개된 우승자는 인어공주가 호명됐다. 이에 랍스타는 가면을 벗게 됐고, 가면 뒤에는 신우가 숨어 있었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
신우. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 1라운드 첫 번째 탈락자는 아이돌 B1A4 신우로 밝혀졌다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫번째 무대는 '라디오스타 랍스타'와 '노량진 인어공주'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 탸샤나의 '경고'를 선곡해 신나는 무대를 선보였다. 허스키한 보이스의 '인어공주'는 폭풍랩으로 패널들을 놀라게 고 '랍스타'는 감미로운 미성으로 여심을 사로잡았다. 무대가 끝난 뒤 호란은 "이 노래는 잘못하면 잡아 먹힌다. 두 분의 내공이 엄청나다"며 칭찬했다.김현철은 "'랍스터'는 이 대결에서 이기고자 하는 욕구가 상당히 강한 것 같다. '인어공주'는 처음부터 계획하에 무대를 꾸미셨다"고 평했다.하지만 조장혁은 "저는 반대로 본다. '랍스타'는 그냥 열심히 한 것 같다. '인어공주'는 자신의 모습을 안 드러내고 숨기려다가 한 번씩 본색을 드러냈다"며 전혀 다른 평을 내놨다.김구라는 '인어공주'를 가르키며 "이번주 캐스팅의 핵이 저분인 것 같다"며 엄청난 스타의 출연을 예고했다.  이어진 개인기 시간에 '랍스타'는 가재 댄스로 절도있는 동작을 번갈아가며 선보여 웃음을 자아낸 반면 '인어공주'는 미역, 불가사리, 돌고래 등 해산물을 형상화한 코믹 댄스로 패널들을 당황케 했다.판정 결과 '인어공주'가 58대 41로 승리했다.조하문의 '이 밤을 다시 한 번'을 부르며 가면을 벗은 '랍스타'의 정체는 B1A4의 신우. 전혀 예측하지 못한 그의 등장에 패널들은 놀란 기색을 감추지 못했다. 자신의 이름 두 글자를 각인시키기 위해 출연을 결심했다는 그는 "멤버들에게 미안함이 컸다. 소극적인 성격 탓에 앞에 나서지 못했는데 이번 무대를 기회로 미안함을 떨쳐내고 싶다"며 솔직한 마음을 전했다. 이어 "이번 무대를 계기로 자신감과 제 자신에 대한 확신이 생겼다"며 앞으로 팬들에게 좀 더 다가갈 것을 약속했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]'복면가왕'에서 가창력을 뽐낸 '랍스타' 정체는 B1A4 신우였다.18일 방송된 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '신명난다 에헤라디오'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐진 가운데 첫 번째 대결의 주인공은 '내가 스타 랍스타'와 '노량진 인어공주'이었다.'랍스타'는 화려한 랩과 허스키한 음색으로 판정단을 사로잡았고, '인어공주'는 완벽한 랩과 노래 실력으로 맞섰다.뜨거운 경합이 끝나고 투표 결과가 발표됐다. 승자는 58대 41이라는 근소한 표 차이로 '내가 스타 랍스타'를 꺾은 '노량진 인어공주'.2라운드를 위해 준비한 솔로곡 '이 밤을 다시 한번'를 부르면서 밝혀진 '랍스타'의 정체는 바로 B1A4의 신우였다. 반전 그 자체였다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=복면가왕 에헤라디오 캡처‘복면가왕’ 3연속 가왕에 오른 에헤라디오가 “가을 같은 무대 만들어 보겠다”면서 포부를 드러냈다.에헤라디오는 18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 39대 가왕 자리를 노리는 각오를 전했다.이날 에헤라디오는 “오늘 처음 시도하는 가왕전 무대”라면서 “가을 같은 무대 만들어 보겠다”고 포부를 밝혔다.이에 MC 김성주가 “하던 대로 그냥 하지 그러냐”고 말하자 에헤라디오는 당황하는 모습을 보였다.그러자 김구라는 “도전은 두려워하지 말아야 한다”면서 “하던 대로 하면 고인다”고 밝혔다.이어 “대표적인 진행자가 김성주 씨 아니냐”며 “이 고비를 넘기면 장수의 길이 열릴 것”이라고 용기를 줬다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '반갑습니다람쥐'의 정체는 배우 김소연이었고, '정의의 로빈훗'이 2라운드에 진출했다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 감미로운 남녀의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 로빈훗과 다람쥐가 1라운드 두 번째 경연 무대에 올랐다. 조장혁은 다람쥐에 대해 "가수 중에 마이크를 두 손으로 쥐는 사람은 드물다. 목소리와 전달력은 최고였다. 목소리가 너무 예뻐서 얼굴이 어떤 사람일까 보고 싶었다"고 말했다.대부분 정확한 발음을 근거로 아나운서라는 의견을 냈다. 김현철은 "정지영 씨 발음 같았다. 아나운서가 아닐까 생각했다"고 추측했다. 김구라 역시 아나운서라고 확신했다.투표 결과 로빈훗이 2라운드에 진출하면서 다람쥐는 가면을 벗었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '복면가왕' 다람쥐의 정체는 배우 김소연으로 밝혀졌다. 18일 방송된 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '신명난다 에헤라디오'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.이날 두 번째 대결은 '정의의 로빈훗'과 '반갑습니다람쥐'는 이원진의 '시작되는 연인들을 위해'를 선곡했다.두 사람은 안정된 음색과 완벽한 하모니로 판정단과 시청자들을 놀라게 했다.두 사람의 무대가 끝나자 판정단 들은 "노래 잘한다", "대박이다"를 연발했다.조장혁은 "'다람쥐'처럼 마이크를 두 손으로 잡는 분은 드물다. 하지만 목소리와 전달력은 최고였다"라고 평가했다.김현철은 "록 마니아로 스트레이트한 음색을 가지고 있다. 여성이 메인 보컬인데도 3도 높은 음을 불렀다. 그건 있을 수 없다"라며 "저는 가수라고 확신한다. '뱅크'의 정시로씨가 아닐까"라고 추측했다.투표 결과, '정의의 로빈훗'이 72대 27로 큰 차이로 '반갑습니다람쥐'를 꺾고 2라운드에 진출했다.2라운드를 위해 준비한 솔로곡 김윤아의 '야상곡'을 부르면서 밝혀진 '반갑습니다람쥐'의 정체는 배우 김소연이였다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 김소연의 정체가 공개됐다.


18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '정의의 로빈훗'과 '반갑습니다람쥐'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '정의의 로빈훗'과 '반갑습니다람쥐'는 이원진의 '시작되는 연인들을 위해'를 열창했다. 두 사람은 안정적인 무대매너와 환상적인 하모니로 섬세한 감성을 표현했다.


판정단 투표 결과 '정의의 로빈훗'이 압도적인 표 차이로 승리했다. '반갑습니다람쥐'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 김윤아의 '야상곡'을 부르다 가면을 벗었다.


'반갑습니다람쥐'의 정체는 배우 김소연으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
출처:/ 방송 캡처'복면가왕' 랍스타의 정체가 B1A4 멤버 신우로 밝혀졌다. 18일 방송된 MBC '일밤 복면가왕' 1라운드 1조에서는 랍스타와 인어공주의 듀엣곡 대결무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 랍스타와 인어공주는 타샤니의 '경고'를 선곡해 열창했다. 랍스타의 세련된 매력보이스와 걸크러시 랩으로 관객의 환호를 받았다. 두 사람의 대결은 인어공주의 58대 41 승리로 끝났다. 아쉽게 패한 랍스타는 조하문의 '이 밤을 다시 한 번'을 열창하며 정체를 공개했다.  정체를 공개한 신우는 "성격이 소극적이라 멤버들이 내 몫까지 그룹을 알려 미안한 감이 있었다"며 "이번 기회를 통해 B1A4도 알리고 신우도 알리고자 나왔다"며 출연 동기를 밝혔다. 김민지 (life@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕'의 김구라가 복면가수의 정체를 놓고 '판정단'의 자리를 걸었다. 탈락한 다람쥐의 정체는 배우 김소연이었다. 18일 방송된 '복면가왕'에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 36·37·38대 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내밀었다. 이날 1라운드 두 번째 대결은 '정의의 로빈훗'과 '반갑습니 다람쥐'의 무대였다. 대결에 앞서 로빈훗의 다부진 체격에 판정단들은 개그맨 윤정수 혹은 김병만이 아니냐는 예상을 내놨다. 두 사람은 이원진의 '시작되는 연인들을 위해'로 대결을 시작했다. 먼저 마이크를 잡은 다람쥐는 청아한 목소리로 사랑의 떨림을 전했다. 이어 로빈훗은 힘이 느껴지면서도 감미로움까지 더한 보이스로 의외의 실력을 뽐냈다. 노래가 끝나자 판정단 조장혁은 "코러스가 자신 만만하다. 발라드 가수"라고 말했다. 이때 김구라는 "걸려들었다. 가수 아니다"며 "젊은 시절 연기와 연극에 헌신한, 저 분과 저는 같은 공간에 대한 추억이 있다"며 로빈훗이 가수가 아니라고 자신만만해했다. 이어 "아마 작가들은 날 죽이고 싶을 것"이라며 "MC 김성주도 당황하고 있다"고 지적해 웃음을 안겼다. 하지만 판정단 가수 김현철, 유영석, 이윤석 등 모두 가수라고 확신해보였다. 결국 김구라는 혼자 가수가 아니라며 판정단 자리를 걸었다. 신봉선이 "(가수가 맞다면) 다음에 방청석에서 무대를 즐기는 건 어떠냐"고 물었고 김구라는 OK 사인을 냈다. 두 사람의 대결은 로빈훗의 72대 27 승리로 마감됐다. 이에 김구라의 호언장담 결과는 다음주로 연기됐다. 많은 사람들이 아나운서로 예상했던 다람쥐는 김윤아의 '야상곡'으로 아쉬움을 달랬다. 그리고 그의 가면 아래서는 데뷔 23년차 배우 김소연의 모습이 드러났다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '복면가왕' 반갑습니다람쥐는 배우 김소연이었다.김소연은 18일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕) 1라운드 '정의의 로빈훗'과 듀엣곡 대결에서 패해 복면을 벗고 정체를 밝혔다.다람쥐 복면을 벗은 후 김소연은 "'복면가왕'을 너무 좋아해서 자진해서 출연 의사를 밝혔다"고 말했다. 
김소연이 다람쥐 복면을 쓰고 노래 실력을 드러냈다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처이어진 인터뷰에서 김소연은 "가족한테 말을 안 했다. 아마 깜짝 놀라고 계실 거다"고 웃었다. 그는 "새로운 도전이었고, 끝나고 나니까 이상한 용기가 생긴다. 저한테 주는 큰 선물이었다"고 소감을 밝혔다.한편 김소연은 최근 종영한 드라마 '가화만사성'에서 봉해령 역으로 열연한 바 있다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 김소연이 '복면가왕' 다람쥐였다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 에헤라디오의 4연승 도전과 이에 맞서는 출연자들의 대결이 그려졌다.두번째 대결은 정의의 로빈훗과 반갑습니다람쥐가 펼쳤다. 두 사람은 이원진의 '시작되는 연인들을 위해'를 열창했다.대결 결과, 정의의 로빈훗이 승리했고, 반갑습니다람쥐 얼굴이 공개됐다. 다람쥐는 김윤아의 '야상곡'을 불렀다. 가면을 벗고 정체가 드러났다. 그는 데뷔 23년차 배우 김소연이었다. 무대 후 김소연은 "'복면가왕'을 너무 좋아해 자진해서 출연하겠다고 연락했다"며 "올라오니까 너무 떨려서 레슨 선생님이 가르쳐준 것에 반에 반도 못한 것 같아 죄송하다"고 밝혔다.그는 "방청객 분들이 복면 가수 얼굴이 드러날 때 환호하는데 카타르시스를 느껴서 그 자리에 있고 싶었는데 오늘 놀라주셔서 감사하다"고 말했다.이어진 인터뷰에서 김소연은 "너무 나오고 싶었다. 재밌게 잘 했다"며 "저한테는 새로운 도전이었고 도전이 끝나고나니 이상한 용기 같은 것도 생긴다. 용기내기 너무 잘 한 것 같다. 저한테 주는 큰 선물의 하루가 됐다"고 털어놨다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=복면가왕 다람쥐 캡처‘복면가왕’ 다람쥐는 배우 김소연이었다.다람쥐 가면을 쓰고 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 김소연은 ‘정의의 로빈훗’과 1라운드 대결을 펼쳤다.로빈훗과 다람쥐는 이원진의 노래 ‘시작되는 연인들을 위해’로 듀엣무대를 꾸몄다.두 사람이 열창한 뒤 김구라는 로빈훗을 향해 “방송을 다작으로 10여년 이상 하다보니까 정말 수많은 사람을 만난다. 보통 사람은 한 귀로 듣고 한 귀로 흘리지만 저는 허투루 듣지 않는다. 나오는 순간 알았다”며 “(로빈훗은) 가수가 아니다”고 말했다.이어 “유복한 환경에서 자랐으며 젊은 시절 연극과 연기에 헌신을 한 분”이라며 “저와도 특별한 인연이 있다”고 주장했다. 이후 로빈훗과 다람쥐의 대결 결과가 공개됐다. 결과는 72대 27 로빈훗의 승리. 김윤아의 ‘야상곡’을 부르며 복면을 벗은 다람쥐의 정체는 이상우와 열애 중인 김소연이었다.조장혁은 다람쥐 김소연에게 “목소리와 전달력은 최고였다”면서 “목소리가 너무 좋다”고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 다람쥐의 정체는 아나운서가 아닌 배우 김소연이었다. 18일 오후 방송된 MBC '미스테리 음악쇼 복면가왕'은 추석특집으로 꾸며졌다. '정의의 로빈훗'과 '반갑습니 다람쥐'가 맞붙은 1라운드 첫번째 듀엣곡은 이원진의 '시작되는 연인들을 위해'.조장혁은 '다람쥐'에 대해 "가수 중에 마이크를 두손으로 밤싸쥐는 분은 드물다. 목소리와 전달력은 최고였다. 듣는 내내 얼굴이 궁금해졌다"고 설명했고, "'로빈훗'은 발라드 가수다"고 덧붙였다.  
김현철은 로빈훗에 대해 "높고 스트레이트한 음색을 가진 그룹 뱅크의 정시로"라고 추측했다. 이어 다람쥐에 대해서는 "발음이 너무 좋다. 정지영 아나운서 같다"고 추측했다. 김영석은 "'다람쥐'는 깃털처럼 살랑살랑 비누향처럼 첫사랑의 향기가 났다. '로빈훗'은 120% 가수다"라고 말했다. 하지만 김구라는 "'로빈훗'은 가수가 아니다"라며 "방송을 다작으로 10여년 이상 하다보니 수많은 사람을 만난다. 로빈훗은 젊은시절 연기와 연극에 헌신한 분이다. 나와 특별한 인연도 있다. 같은 공간에 대한 추억이 있다"고 설명했다. 다람쥐는 2라운드 솔로곡으로 김윤아의 '야상곡'을 선택해 눈길을 끌었다. 그리고 가면을 벗자 23년차 배우 김소연으로 드러났다. 김소연은 "'복면가왕' 애청자라 자진해서 출연하겠다고 연락을 드렸다"며 "레슨 선생님이 가르쳐 준 것의 반의 반도 못한 것 같다"며 아쉬운 마음을 드러냈다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 다람쥐의 정체는 배우 김소연으로 드러났다. 로빈훗이 2라운드 티켓을 거머쥐었다.18일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 39대 가왕자리를 노리는 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다.이날 1라운드 2조에선 로빈훗과 다람쥐의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이원진의 ‘시작되는 연인들을 위해’를 선곡했다. 다람쥐의 청아하고 맑은 목소리와 로빈훗의 힘있고도 감미로운 목소리가 어우러지며 귀를 사로잡았다. 설레는 마음이 느껴지는 감성듀엣에 판정단들도 푹 빠져들었다.이날 로빈훗의 정체를 두고 김구라는 가수가 아니라고 추측했고 다른 판정단들은 가수가 분명하다고 맞서며 궁금증을 자아냈다. 다람쥐에 대해선 아나운서 같다는 추측이 이어졌다. 개인기대결도 이어졌다. 다람쥐는 깜찍한 걸그룹 댄스를 선보였고 로빈훗은 무아지경 화살댄스를 선보이며 웃음을 자아냈다.이날 듀엣곡 대결의 승리는 로빈훗에게 돌아갔다. 이에 다람쥐는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 ‘가화만사성’에서 열연한 배우 김소연으로 드러나 판정단을 놀라게 했다. 그녀는 "이 프로그램을 평소에 좋아했다"며 "너무 나오고 싶어서 직접 출연하겠다고 했다"고 털어놨다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘복면가왕’ 다람쥐의 정체는 배우 김소연이었다. 그와 대결을 펼친 로빈훗은 2라운드 진출에 성공했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 정의의 로빈훗과 반갑습니다람쥐가 두 번째 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 이원진의 ‘시작되는 연인들을 위해’를 선곡해 신선한 무대를 완성했다. 무대 이후 공개된 투표 결과는 로빈훗이 다람쥐를 꺾고 2라운드에 진출하게 됐다.  
사진=복면가왕 이에 가면을 벗게 된 다람쥐. 김윤아의 ‘야상곡’을 부르며 가면을 벗은 다람쥐는 김소연이었다. 김소연은 “‘복면가왕’을 너무 좋아한다. 그래서 자진해서 출연하겠다고 연락했다. 막상 무대에 오르니 너무 떨려서 레슨 선생님이 가르쳐준 것에 반에 반도 못한 것 같다. 죄송하다”고 출연 소감을 전했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김소연. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 1라운드 두 번째 탈락자인 '반갑습니다람쥐'의 정체는 김소연이었다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 무대는 '정의의 로빈훗'과 '반갑습니다람쥐'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 이원진의 '시작되는 연인들을 위해'를 선곡해 달달한 분위기를 연출했다. '다람쥐'는 조근조근 속삭이는 듯한 목소리와 정확한 발음으로 남심을 저격했고 '로빈훗'은 넘치는 자신감과 폭발적인 가창력으로 무대를 흔들었다.무대가 끝난 뒤 조장혁은 '다람쥐'에 대해 "가수 중에 마이크를 두손으로 감싸쥐는 분은 없다"며 가수가 아니라고 추측하면서도 "목소리와 전달력은 최고였다"고 칭찬했다.김구라는 '로빈훗'의 정체에 강한 확신을 보이며 "저분이 나오는 순간 알았다. 연기에 헌신한 분이다. 같은 공간에서 활동한 적이 있다"며 자기가 예상한 인물이 아닐 경우 벌칙을 받겠다고 할 만큼 강하게 어필했다.개인기 대결에서 '다람쥐'는 여자친구의 '시간을 달려서'에 맞춰 엉성하지만 귀여운 댄스를 선보였고 '로빈훗'은 소녀시대 '훗'에 맞춰 화살댄스를 추며 패널들의 심장을 저격했다. 이어진 송새벽 성대모사에서 김구라는 또 한 번 확신하며 다른 패널들의 궁금증을 자극했다.판정 결과 '로빈훗'이 72대 27의 압도적인 표차로 승리했다.깨끗한 음색으로 김윤아의 '야상곡'을 부르며 가면을 벗은 '다람쥐'는 최근 종영한 MBC '가화만사성'의 히로인 데뷔 23년차 배우 김소연으로 밝혀졌다. 같은 드라마에서 호흡을 맞춘 배우 이상우와 공개 연애를 밝혀 더욱 주목을 받은 그의 등장에 청중들은 반가움을 표했다.평소 '복면가왕'의 열혈 팬임을 자칭한 김소연은 자진해서 출연하고 싶다 연락했다고 고백하면서 "직접 선생님을 섭외해 노래 연습에 매진했다. 무대에 올라와 너무 떨려서 레슨 선생님이 가르쳐 주신 것에 반에 반도 못해서 너무 아쉽다"며 소감을 전했다.이어 "나오길 너무 잘했다. 저에게 큰 선물이 됐다"며 감사한 마음을 표현했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
출처:/ 방송 캡처'복면가왕' 다람쥐의 정체가 김소연으로 밝혀졌다. 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 정의의 로빈훗과 반갑습니다람쥐의 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 두 사람은 이원진의 '시작되는 연인들을 위해'를 열창했고, 대결 결과 정의의 로빈훗이 승리했다. 이어 다람쥐는 김윤아의 '야상곡'을 열창하며 정체를 공개했다. 정체를 공개한 김소연은 "'복면가왕'을 너무 좋아해 자진해서 출연하겠다고 연락했다"며 "올라오니까 너무 떨려서 레슨 선생님이 가르쳐준 것에 반에 반도 못한 것 같아 죄송하다"고 밝혔다.김민지 (life@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '복면가왕' 꿀따리의 정체는 가수 리아였다.18일 방송된 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '신명난다 에헤라디오'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.이날 세 번째 대결은 '나를 잊지 말아요 물망초'와 ''꿀따리 샤바라'는 에일리의 '노래가 늘었어'를 선곡했다.두 사람은 풍부한 성량과 청량감 넘치는 목소리, 특히 다르지만 환상적인 화음을 선보였다.특히 '꿀따리'는 독특한 음색을, '물망초'는 안정적인 고음과 서로를 배려하며 노래를 펼쳤다.조장혁은 "'꿀따리샤바라' 님을 무대에서 살짝 만났을때, 깍듯이 인사를 했다. 인사성이 정말 바른 후배일 것. 또 물망초 님은 가수일 것"이라고 추측했다.김현철은 "'꿀따리'님은 가수 리아나 '체리필터'처럼 노래를 열어서 부르는 분"라고 추측했다.하지만 김구라는 "가수 리아 씨가 확실하다"고 확신했다.투표 결과, '나를 잊지 말아요 물망초'가 56대 43로 큰 차이로 '꿀따리 샤바라'를 꺾고 2라운드에 진출했다.2라운드를 위해 준비한 솔로곡 김현정의 '그녀와의 이별'을 부르면서 밝혀진 '꿀따리 샤바라'의 정체는 가수 리아였다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '꿀따리 샤바라'의 정체는 가수 리아였다.꿀따리는 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 '나를 잊지 말아요 물망초'와의 1라운드 대결에서 패하면서 정체를 밝혔다.이날 꿀다리의 노래에 유영석은 "노래가 장군감이다"고 칭찬했다. 김현철은 "호흡이 좋았다. 리아나 체리필터의 조유진 같이 노래를 눌러서 부르는 분"이라고 평가했다.김구라는 "김현철 씨가 리아처럼이라고 말했는데 리아다. 본인이 정답을 말해좋고 모른다"고 리아라고 확신했다.투표 결과 물망초가 이기면서 2라운드에 진출했다. 대결에서 패한 꿀따리는 복면을 벗고 자신의 정체를 공개했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '복면가왕' 꿀따리는 가수 리아였다.18일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 1라운드 대결 세 번째 순서로 '나를 잊지 말아요 물망초'와 '꿀따리 샤바라'가 에일리 '노래가 늘었어' 듀엣 무대가 펼쳐졌다.투표 결과 꿀따리는 물망초에 패해 복면을 벗었다. 꿀따리의 정체는 21년차 가수 리아였다. 
리아가 꿀따리 복면을 쓰고 '복면가왕'에 출연했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처리아는 김현정 '그녀와의 이별'을 새로 편곡, 솔로로 시원한 가창력을 발산했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 다람쥐는 배우 김소연이었다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕(이하 ’복면가왕‘)’에서는 정의의 로빈훗과 반갑습니다람쥐가 대결을 펼쳤다.  
 두 사람은 이원진의 ‘시작되는 연인들을 위해’를 열창하며 환상의 하모니를 뽐냈다. 조장혁은 “다람쥐는 가수가 아니다. 가수는 마이크를 두 손으로 감싸 쥐지 않는다”고 날카로운 지적을 하며 “목소리와 전달력은 최고였다. 목소리가 너무 좋다”고 극찬했다. 대결의 결과는 72대 27로 로빈훗의 승리였다. 김윤아의 ‘야상곡’을 부르며 복면을 벗은 다람쥐의 정체는 바로 최근 이상우와의 열애를 인정한 배우 김소연이었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 리아의 정체가 공개됐다.


18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '나를 잊지 말아요 물망초'와 '꿀따리 샤바라'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '나를 잊지 말아요 물망초'와 '꿀따리 샤바라'는 에일리의 '노래가 늘었어'를 열창했다. 두 사람은 폭발적인 가창력을 자랑하며 애절한 감성을 자극했다.


판정단 투표 결과 '나를 잊지 말아요 물망초'가 승리했다. '꿀따리 샤바라'는 록 버전으로 편곡한 김현정의 '그녀와의 이별'으로 카리스마 넘치는 매력을 발산했다.


특히 '꿀따리 샤바라'의 정체는 리아로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'복면가왕'의 물망초가 꿀따리를 제압하고 2라운드에 진출했다. 꿀따리의 정체는 데뷔 21년차 가수 리아였다. 18일 방송된 '복면가왕'에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 36·37·38대 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내밀었다. 이날 1라운드 세 번째 대결은 '나를 잊지 말아요 물망초'와 '꿀따리 샤바라'의 무대였다. 이들은 에일리의 '노래가 늘었어'로 가창력을 뽐내기 시작했다. 먼저 시작한 물망초는 곧고 고운 미성으로, 꿀따리는 엄청난 성량으로 판정단의 귀를 채웠다. 두 사람은 고음에서도 흔들리지 않으면서도 독특한 음색으로 눈길을 끌었다. 청량감 가득한 무대에 모든 판정단들이 박수를 보냈다. 유영석은 꿀따리에게 "장군감이다"라며 "통이 좋은 소리를 냈다"고 칭찬했다. 서로 다르면서도 확실한 실력을 보였던 두 사람의 대결은 56대 43 물망초의 승리로 마무리됐다. 꿀따리는 아쉬운 마음을 김현정의 '그녀와의 이별'을 록버전으로 편곡해 달래기 시작했다. 시원시원한 1절이 끝나고 꿀따리는 가면을 벗어 던졌다. 그리고 그 아래서는 가수 리아가 모습을 드러냈다. 특히 김구라를 제외한 여러 판정단들은 "리아랑 비슷하나, 아니다"라고 예상해 더욱 눈길을 끌었다. 리아는 "사실 전 어렵고 센 언니 아니다"라며 "난 그렇지 않다. 밥도 잘 하고 애교도 많다"고 편견을 깨려고 나왔다고 밝혔다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] '복면가왕' 꿀따리샤바라였다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 에헤라디오의 4연승 도전과 이에 맞서는 출연자들의 대결이 그려졌다.세번째 대결은 물망초와 꿀따리샤바라가 펼쳤다. 두 사람은 에일리의 '노래가 늘었어'를 열창했다. 완전히 다른 스타일의 가창력이 돋보였다.대결 결과, 물망초가 승리했고 꿀따리 얼굴이 공개됐다. 그는 김현정의 '그녀와의 이별'을 부르며 가면을 벗었다. 꿀따리 샤바라는 데뷔 21년차 가수 리아였다. 그는 폭발적인 고음으로 가창력을 뽐냈다.무대 후 리아는 "그런게 있었다. 동네에서 강아지 데리고 산책했을 때도 점잖게 얘기하고 했는데 사실 내가 어렵고 센 언니가 아니다"며 "센 언니 이미지를 벗고 싶었다. 밥도 잘하고 애교도 많다"고 밝혔다.그는 "오늘 해보니까 오히려 편하게 생각해주시는 것 같아서 이 기회를 통해 여러가지 장르를 도전해보려 한다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=복면가왕 로빈훗 캡처일부 누리꾼들은 ‘복면가왕’ 로빈훗을 가수 허각으로 추정하고 있다.복면가왕 ‘정의의 로빈훗’은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연해 1라운드에서 배우 김소연으로 밝혀진 ‘반갑습니다람쥐’를 꺾고 다음 라운드에 진출했다.이날 로빈훗의 목소리를 들은 김구라는 로빈훗을 향해 “방송을 다작으로 10여년 이상 하다보니까 정말 수많은 사람을 만난다. 보통 사람은 한 귀로 듣고 한 귀로 흘리지만 저는 허투루 듣지 않는다. 나오는 순간 알았다”며 “(로빈훗은) 가수가 아니다”고 말했다.이어 “유복한 환경에서 자랐으며 젊은 시절 연극과 연기에 헌신을 한 분”이라며 “저와도 특별한 인연이 있다”고 주장했다.그러나 김구라의 주장과는 다르게 대다수의 누리꾼들은 로빈훗은 허각이라는 추측을 내놓고 있다. 아이디 kedo****를 사용하는 누리꾼은 복면가왕 로빈훗 기사에 “누가 들어도 허각”이라면서 “김구라가 (너무 허각 같아서) 방향을 비가수쪽으로 몰아가는 거 같다”고 추정했다.허각이라고 주장하는 누리꾼들은 로빈훗의 체형과 노래 부르는 습관 등을 근거로 들고 있다. 아이디 sksm****는 “입에 마이크 대는 습관이 허각이랑 똑같은 것 같다”면서 “김구라가 헛다리 짚은 듯”이라고 밝혔다.허각이 아닌 허공이라는 누리꾼도 있다. 아이디 연****은 “로빈훗은 허각이 아니라 허공”이라고 했고, j_ch****는 “허각보다는 허공 쪽이 아닐까 싶다”고 밝혔다.한편, 로빈훗에 72대 27로 패한 ‘복면가왕’ 다람쥐는 배우 김소연이었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 물망초가 꿀따리 리아를 꺾고 2라운드에 진출했다. 18일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 39대 가왕자리를 노리는 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다.1라운드 3조에선 물망초와 꿀따리의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 에일리의 ‘노래가 늘었어’르 선곡했다. 풍부한 성량과 시원한 음색의 꿀따리와 청명하면서도 힘있는 물망초의 하모니가 어우러지며 귀를 사로잡았다. 개인기 대결도 펼쳐졌다. 꿀따리는 낙타와 여우 우는 소리를 비롯해 만화캐릭터 구피의 성대모사에 도전했다. 물망초는 단계별로 강해지는 줌마댄스를 펼치며 웃음을 자아냈다.김구라는 꿀따리의 정체에 대해 가수 리아로 추측했다. 또한 이윤석은 물망초에 대해 쥬니엘이라고 추측했다. 이날 듀엣곡 대결의 승자는 물망초. 이에 꿀따리는 솔로곡 ‘그녀와의 이별’을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 데뷔 23년차 가수 리아로 드러났다. 김구라의 촉이 또다시 적중했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 가수 리아 / 사진제공=MBC 방송화면
카리스마 로커 리아가 ‘복면가왕’에 등장했다.
18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에 도전하는 ‘나를 잊지 말아요 물망초’와 ‘꿀따리샤바라’의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.
1라운드 세 번째 대결에서 이들은 에일리의 ‘노래가 늘었어’를 선곡해 상반된 매력을 뽐냈다. 미성이 돋보이는 물망초와 파워풀한 보컬이 강렬한 인상을 남긴 꿀따리가 펼친 박빙의 승부는 물망초의 승리로 끝이 났다.
이후 솔로 무대에서 김현정의 ‘그녀와의 이별’을 선곡한 꿀따리의 정체는 리아로 밝혀졌다. 앞서 김현철과 김구라 등의 연예인 판정단이 리아를 언급한 상황. 리아는 특유의 시원시원한 가창력으로 모두의 흥을 돋웠다.
리아는 무대 후 “제가 그렇게 어렵고 센 언니는 아니다”며 “센 언니 입장을 벗고 싶었다. 밥도 잘 하고 애교도 많다”고 너스레를 떨었다. 리아는 “제가 머리가 짧지 않나. 이미지라는 게 한 번 각인이 되면 새로운 시도를 하기가 어렵다. 오늘 ‘복면가왕’에 출연해 보니 그렇지 않은 것 같다. 감사하다”고 덧붙였다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 꿀따리의 정체는 가수 리아였다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕(이하 ‘복면가왕’)’에서는 나를 잊지 말아요 물망초와 꿀따리 샤바라가 에일리의 ‘노래가 늘었어’를 선사했다.   
 조장혁은 “아까 잠깐 꿀따리샤바라 님을 무대에 마주쳤는데, 깍듯이 인사를 했다. 인사성이 정말 바른 후배일 것 같다”고 예상했다. 김현철은 “꿀따리 님은 가수 리아나 체리필터처럼 노래를 열어서 부르는 분”라고 추측했다. 김구라 역시 “가수 리아 씨가 확실하다”고 자신했다. 투표 결과는 나를 잊지 말아요 물망초의 승리. 김현정의 ‘그녀와의 이별’을 열창한 꿀따리 샤바라는 가면을 벗었고, 가수 리아가 얼굴을 드러내며 웃었다. 데뷔 21년차의 리아는 히트곡 ‘눈물’로 유명한 가수다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 꿀따리 정체는 21년차 가수 리아였다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 꿀따리와 물망초가 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 에일리의 ‘노래가 늘었어’를 선곡해 열창했다. 물망초는 청아한 목소리를 뽐낸 반면 꿀따리는 파워풀한 노래 실력으로 개성을 과시했다.  
사진=복면가왕 이후 공개된 투표 결과는 물망초가 2라운드 진출자로 꼽혔다. 패배한 꿀따리는 김현정의 ‘그녀와의 이별’을 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 리아로 밝혀졌다.리아는 “이미지 바꾸기가 참 어렵다. 이미지 때문에 도전해보지 못한 분야들이 많았다. 웃긴 걸 해보려고 해도 했다가 우스워지면 어쩌나 했는데 오늘 해보니까 그렇게 생각 안하는 거 같다. 오늘을 계기로 여러 가지 장르 도전해보겠다”고 출연 소감을 전했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[김양수기자] '촉구라' 김구라가 또 한건을 해냈다. '복면가왕' 꿀따리의 정체는 김구라의 예측대로 25년차 가수 리아였다. 18일 오후 방송된 MBC '미스테리 음악쇼 복면가왕'은 추석특집으로 꾸며졌다.'나를 잊지말아요 물망초'와 '꿀따리 샤바라'가 맞붙은 1라운드 첫번째 듀엣곡은 에일리의 '노래가 늘었어'. 
연예인 판정단은 '꿀따리'에 대해 "타고난 울림통을 가졌다"며 "리아, 조유진같이 노래를 눌러서 부르는 분"이라고 추측했다.'물망초'에 대해서는 "청아한 보이스에 알앤비 창법이 우아하다" "두성, 복성, 흉성을 모두 갖춘 보컬리스트" "안정적인 호흡의 소유자"라고 평가했다.2라운드 솔로곡으로 김현정의 '그녀와의 이별'을 선곡한 꿀따리는 부담업싱 쭉쭉 뻗는 고음으로 하이라이트도 성공적으로 해냈다. 그리고 가면을 벗은 정체는 가수 리아였다. 리아는 "어렵고 센 이미지 벗고싶었다. 밥도 잘하고 애교도 많다"며 "앞으로 다양한 방송을 도전해보고 싶다"고 전했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '복면가왕' 1라운드에서 아쉽게 패한 출연자들은 B1A4 신우와 배우 김소연, 가수 리아, 개그맨 정성호였다.18일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '신명난다 에헤라디오'에 도전하는 출연자 8명의 1라운드 맞대결이 펼쳐졌다.이날 첫 번째 대결에는 '내가 스타 랍스타'와 '노량진 인어공주'가 맞붙었다. 두 사람은 타샤니의 '경고'를 듀엣곡으로 불렀다. 두 사람은 완벽한 랩 실력으로 판정단을 감탄케 했고, 노래 실력까지 완벽한 모습을 보여 눈길을 끌었다.이 대결은 결국 '노량진 인어공주'이 승리했다.패한 '내가 스타 랍스타'는 다음 대결을 위해 준비했던 조하문의 '이 밤을 다시 한번'를 부르며 정체를 공개했다.'내가 스타 랍스타'의 정체는 B1A4의 신우로 밝혀졌다.복면을 벗은 신우는 "멤버들에게 좀 미안한 마음이 있었다. 멤버들이 앞장서서 B1A4의 이름을 알렸고, 제가 좀 소흘했다"며 "그래서 제 이름 두글자를 각인시키기 위해 나왔다"고 소감을 전했다.두 번째 무대는 '정의의 로빈훗'과 '반갑습니다람쥐'가 맞붙었다. 두 사람은 카이원진의 '시작되는 연인들을 위해'를 선곡했다.두 사람을 달콤한 미성과 완벽한 하모니를 뽐냈다.특히 무대가 끝나고 '다람쥐'는 개인기를 선보였고, 김구라는 다람쥐를 아나운서라고 확신하며 "아침 방송이 너무 힘들어도 절대 프리선언을 하면 안된다. 절대로 회사를 그만두면 안된다"라고 말해 모두를 웃겼다.안타깝게도 '반갑습니다람쥐'는 2라운드 진출에 실패했다.가면을 벗은 '다람쥐'의 정체는 바로 배우 김소연김이였다.특히 김소연 "제가 직접 출연을 요청했다"며 "특히 무대를 위해 레슨도 받았는데 준비했던 것에 반도 못 보여줬다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 
세 번째로 무대에 '나를 잊지 말아요 물망초'와 '꿀따리 샤바라' 이 팀은 윤에일리의 '노래가 늘었어'를 부르며 완벽한 하모니로 무대를 사로잡았다.이 대결은 결국 '나를 잊지 말아요 물망초'가 근소한 차이로 승리를 거뒀다.탈락한 '꿀따리 샤바라'는 김현정의 '그녀와의 이별'를 완벽한 파워풀한 고음으로 노래를 선보이며 가면을 벗었다. '꿀따리 샤바라'의 정체는 21년차 가수 리아였다.탈락한 리아는 "편견을 깨고 싶었다. 센언니 이미지를 깨고싶었다. 저 밥도 잘하고 애교도 많다"고 소감을 전했다.마지막으로 무대에 오른 '여보시계 노래나 하시계'와 '인생 한 방 볼링맨'은 한명숙의 '노오란 샤쓰의 사나이'로 맞대결을 펼쳤다.이 대결은 '시계'가 승리했고 2라운드 진출곡을 위해 준비했던 솔로곡 넥스트의 '날아라 병아리'를 부르며 공개한 '볼링맨'의 정체는 개그맨 정성호였다.오는 25일 '복면가왕' 방송에서는 '신명난다 에헤라디오'의 4연승 여부가 가려진다. naursi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
아이돌그룹 B1A4의 신우, 배우 김소연, 개그맨 정성호가 반전 무대로 시청자를 사로잡았다. 가수 리아는 판정단의 추측이 적중하며 눈길을 끌었다.
18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 4연승을 향해 도전하는 신명난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)에게 도전장을 내민 복면가수 8인의 모습이 그려졌다.
이날 1라운드 첫 대결은 내가 스타 랍스타(이하 랍스타)와 노량진 인어공주(이하 인어공주)가 나와 타샤니의 '경고'로 무대를 펼쳤다. 대결결과 인어공주가 2라운드에 진출했다. 탈락한 랍스타는 조하문의 '이밤을 다시 한번'을 부르며 복면을 벗었다. 복면 속 가수는 바로 그룹 B1A4의 멤버 신우였다. 신우는 "B1A4 신우라는 이름 두 글자를 시청자에게 각인 시키고 싶었다"라고 출연 소감을 전했다.
두 번째로 정의의 로빈훗(이하 로빈훗)과 반갑습니다람쥐(이하 다람쥐)가 무대에 올랐다. 두 사람은 이원진의 '시작되는 연인들을 위해'를 불렀다. 대결 결과 로빈훗이 다람쥐를 꺾고 다음 라운드에 나갔다. 김윤아의 '야상곡'을 벗으며 가면을 벗은 다람쥐의 정체는 바로 배우 김소연이었다. 김소연은 "'복면가왕'을 평소에도 즐겨보는 팬이다. 출연하고 싶어서 직접 연락했다"라고 밝혔다. 
 
/사진=방송화면 캡처
세번째로는 나를 잊지 말아요 물망초(이하 물망초)와 꿀따리 샤바라(이하 꿀따리)가 나와 에일리의 '노래가 늘었어' 무대를 꾸몄다. 두 사람은 뛰어난 노래 실력으로 판정단 모두 두 사람이 가수라고 추측했다. 대결 결과 물망초가 다음 라운드로 진출했다. 탈락한 꿀따리는 김현정의 '그녀와의 이별'을 솔로곡으로 불렀다. 가면을 벗은 꿀따리의 정체는 바로 가수 리아였다. 리아는 "나의 다른 모습을 보여주고 싶었다"라며 "나는 센 언니가 아니다. 애교도 많고 요리도 잘한다"라고 말했다.
끝으로 여보시계 노래나 하시계(이하 시계)와 인생 한방 볼링맨(이하 볼링맨)이 한명숙의 '노란 샤쓰의 사나이'를 불렀다. 대결 결과 시계가 볼링맨을 꺾고 2라운드로 진출했다. 볼링맨은 넥스트의 '날아라 병아리'를 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 볼링맨의 정체는 개그맨 정성호였다. 정성호는 마지막 무대에서 다양한 스타들의 모창으로 무대를 소화하며 눈길을 끌었다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 그룹 B1A4 멤버 신우, 배우 김소연, 가수 리아, 개그맨 정성호가 '복면가왕'에서 반전 매력과 가창력을 함께 선보였다.18일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 에헤라디오의 4연승을 막기 위해 도전장을 내민 8명 출연자의 1라운드가 전파를 탔다.먼저 첫 번째 순서로 랍스타, 인어공주가 타샤니 '경고'로 무대를 꾸몄다. 투표 결과 인어공주는 58대 41로 랍스타를 꺾고 2라운드로 진출했다.  
신우, 김소연, 리아, 정성호(위부터)가 '복면가왕'에 출연했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처랍스타는 조하문 '이 밤을 다시 한번'을 솔로로 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 B1A4 신우였다. 신우는 "'머리 길고 안경 쓴 애'라고는 기억해주시는데 제 이름 두 글자를 모르시더라"며 "이름 두 글자를 각인시키고 싶었다"고 출연 계기를 설명했다. 이어 '정의의 로빈훗'과 '반갑습니다람쥐'의 1라운드 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 이원진 '시작되는 연인들을 위해'를 열창했다.감미로운 발라드 뒤 투표 결과, 로빈훗이 다람쥐를 제치고 2라운드로 진출했다. 다람쥐는 솔로로 김윤아 '야상곡'을 부르며 복면을 벗었다. 그 정체는 배우 김소연이었다.김소연은 '복면가왕'에 자진해 출연했다며 "제 자신에게 큰 선물"이라고 소감을 밝혔다.1라운드 대결 세 번째 순서로는 '나를 잊지 말아요 물망초'와 '꿀따리 샤바라'가 에일리 '노래가 늘었어' 듀엣 무대가 펼쳐졌다.투표 결과 꿀따리는 물망초에 패해 복면을 벗었다. 꿀따리의 정체는 21년차 가수 리아였다. 리아는 김현정 '그녀와의 이별'을 새로 편곡, 솔로로 시원한 가창력을 발산했다.1라운드 네 번째 순서는 '여보시계 노래나 하시계'와 '인생 한 방 볼링맨'의 맞대결이었다. 두 사람은 한명숙 '노란 샤쓰의 사나이'로 시원한 듀엣 무대를 펼쳤다. 투표 결과 2라운드로 진출한 승자는 시계였다. 26대 73으로 시계에게 큰 표차로 패한 볼링맨은 솔로곡 넥스트 '날아라 병아리'를 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 개그맨 정성호로 드러났다. 그는 각종 연예인들의 성대모사로 솔로곡 무대를 화려하게 장식했다.한편 2라운드로 진출한 인어공주, 로빈훗, 물망초, 시계는 다음주 가왕 에헤라디오에 맞서 '복면가왕' 도전을 이어간다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 아이돌부터 배우까지 다채로운 노래 경합이 벌어졌다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 8인의 도전자 중 간발의 차이로 아쉽게 2라운드 진출에 실패한 4인의 도전자의 모습이 그려졌다.  
듀엣 무대로 꾸며지는 1라운드 무대는 개인의 역량을 다 드러내기 보기에는 한계가 있었기에 아쉬움도 더 큰 무대였다. 첫 번째로 무대에 올랐던 노량진 인어공주와 은 타샤니의 ‘경고’를 불러보였다. 랍스타의 정체를 두고 판정단석에서 의견이 분분했던 터라 정체공개에는 더 많은 시선이 모아졌다. 조희문의 ‘이 밤을 다시 한 번’을 통해 정체공개에 나선 그는 단번에 감수성 짙은 음색으로 변신하며 이목을 끌었다. 가면 속 얼굴은 그룹 B1A4의 멤버 신우였다.두 번째 무대는 아담한 체구와 깜찍한 설정이 눈길을 끄는 로빈훗과 다람쥐의 대결이 그려졌다. 조장혁은 다람쥐의 예쁜 목소리에 “듣는 내내 진짜 얼굴이 더 궁금해졌다”고 호기심을 드러내기도 했다. 결국 로빈훗이 다람쥐를 압도적인 격차로 따돌리며 2라운드에 진출했다. 다람쥐는 청아한 음색으로 김윤아의 ‘야상곡’을 부르며 정체공개에 나섰다. 다람쥐의 정체는 데뷔 23년 차의 배우 김소연으로 밝혀져 모두를 깜짝 놀래켰다.여성 보컬의 대결이 된 세 번째 무대에는 물망초와 꿀따리가 에일리의 노래로 승부를 띄웠다. 돌직구와 폭발적인 성량의 대결에서 간발의 차로 진 꿀따리는 김현정의 히트곡 ‘그녀와의 이별’로 정체공개에 나섰다. 가수 리아일 것이라는 예상을 적중시키는 그녀는 여전한 파워풀한 보컬로 모두를 감탄하게 만들었다,이날 마지막 무대를 장식한 시계와 볼링맨은 숨 막히는 남남보컬의 경합이었다. 한명숙의 ‘노란 샤쓰의 사나이’를 선곡한 두 사람은 간드러지는 창법으로 듣는 이들의 마음을 들었다 놨다하는 모습을 보였다. 큰 표차로 시계에 승부를 내어준 볼링맨은 넥스트의 ‘날아라 병아리’로 정체공개에 나섰다. 거친 듯 섬세한 목소리의 주인공은 19년 차 개그맨 정성호였다. 마지막까지 성대모사를 놓치지 않는 정성호는 큰 웃음을 자아내며 시청자들의 이목을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '복면가왕'에 도전한 B1A4 신우, 배우 김소연, 가수 리아, 개그맨 정성호의 정체가 밝혀졌다.


18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 성공한 에헤라디오에 도전할 복면가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.


이날 방송 첫 번째 대결은 내가 스타 랍스타와 노량진 인어공주의 무대였다. 이들은 타샤니의 '경고'를 부르며 신나고 경쾌한 무대를 펼쳐 시선을 끌어모았다. 판정단은 대체적으로 랍스타가 배우나 아이돌, 인어공주는 가수라는데에 초점을 맞췄다.


첫번째 대결의 투표 결과 인어공주가 승리했다. 탈락한 랍스타는 조하문의 '이 밤을 다시 한번'을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 가면을 벗은 랍스타의 정체는 그룹 B1A4의 신우였다.


신우는 "나 대신 앞장서서 B1A4를 알린 멤버들에게 미안한 마음이 있었다"며 "이 기회를 통해서 B1A4 신우라는 이름을 시청자들에게 각인 시키고 싶었다"고 소감을 전했다.


다음으로는 정의의 로빈훗과 반갑습니다람쥐의 대결이 이어졌다. 두 사람은 이원진의 '시작하는 연인들을 위해'를 열창했다. 가수 김현철은 로빈훗에게 "락을 많이 한 사람 같다. 밴드 뱅크의 정시로일 것"이라며 추측했다. 이에 김구라는 "가수 아니다. 나와 같은 공간에 대한 추억이 있는 분"이라며 정체를 확신했다.


이에 MC 김성주는 "본인의 자리를 걸 수 있을만큼 확신하냐"고 물었고 김구라는 "그렇다. 로빈훗의 직업은 배우다"라며 틀릴 경우 다음 방송에서 방청석에서 방송을 진행하겠다고 선언했다.


두번째 대결의 투표결과 로빈훗이 다람쥐를 72대 27이라는 압도적인 표차이로 꺾고 2라운드에 진출했다. 탈락한 다람쥐는 김윤아의 '야상곡'을 불렀고 그의 정체는 바로 데뷔 23년차 배우 김소연이었다. 김소연은 "'복면가왕'을 너무 좋아해 출연하겠다고 자진해서 연락했다"며 "무대 위에 올라오니 너무 떨려서 잘 해내지 못한 것 같아 아쉽다"고 소감을 전했다.

 


세번째 대결은 나를 잊지말아요 물망초와 꿀따리샤바라의 무대였다. 두 사람은 에일리의 '노래가 늘었어'를 불렀다. 유영석은 두 사람의 노래에 "장군감이다"라며 폭발적인 성량을 칭찬했다. 판정단은 꿀따리샤바라가 '가수 리아다, 아니다'를 놓고 설전을 벌였고 김구라는 리아라고 단언했다. 세번째 대결의 승자는 물망초였다.


판정단의 많은 추측을 불러모았던 꿀따리샤바라는 김현정의 '그녀와의 이별'을 부르며 정체를 공개했다. 꿀따리샤바라는 김구라의 추측대로 가수 리아였다. 리아는 "'복면가왕'을 통해서 센 언니 이미지를 탈피하고 싶었다"며 "밥도 잘하고 애교도 많아요"라며 소감을 전했다.


마지막 대결은 여보시계 노래나하시계와 인생 한 방 볼링맨의 무대로 펼쳐졌다. 두 사람은 한명숙의 '노란 샤쓰의 사나이'를 열창했다. 호란은 "무대가 너무 좋았다. 두 사람 모두 오랫동안 음악을 해온 사람들일 것"이라고 평가했다. 마지막 대결에서는 시계가 볼링맨을 73대 26으로 누르고 2라운드에 진출했다.


탈락한 볼링맨은 넥스트의 '날아라 병아리'를 부르며 정체를 공개했다. 볼링맨은 개그맨 정성호로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.


한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] ‘복면가왕’ 1라운드에서 신우, 김소연, 리아, 정성호가 아쉽게 탈락했다.18일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 39대 가왕자리를 놓고 가왕 에헤라디오에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다.1라운드 1조에선 랍스타와 인어공주가 타샤니의 ‘경고’를 선곡했다. 세련된 목소리로 달콤함을 자아내는 랍스타와 허스키한 목소리로 걸크러시의 매력을 어필하는 인어공주의 무대가 객석을 들썩이게 만들었다. 이 대결의 승리는 인어공주에게 돌아갔다. 이에 랍스타는 정체를 공개했다. 그는 B1A4의 신우로 드러났다.2조에선 로빈훗과 다람쥐가 ‘시작되는 연인들을 위해’를 선곡하며 감성듀엣 무대를 선보였다. 맑고 청아한 목소리의 다람쥐와 따뜻하고 힘있는 목소리의 로빈훗의 무대가 귀를 사로잡았다. 대결의 승자는 로빈훗. 이에 패한 다람쥐는 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 그녀는 배우 김소연으로 드러났다.3조에선 물망초와 꿀따리가 에일리의 ‘노래가 늘었어를 선곡했다. 청명하고 깨끗한 음색의 물망초와 풍부한 성량과 시원한 음색을 가진 꿀따리의 듀엣무대가 귀를 사로잡았다. 이 대결의 승자는 물망초. 이에 꿀따리는 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 그녀는 23년차 가수 리아로 드러났다.4조는 시계와 볼링맨의 대결. 두 사람은 ‘노란 샤쓰의 사나이’를 듀엣곡으로 불렀다. 허스키 보이스의 볼링맨과 달달함이 깃든 시계의 보이스가 어우러지며 어깨를 들썩이게 만들었다. 한껏 흥을 분출시키는 두 사람의 유쾌한 듀엣무대가 귀를 사로잡았다. 이 대결의 승자는 시계. 이에 볼링맨은 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 개그맨 정성호로 드러나 모두를 멘붕시켰다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'복면가왕'의 1라운드에서 시계가 볼링맨을 꺾었다. 볼링맨의 정체는 개그맨 정성호였다. 18일 방송된 '복면가왕'에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 36·37·38대 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내밀었다. 이날 1라운드 마지막 대결은 '여보시계 노래나 하시계'와 '인생 한 방 볼링맨'의 무대였다. 두 가수는 한명숙의 '노란 샤쓰의 사나이'로 대결을 시작했다. 시계는 처음부터 고급스러운 목소리로 어깨를 들썩이게 만드는 창법을 선보였다. 여기에 맞선 볼링맨은 살짝 흐느적하면서도 록스피릿이 느껴지는 무대를 선사했다. 노래가 끝난 후 조장혁은 볼링맨의 자세를 가리켰다. 짝다리 짚은 볼링맨을 보고 조장혁은 "베테랑이다"라고 단정지었다. 호란 역시 "짝다리 지적 받아도 안 고치는 걸 보니 개성이 강한 것 같다"고 예측했다. 시계를 두고 유영석은 "전성기의 프랭크 시나트라 같은 음색"이라며 극찬했다. 두 사람의 코믹한 개인기 대결이 끝난 후 판정단은 73대 26으로 시계의 손을 들어줬다. 볼링맨은 넥스트의 '날아라 병아리'를 담담하게 부르며 아쉬운 마음을 달랬다. 1절이 끝난 후 볼링맨을 가면을 벗어 던졌다. 그리고 그 아래서는 정성호가 모습을 드러냈다. 그는 가면을 벗자 서경석, 임창정, 임재범 등의 모창으로 '인간복사기' 면모를 뽐내 웃음을 안겼다. 유영석은 정성호를 두고 "인디계의 베테랑인줄 알았다"며 완전히 속았다고 한탄했다. 함께 라디오를 진행 중인 호란은 "(내일) 못 볼 것 같다"며 "완전 반했는데, 반한 것 좀 물어내달라"고 크게 웃었다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진-복면가왕 방송 화면

'꿀따리 샤바라'는 21년차 가수 리아였다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)의 '꿀따리 샤바라'는 21년차 가수 리아였다.이날 꿀다리는 '나를 잊지 말아요 물망초'와 1라운드 대결에서 에일리 '노래가 늘었어' 를 불렸지만 패하면서 정체가 밝혀졌다.이날 꿀다리의 노래에 유영석은 "노래가 장군감이다"고 칭찬했다. 김현철은 "호흡이 좋았다. 리아나 체리필터의 조유진 같이 노래를 눌러서 부르는 분"이라고 평가했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 B1A4 신우, 배우 김소연, 가수 리아, 정성호가 '복면가왕'에서 가창력을 뽐냈다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 신명난다 에헤라디오의 4연승 도전과 이에 맞서는 출연자들의 대결이 그려졌다.이날 첫번째 대결은 내가스타 랍스타와 노량진 인어공주였다. 두 사람은 타샤니의 '경고'를 불렀고, 인어공주가 승리했다. 랍스타 정체는 B1A4 신우였다.두번째 대결은 정의의 로빈훗과 반갑습니다람쥐가 펼쳤다. 두 사람은 이원진의 '시작되는 연인들을 위해'를 열창했다. 대결 결과, 로빈훗이 이겨 다람쥐 정체가 밝혀졌다. 그는 배우 김소연이었다.세번째 대결은 물망초와 꿀따리샤바라였다. 두 사람은 에일리의 '노래가 늘었어'를 불렀고, 물망초가 이겼다. 꿀따리샤바라는 김현정의 '그녀와의 이별'을 부르며 가면을 벗었다. 꿀따리 정체는 리아였다.마지막 대결은 여보시계 노래나 하시계와 인생 한방 볼링맨이었다. 두 사람은 한명숙의 '노란 샤쓰의 사나이'를 불렀고, 여보시계 노래나 하시계가 승리했다. 볼링맨은 이어 신해철의 '날아라 병아리'를 열창했다. 그의 정체는 개그맨 정성호였다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[김양수기자] '복면가왕' 볼링맨의 정체는 19년차 개그맨 정성호였다.18일 오후 방송된 MBC '미스테리 음악쇼 복면가왕'은 추석특집으로 꾸며졌다.'시계'와 '볼링맨'은 1라운드 듀엣곡으로 한명숙의 '노란 샤쓰의 사나이'를 선곡했다.큰 격차로 패한 볼링맨은 넥스트의 '날아라 병아리'를 솔로곡으로 선보이며 아쉬움을 달랬다.  
볼링맨의 정체는 19년차 개그맨 정성호였다. 1998년 MBC 공채개그맨으로 데뷔한 정성호는 '개그야'의 '주연아'로 큰 사랑을 받았다. 이어 '나는 가수다'의 임재범 모창으로 조장혁은 "정말 엄청난 가수인줄 알았다"며 배신감을 느꼈고, 김영석은 "인디계의 베태랑인줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 정성호는 "호란과 매일 라디오를 하는 사이인데 나를 못알아보더라"며 "나 정성호 목소리로 들여드리고 싶었다"고 털어놨다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 김소연과 가수 리아, 개그맨 정성호, 그룹 B1A4 신우가 숨겨진 가창력을 드러냈다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕(이하 ‘복면가왕’)’에서는가왕 신명난다 에헤라디오의 4연승 도전과 이에 맞서는 출연진들의 대결이 펼쳐졌다. 첫 대결은 내가스타 랍스타와 노량진 인어공주. 승자는 노량진 인어공주였다. 드러난 랍스타 정체는 B1A4 멤버 신우였다.  
 두 번째 대결은 정의의 로빈훗과 반갑습니다람쥐가 펼쳤다. 두 사람은 이원진의 ‘시작되는 연인들을 위해’를 열창하며 환상의 하모니를 뽐냈다. 대결의 결과는 72대 27로 로빈훗의 승리였다. 김윤아의 ‘야상곡’을 부르며 복면을 벗은 다람쥐의 정체는 바로 최근 이상우와의 열애를 인정한 배우 김소연이었다. 물망초와 꿀따리 샤바라는 에일리의 ‘노래가 늘었어’를 선사했다. 물망초에 패한 꿀따리 샤바라는 김현정의 '그녀와의 이별'을 부르며 가면을 벗었다. 꿀따리 정체는 리아였다.마지막 대결은 여보시계 노래나 하시계와 인생 한방 볼링맨이었다. ‘노란 샤쓰의 사나이’를 열창한 이들의 대결은 여보시계 노래나 하시계의 승리로 끝났다. 신해철의 ‘날아라 병아리’를 열창한 인생 한방 볼링맨은 성대모사의 달인인 개그맨 정성호였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’에서 시계에 패배한 볼링맨의 정체는 개그맨 정성호였다.18일 오후 방송된 MBC ‘미스테리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 시계와 볼링맨이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 한명숙의 ‘노랸 샤쓰의 사나이’를 선곡해 환상의 하모니를 뽐냈다. 이후 공개된 투표 결과는 시계가 2라운드 진출자로 호명됐다.  
사진=복면가왕 아쉽게 패한 볼링맨은 넥스트의 ‘날아라 병아리’를 열창하며 가면을 벗었다. 가면 뒤 주인공은 정성호였고, 그는 수준급 노래 실력을 과시해 박수를 받았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면 캡처
‘복면가왕’, ‘인생 한 방 볼링맨’의 정체는 정성호.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 4연승을 향해 달려가는 ‘에헤라디오’와 이에 도전하는 8명의 복면 가수들의 무대를 그려냈다.이날 1라운드 마지막 대결에 오른 ‘인생 한 방 볼링맨’과 ‘여보시계 노래나 하시계’는 한명숙의 ‘노란 샤쓰의 사나이’로 공연을 꾸몄다.이들은 감미로운 목소리와 개인기로 준비한 성대모사로 무대를 더욱 풍성하게 했다. 특히 ‘볼링맨’은 모건 프리먼, 에디 머피, 옵티머스 프라임 등의 성대모사로 판정단들의 박수갈채를 받았다.판정단 결과, 73대26으로 ‘시계’가 승리하면서 ‘볼링맨’은 넥스트의 ‘날아라 병아리’를 들려주며 얼굴을 공개했다.가면을 벗은 그는 바로 개그맨 정성호였다. 그는 이번에도 서경석, 임창정, 임재범 등의 성대모사를 하며 노래를 열창했다.조장혁은 “호란과 영시씨와 함께 우리는 엄청난 가수인 줄 알았다”며 “완전 반했다”고 말했다.정성호는 “정성호라는 사람의 목소리를 들려주고 싶었다”며 “성공한 것 같아 기쁘다”고 출연 소감을 밝혔다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
정성호(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김은구 기자] 개그맨 정성호가 ‘복면가왕’에 출연해 시청자들의 주목을 받았다.정성호는 18일 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’ 코너에 ‘볼링맨’ 복면을 쓰고 출연, ‘시계’ 복면을 쓴 출연자와 ‘노란샤스의 사나이’로 듀엣 대결을 벌였다. 2라운드 진출에는 실패했지만 연예인 판정단으로부터 “진짜 록스피릿”, “엄청난 가수일 줄 알았다”는 평가를 들을 만큼 정성호의 노래 실력은 흠잡을 데 없었다.정성호는 한석규와 서경석 등 선배 연예인들의 성대모사뿐 아니라 임재범 등 유명 가수들의 모창으로 유명했지만 자신의 목소리로 노래를 부르는 실력은 그 동안 알려지지 않았다. 정성호는 “이런 목소리를 가지고 있다는 것을 알려드리고 싶었다. 성공한 것 같다”며 “이게 진짜 내 모습인 것 같다. 이런 기분 처음이었다”며 만족스러워했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
반전의 주인공들이 대거 탄생했다. 배우 김소연과 가수 리아, 개그맨 정성호, 그룹 B1A4 신우가 그 주인공이다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕(이하 ‘복면가왕’)’에서는가왕 신명난다 에헤라디오의 4연승 도전과 이에 맞서는 출연진들의 대결이 펼쳐졌다. 첫 대결은 내가스타 랍스타와 노량진 인어공주. 대결에서 패한 랍스타 정체는 B1A4 멤버 신우였다.  
 두 번째 대결은 정의의 로빈훗과 반갑습니다람쥐가 펼쳤다. 두 사람은 이원진의 ‘시작되는 연인들을 위해’를 열창하며 환상의 하모니를 뽐냈다. 복면을 벗은 다람쥐의 정체는 바로 20년차 배우 김소연. 최근 이상우와의 열애를 인정해 화제가 된 바 있다.  물망초와 꿀따리 샤바라는 에일리의 ‘노래가 늘었어’로 달콤한 하모니를 뽐냈다. 패한 꿀따리 샤바라는 김현정의 '그녀와의 이별'을 부르며 가면을 벗었다. 가수 리아였다.마지막은 여보시계 노래나 하시계와 인생 한방 볼링맨이었다. ‘노란 샤쓰의 사나이’를 열창한 이들의 대결은 여보시계 노래나 하시계의 승리로 끝났다. 신해철의 ‘날아라 병아리’를 열창한 인생 한방 볼링맨은 가면을 벗었고, 가면 속 얼굴은 인기 개그맨 정성호였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 그룹 B1A4 신우가 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 전했다.


신우는 18일 자신의 인스타그램에 "여러분 복면가왕 재밌게 보셨나요? 많이 긴장되고 떨리는 무대였지만 팬분들께서 좋아해주시니 정말 기쁩니다. 앞으로 좋은 무대 만들도록 열심히 노력하겠습니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.


공개된 사진 속에는 '복면가왕' 대기실 쇼파에 앉아있는 신우의 모습이 담겨있다. 특히 신우는 무대에 섰던 그대로의 모습을 하고 있어 눈길을 끈다.


한편 신우는 18일 방송된 '복면가왕'에 내가스타랍스타로 출연해 많은 화제를 모았다.


am8191@xportsnews.com / 사진=신우 인스타그램
[헤럴드경제]‘복면가왕’ 꿀따리샤바라는 폭발적인 가창력의 소유자, 리아였다. 18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕 에헤라디오의 4연승 도전과 이에 맞서는 출연자들의 대결이 그려졌다.세번째 대결은 물망초와 꿀따리샤바라가 펼쳤다. 두 사람은 에일리의 ‘노래가 늘었어’를 열창했다. 완전히 다른 스타일의 가창력이 돋보였다.대결 결과, 물망초가 승리했고 꿀따리 얼굴이 공개됐다. 그는 김현정의 ‘그녀와의 이별’을 부르며 가면을 벗었다. 꿀따리 샤바라는 데뷔 21년차 가수 리아였다. 그는 폭발적인 고음으로 가창력을 뽐냈다.무대 후 리아는 “그런게 있었다. 동네에서 강아지 데리고 산책했을 때도 점잖게 얘기하고 했는데 사실 내가 어렵고 센 언니가 아니다”며 “센 언니 이미지를 벗고 싶었다. 밥도 잘하고 애교도 많다”고 밝혔다. 
그는 “오늘 해보니까 오히려 편하게 생각해주시는 것 같아서 이 기회를 통해 여러가지 장르를 도전해보려 한다”고 말했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'다람쥐'의 정체는 배우 김소연이었다. 

18일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '로빈훗'과 '다람쥐'가 2라운드 진출을 위해 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, '시작되는 연인들을 위해'를 선곡한 '로빈훗'과 '다람쥐'는 환상적인 하모니를 선사했다. 특히 '로빈훗'은 안정적인 가창력으로 눈길을 끌었다. 

대결의 승자는 '로빈훗'이었다. 이에 '다람쥐'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 어설픈 개인기로 스튜디오에 폭소를 안긴 '다람쥐'는 배우 김소연이었다. 

평소 복면가왕 애청자임을 밝힌 김소연은 "복면가왕 출연을 자청했다"고 밝혔다. 이어 "보컬 레슨도 받았는데 선생님이 가르쳐주신 것보다 잘 못한 것 같다"고 아쉬움을 드러냈다. 

또, "가면을 벗고 처음 얼굴을 드러낼 때 관객석에 계신 분들이 놀라시지 않냐. TV로 보는 저도 카타르시스가 느껴지더라. 그래서 이 자리에 꼭 서보고 싶었다. 많이 놀라주셔서 감사하다"며 인사를 전해 웃음을 자아냈다. 

그녀는 마지막으로 "저한텐 새로운 도전이었고 도전하고나니까 용기가 생긴다. 저한테 큰 선물이 된 하루같다"는 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'꿀따리'의 정체가 가수 리아로 밝혀졌다.

18일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '물망초'와 '꿀따리'가 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, 등장만으로 주목을 받은 '물망초'와 '꿀따리'는 '노래가 늘었어'를 선곡해 대결을 펼쳤다. 시원한 발성으로 판정단을 감탄케한 '물망초'에 '꿀따리'는 독특한 발성과 농후한 음색으로 맞섰다. 

2라운드 진출자는 '물망초'였다. 이에 '꿀따리'가 '그녀와의 이별'을 열창하며 정체를 공개했다. 많은 추측이 오고간 '꿀따리'는 가수 리아였다. 오랜만에 비추는 얼굴에 판정단은 반가움을 표했다. 

반항적인 락 음악을 하며 데뷔 후 지금까지 짧은 머리를 고수하는 리아는 "어렵고 센 이미지가 있는데 그런 선입견을 깨고 싶다"는 출연 계기를 밝혔다. 

마지막으로 리아는 "각인된 이미지때문에 도전 못 해본 게 많았다. 오늘을 전환점으로 여기고 못 해본 음악들에 도전 해보고싶다"는 소감을 밝혔다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그맨 정성호가 '볼링맨'으로 복면가왕에 출연했다.

18일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '시계'와 '볼링맨'이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, '노란 샤쓰를 입은 사나이'를 선곡해 대결을 펼친 '시계'와 '볼링맨'은 여유로운 모습으로 무대를 즐기며 스튜디오 또한 순식간에 경쾌한 분위기로 물들였다. 

달콤한 하모니와 무대 매너로 눈과 귀를 즐겁게 만든 마지막 무대의 승자는 '시계'였다. 이에 '볼링맨'이 준비한 솔로곡을 열창하며 정체를 공개했다. 

판정단 모두가 입을 모아 락가수로 추측했던 '볼링맨'의 정체는 개그맨 정성호였다. 반전 정체에 판정단은 경악했고 정성호는 열창 중에 인간 복사기임을 증명하듯 짧은 모창들을 선보여 웃음을 자아냈다. 

조장혁을 비롯한 가수 판정단은 "정말 엄청난 가수인 줄 알았다"며 배신감을 느꼈다. 이에 정성호는 "인간 정성호가 이런 목소리로 노래도 한다는 걸 보여드리고 싶었다. 성공한 것 같아 만족스럽다"며 출연 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 꿀따리샤바라의 정체가 리아로 밝혀졌다.18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 가왕 에헤라디오의 4연승 도전과 출연자들의 대결이 그려졌다.이날 물망초와의 대결에서 패해 꿀따리샤바라의 정체가 공개됐고, 데뷔 21년차 가수 리아였다. 리아는 “동네에서 강아지 데리고 산책했을 때도 점잖게 얘기하고 했는데 사실 내가 어렵고 센 언니가 아니다”며 “센 언니 이미지를 벗고 싶었다. 밥도 잘하고 애교도 많다”고 밝혔다.이어 “오늘 해보니까 오히려 편하게 생각해주시는 것 같아서 이 기회를 통해 여러가지 장르를 도전해보려 한다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 볼링맨은 정성호로 밝혀졌다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 랍스타의 정체는 보이그룹 B1A4 멤버 신우로 밝혀졌다.18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 39대 가왕에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 무대에서 '랍스타'와 '인어공주'가 타샤니의 '경고'로 듀엣 대결을 펼쳤다. 판정단의 투표결과 승리는 인어공주에게 돌아갔다. 이에 랍스타는 조하문의 '이 밤을 다시 한 번'을 열창하며 복면을 벗었고, B1A4의 신우가 정체를 드러내 모두를 깜짝 놀라게 했다. 신우는 "제 이름 두 글자를 각인시키기 위해 출연을 결심했다"고 '복면가왕' 출연 이유를 밝혔다. 이어 "멤버들에게 미안함이 컸다. 소극적인 성격 탓에 앞에 나서지 못했는데 이번 무대를 기회로 미안함으 떨쳐내고 싶다"면서 "이번 무대를 계기로 자신감과 제 자신에 대한 확신이 생겼다"고 기쁨을 드러냈다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 다람쥐의 정체가 김소연으로 드러났다.18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 39대 가왕에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 무대는 '로빈훗'과 '다람쥐'가 이원진의 '시작되는 연인들을 위해'로 듀엣 대결을 펼쳤다. 판정단의 투표결과 승리는 로빈훗에게 돌아갔다. 다람쥐는 김윤아의 '야상곡'을 부르며 복면을 벗었다. 복면 뒤에 숨겨진 얼굴은 23년차 배우 김소연이었다. 김소연은 "평소에 '복면가왕' 팬이라 출연하고 싶다고 직접 연락했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 "노래 연습을 많이 했는데 너무 떨려서 레슨 선생님이 가르쳐준 거 반에 반도 못한 것 같아 죄송하다"면서 "방청객 분들이 복면 가수 얼굴이 드러날 때 환호하는데 카타르시스를 느껴서 그 자리에 있고 싶었는데 오늘 놀라주셔서 감사하다"고 겸손한 감사의 인사를 전했다. 이후 김소연은 "가족들한테 말을 안 했다. 아마 깜짝 놀라고 계실 거다"라며 "재밌게 잘했다. 새로운 도전이었고, 끝나고 나니까 이상한 용기가 생긴다. 용기를 내길 정말 잘한 것 같다. 저한테 주는 큰 선물이었다"고 소감을 전했다. 한편 김소연은 최근 종영한 MBC 주말극 '가화만사성'에서 봉해령 역을 맡아 열연했다. 이후 극 중 상대역이었던 배우 이상우와 열애를 인정해 화제를 모았다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제 문화팀] MBC ‘복면가왕’에서 배우 김소연이 ‘시작되는 연인들을 위해’를 열창했다. 김소연은 18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 반갑습니다 다람쥐 복면을 쓰고 등장해 가수 이원진의 ‘시작되는 연인들을 위해’를 불렀다.김소연이 노래를 부른 뒤 판정단의 조장혁은 “목소리와 전달력은 최고였다. 목소리가 너무 예뻐서 듣는 내내 어떤 사람일까 보고싶다”고 궁금증을 내비쳤다. 김현철 역시 “박자가 그려진 대로 진실 되게 불렀고 일단 발음이 너무 좋다”고 평가했다. 유영석은 “비누향 나는 첫사랑 같은 설렘이었다. 다람쥐님과 땅콩을 나눠 먹고 싶다”고 말해 웃음을 유발했다.이후 복면을 벗은 김소연은 “이렇게 무대에 올라오니까 너무 떨려서 반의 반도 못 한 거 같다. 방청객들이 복면가수 얼굴이 드러날 때 환호해주지 않나. 나도 그 자리에 있어보고 싶었다”고 말했다.제작진과의 인터뷰에서는 “온 가족이 너무 좋아하는 프로그램이다. 가족한테는 말 안했는데 깜짝 놀랐을 것이다. 용기내기 너무 잘했다. 나에게 주는 큰 선물의 하루가 될 것 같다”고 말했다. 방송 후 시청자들은 “김소연의 목소리는 정말 사랑에 빠진 사람의 음색이었다. 예쁜 사랑을 하니 목소리도, 표정도 예뻐진 것 같다” “김소연이 얼마나 행복한 사랑을 하고 있는 지 알 것 같은 무대였다”는 반응을 보였다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
리아. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 리아가 출연해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 대결에서는 '나를 잊지 말아요 물망초'와 '꿀따리샤바라'가 맞붙었다.두 사람은 에일리의 '노래가 늘었어'를 선곡해 팽팽한 가창력 대결을 벌였다. '물망초'는 곧고 깨끗한 미성으로 고음을 뽐냈으며 '꿀따리'는 개성있는 보이스와 파워풀한 성량으로 눈길을 끌었다.조장혁은 '물망초'에 대해 "두성, 흉성 모두를 편안하게 사용하신다. 훌륭한 보컬리스트 같다"고 칭찬했고 김현철은 "음정이 두분 다 너무 좋았다. '꿀따리'는 리아나 체리필터 조유진 같이 노래를 눌러 부르시는 분이다"고 평했다.판정 결과 '물망초'가 56대 43으로 승리했다.김현정의 '그녀와의 이별'을 록스타일로 편곡해 무대에 오른 '꿀따리'의 정체는 데뷔 25년차 가수 리아였다.리아는 "사실 제가 그렇게 어렵고 센언니가 아니다. 센 언니 이미지를 벗고 싶었다. 밥도 잘하고 애교도 많다"며 깜찍한 표정을 지은 뒤 "이미지라는 게 한 번 각인되면 바꾸기가 참 어렵다. 이미지 때문에 도전하지 못한 분야가 많았다. 이번 '복면가왕' 출연을 계기로 다양한 장르에 도전하고 싶다"고 소감을 전했다.한편 '물망초'의 정체로는 가수 벤, 엔씨아, 아이오아이 김세정, 배우 서현진 등이 거론되고 있다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
정성호. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 성대모사의 귀재 개그맨 정성호가 출연해 모두를 들었다 놨다 했다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 무대는 '여보시계 노래나 하시계'와 '인생한방 볼링맨'이 대결을 펼쳤다.두 사람은 한명숙의 '노란 샤쓰의 사나이'를 선곡해 개성 넘치는 무대를 선보였다. 호란은 "'시계'는 흑인음악, '볼링맨'은 록음악이 어울린다. 두분 다 오랫동안 음악을 하신 분 같다"고 평가했다.김구라는 '볼링맨'에 대해 "방송에 자주 나오는 분은 아니다"고 예상했고 유영석은 "'볼링맨'은 허세가 있다. 그런데 허세가 밉지 않게 보이는 이유는 내실이 있기 때문"이라며 칭찬했다.판정 결과 '시계'가 73대 26의 압도적인 표차로 승리했다. 넥스트의 '날아라 병아리'를 부르며 가면을 벗은 '볼링맨'의 정체는 다름아닌 데뷔 19년차 '인간 복사기' 개그맨 정성호. 서경석, 임재범, 임창정 성대모사를 하며 나머지 노래를 열창하는 그의 완벽한 위장에 판정단은 경악을 금치 못했다.한편 '시계'의 정체로 쿨의 이재훈이 거론돼 궁금증을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 김소연의 새로운 면모가 또 한 번 발굴됐다.


18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 '반갑습니다람쥐'는 배우 김소연으로 드러났다.


김소연은 '정의의 로빈훗'과 이원진의 '시작되는 연인들을 위해'를 열창했다. 감미로운 듀엣 무대가 완성된 가운데 김소연은 청아한 목소리를 뽐내 판정단의 칭찬을 받았다.


비록 패배했지만 노래 실력을 제대로 발휘한 그는 김윤아의 '야상곡'을 부르며 가면을 벗었다.


김소연은 최근 여러 방면에서 활동하며 사랑을 받고 있다. 드라마와 예능을 오가며 팔색조 매력을 발산했다.


지난달 종영한 MBC 드라마 '가화만사성'에서는 봉해령 역을 맡아 연기 변신을 감행했다. 13년 차 주부이자 죽은 아들을 가슴에 묻고 사는 여자로 분해 절절한 감정을 쏟아냈다. 시한부인 전 남편과 인생 2막을 열게 한 새로운 남자 사이에서 안타까운 삼각관계를 형성하는 연기로도 몰입을 높였다.


이에 앞서 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집, '우리 결혼했어요4'를 통해 도도한 이미지를 벗고 친근한 매력을 심어줬다.


이어 이날 ‘복면가왕’을 통해 새로운 매력을 대중 앞에 드러냈다. 뜻밖의 노래 실력과 발랄한 댄스, 진심이 담긴 목소리로 청중을 매료시켰다.


작품 뿐만 아니라 개인적인 부분도 관심을 받고 있다. 얼마 전 '가화만사성'에서 호흡을 맞춘 이상우와의 열애를 인정했다. 두 사람은 작품 종영 이후 좋은 감정으로 만나고 있다고 밝힌 바 있다. 드라마, 예능, 그리고 개인적인 일인 열애까지 제2의 전성기를 맞고 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 B1A4신우의 진가가 발휘됐다. 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 에헤라디오의 4연승 도전과 이에 맞서는 출연자들의 대결이 그려졌다. 첫번째 대결부터 치열했다. '내가스타 랍스타'와 '노량진 인어공주'가 타샤니 '경고' 듀엣 무대로 각기 다른 매력을 발산한 것.아쉽게도 '랍스타'는 1라운드 대결에서 패했다. 그러나 가면을 벗기 전 그는 조하문의 '이 밤을 다시 한 번'을 열창하며 진짜 목소리로 모두를 놀라게 했다. 감미로운 목소리는 물론 안정된 가창력이 또 한 번 귀를 사로 잡았다.이어 '랍스타'는 가면을 벗었다. 그의 정체는 B1A4 멤버 신우였다. 신우는 2011년 B1A4로 데뷔해 연기 및 뮤지컬 활동까지 영역을 넓힌 만능 아이돌이다.그러나 신우는 대중에게 널리 이름을 각인시키지는 못했다는 아쉬움을 갖고 있었다. 조용한 성격으로 인해 다른 멤버들보다 대중 앞에서 자신의 이름을 제대로 각인시키지 못했다는 것. 데뷔 초부터 긴 머리와 안경을 쓴 콘셉트를 고수해 존재감은 드러냈지만 '신우'라는 이름 자체를 기억하지 못하게 한 것에 대한 아쉬움이 있었다.이에 신우는 '복면가왕' 출연을 결심했고, 무대 후 "이 기회를 통해 미안함도 떨쳐내고 각인시키고자 나왔다"고 밝혔다. 데뷔 초와 달리 머리를 자르고 안경을 벗은 신우는 '복면가왕' 무대에서 진짜 자신의 목소리를 들려줬다. 가면을 쓰고 능글맞은 개인기를 펼치며 숨겨진 예능감을 보이기도 했다.신우는 인터뷰를 통해 "내가 방송 활동을 많이 안하니까 '왜 안하냐'고 했다. 내 선택이 컸다. 말주변도 없고 재밌는 성격도 아니다 보니까 방송 활동은 아닌 것 같다고 했었다"며 "근데 이 무대 오르고나서 내 자신에게도 자신감이 생기고 확신이 생겼다"고 고백했다.그는 "내게 1순위는 팬분들이다. 팬분들께 기회가 있다면 좀 더 이런 무대 오르고 싶고 내 목소리를 더 많이 들려드리고 싶다"고 말했다. 신우는 데뷔 초와 달라졌다. 겉모습은 물론 마음가짐까지 달라져 있었다. 좀 더 팬들에게 다가가기로 마음 먹었고, 묵묵히 갈고 닦은 실력을 무대 위에서 펼칠 준비를 마쳤다. 노래, 춤, 연기  다 되는 신우의 도약이 기대된다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 사랑에 빠진 ‘쏘블리’는 ‘복면가왕’도 달달하게 만들었다. 배우 김소연이 복면을 쓰고 ‘반갑습니다람쥐’라는 이름으로 등장한 가운데, 그녀의 맑은 음색과 귀여운 반전 댄스가 사랑스러운 분위기를 배가시켰다.김소연은 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 39대 가왕에 도전하기 위해 1라운드 대결에 나섰다. 아쉽게 ‘정의의 로빈훗’에 패하면서 도전은 막을 내렸지만, 그녀의 러블리함이 무대를 장악하기엔 충분했다.복면가수로 나설 줄 몰랐던 의외의 배우였기 때문에 반전 효과는 배가됐다. ‘일밤-진짜사나이’, ‘우리결혼했어요’ 등 비교적 최근 예능프로그램을 통해 친근한 이미지를 얻었는데, ‘복면가왕’까지 사로잡는 전천후 활동을 보여주고 있는 것.드라마 촬영 스케줄 때문에 바쁜 날들을 보냈을 터. 김소연은 지난 달 21일 종영한 MBC 주말드라마 ‘가화만사성’에서 여자 주인공 봉해령 역으로 분해 시청자들을 웃고 울리는 열연을 펼쳤던 바 있다. 51부작이라는 비교적 긴 호흡의 드라마였던 터라 이렇게 빨리 또 그녀의 얼굴을 브라운관에서 볼 수 있어 시청자들은 반가웠다.무엇보다 지난 6일에는 ‘가화만사성’에서 연인 호흡을 보였던 배우 이상우와 열애를 공식 인정하면서 더욱 화제의 중심에 선 그녀다. 드라마 속 절절했던 멜로 호흡을 보여줬던 두 사람이 현실 연인이 됐다는 소식에 모두 응원의 박수를 보냈던 바 있다.종영 후 열애 소식이 알려진 터라 시청자들은 사랑에 빠진 김소연의 모습을 ‘복면가왕’에서 처음 보는 셈. 물론 열애와 관련한 사항을 언급하진 않았지만, 열애 사실을 알고 난 뒤 그녀의 모습을 보니 더욱 사랑스러워 보이는 것이 사실이다.김소연은 평소 애착이 있던 프로그램이라 ‘복면가왕’ 출연을 스스로 요청했다는 열의를 보였다. 군대 체험, 가상 결혼 체험에 이어 무대 위에서 노래를 부르는 것까지 도전을 두려워하지 않는 강인한 내면을 갖춘 그녀. 또 한 번의 용기가 생겼다는 김소연의 다음 도전이 기다려지는 바이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] ‘복면가왕’에 실력파 도전자들이 등장한 가운데 에헤라디오가 4연승에 성공할수 있을지 눈길이 모아지고 있다.18일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 39대 가왕자리를 놓고 가왕 에헤라디오에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다.이날 실력파 도전자의 등장에 연예인판정단들이 술렁였다. 1라운드 1조에선 랍스타 B1A4 신우와 인어공주가 듀엣무대를 꾸몄다. 두 사람은 타샤니의 ‘경고’를 선곡했다. 세련되고 달콤함이 깃든 랍스타의 목소리도 귀를 사로잡았지만 걸크러시 매력을 어필하고 깊은 내공의 소유자임을 짐작케하는 인어공주의 노래는 청중의 마음을 흔들었다.이에 연예인판정단은 인어공주에 대해 “가왕전에 갈 것같다”며 그녀의 실력을 극찬했다. 또한 “일가를 이룬 엄청난 내공의 가수일 것”이라고 말했다. 판정단 사이에선 가수 윤미래가 아니냐는 추측도 나왔다. 2조에서 다람쥐 김소연을 꺾은 로빈훗의 활약 역시 돋보였다. ‘시작되는 연인들을 위해’를 선곡한 로빈훗은 힘있고도 감미로운 목소리로 판정단을 놀라게 했다. 이에 김구라는 가수가 아니라고 추측했고 다른 판정단들은 가수가 확실하다는 의견을 보였다. 걸크러시 인어공주와 매혹적인 보이스의 로빈훗의 거센 도전이 예상되는 가운데 3연승을 달성한 가왕 에헤라디오가 가왕방어에 성공하며 4연승으로 나아갈 수 있을지 이들의 불꽃튀는 경연에 기대가 모아진다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 21년차 가수 리아가 '복면가왕'에서 특유의 청량한 음색을 자랑하며 호평을 받았다.


지난 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 성공한 에헤라디오에 도전할 복면가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.


그룹 B1A4 신우, 배우 김소연, 개그맨 정성호가 깜짝 반전의 주인공으로 나타난 가운데 브라운관에서 많이 볼 수 없었던 리아가 등장해 많은 이들의 시선이 집중됐다.


이날 나를 잊지말아요 물망초와 세번째 대결에 나선 리아는 꿀따리샤바라 가면을 쓰고 등장했다. 작은 키와 체구에 많은 판정단들이 개그맨 박나래와 송은이를 거론했지만 무대가 시작되자 완벽하게 고음을 구사하는 목소리에 추측이 사그러들었다.


무대가 끝난 후 가수 유영석은 두 사람의 파워 성량에 "장군감이다"고 평했고 가수 김현철은 "리아씨처럼 부르는 모습이 보였다"며 평가했다. 이를 들은 김구라는 "리아처럼 부른 게 아니라 리아다"고 단언했다. 호란은 "리아 특유의 창법이 녹아있기는 하지만 리아씨 같지는 않다"고 이야기했다.


세번째 대결의 투표 결과 물망초가 승리했다. 탈락한 꿀따리샤바라는 김현정의 '그녀와의 이별'을 부르며 정체를 공개했다. 김구라의 추측대로 리아가 맞았다. 트레이드 마크인 숏트 헤어로 강렬한 카리스마를 발산한 리아는 두 번째 곡에서도 시원하고 청량한 음색으로 고음을 무리없이 소화해냈다.


정체를 밝힌 리아는 "어렵고 센 언니의 이미지를 깨고 싶었다"며 "밥도 잘하고 애교도 되게 많다"고 고백하며 애교를 부렸다. 또 리아는 "짧은 머리 때문에 강한 이미지가 고착되어 있어서 새로운 도전을 해보지 못했다"며 "그런데 오늘 보니 나를 그렇게 생각 안 하시는 것 같기도 하다. 앞으로 더 다양한 음악 도전을 할 계획이다"고 밝혔다.


리아는 지난 1996년 데뷔한 21년차 가수로서 '눈물'이라는 곡으로 많은 이들의 사랑을 받았다. 그녀의 사이다같은 청량한 목소리는 대중에게 속이 뻥 뚫리는 시원한 쾌감을 가져다줬고 이는 근 20년간 이어져 '복면가왕'에서까지 증명됐다. 에일리의 '노래가 늘었어'와 김현정의 '그녀와의 이별'을 부른 리아는 타고난 성량과 깔끔한 고음처리로 판정단과 관객, 그리고 시청자까지 사로잡았다.


그동안 정규앨범은 물론 드라마 OST 작업, 홍대 거리 공연 등 음악적으로 다양한 색깔을 보여준 리아이기에 앞으로도 청량감 넘치는 매력 보이스를 느낄 수 있는 다양한 곡들을 더 많이 들려주길 기대해본다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 4인의 2라운드 진출자가 드러났다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에는 만만치 않은 경쟁자들을 저지하고 2라운드에 진출한 4인의 복면가수들이 가려졌다.  
첫 번째 2라운드 탑승 열차에 올라탄 건 ‘노량진 인어공주’(이하 인어공주)였다. 인어공주는 말 그대로 걸크러시를 연상케 하는 카리스마와 발성으로 단번에 청중의 귀를 사로잡았다. 호란은 인어공주와 B1A4 신우로 밝혀진 ‘내가 바로 랍스타’(이하 랍스타)의 무대에 “복서의 시합을 보는 것 같다”고 표현했다. 이어 랍스타는 아웃 복서, 인어공주는 인파이터에 비유했다. 호란은 인어공주에게 “딱 자기중심을 잡고 노래를 한다”며 “묵직한 한 방이 있다”고 전했다.배우 김소연으로 밝혀진 다람쥐와 이원진의 ‘시작되는 연인들을 위해’로 달콤한 무대를 선사한 로빈훗은 72대27 압도적인 표차로 2라운드에 진출했다. 조장혁은 로빈훗이 노래 중간중간 자신만만하게 코러스를 넣는 점을 지적하며 “발라드 가수 같다”고 전했다. 하지만 김구라는 본인이 아는 사람이라고 주장했다. 김현철은 이에 굴하지 않고 “스트레이트한 음색의 록 마니아로 추측된다”며 “여성이 메인보컬일 때 3도 위로 불렀다”며 가수일 것이라는 것에 무게를 뒀다.귀에 꽂히는 강렬한 리아의 보컬을 이겨내고 2라운드 진출 티켓을 따낸 물망초도 만만치 않은 실력자였다. 잡티 하나 없이 깨끗한 음색을 자랑하는 물망초를 유영석은 피부에 비유하며 “깨끗한 피부에 R&B로 아주 옅은 화장을 했다”고 표현했다. 더불어 이로 인해 ‘황홀한 감상’을 했다는 극찬을 아끼지 않으며 다가올 다음 무대에도 큰 기대를 나타냈다.묘하게 연륜이 묻어나는 노련함으로 무대를 장악한 시계는 개그맨 정성호를 저지하고 2라운드에 올랐다. 호란은 시계에게 “무대가 너무 좋았다”며 “R&B나 힙합, CCM같은 흑인 음악을 할 것 같다”고 전했다. 유영석은 “재즈한 느낌과 블루지한 느낌을 모두 가지고 있지만 전성기의 프랭크 시나트라 같은 멋진 음색을 가지고 있다”고 호평하며 “솔로 가수의 매력은 시계가 더 강하다”고 주장했다. 시계는 만만치 않았던 실력을 보인 정성호에 당당히 승부를 거두며 2라운드 마지막 티켓을 거머쥐었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 김소연 / 사진=MBC방송화면캡처[아시아경제 김태우 인턴기자] 23년차 배우 김소연이 '반갑습니다람쥐' 가면을 쓰고 있었다.  18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 김소연은 다람쥐 가면을 쓰고 로빈훗과 함께 가수 이원진의 '시작되는 연인들을 위해'를 열창했다.이어 판정단의 조장혁은 "목소리와 전달력은 최고였다"며 "목소리가 너무 예뻐서 듣는 내내 어떤 사람일지 보고 싶다"고 궁금해 했다. 유영석은 "비누 향기 나는 첫사랑 같은 설렘"이라며 "다람쥐님과 땅콩을 나눠 먹고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
'복면가왕' 김소연 / 사진=MBC방송화면캡처이후 다람쥐 가면을 벗은 김소연은 "이렇게 무대에 올라오니까 너무 떨려서 반의반도 못 한 거 같다"며 "방청객들이 복면가수 얼굴이 드러날 때 환호해주지 않나. 나도 그 자리에 있어보고 싶었다"고 말했다.제작진과의 인터뷰에서 김소연은 "온 가족이 너무 좋아하는 프로그램이다. 가족한테는 말 안했는데 깜짝 놀랐을 것이다. 용기내길 잘한 것 같다. 나에게 주는 큰 선물의 하루가 될 것 같다"고 말했다. 한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
드라마 로드 특집으로 꾸며진 '1박2일'이 굳건하게 시청률 1위 자리를 지켰다.19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박 2일'은 전국기준 16.3%의 시청률을 기록하며 일요 예능프로그램 가운데 시청률 1위에 올랐다.같은날 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'는 12.9%, '일밤-복면가왕'은 12.8%, SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'는 7.5%, '일요일이 좋다-런닝맨'은 7.0%의 시청률을 각각 기록하며 뒤를 이었다.디지터론텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=임지연 기자] 배우 윤해영이 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에 새로운 연예인 판정단으로 출격했다. 윤해영은 지난 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연하여 예리한 추리력과 숨겨둔 입담을 뽐냈다. '통금 12시 호박마차'로 복면가왕에 출연한 이력이 있는 윤해영은 특유의 차분하고 우아한 목소리로 복면 뒤 숨은 연예인들의 정체를 추리하는 한편 콧소리 섞인 추임새로 빛나는 존재감을 선보였다. 윤해영은 리듬을 타거나 노래를 따라 부르는 등 각 출연자들이 꾸미는 무대마다 경청하는 모습을 보였으며, 특히 '반갑습니다람쥐'로 출연한 김소연의 정체가 밝혀지자 애정 어린 칭찬을 하며 배우 선후배간의 훈훈한 분위기를 만들어 눈길을 끌었다. 윤해영은 소속사를 통해 “복면가왕 패널로 자리하고 앉아 스튜디오에서 직접 무대를 감상하니 노래 한 곡, 한 곡마다 가슴 벅찬 감동이 밀려왔다”며 “잊지 못할 순간을 선물해준 복면가왕은 내게는 너무나 고맙고 특별한 예능 프로그램이다”고 소감을 전했다. 이 날 '복면가왕'에서는 39대 가왕 자리를 놓고 4연속 가왕에 도전하는 '신명난다 에헤라디오'와 8인의 복면가수의 치열한 경쟁이 펼쳐졌으며, '내가 스타 랍스타' B1A4의 신우, '반갑습니다람쥐' 배우 김소연, '꿀따리 샤바라' 가수 리아, '인생 한 방 볼링맨' 개그맨 정성호의 정체가 밝혀졌다. 한편, 윤해영은 MBC 드라마 '닥터스' 종영 후 운동, 재즈 댄스, 중국어 공부 등 개인 역량을 갈고 닦으며 차기작을 검토 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 윤해영이 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에 새로운 연예인 판정단으로 출격했다.윤해영은 지난 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연하여 예리한 추리력과 숨겨둔 입담을 뽐냈다.'통금 12시 호박마차'로 복면가왕에 출연한 이력이 있는 윤해영은 특유의 차분하고 우아한 목소리로 복면 뒤 숨은 연예인들의 정체를 추리하는 한편 콧소리 섞인 추임새로 빛나는 존재감을 선보였다.윤해영은 리듬을 타거나 노래를 따라 부르는 등 각 출연자들이 꾸미는 무대마다 경청하는 모습을 보였으며, 특히 '반갑습니다람쥐'로 출연한 김소연의 정체가 밝혀지자 애정 어린 칭찬을 하며 배우 선후배간의 훈훈한 분위기를 만들어 눈길을 끌었다.윤해영은 소속사를 통해 “복면가왕 패널로 자리하고 앉아 스튜디오에서 직접 무대를 감상하니 노래 한 곡, 한 곡마다 가슴 벅찬 감동이 밀려왔다”며 “잊지 못할 순간을 선물해준 복면가왕은 내게는 너무나 고맙고 특별한 예능 프로그램이다”고 소감을 전했다. 이날 '복면가왕'에서는 39대 가왕 자리를 놓고 4연속 가왕에 도전하는 '신명난다 에헤라디오'와 8인의 복면가수의 치열한 경쟁이 펼쳐졌으며, '내가 스타 랍스타' B1A4의 신우, '반갑습니다람쥐' 배우 김소연, '꿀따리 샤바라' 가수 리아, '인생 한 방 볼링맨' 개그맨 정성호의 정체가 밝혀졌다.한편, 윤해영은 MBC 드라마 '닥터스' 종영 후 운동, 재즈 댄스, 중국어 공부 등 개인 역량을 갈고 닦으며 차기작을 검토 중이다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 배우 김소연이 복면가왕에 출연했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에는 최근 동료배우 이상우와의 열애로도 화제가 된 데뷔 23년차의 배우 김소연이 출연해 눈길을 끌었다.  
김윤아의 노래 ‘야상화’를 통해 풍부한 감성을 드러내며 정체공개에 나선 김소연에 단연 많은 청중들은 환호했다. 한결 만큼 미모 뒤에 그간 그녀의 아름다운 음색은 미처 모르고 있던 시청자들은 다람쥐의 정체에 놀랄 수밖에 없었다. 자진해서 ‘복면가왕’에 출연을 요청했다는 김소연은 레슨까지 받으며 연습에 심혈을 기울인 것으로 알려졌다. 김소연은 “너무 떨려서 레슨 선생님이 알려주신 것의 반의 반도 못한 것 같아서 너무 죄송하다”고 털어놨다. 김소연은 “우리 가족들이 다 좋아하는 프로그램”이라며 “가족들한테 말 안 했는데 깜짝 놀라실 것”이라고 전했다. 더불어 “저한테는 새로운 도전이었다”며 “도전을 끝내고 나니 이상하게 용기가 샘솟고 한다, 저에게 주는 큰 선물의 하루가 될 것 같다”고 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 금빛나 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 동시간대 1위를 차지했다.19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 ‘복면가왕’은 12.8%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다.이는 전주대비 0.4%포인트 상승한 수치며 동시간대 방송된 예능프로그램 중 1위 성적이다.  
 이날 ‘복면가왕’은 배우 김소연과 가수 리아, 개그맨 정성호, 그룹 B1A4 신우가 숨겨진 가창력을 뽐내 눈길을 끌었다.한편 동시간대 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’는 7.5%를 KBS2 ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’는 9.8%를 기록했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제=이은지 기자] ‘1박 2일’이 주말 예능 1위를 이어가고 있는 가운데, 지난주에 이어 또 시청률이 하락했다. 반면, 1부 전에서 1위를 지켜온 ‘복면가왕’은 또 한 번 시청률이 올랐다.19일 시청률 조사 회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 전날 방송된 KBS2 ‘1박 2일’은 전국과 수도권에서 모두 16.3%를 기록해 지난 11일 방송된 전 회분에 비해 전국에서 0.5% 포인트(16.8%), 수도권에서 1.4% 포인트(17.7%) 하락했다. 시청률 하락에도 불구, 주말 예능 1위 자리는 여전히 공고했다.  
[사진=KBS2 방송화면 캡처]이날 방송에서는 강원도로 떠난 ‘드라마 로드’ 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 멤버들은 드라마 ‘젊은이의 양지’ 촬영장인 강원도 정선군에 있는 사북역에 도착했다. 도착하자마자 저녁 식재료를 얻기 위해 ‘젊은이 테스트’를 치렀다. 신체나이 테스트와 더불어 단어 조합 테스트와 미각 테스트가 이어졌다.요리대결도 보는 재미를 더했다. 각자 획득한 재료와 고랭지 배추를 가지고 두 사람씩 짝을 이뤄 요리를 선보였다. 요리법을 세세하게 알려주는 정준영과 그에 맞춰 보조역할을 하는 윤시윤의 케미가 브로맨스를 방불케 했고, 김준호-김종민은 웃긴 상황들을 연출하며 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 김준호가 만든 모짜렐라 치즈가 들어간 괴상한 배춧국을 맛본 김종민은 “너무 맛없다”며 기겁하는가 하면, 볶음밥을 만들던 김종민이 소금을 뿌려달라 하자 김준호는 소금대신 설탕폭탄을 쏟아 부어 경악을 금치 못하게 했다.이날 안재욱은 목소리로 특별 출연해 또 한 번의 웃음을 줬다. 드라마 ‘별은 내 가슴에’의 주인공으로 분한 멤버들은 안재욱과 통화를 하며 각자에게 주어진 문장을 들어야 새벽일을 면제받는 복불복 미션을 치렀다.같은 시간대 방송된 MBC ‘진짜사나이2’는 시청률이 껑충 뛰어 1부 ‘복면가왕’을 제치고 1, 2부 주말 예능을 통틀어 2위에 올랐다. 전국 기준 12.9%, 수도권 기준 13.3%를 기록해 전 회분에 비해 전국에서 1.2% 포인트(11.7%), 수도권에서 0.6% 포인트(12.7%) 상승했다.같은 시간 방송된 SBS ‘런닝맨’은 전국에서 7.0%, 수도권에서 7.6%를 기록, 전 회분에 비해 전국에서 0.3% 포인트(6.7%), 수도권에서 0.9% 포인트(6.7%) 상승했다.2부 전에서는 MBC ‘복면가왕’이 왕좌를 지켰다. 전국 기준 12.8%, 수도권 기준 13.4%를 기록, 전 회분에 비해 전국과 수도권에서 모두 0.4% 포인트(12.4%, 13.0%) 올랐다.이날 방송에서는 39대 가왕자리를 놓고 가왕 에헤 라디오에 도전하는 8명 복면가수들이 무대 위에 올랐다. 출중한 실력을 보여줬지만 아쉽게 복면을 벗은 가수는 B1A4 신우와 배우 김소연, 리아, 개그맨 정성호였다. 특히 ‘다람쥐’ 김소연과 개그맨 ‘정성호’는 가수들 틈에서 놀라운 실력을 보여줘 판정단을 놀라게 했다.가왕 ‘에헤라디오’에 도전하게 된 4명의 복면가왕에도 관심이 집중됐다. 인어공주에 대해 “가왕전에 갈 것같다”며 실력을 극찬했고, 가수 윤미래가 아니냐는 추측도 나왔다.  
[사진=MBC 방송화면 캡처]동 시간대 방송된 KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 전국에서 9.8%, 수도권에서 9.5%를 기록, 전 회분에 비해 전국에서 0.3% 포인트(10.1%), 수도권에서 0.6% 포인트(10.1%) 하락했다.SBS ‘판타스틱듀오’는 전국에서 7.5%, 수도권에서 8.2%를 기록, 전 회분에 비해 전국 기준 1.0% 포인트(6.5%), 수도권 기준 1.2% 포인트(7.0%) 올랐다.leunj@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS 2TV '노래싸움-승부' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]KBS가 치열했던 추석특집 예능프로그램 경쟁에서 웃었다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 추석 연휴기간 방영된 추석특집 예능 프로그램들 중 가장 높은 시청률을 기록한 건 KBS 2TV '노래싸움-승부'였다. 지난 16일 방송된 '노래싸움-승부' 1부는 전국기준 4.8% 시청률을 기록하는데 그쳤지만, 연이어 방송된 2부가 10.6% 시청률을 나타내는 기염을 토했다. 이는 전 추석특집 예능 프로그램들 중 1위에 해당하는 수치이자 유일한 두 자릿수 기록이다. 
SBS '정글의 법칙 48시간 with 김상중' 캡쳐이에 따라 '노래싸움-승부'의 정규편성 가능성이 높아졌다. 추석특집 프로그램으로서는 이례적으로 시청률 10%를 돌파한 데다가 시청자 호평도 이어지고 있어 KBS 파일럿 프로그램들 중에서는 가장 분위기가 좋다.2위, 3위는 15일 방송된 SBS, MBC 프로그램들이 차지했다. 2위는 9.2% 시청률을 기록한 SBS '정글의 법칙 48시간 with 김상중' 2부였다. '정글의 법칙 48시간 with 김상중' 1부는 5.1%에 그쳤지만, '노래싸움-승부'처럼 2부에서 2배 가까운 시청률을 기록하는데 성공했다. 
MBC 제공3위는 명절 때마다 돌아오는 MBC '아이돌스타육상리듬체조풋살양궁선수권대회'(이하 아육대)였다. 이날 '아육대' 1부와 2부는 각각 7.0%, 8.9% 시청률을 보이며 '노래싸움-승부'와 '정글의 법칙 48시간 with 김상중'의 뒤를 이었다. MBC 추석특집 예능 프로그램들은 대체로 선전했다. 16일 방송된 '톡 쏘는 사이' 1부, 2부는 각각 5.1%, 7.2%, 14일 방송된 '아이돌 요리왕' 1부, 2부는 각각 4.2%, 7.2% 시청률을 기록한 것.반면 SBS 추석특집 예능 프로그램들은 '정글의 법칙 48시간 with 김상중'을 제외하고는 기대 이상의 성적을 거둬들이진 못했다. 16일 방송된 '노래 부르는 스타-부르스타' 1부, 2부는 톱스타 이영애의 출연에도 5.2%, 6.9% 시청률을 기록하는데 그쳤고, '드라마 게임-씬스틸러' 1부, 2부는 각각 3.5%, 4.1%, 14일 방송된 '시구스타 선발대회 내일은 시구왕' 1부, 2부는 각각 4.0%, 5.0% 시청률을 나타냈다.KBS의 경우 14일 방송된 '트릭앤트루-사라진 스푼'이 6.9%, 15일 방송된 '웬만해선 이 춤을 막을 수 없다 붐샤카라카'가 5.0%, '구라차차타임슬립- 새소년'이 4.6%, 연휴 마지막날인 18일 방송된 '헬로프렌즈-친구추가'가 4.5% 시청률을 각각 나타냈다.한편 15일 방송된 MBC '상상극장 우설리' 1부, 2부는 호평에도 불구하고 2.4%, 1.5% 시청률을 보였고, 14일 방송된 종합편성채널 JTBC '토크히어로'는 0.789% 라는 다소 저조한 수치를 나타냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] 남성 5인조 아이돌 B1A4(비원에이포) 신우가 원조 만찢돌 ‘안경남’다운 부드러운 매력으로 여심을 강탈했다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 39대 가왕에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 신우는 ‘노량진 인어공주'와의 1라운드 대결에서 타샤니의 '경고'를 불렀지만 아쉽게 패했다. 이후 조하문의 '이 밤을 다시 한 번'을 열창하다 복면을 벗었고, ’내가 스타 랍스타‘의 정체가 B1A4 신우로 밝혀지자 연기자로 추측했던 판정단 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.이날 신우는 감미로우면서도 매력적인 음색으로 빼어난 랩 실력과 노래를 선보였다. 특히 감수성이 짙은 음색과 허스키한 목소리는 신우만의 부드러운 매력이 돋보이는 무대였다.복면을 벗은 신우는 “제 이름 두 글자를 각인시키기 위해 출연을 결심했다"며 '복면가왕' 출연 이유를 밝혔다. 이어 "멤버들에게 미안함이 컸다. 소극적인 성격 탓에 앞에 나서지 못했는데 이번 무대를 기회로 미안함을 떨쳐 내고 싶다. 이번 무대를 계기로 자신감과 제 자신에 대한 확신이 생겼다"며 무대를 마친 소감을 밝혔다.신우는 과거 KBS2 TV 시트콤 '선녀가 필요해’를 통해 훈훈한 외모의 남고생으로 출연해 ‘안경남’으로 인기를 모으며 B1A4 멤버들 가운데 가장 먼저 ‘연기돌’로 성장했다. 이후 뮤지컬 ‘삼총사’, ‘체스’ 등을 통해 안정된 연기력과 폭발적인 가창력을 선보이며 호평을 받았다. 또한 지난 16일 tvN 드라마 ‘신데렐라와 네 명의 기사’ OST ‘사랑을 찾는 방법’을 발매했다.한편 신우가 속한 B1A4는 개인 활동에 집중하고 있다.giback@sportsworldi.com
[OSEN=최나영 기자] 남성 5인조 아이돌그룹 B1A4(비원에이포) 신우가 원조 만찢돌 '안경남'다운 부드러운 매력으로 여심을 강탈했다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 39대 가왕에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 신우는 ‘노량진 인어공주'와의 1라운드 대결에서 타샤니의 '경고'를 불렀지만 아쉽게 패했다. 이후 조하문의 '이 밤을 다시 한 번'을 열창하다 복면을 벗었고, ’내가 스타 랍스타‘의 정체가 B1A4 신우로 밝혀지자 연기자로 추측했던 판정단 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.이날 신우는 감미로우면서도 매력적인 음색으로 빼어난 랩 실력과 노래를 선보였다. 특히 감수성이 짙은 음색과 허스키한 목소리는 신우만의 부드러운 매력이 돋보이는 무대였다.복면을 벗은 신우는 “제 이름 두 글자를 각인시키기 위해 출연을 결심했다"며 '복면가왕' 출연 이유를 밝혔다. 이어 "멤버들에게 미안함이 컸다. 소극적인 성격 탓에 앞에 나서지 못했는데 이번 무대를 기회로 미안함을 떨쳐 내고 싶다. 이번 무대를 계기로 자신감과 제 자신에 대한 확신이 생겼다"며 무대를 마친 소감을 밝혔다.신우는 과거 KBS2 TV 시트콤 '선녀가 필요해’를 통해 훈훈한 외모의 남고생으로 출연해 ‘안경남’으로 인기를 모으며 B1A4 멤버들 가운데 가장 먼저 ‘연기돌’로 성장했다. 이후 뮤지컬 ‘삼총사’, ‘체스’ 등을 통해 안정된 연기력과 폭발적인 가창력을 선보이며 호평을 받았다. 또한 지난 16일 tvN 드라마 ‘신데렐라와 네 명의 기사’ OST ‘사랑을 찾는 방법’을 발매했다. 이에 '안경남' 과거까지 화제를 모으고 있는 상황이다.한편, 신우가 속한 B1A4는 개인 활동에 집중하고 있다. / nyc@osen.co.kr[사진] 더블유엠엔터테인먼트
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 그룹 B1A4 멤버 신우가 부드러운 매력을 발산했다. 신우는 지난 18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '내가 스타 랍스타'라는 닉네임으로 등장했다. 1라운드 대결에서 아쉽게 패한 신우는 솔로곡으로 조하문의 '이 밤을 다시 한 번'을 부르며 복면을 벗었다. 배우로 추측한 판정단의 예상을 깨고 얼굴을 공개해 모두를 놀라게 했다.   
신우가 '복면가왕'에 랍스터라는 이름으로 출연했다. © News1star / WM엔터테인먼트신우는 매력적인 음색으로 랩과 노래를 선보였다. 감수성 짙은 음색과 허스키한 목소리는 그만의 부드러운 매력을 돋보이게 했다. '복면가왕'에 출연한 이유에 대해 신우는 "제 이름 두 글자를 각인시키기 위해 출연을 결심했다"고 말했다. 그는 "멤버들에게 미안함이 컸다. 소극적인 성격 탓에 앞에 나서지 못했는데 이번 무대를 기회로 미안함을 떨쳐 내고 싶다. 이번 무대를 계기로 자신감과 제 자신에 대한 확신이 생겼다"고 소감을 밝혔다. 신우는 과거 KBS2 시트콤 '선녀가 필요해'를 통해 B1A4 멤버 중 처음으로 연기돌에 도전했으며 이후 뮤지컬 '체스', '삼총사'에 출연했다. 최근에는 tvN 드라마 '신데렐라와 네 명의 기사' OST에 참여해 '사랑을 찾는 방법'을 발표했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이지석기자]남성 5인조 아이돌 B1A4(비원에이포) 신우가 원조 ‘안경남’다운 부드러운 매력으로 여심을 강탈했다. 18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 39대 가왕에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 신우는 ‘노량진 인어공주‘와의 1라운드 대결에서 타샤니의 ’경고‘를 불렀지만 아쉽게 패했다. 이후 조하문의 ’이 밤을 다시 한 번‘을 열창하다 복면을 벗었고, ’내가 스타 랍스타‘의 정체가 B1A4 신우로 밝혀지자 연기자로 추측했던 판정단 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이날 신우는 감미로우면서도 매력적인 음색으로 빼어난 랩 실력과 노래를 선보였다. 특히 감수성이 짙은 음색과 허스키한 목소리는 신우만의 부드러운 매력이 돋보이는 무대였다. 복면을 벗은 신우는 “제 이름 두 글자를 각인시키기 위해 출연을 결심했다“며 ’복면가왕‘ 출연 이유를 밝혔다. 이어 ”멤버들에게 미안함이 컸다. 소극적인 성격 탓에 앞에 나서지 못했는데 이번 무대를 기회로 미안함을 떨쳐 내고 싶다. 이번 무대를 계기로 자신감과 제 자신에 대한 확신이 생겼다“며 무대를 마친 소감을 밝혔다. 신우는 과거 KBS2 TV 시트콤 ’선녀가 필요해’를 통해 훈훈한 외모의 남고생으로 출연해 ‘안경남’으로 인기를 모으며 B1A4 멤버들 가운데 가장 먼저 ‘연기돌’로 성장했다. 이후 뮤지컬 ‘삼총사’, ‘체스’ 등을 통해 안정된 연기력과 폭발적인 가창력을 선보이며 호평을 받았다. 또한 지난 16일 tvN 드라마 ‘신데렐라와 네 명의 기사’ OST ‘사랑을 찾는 방법’을 발매했다.  한편, 신우가 속한 B1A4는 개인 활동에 집중하고 있다.monami153@sportsseoul.com제공 | WM엔터테인먼트▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진=머니투데이 DB개그맨 정성호가 수준급 노래 실력을 뽐냈다.지난 18일 방송된 예능프로그램 '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')'에서는 가왕 에헤라디오에 도전하는 8인의 화려한 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 1라운드 마지막 무대는 '여보시게 노래나 하시계(이하 '시계')'와 '인생 한 방 볼링맨(이하 '볼링맨')'이 대결을 펼쳤다. 판정 결과 '시계'가 압도적인 표차로 승리했다.정성호는 넥스트의 '날아라 병아리'를 부르며 수준급 가창력을 선보였다. '볼링맨'을 록 가수로 추측했던 판정단들은 그의 정체에 경악을 금치 못했다.이날 정성호는 폭발적인 가창력과 함께 서경석, 임재범, 임창정 모창까지 선보여 눈길을 사로잡았다. 한편 '여보시게 노래나 하시계'의 정체로 그룹 쿨의 멤버 이재훈이 거론됐으며 '정의의 로빈훗'의 정체로는 가수 허각이 거론됐다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] KBS가 다양한 추석 파일럿 프로그램으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.


지난 추석 연휴기간 KBS는 춤, 노래, 마술, 시간여행 등 다양한 장르의 예능프로그램을 파일럿으로 선보였다. 이제까지 보지 못한 신선한 출연진 조합과 새로운 포맷은 안방극장에 새로운 활력을 불어 넣어줄 예능프로그램을 기대케 했다.


그중 가장 눈에 띄는 프로그램은 지난 15일 방송한 KBS 2TV '노래싸움-승부'다. 1부와 2부가 연속으로 방송된 가운데 1부는 4.8%(닐슨코리아, 전국 기준)의 시청률을 기록했지만, 2부가 10.6%의 시청률을 기록하며 추석 연휴 지상파 파일럿 프로그램 중 최고 시청률을 기록한 것.
 


'노래싸움-승부'는 다섯 명의 음악감독이 각각 가수가 아닌 연예인으로 구성된 팀을 맡아 프로듀싱하며 노래 대결을 펼치는 프로그램이다. 음악감독으로는 윤종신, 김형석, 윤도현, 이상민, 정재형이 출연했으며 선우재덕, 임형준, 권혁수, 황석정, 김수용, 손호영, 동현배, 최윤영, 이주승, 한상헌, 공서영, 문지애, 문세윤, 김희원, 이용진 등이 무대에 올랐다. 이중 아나운서 한상헌은 의외의 노래실력으로 모두를 깜짝 놀라게 했고, 배우 임형준 또한 숨겨진 노래실력으로 2연승을 거두며 시선을 사로잡았다.


또 각 팀당 한번씩 '히든카드'로 현역 가수를 무대에 세울 수 있었다. 제아, 허각, 알리, B1A4 산들, 나윤권이 등장해 현역 가수다운 최고의 노래를 들려줬다. 이에 '노래싸움-승부'에서는 알려지지 않은 스타들의 노래실력 뿐만 아니라, 언제 어떤 선수를 내보내야할지 고뇌하는 음악감독들의 두뇌 싸움, 히든카드들의 황홀한 무대까지 맛볼 수 있었다.


노래를 소재로 한 음악 예능은 지난 2011년 '나는 가수다' 성공 이후 끊임없이 나오고 있다. 현재 방송중인 지상파 음악 예능 프로그램만해도 MBC '복면가왕', '듀엣가요제', SBS '판타스틱 듀오', KBS 2TV '불후의 명곡' 등 다양하다. 가수들의 경연부터 스타와 팬의 컬래버레이션, 얼굴을 가린 가수의 노래까지 더이상 새로운 음악 예능은 등장할 수 없을 거라 생각했을 때 KBS는 '노래싸움-승부'를 내놨다.


하지만 다양한 볼거리와 신선한 소재에도 불구하고 파일럿 프로그램이 가지는 한계점도 분명했다. 가장 아쉬운 점은 승패의 공정성이다. 소수의 판정단 개개인의 의견에 승부가 갈려 객관적인 실력 평가가 어려웠다. 또 많은 음악감독과 히든 카드를 포함해 20명이 넘어가는 출연진들의 수는 개개인에 집중할 수 없는 산만함으로 다가왔다.


그럼에도 불구하고 '노래싸움-승부'는 두자릿수 시청률로 프로그램 자체의 가치를 증명해냈다. 지난해 추석 파일럿으로 호평을 받으며 정규 편성을 받아 명실상부 음악 예능프로그램 최고의 자리에 오른 '복면가왕'처럼 '노래싸움-승부'도 정규 편성이 될 수 있을 지 귀추가 주목된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진=KBS

[MBC 파일럿] '아이돌 요리왕', 또 하나의 명절 터줏대감될까
[SBS 파일럿] '부르스타'VS'씬스틸러', SBS의 선택은?
정성호(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김은구 기자] “심장이 다시 뛸 수 있는 기회였습니다.”개그맨 정성호는 ‘복면가왕’ 출연의 성과를 이 같이 설명했다.정성호는 19일 이데일리와 가진 인터뷰에서 “‘복면가왕’ 출연은 정성호가 저렇게 ‘끼’가 많다, 남을 흉내내는 것 말고 스스로의 재능도 있다는 걸 보여주는 기회였다”고 말했다.정성호는 18일 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’ 코너에 복면을 쓰고 ‘인생 한방 볼링맨’(이하 볼링맨)이라는 가명으로 출연했다. ‘여보시계 노래나 하시계’와 듀엣 무대로 꾸민 1라운드에서 탈락했지만 노래 실력은 인정을 받았다. 연예인 판정단 중 호란은 “평소 알고 지내던 20년 동안 인디밴드로 활동한 오빠가 나온 줄 알았다”고 했다. 정성호는 호란이 DJ를 맡고 있는 SBS 라디오 ‘호란의 파워FM’에 고정 출연 중이다. 그런 호란이 복면 속 정성호를 눈치 채지 못할 정도였다. “저 사람이 음악을 안하는 사람이라면 너무 억울하지 않느냐”, “무대에서 움직이는 모습이 너무 멋있다”는 평가도 나왔다. 정성호는 “특별하게 한 것도 없고 짝다리를 짚고 서 있었던 것뿐”이라며 웃었다.“아이들은 방송에서 임창정 선배님이나 임재범 선배님의 노래가 나오면 ‘어 아빠다’라고 해요. 임창정 선배님의 ‘소주한잔’은 아예 제 노래인 줄 알죠. 이번에 제 목소리, 제 모습으로 노래를 부르니까 너무 좋아하더라고요.”‘천의 목소리’라는 수식어가 붙을 만큼 성대모사와 모창에서 추종을 불허할 정도의 능력자가 정성호다. 임재범과 임창정은 물론 한석규, 서경석 등 분야를 가리지 않고 연예인들의 목소리를 베꼈다. 한 광고에서는 인기 영화 속 등장인물들을 패러디하며 1인 13역을 소화하기도 했다. 편집을 해서 그렇지 거의 매번 연예인 판정단에서는 ‘정성호’의 이름이 나왔고 ‘복면가왕’ 시청자 게시판에도 ‘정성호인 줄 알았다’는 글들이 다수 올라온다고 했다.사실 ‘복면가왕’ 출연 제의도 ‘모창’ 때문에 받았다. 애초 ‘복면가왕’ 초반부터 출연제의를 받았지만 “목 상태가 안좋아서 가수들 앞에서 노래하기 너무 힘들다”며 고사를 해오다 이번에 수락을 한 것인데 제작진은 “사람들을 속일 만한 목소리가 있었으면 좋겠다”고 제안을 해왔다. 자이언티를 비롯해 새로운 모창을 연습해봤지만 만족스럽지 못했다. 제작진은 “정성호의 목소리로 노래를 해본 적이 있느냐”고 물었고 ‘그런 경험은 없지만 내 목소리로 노래 부르면 정체를 들킬 게 뻔한데’라는 생각에 반신반의하며 무대에 섰다.정성호는 “신봉선이 ‘다른 사람 목소리로 모창을 하다가 마지막에 오빠 목소리로 부르는데 울컥했다. 자기 목소리도 충분히 좋은데 재미를 위해 다른 사람 목소리를 흉내낸다는 생각이 들었다’고 하는데 기분이 묘했다”고 말했다.그러고 보면 KBS에서 3개 음악 예능 중 음반 활동 중인 가수들이 출연하는 ‘뮤직뱅크’를 제외하고 ‘유희열의 스케치북’과 ‘불후의 명곡’ 2개 프로그램에 모두 출연한 개그맨은 정성호가 처음이다. 모창을 하더라도 음악적 감은 탁월하다는 것은 이미 방송사 제작진에게 인정을 받아왔고 이번 ‘복면가왕’ 출연을 통해 시청자들에게도 자신의 재능을 확인시켰다.정성호는 1998년 MBC 9기 공채 개그맨으로 데뷔했다. 과거 MBC ‘개그야’의 ‘주연아’ 코너를 주도하는 등 개그프로그램의 간판으로 활약했다. 현재는 tvN ‘SNL코리아’와 EBS ‘세상의 모든 법칙’, SBS 라디오 ‘호란의 파워FM’, 케이블방송 CNM ‘랭킹쇼’ 등에 출연하고 있다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘유아인 성대모사는 양처럼 하면 된다면서?’18일(일) 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕> 홈페이지에 2라운드 진출권을 두고 펼쳐진 ‘로빈훗’과 ‘다람쥐’의 개인기 방출 미방분 영상이 공개됐다.공개된 영상에서는 앞서 1라운드 듀엣곡을 통해 선보인 달달한 무대와는 정반대로 매력 어필을 위한 두 사람의 익살스런 모습이 담겨 있다. 
 
먼저 개인기에 나선 ‘다람쥐’는 킥복싱을 배운 경험을 살린 화려한 훅과 니킥으로 시선을 압도한 한편, 강력한 펀치로 ‘로빈훗’을 두려움에 떨게 만들어 웃음을 자아냈다.이어서 ‘로빈훗’이 선보인 개인기는 영화 <베테랑>의 유아인 성대모사였다. ‘로빈훗’은 숨소리와 떨림의 디테일이 살아 있는 개인기 방출로 청중단을 폭소하게 했다. 
 
이를 지켜보던 연예인 판정단 김구라는 “다람쥐! 개인기는 이렇게 하는 거예요.”라며 ‘로빈훗’의 개인기를 흡족히 바라봤다. 이에 MC 김성주의 제안으로 유아인 성대모사에 도전한 ‘다람쥐’는 염소를 연상 케하는 귀여운 모사로 현장 분위기를 고조시켰다.MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.☞ <일밤-복면가왕> 귀여운 다람쥐의 반전 킥복싱 미공개 영상 보러가기☞ <일밤-복면가왕> 어이가 없는(?) 로빈훗의 유아인 성대모사 보러가기iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자] 21일 오후 상암동 MBC에서 열린 MBC 'DMC 페스티벌' 미디어데이에 각 프로그램의 출연진 김구라가 참석하고 있다.[sumur@mk .co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 유진형 기자] 김구라가 21일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 '2016 DMC 페스티벌' 기자간담회에 참석해 인사하고 있다. '2016 DMC 페스티벌'은 10월 1일부터 11일까지 서울 상암동 MBC 앞 문화광장에서 펼쳐진다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] MBC가 '복면가왕' 생방송을 2년 연속 선보이는 가운데, 방송인 김구라가 작년의 아쉬움을 개선하겠다고 각오를 다졌다.김구라는 21일 오후 서울시 마포구 상암동에 위치한 MBC 신사옥에서 진행된 2016 DMC 페스티벌 미디어데이에 '라디오스타' 녹화를 마치자마자 합류했다.이날 김구라는 "전체적인 진행은 김성주 씨고 저는 패널단을 이끌고 있다"고 소개했다. 작년에도 '복면가왕'은 페스티벌 기간 생방송으로 진행됐다. 이때 진행상 아쉬움이 남았던 바.김구라 역시 이 점을 언급하면서 "진행상 약간의 아쉬운 점이 있었지만, 생방송에 대단한 가수분들이 나오신다. 지난해 미진했던 부분들은 개선해서 해볼 계획을 갖고 있다"고 했다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[TV리포트 = 조성진 기자] 방송인 김구라가 21일 오후 서울 마포구 상암동 MBC신사옥에서 열린 '2016 DMC 페스티벌' 미디어데이에 참석해 취재진 질문에 대답하고 있다.올해로 2회째를 맞는 한류문화축제 '2016 DMC 페스티벌'은 개막공연 '축제의 서막'으로 시작해서 '2016 아시아태평양 스타어워즈', '레전드 토토가', '나는가수다 전설의 귀환', '여러분의 선택! 복면가왕' 등 다양한 문화 공연이 펼쳐지며, 내달 1일부터 11일까지 상암 MBC 앞 문화광장에서 열린다.jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '복면가왕' 특별 생방송 제작진이 지난해 일어난 결과 오발표 사고에 대해 사과했다.21일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 2016 DMC 페스티벌 미디어데이에서 '복면가왕' 특별 생방송 강영선 PD는 지난해 결과 오발표 사고에 대해 "반성 많이 했다. 개선했다"고 말했다."사람이 하는 일이라 지난해 방송에서 좀처럼 일어나지 않는, 집계 결과가 뒤집어지는 실수가 있었다"고 했다. 당시 가수 장혜진과 육성재의 대결 결과가 반대로 발표되는 사고가 있었다.강 PD는 "올해는 당연히 실수 없게 집계과정에 투입되는 인원과 자원을 대폭 강화해서 개선했다"며 "많은 관심 바란다"고 했다.'복면가왕' 특별 생방송은 10월 5일 김구라, 김성주의 진행으로 열린다. '복면가왕' 본 방송에서 아쉽게 가왕이 되지 못한 이들이 출연 예정이다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 방송인 김구라가 '복면가왕'의 생방송 진행에 나서게 된 각오를 전했다. 김구라는 21일 오후 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 '2016 DMC 페스티벌' 미디어데이에서 "전반적인 진행은 기존과 같이 김성주씨가 맡을 것이다. 저는 패널단을 이끄는 역할을 맡고 있다"고 말문을 열었다. 김구라는 10월 5일(수) 오후 8시 55분 진행되는 '여러분의 선택! 복면가왕'에서 김성주와 함께 MC로 활약할 예정. '여러분의 선택! 복면가왕'은 '복면가왕' 패자부활전 형식으로 아쉽게 가왕이 되지 못한 가수의 생방송 대결 무대다. 김구라는 "'복면가왕'을 하면서 느끼는 것이지만 계절감을 느낄 수 없다는 점에 늘 아쉬움을 느끼고 있었는데 그런 측면에서 'DMC 페스티벌'이 그런 아쉬움을 떨칠 좋은 기회가 아닐까 싶다. 작년에 진행상 아쉬운 부분도 없지는 않았지만 그와 별개로 많은 분들이 공연을 즐길 수 있다는 게 생방송만의 묘미가 아닐까 싶다. 좋은 부분은 잘 가져가고, 미진했던 부분은 조금 더 보완해서 좋은 가수, 관객 분들과 함께 하겠다"고 전했다. '2016 DMC 페스티벌'은 방송 콘텐츠와 축제, 그리고 ICT까지 결합한 아시아 최고의 한류축제로, 올해로 2회째 맞게 됐다. 10월 1일부터 11일까지 열하루동안 MBC 상암동 사옥과, 상암문화광장에서 진행된다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] 방송인 김구라가 생방송으로 진행되는 '복면가왕'에 기대감을 드러냈다.김구라는 21일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 한류문화축제 '2016 DMC 페스티벌' 미디어데이에 참석했다.지난해 뜨거운 호응을 얻었던 '여러분의 선택! 복면가왕'도 열린다. '복면가왕'의 패자부활전 형식으로 아쉽게 가왕이 되지 못한 가수들의 생방송 대결 무대가 펼쳐진다. 김성주와 김구라가 진행을 맡았다.  
김구라는 "'복면가왕'은 전체적인 진행을 김성주가 하고, 저는 패널단을 이끌고 있다. '복면가왕'을 하면서 조금의 아쉬움은 실내에서 진행되기 때문에 계절감을 느낄 수 없다는 거였다. 많은 분들을 모시고 싶었다"고 말했다.김구라는 "지난해 진행상의 약간의 아쉬움이 있었지만, 생방송에 많은 인원과 대단한 가수분들이 나온다. 생방송만의 재미가 있었다. 지난해의 좋은 기억을 살리고, 미진한 부분은 보완해서 멋지게 해보겠다"고 밝혔다.생방송 '복면가왕'을 연출하는 강영선 PD는 "지난해 '복면가왕' 실수 반성하고 있고 개선할 것이다. 집계결과가 뒤집어지는 사고가 있었고, 정정해서 방송을 했다. 올해는 그런 실수 없도록 자원과 인력을 대폭 투자했다. 더욱 다채롭게 꾸밀 예정이다"고 설명했다. 올해로 2회째를 맞는 'DMC 페스티벌'은 방송 콘텐츠와 다양한 문화 이벤트가 결합된 새로운 한류 문화 축제를 지향한다. 지난해 30만명이 참석하며 성공적인 출발을 알렸다.올해는 트와이스와 레드벨벳 등 인기가수들이 출연하는 개막 공연과 아시아 각국의 드라마 스타들이 출연하는 시상식 '2016 아시아태평양 스타 어워즈', 인기 방송을 활용해 새롭게 꾸민 '레전드 토토가'와 '나는 가수다 전설의 귀환', 생방송으로 진행되는 '여러분의 선택! 복면가왕' 등 다채로운 프로그램이 준비됐다. '무한도전'과 'W' 등 체험부스 설치 등으로 방송체험 확대와 스타 작품전 개최 등의 행사도 열린다. '2016 DMC 페스티벌'은 오는 10월 1일부터 11일까지, 서울 상암 MBC 앞 문화광장에서 펼쳐진다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 강영선 PD가 'DMC 페스티벌'의 '여러분의 선택 복면가왕'을 기술적으로 보완하겠다 밝혔다.


김구라는 21일 서울 마포구 상암MBC에서 진행한 '2016 DMC 페스티벌' 미디어데이에서 "작년에는 진행상에 아쉬움이 있었지만 많은 분들이 생방송에 와서 공연을 즐겼다. 올해도 생방송인데 작년의 좋은 기억을 갖고, 또 기술적으로도 보완해서 멋지게 하고 싶다"며 '여러분의 선택 복면가왕' MC를 맡은 소감을 밝혔다.


'여러분의 선택 복면가왕'의 연출을 맡은 강영선 PD는 "작년에 그것(방송 실수)과 관련해 많이 반성했다. 개선할 계획"이라고 이야기했다.


강 PD는 "사람이 하는 일이라 방송하면서 좀처럼 일어나지 않은, 집계 결과가 뒤집어지는 일이 일어났다. 이를 인지하자마자 정정했고 방송 시간을 초과하면서까지 방송을 했다. 올해에는 실수가 없도록 집계 과정에만 투입되는 인원과 자원을 대폭 강화했다. 실수가 다시는 발생하지 않도록 했다"고 설명했다.


그러면서 "올해는 더 다채롭고 재밌게 꾸밀 예정이니 많은 관심 가져달라"고 당부했다.


김구라는 "그것 때문에 작년에 고생 많이 했다. 장혜진 선배님이 너그럽게 해줘서 감사했다"며 너스레를 떨었다.


한류 문화축제를 표방하는‘2016 DMC 페스티벌’은 10월 1일부터 11일까지 상암 MBC와 상암문화광장에서 열린다.


10월 1일 개막공연인 ‘축제의 서막’으로 시작해, 2일 ‘2016 아시아태평양 스타어워즈', 3일 ‘레전드 토토가’, 4일 ‘나는가수다 전설의 귀환’, 5일 ‘여러분의 선택! 복면가왕’ 6일 ‘뮤콘 개막특집 AMN 빅 콘서트’, 7일 ‘라디오 DJ콘서트 Stand By Me’, 8일 ‘코리안 뮤직 웨이브’, 9일 ‘DMC Rock Festival’, 10일 ‘서울시립교향악단 가을 판타지아’, 11일 ‘젊음의 축제 상암에서 놀자!'가 개최된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자
'2016 DMC 페스티벌' 기자회견이 21일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 김구라가 복면가왕과 관련된 질문에 답하고 있다. '2016 DMC 페스티벌'은 방송 콘텐츠와 문화 이벤트가 결합된 한류문화축제다. 개막공연, 아시아태평양 스타어워즈, 레전드 토토가, 나는 가수다, 복면가왕, 라디오 DJ콘서트 등 다채로운 프로그램으로 구성됐다. 10월 1일부터 11일까지 상암문화광장, DMS거리, MBC 일원에서 열린다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.09.21/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘DMC페스티벌’ 강영선 PD가 지난해 ‘복면가왕’ 방송 중 사고에 대해 언급했다. 
MBC 제공‘여러분의 선택! 복면가왕’ 연출을 맡은 강영선 PD는 21일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 ‘2016 DMC 페스티벌’ 미디어데이에서 “지난해 방송 사고와 관련해 반성도 많이 했고 개선도 할 것이다”고 말했다. 지난해 DMC 페스티벌의 일환으로 생방송됐던 ‘복면가왕’에서 투표 결과가 바뀌는 실수가 있었던 터.이와 관련 강 PD는 “방송하면서 좀처럼 나오지 않는 집계 결과 실수가 있었고, 저희가 바로 정정해서 방송 편성 시간을 초과하면서까지 방송을 했다. 당연히 해야 하는 과정이었다”며 “올해는 그런 실수 없도록 집계에만 들어가는 자원이 대폭 강화됐다”고 밝혔다.그러면서 “올해 더욱 재미있고 다채롭게 꾸밀 예정이다”고 기대를 당부했다.‘2016 DMC 페스티벌’은 10월 1일부터 11일까지 MBC 상암동 사옥과 상암문화광장에서 진행되는 한류문화축제로, 올해 2회째를 맞았다.popnews@heraldcorp.com▶ [운세] 당신을 기다리고 있는 운명이란 무엇일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 오는 10월 상암벌에 문화의 바람이 분다. MBC가 올해에도 풍성한 공연을 담은 2016 DMC 페스티벌을 준비했다.21일 오후 서울시 마포구 상암동에 위치한 MBC 신사옥에서는 2016 DMC 페스티벌 미디어데이가 진행됐다.올해로 두 번째를 맞은 DMC 페스티벌은 방송 콘텐츠와 K컬쳐가 결합된 한류문화축제다. 다음 달 1일부터 11일까지 11개의 메인 행사를 비롯해 ‘복면가왕’, ‘W’ 등 MBC 소품을 관객들이 직접 체험할 수 있는 특별 프로그램 및 연계 행사가 상암문화광장, DMC 거리, MBC 일원에서 개최된다.세부 프로그램으로는 개막공연 ‘축제의 서막’(1일), ‘아시아태평양 스타어워즈’(2일), ‘레전드 토토가’(3일), ‘나는 가수다 전설의 귀환’(4일), ‘여러분의 선택! 복면가왕’(5일), ‘뮤콘개막특집 AMN 빅 콘서트’(6일), ‘라디오DJ콘서트 스탠드 바이 미’(7일), ‘코리안뮤직웨이브’(8일), ‘DMC 락페스티벌’(9일), ‘서울시립교향악단 가을 판타지아’(10일), 폐막공연 ‘상암에서 놀자’(11일) 등이 있다.이처럼 올해는 기간이 이틀 늘어났다. 2016 APAN, AMN 빅 콘서트 등 글로벌 아이템을 확대한 것. 올해 APAN에는 영화 ‘곡성’(감독 나홍진)의 쿠니무라 준을 비롯해 일본, 필리핀, 터키, 태국에서 핫한 배우들이 참석할 예정이다. 
이날 미디어데이에는 프로그램의 진행자들이 직접 자리해 소감과 각오를 전했다. 먼저 개막공연 MC를 맡은 걸그룹 EXID 하니는 “이번 슬로건이 Enjoy DMC라고 하더라. 더 재밌게 즐기실 수 있도록 MC로서 열심히 해보도록 하겠다”고 했다. 그녀는 방송인 김성주, 걸그룹 시크릿의 전효성과 호흡한다.‘토토가’에는 그룹 지오디의 데니안, H.O.T.의 토니안, 개그우먼 김신영이 함께 무대를 꾸민다. 현장에 참석한 데니안은 “지오디는 1999년도에 데뷔해 8090 끝자락에 걸쳐 있다”며 “추억을 불러오는 만큼 많이 오셔서 즐겨주셨으면 좋겠다”고 했다.‘나는 가수다’를 대표하는 가수 박정현도 품격 있는 무대와 진행을 선보인다. 박정현은 “‘나는 가수다’를 하면서 음악적인 도전을 시도할 수 있었고 많은 추억이 됐다”며 “추억의 무대들 다시 한 번 선보일 수 있어서 저도 굉장히 기대가 된다”고 했다.가수 백지영은 우리 음악을 세계에 알리는 ‘뮤콘개막특집 AMN 빅 콘서트’를 배철수와 함께 진행한다. ‘서울시립교향악단 가을 판타지아’는 MBC 박연경 아나운서가 진행한다. 국카스텐, 비와이, 장미여관 등 화끈한 스탠딩 공연이 펼쳐지는 ‘상암에서 놀자’는 장미여관의 육중완, 래퍼 산이가 MC로 활약한다. 
‘복면가왕’을 진행하는 방송인 김구라는 이날 진행된 ‘라디오스타’ 녹화 일정을 끝마치자마자 참석했다. 그는 “‘복면가왕’이 실내에서 진행되다보니 계절감을 느낄 수 없다는 아쉬움이 있었다. 많은 분들을 모시고 하면 어떨까 했다”며 기대를 전했다.지난해 ‘복면가왕’은 생방송 도중 집계 실수로 인해 결과가 뒤집어져 시청자들의 아쉬움을 샀다. 제작진은 집계 과정에만 투입되는 인력을 대폭 강화했다며 개선점을 밝혔다.MBC 권재홍 부사장은 “모든 프로그램은 MBC 채널을 통해서 방송됨은 물론 3사 통신사를 통해 고화질 4K로 중계된다”며 “상암벌에서 가을에 꾸미는 축제에서 벗어나 세계 10대 문화 축제로 자리 잡는 것이 목표”라고 자신했다. / besodam@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
사진=엔터온뉴스 DB[엔터온뉴스 최민영 기자] 방송인 김구라와 제작 PD가 지난해 ‘복면가왕’ 생방송 도중 발생한 문제점들을 올해는 개선하겠다고 전했다. 21일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 ‘2016 DMC 페스티벌’ 미디어데이가 열렸다.이날 김구라는 “작년 ‘복면가왕’ 생방송 때 약간의 아쉬운 점들이 많았지만 부족했던 부분들을 개선할 계획인 만큼 많은 기대 부탁드린다”고 당부했다.‘복면가왕’ 생방송 연출을 맡았던 강영선 PD는 “작년에 반성을 많이 했다. 사람이 하는 일이다 보니 일어나서는 안 될 실수가 발생했었고, 결과를 정정하면서 방송시간까지 초과했었다”며 “올해는 점수 집계과정에 투입되는 인원을 대폭 강화해서 같은 실수가 발생하지 않도록 하겠다”고 다짐했다.지난해 특별 생방송으로 진행됐던 ‘복면가왕’에서는 점수 집계 오류로 다음 라운드 진출자가 복면을 벗는 방송사고가 일어났었다.이날 미디어데이에는 MBC 최원석 PD를 비롯해 방송인 김구라, 부활 김태원, god 데니안, 장미여관 육중완, EXID 하니, 가수 박정현, 백지영, 산이가 참석했다.지난해에 이어 올해로 2회째인 ‘2016 DMC 페스티벌’은 정보통신기술(ICT)과 MBC 문화콘텐츠를 융복합해 신개념 한류문화축제를 지향한다. 세부 프로그램으로는 개막공연 ‘축제의 서막’, ‘2016 아시아태평양 스타어워즈’, ‘레전드 토토가’, ‘나는 가수다 : 전설의 귀환’, ‘여러분의 선택! 복면가왕’, ‘뮤콘 개막특집 AMN 빅 콘서트’ 등이 마련돼 페스티벌 기간 동안 방송될 예정이다.‘2016 DMC 페스티벌’은 10월 1일부터 11일까지 열흘간 상암문화광장, DMS 거리 등 MBC 일원에서 진행된다. 전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] 올해로 2회를 맞는 한류문화축제 '2016 DMC 페스티벌'가 관객을 맞이할 준비를 마쳤다. 생방송 '복면가왕'과 '나는가수다' '레전드 토토가' 등 다채로운 프로그램이 준비됐으며, 국내와 아시아를 총망라하는 스타들이 무대에 오른다.21일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 한류문화축제 '2016 DMC 페스티벌' 기자간담회가 열렸다.'DMC 페스티벌'은 방송 콘텐츠와 다양한 문화 이벤트가 결합된 새로운 한류 문화 축제를 지향한다. 지난해 30만명이 참석하며 성공적인 출발을 알렸다. 
올해는 트와이스와 레드벨벳 등 인기가수들이 출연하는 개막 공연과 아시아 각국의 드라마 스타들이 출연하는 시상식 '2016 아시아태평양 스타 어워즈', 인기 방송을 활용해 새롭게 꾸민 '레전드 토토가'와 '나는 가수다 전설의 귀환', 생방송으로 진행되는 '여러분의 선택! 복면가왕' 등 다채로운 프로그램이 준비됐다.'레전드 토토가'는 '무한도전'의 히트템 '토토가'를 활용한 프로그램으로, 8090 인기가수들이 출연한다. 김신영과 H.O.T 토니안, god 데니안이 진행을 맡으며 양수경과 클론, 채연, 현진영, 디바, 소찬휘, 김원준 등이 출연한다.MC로 발탁된 데니안은 "god도 8090의 끝자락에 걸쳐 나왔다. 8090은 중, 고등학교 때 제가 가수의 꿈을 키웠던 제 세대들이라 재미있을 것 같다"라며 "요즘 노래도 좋지만 추억이 있는 노래만큼 좋은 노래가 없다고 생각한다. 많이 와서 즐겨줬으면 좋겠다"는 바람을 드러냈다. '나는 가수다 전설의 귀환'은 역대 출연진 7팀의 무대로 꾸며진다. 박정현이 진행을 맡고 더원과 김경호 등 일부 출연진이 공개됐다. 출연진들은 순차적으로 공개될 예정이다.박정현은 "'나는가수다'를 하면서 음악적인 도전을 많이 시도할 수 있었고 추억이 됐다. 이번 공연을 통해서 그 추억의 무대를 다시 한 번 할 수 있어서 굉장히 기대가 된다"고 말했다.  
지난해 뜨거운 호응을 얻었던 '여러분의 선택! 복면가왕'도 열린다. '복면가왕'의 패자부활전 형식으로 아쉽게 가왕이 되지 못한 가수들의 생방송 대결 무대가 펼쳐진다. 김성주와 김구라가 진행을 맡았다. 김구라는 "'복면가왕'을 하면서 조금의 아쉬움은 실내에서 진행되기 때문에 계절감을 느낄 수 없다는 거였다. 많은 분들을 모시고 싶었다"라며 "지난해 진행상의 약간의 아쉬움이 있었지만, 생방송에 많은 인원과 대단한 가수분들이 나온다. 생방송만의 재미가 있었다. 지난해의 좋은 기억을 살리고, 미진한 부분은 보완해서 멋지게 해보겠다"고 밝혔다.뮤콘 개막특집 '아시아 뮤직 네트워크 빅' 콘서트는 K팝의 지속적이 발전과 K팝 가수들의 보다 수월한 해외 진출을 돕기 위해 기획한 행사다. 씨스타 세븐 레드벨벳 등을 비롯해 일본의 모닝구 무스메, 중국 조미 등 아시아 가수들이 출연한다. 백지영은 "'AMN 빅' 콘서트는 규모가 크고 우리나라를 알리는 공연이라 알고 있다. 영광스럽고 잘하겠다. 우리나라 뿐만 아니라 타국의 가수들도 오는 콘서트인데 관객들도 좋은 기억 들고 갈 수 있도록 열심히 해보겠다"고 각오를 전했다. 이밖에도 국카스텐, 장미여관 등 스탠딩 라이브 무대로 꾸며지는 '상암에서 놀자', YB, 부활 등이 출연하는 'DMC 락페스티벌', MBC 라디오 DJ와 뮤지션들이 함께 하는 '2016 라디오 DJ 콘서트', 소녀시대와 샤이니, 엑소, 2PM 등 인기가수들이 출연하는 '코리안뮤직웨이브' 등도 준비됐다. 권재홍 부사장은 "단순히 상암벌에서 가을에 꾸미는 축제를 떠나 전세계 10대 문화 축제로 자리잡는 것이 목표다. 꿈이 아니라 반드시 실현될 수 있다고 믿는다"고 밝혔다.'2016 DMC 페스티벌' 총책임을 맡은 최원석 PD는 "지난해에 이어 올해 2회째가 되는 DMC페스티벌은 방송 콘텐츠와 K컬처가 결합된 한류문화축제를 지향하고, 아시아 최고 한류 축제가 될 수 있도록 초석을 다지는 해로 만들고자 한다"고 밝혔다.또한 "한류의 교두보가 되겠다는 의지가 있다. 아직까지 각 프로그램들이 유기적인 관게를 갖고 아이덴티티를 갖기에는 부족함이 있지만 방송이라는 콘텐츠가 다양하게 배치되어 있는 종합 축제다. 그런 것을 구축해 가면서 점점 더 정체성이 확립되지 않을까 싶다"고 기대감을 당부했다. '2016 DMC 페스티벌'은 오는 10월 1일부터 11일까지, 서울 상암 MBC 앞 문화광장에서 펼쳐진다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'DMC 페스티벌 2016' 특별생방송 '여러분의 선택! 복면가왕' 연출을 맡은 강성연 PD가 방송사고 재발 방지를 약속했다. 강성연 PD는 21일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥 골든마우스홀에서 열린 'DMC 페스티벌 2016' 미디어데이에서 지난해 생방송 중 불거진 집계 실수와 관련해 "많이 반성했고, 당연히 개선할 것"이라고 밝혔다. 강 PD는 "사람이 하는 일이라 지난해 생방송에서 좀처럼 일어나지 않는 실수가 나왔다. 집계결과가 뒤집어지는 실수가 있었다"며 "실수를 인지하자마자 정정했고, 편성시간을 초과해가면서까지 방송에 내보냈다. 올해는 그런 실수가 없도록 집계에 투입되는 인원과 자원을 대폭 강화했다"고 말했다. 이어 "올해 그런 실수를 개선하고, 더욱 다채롭게 꾸밀 예정이니 관심있게 지켜봐 달라"고 관심을 부탁했다. 이날 '복면가왕'에 출연 중인 김구라는 "그것 때문에 작년에 고생 많이 했다. 장혜진 선배님이 너그럽게 이해해줘 감사했다"고 당시 방송사고를 떠올려 눈길을 끌었다.  지난해 'DMC 페스티벌 2015'의 일환으로 기획된 '복면가왕' 생방송에서는 집계 오류로 가수 육성재의 2라운드 진출과 장혜진의 탈락이 번복되는 방송사고가 발생한 바 있다.   한편 'DMC 페스티벌 2016'은 방송 콘텐츠와 다양한 문화이벤트가 결합하는 세계 최고의 한류문화축제를 지향한다. '축제의 서막'을 시작으로 '2016 아시아태평양 스타어워즈' '레전드 토토가' '나는 가수다 전설의 귀환' '여러분의 선택! 복면가왕' '뮤콘개막특집 AMN 빅 콘서트' '라디오DJ콘서트 Stand By Me' '코리안뮤직웨이브' 'DMC 락페스티벌' '서울시립교향악단 가을 판타지아' '상암에서 놀자' 거리축제, Korea VR 페스티벌, '다함께 트로트', 미술전시회 'We, 顔 展(우리 얼굴)', AR 패러디앱 '텔레몬 고' 등 다양한 프로그램을 선보이며 10월1일부터 10월11일까지 상암문화광장, DMS 거리, MBC 일원에서 진행된다.정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엔터온뉴스 황재원 기자] 21일 오후 서울 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 '2016 DMC 페스티벌' 기자 간담회가 열렸다.이날 기자 간담회에는 최원석 PD, 김구라, 하니(EXID), 김태원(부활), 데니 안, 박정현, 백지영, 박연경 아나운서, 육중완(장미여관), 산이가 참석했다.김구라가 질문에 답을 하고 있다. 오는 10월 1일부터 11일까지 DMC 거리 MBC 일원에서 개최. 전자신문 엔터온뉴스 황재원 기자 jwstyle76@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
2016 DMC 페스티벌 / 사진제공=MBC
‘2016 DMC 페스티벌’이 한층 업그레이드된 콘텐츠로 준비를 마쳤다.
MBC 권재홍 부사장은 21일 열린 ‘DMC 페스티벌’ 미디어데이에서 “11개의 메인공연이 열하루동안 MBC 앞 상암문화광장을 풍성하고 알차게 수놓을 계획”이라고 밝혔다.
이번 ‘2016 DMC 페스티벌’의 첫번째 차별점은 수동적으로 관람하는 공연이 아닌 직접 체험하는 페스티벌이라는 것. ‘W’,’무한도전’,’복면가왕’,’나는 가수다’등 MBC의 대표 콘텐츠들을 페스티벌을 찾는 관람객들이 능동적으로 체험할 수 있도록, 상암동 디지털 미디어 스트리트를 중심으로 ‘거리축제’ 역시 펼쳐 인기 프로그램들의 세트, 소품등을 직접 접할 수 있도록 준비할 계획이다.
두번째 차별성으로는 방송콘텐츠와 ICT 기술이 융복합된 새로운 차원의 한류문화축제를 지향한다는 점이다. 페스티벌 중 몇개 주요 공연은 일반중계 뿐 아니라, VR 영상을 추가로 제작하여 이동통신 3사를 통해 4K 초고화질로도 중계할 것이며, 증강현실(AR)기술을 활용한 콘텐츠도 관람객들에게 제공할 예정이다.
오는 10월 1일부터 11일까지 MBC 앞 상암문화광장에서의 펼쳐질 다채로운 공연으로는 트와이스와 레드벨벳 등 인기가수들이 출연하는 개막 공연을 시작으로, 아시아 각국의 드라마 스타들이 출연하는 시상식 ‘2016 아시아태평양 스타 어워즈’, 인기 방송을 활용해 새롭게 꾸민 ‘레전드 토토가’와 ‘나는 가수다 전설의 귀환’, 생방송으로 진행되는 ‘여러분의 선택! 복면가왕’ 등 다채로운 프로그램이 준비됐다.
‘레전드 토토가’는 ‘무한도전’의 히트템 ‘토토가’를 활용한 프로그램으로, 8090 인기가수들이 출연한다. 김신영과 H.O.T 토니안, god 데니안이 진행을 맡으며 양수경과 클론, 채연, 현진영, 디바, 소찬휘, 김원준 등이 출연한다.
이 외에도 국카스텐, 장미여관 등 뮤지션들의 스탠딩 라이브 무대로 꾸며지는 ‘상암에서 놀자’,  YB, 부활 등이 출연하는 ‘DMC 락페스티벌’, MBC 라디오 DJ와 뮤지션들이 함께 하는 ‘2016 라디오 DJ 콘서트’, 소녀시대, 샤이니, 엑소, 2PM 등 인기가수들이 무대를 꾸미는 ‘코리안뮤직웨이브’ 등이 축제를 장식할 예정이다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김구라가 <복면가왕> 시청자들을 상암 MBC 문화광장으로 초대했다.

올해로 2회째를 맞는 〈2016 DMC 페스티벌〉이 행사를 열흘 앞둔 가운데, 21일(화) 상암 MBC 골든마우스홀에서 행사 개최를 알리는 기자간담회를 열였다.

이 자리에는 행사의 총괄을 맡은 최원석 PD를 비롯해 김구라, 백지영, 박정현, 김태원, 데니안, EXID 하니, 육중완, 산이, 박연경 아나운서 등 행사의 진행자와 출연자들이 일부 참석해 자리를 빛냈다.

이날 <라디오스타> 촬영이 지연되면서 뒤늦게 간담회에 모습을 드러낸 김구라는 지난 해 〈2016 DMC 페스티벌〉에서 가장 뜨거운 관심을 모았던 <여러분의 선택! 복면가왕>의 진행자 대표로 이 자리에 참석했다.

 

김구라는 "<복면가왕> 촬영이 스튜디오에서 진행되기 때문에 계절감을 못 느낀다. 그리고 많은 분들을 모실 수 없어 아쉬웠다. 그런데 작년 〈DMC 페스티벌〉 공연을 야외에서 진행할 때 비가 좀 오긴 했지만 금방 게었고, 많은 분들을 모실 수 있어 좋았다."면서 더 많은 청중평가단과 함께 고품격 음악을 공유할 수 있는 기회를 가졌던 것에 높은 평가를 했다.

그러나 지난해 생방송 도중 집계 오차로 인해 진행상의 실수가 있었던 점에 대해서는 "작년에 미진한 부분이 있었지만, 올해는 보완해서 진행할 예정이다."라는 말로 올해 〈DMC 페스티벌〉에서 펼쳐질 <복면가왕>에 대한 기대를 높였다.

 

김구라의 발언에 기자석에서 "지난 해와 같은 실수는 어떻게 보완할 예정인가?"하는 질문이 흘러나왔고, 이에 대해서는 프로그램의 담당자인 강영선PD가 당시 생방송 도중 집계 오류로 결과가 뒤집어졌던 사고에 대해 인정하며 "올해는 집계 결과에만 투입되는 인원을 작년보다 대폭으로 늘렸다."고 답해 이번 야외 생방송에 대한 자신감을 드러냈다.

 

세계 최고의 한류 문화 축제로의 도전을 꿈꾸고 있는 〈2016 DMC 페스티벌〉은 10월 1일 11일까지 총 11일간 상암 MBC 앞 문화광장에서 펼쳐지며, 첫날 <개막공연 축제의 서막>을 시작으로 <레전드 토토가>, <나는 가수다 전설의 귀환>, <여러분의 선택 복면가왕>, <라디오 DJ 콘서트> 등 방송과 연관된 프로그램뿐 아니라, <아시아 태평양 스타어워즈>, <아시아 뮤직 네트워크 콘서트> 등의 글로벌 행사까지 계획하고 있어 규모면에서는 이미 국내 최고 수준의 축제로 펼쳐질 예정이다.

 

☞〈2016 DMC 페스티벌〉공식 홈페이지 가기
〈2016 DMC 페스티벌〉에 참여와 자세한 정보를 원한다면 홈페이지(http://dmc2016.imbc.com/)를 통해 주요 행사 일정과 출연진 라인업, 방청신청 등의 정보를 확인할 수 있으며, 관련기사를 통해 2015년 행사의 분위기도 엿볼 수 있다.
iMBC 취재팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송콘텐츠와 축제를 결합한 한류 문화축제인 '2016 DMC 페스티벌'이 다음달 1일부터 11일까지 11일 동안 서울 상암동 MBC 사옥과 상암문화광장에서 열린다.MBC가 추진하는 '2016 DMC 페스티벌'은 지난해에 이어 올해 2회째를 맞는다. 첫날 개막공연 '축제의 서막'을 시작으로 '2016 아시아태평양 스타어워즈'(2일), '나는가수다 전설의 귀환'(4일), '여러분의 선택! 복면가왕'(5일) 등 행사 기간 중 매일 저녁 다채로운 공연이 이어진다. 이어 '뮤콘 개막특집 AMN 빅 콘서트'(6일), '라디오 DJ콘서트 Stand By Me'(7일), '코리안 뮤직 웨이브'(8일), 'DMC Rock Festival'(9일), '서울시립교향악단 가을 판타지아'(10일), '젊음의 축제 상암에서 놀자!'(11일) 등의 행사가 예정되어 있다. 특히 매주 방송마다 실시간 검색어를 점령하며 성황리에 방송 중인 '복면가왕'은 생방송을 2년 연속으로 선보이게 됐다. 21일 오후 서울시 마포구 상암동에 위치한 MBC 신사옥에서 진행된 2016 DMC 페스티벌 미디어데이 행사에서 방송인 김구라와 강영선PD가 복면가왕 생방송과 관련해 발언을 했다.복면가왕에서 연예인 패널단을 대표하는 김구라는 "작년에는 진행상에 아쉬움이 있었지만 많은 분들이 생방송에 와서 공연을 즐겼다. 올해도 생방송인데 작년의 좋은 기억을 갖고, 또 기술적으로도 보완해서 멋지게 하고 싶다"며 이번 생방송에 임하는 소감을 밝혔다.연출을 맡은 강영선 PD는 "작년에 그것(방송 실수)과 관련해 많이 반성했다. 개선할 계획"이라며 "사람이 하는 일이라 방송하면서 좀처럼 일어나지 않은, 집계 결과가 뒤집어지는 일이 일어났다. 이를 인지하자마자 정정했고 방송 시간을 초과하면서까지 방송을 했다"고 전해의 행사를 돌아봤다.이어 "올해에는 실수가 없도록 집계 과정에만 투입되는 인원과 자원을 대폭 강화했다. 실수가 다시는 발생하지 않도록 했다"고 이번 생방송에 임하는 각오를 드러냈다. 김구라도 "그것 때문에 작년에 고생 많이 했다. 장혜진 선배님이 너그럽게 해줘서 감사했다"며 이야기를 보탰다.디지털콘텐츠팀 multi@
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 배우 박하나의 bnt 화보가 공개됐다.이번 화보에서 박하나는 스타일난다, FRJ Jeans, 플러스마이너스제로, 아키클래식 등으로 구성된 총 4가지 콘셉트로 화보 촬영을 진행했다. 편안한 캐주얼룩에서부터 시크하고 섹시한 콘셉트까지 다양한 매력을 보여준 그는 이어진 인터뷰에서 앞으로 모든 예능을 다양하게 하고 싶다고 전했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘복면가왕’ 측 “에헤라디오 무대, 지금까지와 완전 달라”MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕) 4연승에 도전하는 마성의 개미지옥 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’가 또 한 번 의 반전 무대로 시청자들을 사로잡는다.‘복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램. 제작진에 따르면 이번주 가왕에 도전하는 4인의 복면가수들의 솔로곡 무대와 가왕 ‘에헤라디오’가 왕좌를 지키기 위해 준비한 무대가 공개된다.가왕의 방어전 무대를 본 연예인 판정단들은 “지금까지의 가왕 무대와는 완전히 다르다!” 고 말하며, 그동안 ‘에헤라디오’가 보여줬던 무대와는 180도 다른, 감성 충만한 무대였음을 밝혔다.그러나 가왕 후보 결정전에 오른 복면가수들도 절대 만만치 않았다. “어디 하나 흠잡을 곳 없는 완벽한 드라마 같은 무대다.”, “누구도 침범할 수 없는 장인의 목소리다” 등 음악 전문 판정단을 포함한 판정단들의 극찬이 이어졌다고 한다.B1A4 신우를 꺾고 2라운드에 진출한 ‘노량진 인어공주’, 배우 김소연을 꺾은 ‘정의의 로빈훗’, 여성로커 리아를 이긴 ‘나를 잊지 말아요 물망초’, 개그맨 정성호를 이긴 ‘여보시계 노래나 하시계’. 과연 이 4명의 준결승 진출자 중에 가왕과 맞붙게 될 복면가수는 누가 되었을지 관심을 모으고 있다.‘에헤라디오’는 내로라하는 실력파 복면가수들을 꺾고 4연승에 성공할 수 있을지 39대 복면가왕의 주인공의 정체는 25일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
4연승에 도전하는 마성의 개미지옥 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’가 또 한 번 의 반전 무대로 시청자들을 사로잡는다. 

국내 최초 미스터리 음악쇼 <일밤-복면가왕>은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 25일(일) 가왕에 도전하는 4인의 복면가수들의 솔로곡 무대와 가왕 ‘에헤라디오’가 왕좌를 지키기 위해 준비한 무대가 공개된다. 

가왕의 방어전 무대를 본 연예인 판정단들은 “지금까지의 가왕 무대와는 완전히 다르다!” 고 말하며, 그동안 ‘에헤라디오’가 보여줬던 무대와는 180도 다른, 감성 충만한 무대였음을 밝혔다. 

그러나 가왕 후보 결정전에 오른 복면가수들도 절대 만만치 않았다. “어디 하나 흠잡을 곳 없는 완벽한 드라마 같은 무대다.”, “누구도 침범할 수 없는 장인의 목소리다.” 등 음악 전문 판정단을 포함한 판정단들의 극찬이 이어졌다고 한다. 

B1A4 신우를 꺾고 2라운드에 진출한 ‘노량진 인어공주’, 배우 김소연을 꺾은 ‘정의의 로빈훗’, 여성로커 리아를 이긴 ‘나를 잊지 말아요 물망초’, 개그맨 정성호를 이긴 ‘여보시계 노래나 하시계’. 과연 이 4명의 준결승 진출자 중에 가왕과 맞붙게 될 복면가수는 누가 되었을지 관심을 모으고 있다. 

‘에헤라디오’는 내로라하는 실력파 복면가수들을 꺾고 4연승에 성공할 수 있을지 39대 복면가왕의 주인공의 정체는 9월 25일(일) 오후 4시 50분에 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '일밤-복면가왕' 4연승에 도전하는 마성의 보컬 신명난다 에헤라디오가 또 한 번의 반전 무대로 시청자들을 사로잡는다.오는 25일 오후 4시50분 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕에 도전하는 4인의 복면가수들의 솔로곡 무대와 가왕 에헤라디오가 왕좌를 지키기 위해 준비한 무대가 펼쳐진다. 가왕의 방어전 무대를 본 연예인 판정단들은 "지금까지의 가왕 무대와는 완전히 다르다!"고 말하며, 그동안 에헤라디오가 보여줬던 무대와는 180도 다른, 감성 충만한 무대였음을 밝혔다. 
에헤라디오가 4연승에 도전한다. © News1star / MBC그러나 가왕 후보 결정전에 오른 복면가수들도 절대 만만치 않았다. "어디 하나 흠잡을 곳 없는 완벽한 드라마 같은 무대", "누구도 침범할 수 없는 장인의 목소리" 등 음악 전문 판정단을 포함한 판정단들의 극찬이 이어졌다.비원에이포(B1A4) 신우를 꺾고 2라운드에 진출한 노량진 인어공주부터 배우 김소연을 꺾은 정의의 로빈훗, 여성로커 리아를 이긴 나를 잊지 말아요 물망초, 개그맨 정성호를 이긴 여보시계 노래나 하시계까지, 과연 이 4명의 준결승 진출자 중에 가왕과 맞붙게 될 복면가수는 누가 될지 관심을 모은다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] 4연승에 도전하는 ‘신명난다 에헤라디오’가 또 한 번의 반전 무대로 시청자들을 사로잡는다. 
사진 : MBC 제공국내 최초 미스터리 음악쇼 MBC ‘일밤-복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 23일 방송에서는 가왕에 도전하는 4인의 복면가수들의 솔로곡 무대와 가왕 ‘에헤라디오’의 방어전 무대가 공개된다.가왕의 방어전 무대를 본 연예인 판정단들은 “지금까지의 가왕 무대와는 완전히 다르다!” 고 말하며, 그동안 ‘에헤라디오’가 보여줬던 무대와는 180도 다른, 감성 충만한 무대였음을 밝혔다.그러나 가왕 후보 결정전에 오른 복면가수들도 절대 만만치 않았다. “어디 하나 흠잡을 곳 없는 완벽한 드라마 같은 무대다”, “누구도 침범할 수 없는 장인의 목소리다” 등 음악 전문 판정단을 포함한 판정단들의 극찬이 이어졌다고 한다.B1A4 신우를 꺾고 2라운드에 진출한 ‘노량진 인어공주’, 배우 김소연을 꺾은 ‘정의의 로빈훗’, 로커 리아를 이긴 ‘나를 잊지 말아요 물망초’, 개그맨 정성호를 이긴 ‘여보시계 노래나 하시계’. 과연 이 4명의 준결승 진출자 중에 가왕과 맞붙게 될 복면가수는 누가 되었을지 관심을 모으고 있다.‘에헤라디오’는 내로라하는 실력파 복면가수들을 꺾고 4연승에 성공할 수 있을지 39대 복면가왕의 주인공은 9월 25일 오후 4시 50분 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘복면가왕’ 4연승에 도전하는 마성의 개미지옥 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’가 또 한 번 의 반전 무대로 시청자들을 사로잡는다.국내 최초 미스터리 음악쇼 MBC ‘일밤-복면가왕’은 특수 제작한 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에서 수준급의 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 이번주 가왕에 도전하는 4인의 복면가수들의 솔로곡 무대와 가왕 ‘에헤라디오’가 왕좌를 지키기 위해 준비한 무대가 공개된다.가왕의 방어전 무대를 본 연예인 판정단들은 “지금까지의 가왕 무대와는 완전히 다르다!” 고 말하며, 그동안 ‘에헤라디오’가 보여줬던 무대와는 180도 다른, 감성 충만한 무대였음을 밝혔다.그러나 가왕 후보 결정전에 오른 복면가수들도 절대 만만치 않았다. “어디 하나 흠잡을 곳 없는 완벽한 드라마 같은 무대다.”, “누구도 침범할 수 없는 장인의 목소리다” 등 음악 전문 판정단을 포함한 판정단들의 극찬이 이어졌다.B1A4 신우를 꺾고 2라운드에 진출한 ‘노량진 인어공주’, 배우 김소연을 꺾은 ‘정의의 로빈훗’, 여성로커 리아를 이긴 ‘나를 잊지 말아요 물망초’, 개그맨 정성호를 이긴 ‘여보시계 노래나 하시계’. 과연 이 4명의 준결승 진출자 중에 가왕과 맞붙게 될 복면가수는 누가 되었을지 관심을 모으고 있다.방송은 25일(일) 오후 4시 50분.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘복면가왕’ 김구라, 판정단 센터 내놓다…무슨 일이?MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕) 연예인 판정단의 중심이며 수장인 ‘알파구라’ 김구라가 판정단 센터자리에서 사라지고 구석으로 쫓겨나는 사태가 발생했다.제작진에 따르면 지난 방송에서 김구라는 배우 김소연과 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤던 ‘정의의 로빈훗’의 정체를 두고 자신이 생각하는 사람이 있다며 그의 정체에 대해 호언장담하는 모습을 보여줬다.모두가 ‘로빈훗’은 확실한 가수라고 입을 모아 말할 때, 김구라는 홀로 ‘비가수’라며 주장하며 자신의 의견을 굽히지 않았던 것.그러나 ‘로빈훗’의 2라운드 솔로곡 무대가 시작되자 김구라는 추리 실패를 직감했고 지난주 약속대로 소수의견 이윤석과 자리를 바꾸며, 흡사 좌천(?)을 연상하게 했다.‘로빈훗’의 노래를 들은 김구라는 “노래를 한 소절 듣자마자 가슴이 쿵 내려앉았다”, “마음이 치유되는 음악을 들려줬다”라고 그의 노래에 대한 솔직한 소감을 밝히며 자신의 생각이 잘못됐음을 인정했다.1라운드 듀엣곡에서 자신의 노래 실력을 꽁꽁 숨겨 김구라를 혼란에 빠트리게 만든 ‘정의의 로빈훗’. 이번주 첫 소절부터 김구라를 깜짝 놀라게 만든 ‘로빈훗’의 무대는 어떤 무대였을지 25일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘복면가왕’ 연예인 판정단의 중심이며 수장인 ‘알파구라’ 김구라가 판정단 센터자리에서 사라지고 구석으로 쫓겨나는 사태가 발생했다.지난 방송에서 김구라는 배우 김소연과 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤던 ‘정의의 로빈훗’의 정체를 두고 자신이 생각하는 사람이 있다며 그의 정체에 대해 호언장담하는 모습을 보여줬다.모두가 ‘로빈훗’은 확실한 가수라고 입을 모아 말할 때, 김구라는 홀로 ‘비가수’라며 주장하며 자신의 의견을 굽히지 않았던 것.그러나 ‘로빈훗’의 2라운드 솔로곡 무대가 시작되자 김구라는 추리 실패를 직감했고 지난주 약속대로 소수의견 이윤석과 자리를 바꾸며, 흡사 좌천(?)을 연상케 했다.‘로빈훗’의 노래를 들은 김구라는 “노래를 한 소절 듣자마자 가슴이 쿵 내려앉았다”, “마음이 치유되는 음악을 들려줬다”라고 그의 노래에 대한 솔직한 소감을 밝히며 자신의 생각이 잘못되었음을 인정했다.1라운드 듀엣곡에서 자신의 노래 실력을 꽁꽁 숨겨 김구라를 혼란에 빠트리게 만든 ‘정의의 로빈훗’. 이번주 첫 소절부터 김구라를 깜짝 놀라게 만든 ‘로빈훗’의 무대는 어떤 무대 였을지 오는 22일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘복면가왕’ 연예인 판정단의 중심이며 수장인 ‘알파구라’ 김구라가 판정단 센터자리에서 사라지고 구석으로 쫓겨나는 사태가 발생했다.

 

지난 방송에서 김구라는 배우 김소연과 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤던 ‘정의의 로빈훗’의 정체를 두고 자신이 생각하는 사람이 있다며 그의 정체에 대해 호언장담하는 모습을 보여줬다.

 

모두가 ‘로빈훗’은 확실한 가수라고 입을 모아 말할 때, 김구라는 홀로 ‘비가수’라며 주장하며 자신의 의견을 굽히지 않았던 것.

 

그러나 ‘로빈훗’의 2라운드 솔로곡 무대가 시작되자 김구라는 추리 실패를 직감했고 지난주 약속대로 소수의견 이윤석과 자리를 바꾸며, 흡사 좌천(?)을 연상케 했다.

 

‘로빈훗’의 노래를 들은 김구라는 “노래를 한 소절 듣자마자 가슴이 쿵 내려앉았다”, “마음이 치유되는 음악을 들려줬다”라고 그의 노래에 대한 솔직한 소감을 밝히며 자신의 생각이 잘못되었음을 인정했다.

 

1라운드 듀엣곡에서 자신의 노래 실력을 꽁꽁 숨겨 김구라를 혼란에 빠트리게 만든 ‘정의의 로빈훗’. 이번주 첫 소절부터 김구라를 깜짝 놀라게 만든 ‘로빈훗’의 무대는 어떤 무대 였을지 22일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 연예인 판정단의 중심이며 수장인 ‘알파구라’ 김구라가 판정단 센터자리에서 사라지고 구석으로 쫓겨나는 사태가 발생했다.지난 주 MBC ‘복면가왕’에서 김구라는 배우 김소연과 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤던 ‘정의의 로빈훗’의 정체를 두고 자신이 생각하는 사람이 있다며 그의 정체에 대해 호언장담하는 모습을 보여줬다.모두가 ‘로빈훗’은 확실한 가수라고 입을 모아 말할 때, 김구라는 홀로 ‘비가수’라며 주장하며 자신의 의견을 굽히지 않았던 것.그러나 ‘로빈훗’의 2라운드 솔로곡 무대가 시작되자 김구라는 추리 실패를 직감했고 지난주 약속대로 소수의견 이윤석과 자리를 바꾸며, 흡사 좌천을 연상케 했다.‘로빈훗’의 노래를 들은 김구라는 “노래를 한 소절 듣자마자 가슴이 쿵 내려앉았다”, “마음이 치유되는 음악을 들려줬다”라고 그의 노래에 대한 솔직한 소감을 밝히며 자신의 생각이 잘못되었음을 인정했다.한편 1라운드 듀엣곡에서 자신의 노래 실력을 꽁꽁 숨겨 김구라를 혼란에 빠트리게 만든 ‘정의의 로빈훗’. 이번주 첫 소절부터 김구라를 깜짝 놀라게 만든 ‘로빈훗’의 무대는 어떤 무대 였을지 오는 22일 오후 4시 50분에 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘복면가왕’에 역대급 엉뚱한 매력의 복면가수가 등장했다.25일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 무대마다 새로운 색깔을 선보이는 카멜레온 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 4인의 준결승 진출자들의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 실력과 예능감을 겸비한 출연자들이 다양한 매력을 선보일 예정이다.그 중에서도 역대급 유쾌한 캐릭터가 나타나 화제다. 인간 복사기 개그맨 정성호를 꺾고 2라운드에 오른 ‘여보시계 노래나 하시계’의 엉뚱 발랄한 매력에 모두가 빠져든 것이다. 누구도 흉내 낼 수 없는 대체 불가 음색의 매력적인 솔로곡 무대부터, 판정단의 엔도르핀을 생성시키는 기분 좋은 입담까지 아낌없이 선보였다.‘여보시계’의 무대가 시작되자 판정단은 “엄청난 내공이 있으신 분이다”, “노래가 그냥 일상이신 분이다” 등 감탄을 금치 못했다.하지만 ‘여보시계’는 판정단의 극찬에도 아랑곳하지 않고 “제가 요즘 바빠서 가왕 자리에는 오르고 싶지 않아요”, “저희 집이 멀어서 빨리 끝났으면 좋겠어요” 등 거침없는 명언 퍼레이드를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.판정단의 마음을 훔친 ‘여보시계’의 무대는 25일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’에 역대급 엉뚱한 매력의 복면가수가 등장했다. 25일 오후 방송예정인 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 무대마다 새로운 색깔을 선보이는 카멜레온 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 4인의 준결승 진출자들의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 실력과 예능감을 겸비한 출연자들이 다양한 매력을 선보일 예정이다.  그 중에서도 역대급 유쾌한 캐릭터가 나타나 화제다. 인간 복사기 개그맨 정성호를 꺾고 2라운드에 오른 ‘여보시계 노래나 하시계’의 엉뚱 발랄한 매력에 모두가 빠져들었다. 누구도 흉내 낼 수 없는 대체 불가 음색의 매력적인 솔로곡 무대부터, 판정단의 엔도르핀을 생성시키는 기분 좋은 입담까지 아낌없이 선보였다. ‘여보시계’의 무대가 시작되자 판정단은 “엄청난 내공이 있으신 분이다”, “노래가 그냥 일상이신 분이다” 등 감탄을 금치 못했다.  그러나 ‘여보시계’는 판정단의 극찬에도 아랑곳하지 않고 “제가 요즘 바빠서 가왕 자리에는 오르고 싶지 않아요”, “저희 집이 멀어서 빨리 끝났으면 좋겠어요” 등 거침없는 막말(?) 퍼레이드를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  판정단의 마음을 훔친 ‘여보시계’의 무대는 25일 오후 4시50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공 박홍규 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
가왕 '에헤라디오'. 사진-MBC제공

'복면가왕' 에헤라디오 4연승 도전…인어공주·로빈훗·물망초·시계 정체는?'복면가왕' 가왕 '신명난다 에헤라디오'가 4연승에 도전한다.25일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 에헤라디오에 맞서는 4명의 복면가수 노량진 인어공주, 정의의 로빈훗, 나를 잊지 말아요 물망초, 여보시계 노래나 하시계의 무대가 펼쳐진다.제작진은 '신명난다 에헤라디오'가 기존 선보였던 폭발력있고 신명나는 공연들과는 전혀 다른 감성적이고 서정적인 무대를 꾸밀 것으로 예고했다.이에 맞서 지난주 방송에서 아이돌 그룹 B1A4 멤버 신우(내가 스타 랍스타)를 꺾은 '노량진 인어공주', 배우 김소연(반갑습니다람쥐)을 누른 '정의의 로빈훗', 로커 리아(꿀따리 샤바라)를 이기고 진출한 '나를 잊지 말아요 물망초', 개그맨 정성호(인생 한 방 볼링맨)를 이긴 '여보시계 노래나 하시계' 등 네 가수는 각자의 개성을 담은 솔로곡 무대를 펼치며 가왕에 도전한다. 
위부터 인어공주, 로빈훗, 물망초, 시계. 사진-MBC '복면가왕' 캡처네 명의 복면 가수를 두고 네티즌들은 저마다 의견을 내세우며 추측에 나섰다.'노량진 인어공주'의 정체를 두고 판정단은 윤미래로 추측했지만 네티즌들은 솔비로 보고 있다. 노래 부르는 습관, 톤, 태도를 비교했을 때 솔비에 더 가깝다는 의견이다.'정의의 로빈훗'은 허각이나 허공으로 의견이 좁혀지고 있다. 노래 부를 때 꺾이는 목의 각도 마이크를 잡은 두툼한 손이 결정적인 단서. 게다가 허공은 이미 작년 8월에 출연한 바 있기에 허각이 유력한 것으로 보인다. 특히 로빈훗은 김소연을 72대 27로 이기며 가왕의 자리를 위협할 유력한 후보로 점쳐지고 있다.'나를 잊지 말아요 물망초'는 앤씨아나 나연으로 추측하고 있지만 앤씨아에 더 가깝다는 의견이 우세적이다. 애절한 손동작과 마른 몸이 앤씨아와 비슷하다는 것이 이유다.'여보시계 노래나 하시계'의 정체는 쿨의 이재훈이라고 네티즌들은 확신하고 있다. 목소리만 들어도 쿨의 이재훈이라는 것. 또 노래할 때 입에 걸치는 마이크나 삐딱하게 고개를 이재훈이라는 증거 중 하나다. 만약 쿨의 이재훈이라면 '로빈훗'과 함께 가왕 '에헤라디오'의 4연승을 저지할 후보로 보인다.과연, 가왕 '에헤라디오'의 4연승을 저지할 복면 가수가 등장할지. 오늘(25일) 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 노량진 인어공주의 정체는 솔비였다.25일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 준결승전이 펼쳐졌다.이날 첫 번째 솔로곡 대결에서 '노량진 인어공주'는 서문탁의 '사미인곡'을 선곡했다. '인어공주'는 쉴 새 없이 이어지는 고음에도 흔들리지 않는 안정적인 호흡으로 가창력을 뽐냈다.YB '나는 나비'를 선곡한 '정의의 로빈훗'은 2라운드에서는 한층 더 풍부해진 표현력과 경쾌한 리듬감까지 더해져 콘서트를 방불케 하는 무대를 선보였다.호란은 "'인어공주'는 1라운드 때 노래 잘하는 비가수라고 추측했는데 이번 무대를 보니까 의심의 여지 없이 가수"라며 "'로빈훗'은 몸에서 자유자재로 소리가 나는 게 어떤 기분일까 싶다. 소리 그 자체다. 너무 멋있다. 하루만이라도 갖고 싶은 목소리다"라고 극찬했다.또 윤해영은 '인어공주'의 복싱 개인기를 본 후 "솔비가 아닐까 싶다. '진짜 사나이'에서 이시영한테 급조해서 배운 게 아닐까 싶다. 솔비도 노래 잘하지 않냐"고 추측했다. '인어공주'와 '로빈훗' 대결의 승자는 '로빈훗'이었다. '로빈훗'은 41표 차로 승리를 거뒀다. 아쉽게 3라운드 진출에 실패한 '인어공주'의 정체는 솔비로 밝혀졌다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 인어공주는 가수 솔비였다. 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 에헤라디오 4연승 저지를 위한 복면가수 4명의 대결이 펼쳐졌다.   2라운드 준결승전 첫 번째 무대엔 '인어공주'와 '로빈훗'이 올랐다. 각각 서문탁의 '사미인곡' YB의 '나는 나비'를 불렀다. 파워 록 대결이었는데 3라운드 진출자는 로빈훗이었고, 가면을 벗은 인어공주는 데뷔 12년차 가수 솔비로 밝혀졌다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 에헤라디오 4연승 성공 
MBC <복면가왕><복면가왕> 에헤라디오가 4연승을 거둘 수 있을까.25일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 가왕 에헤라디오에 맞선 4명의 복면가수가 2라운드 대결을 했다.2라운드 첫 번째 대결 무대에는 B1A4 멤버 신우를 꺾은 인어공주와 배우 김소연을 꺾은 로빈훗이 올랐다. 인어공주는 서문탁의 ‘사미인곡’을 파워풀하면서 매력적인 보이스로 첫 번째 준결승전 무대의 막을 열었다. 이어서 로빈훗은 YB의 ‘나는 나비’로 탄탄한 호흡과 발성을 뽐내 판정단의 탄성을 자아냈다.두 사람의 대결 결과 로빈훗이 70대 29로 인어공주를 상대로 압도적인 표를 차지하며 3라운드에 진출했다. 인어공주의 정체는 최근 <진짜사나이>에서 맹활약 중인 가수 솔비로 밝혀졌다. 
MBC <복면가왕>두 번째 대결 무대에는 리아를 꺾은 물망초와 개그맨 정성호를 꺾은 시계가 올랐다. 물망초는 우순실의 ‘잃어버린 우산’으로 섬세한 감정과 시원한 음색으로 감동을 전했다. 이어서 시계는 이문세의 ‘알 수 없는 인생’으로 흥겨운 리듬을 타며 부드럽고 기분 좋은 음색을 뽐냈다.두 사람의 대결 결과 59대 40으로 시계가 물망초를 꺾고 3라운드에 진출했다. 물망초의 정체는 데뷔 4년차 가수 앤씨아로 밝혀졌다. 
MBC <복면가왕>이어진 3라운드 대결에서 로빈훗은 SG워너비의 ‘살다가’로 아름다운 음색과 슬픈 감성을 선보여 판정단의 탄성을 자아냈다. 시계는 박광현의 ‘풍경화 속의 거리’를 특유의 섬세한 감성과 감미로운 음색으로 명곡을 재해석 해냈다. 대결 결과 58대 41로 로빈훗이 시계를 꺾고 가왕전에 진출했다. 김구라가 ‘가창력 있는 김흥국’이라 부른 시계의 정체는 쿨의 이재훈으로 밝혀졌다. 
MBC <복면가왕>4연승 도전에 나선 에헤라디오는 빛과 소금의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’를 가왕전 곡으로 택했다. 그는 애절한 보이스로 속에서 나오는 있는 그대로의 감정을 전달해 판정단에게 묵직한 여운을 남겼다. 대결 결과 56대 43으로 에헤라디오가 승리를 거두며 4연승에 성공했다. 로빈훗의 정체는 가수 허각으로 밝혀졌다.#복면가왕 #앤씨아 #솔비 #로빈훗 #시계 #허각 #에헤라디오<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 솔비의 정체가 공개됐다.


25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '노량진 인어공주'와 '정의의 로빈훗'이 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '노량진 인어공주'는 서문탁의 '사미인곡'을 열창했고, '정의의 로빈훗'은 YB의 '나는 나비'로 폭발적인 가창력을 자랑했다. 


판정단 투표 결과 '정의의 로빈훗'이 승리했다. '노량진 인어공주'의 정체는 솔비로 밝혀졌다. 앞서 윤해영은 '노량진 인어공주'의 정체를 솔비일 것이라고 추측한 바 있다. 그러나 김구라는 윤해영의 의견을 무시했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’ 인어공주는 솔비였다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 2라운드 첫 번째 대결로 노량진 인어공주와 정의의 로빈훗의 경연이 펼쳐졌다.인어공주는 솔로곡으로 서문탁의 ‘사미인곡’을 힘 있게 소화하며 좌중을 압도했다. 로빈훗은 YB의 ‘나는 나비’를 열창했다. 두 무대 모두 흥이 넘쳤다.두 무대 모두 흠 잡을 데가 없었다. 예측 불가였다. 경연 결과 로빈훗이 웃었다. 인어공주는 가수 솔비였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’에 솔비가 등장했다. / 사진=방송화면 캡처
가수 솔비가 ‘복면가왕’에 떴다.
25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 4연승을 노리는 ‘신명 난다 에헤라디오’를 막기 위해 나선 네 명의 복면가수들이 2라운드 대결을 펼쳤다.
2라운드 첫 번째 대결은 ‘노량진 인어공주(인어공주)’와 ‘정의의 로빈훗(로빈훗)’의 대결이었다. ‘인어공주’는 서문탁의 ‘사미인곡’을 선곡해 파워풀한 가창력과 매혹적인 음색을 자랑했다. 이어 ‘로빈훗’은 YB의 ‘나는 나비’를 불렀다. ‘로빈훗’은 1라운드에서 절대 가수가 아니라는 김구라의 확신과 달리, 탄탄한 호흡과 발성·리듬감을 자랑하며 노래 실력을 과시했다. 무대가 끝나자마자 김구라는 ‘로빈훗’이 가수일 경우 이윤석과 자리를 바꾸겠다는 약속을 지켜 웃음을 자아냈다.
투표 결과, 70대 29로 ‘로빈훗’의 승리였다. 아쉽게 2라운드에서 가면을 벗은 ‘인어공주’의 정체는 12년차 가수 솔비였다. 솔비는 “성대 결절로 인해 ‘복면가왕’ 출연에 주저했었다”며 “무대에 서는 것이 많이 떨렸는데, 1라운드에서 판정단의 따뜻한 칭찬을 듣고 꾸준히 음악 해야겠다는 용기와 희망을 얻고 간다”고 출연 소감을 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 인어공주가 솔비로 밝혀졌다.25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 거친 파도 위를 넘실대는 짜릿한 노래 ‘인어공주’와 심금을 울리는 보이스 ‘로빈훗’의 신명나는 한판 대결이 그려졌다. 
배우 윤해영은 인어공주의 무대를 지켜본 이후 최근 다시 활발하게 방송 활동을 전개 중인 솔비로 추정했다. 하지만 김구라를 비롯한 나머지 판정단은 솔비가 아니라고 반발하며 정체를 두고 여러 가지 의견이 오고갔다. 결국 인어공주는 2라운드에서 탈락을 맛 봐야했다. 진하고 깊은 목소리, 힘차고 강한 압도적인 성량, 전문가에게도 실력을 인정받은 인어공주의 정체는 윤해영의 추리대로 데뷔 12년 차 가수 솔비였다. 타이푼으로 데뷔해 지금껏 활동을 이어오던 솔비의 등장에 김구라는 적잖게 충격을 받은 모습이었다. 김구라는 자신이 절대 아니라고 부정했던 솔비가 나오자 “같이 방송할 때 왜 이야기 안 했어요”라고 버럭하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 한편 솔비는 타이푼 시절에 높은 음역대가 와서 성대결절이 온 적이 있다고 털어놔 모두를 놀래켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 로빈훗이 인어공주 솔비를 꺾고 가왕후보결정전에 진출했다.25일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 에헤라디오와 실력파 도전자들의 무대가 공개됐다.준결승전 1조에선 인어공주와 로빈훗이 맞붙었다. 인어공주는 서문탁의 ‘사미인곡’을 선곡해 시원한 보이스와 폭풍성량을 뽐냈다. 특히 흥겨운 리듬위에 걸크러시 매력을 유감없이 드러내며 스튜디오를 들썩이게 만들었다.로빈훗은 YB의 ‘나는 나비’를 선곡했다. 호소력 짙은 음색으로 서두를 연 로빈훗은 시원한 가성과 풍부한 표현력으로 무대를 물들이며 존재감을 드러냈다. 야성미 넘치는 허스키 보이스가 연예인 판정단까지 기립하게 만들었다.로빈훗을 배우 우현으로 추측했었다는 김구라는 이 무대를 본후 생각이 바뀌었다고 털어놓았고 뱉은 말을 수습하고자 이윤석과 자리를 교체하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이 대결의 승자는 로빈훗. 이에 인어공주는 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 가수 솔비였다. 이에 판정단은 멘붕에 빠진 모습을 보였다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '일밤-복면가왕'에 2라운드 첫 번째 대결 우승자는 정의의 로빈훗(이하 '로빈훗')이었다. 노량진 인어공주(이하 '인어공주')의 정체는 가수 솔비였다.  25일 방송된 '복면가왕'에서는 36·37·38대에 이어 39대 가왕을 노리는 '신명난다 에헤라디오'와 이에 맞서는 복면가수 4인의 솔로무대가 그려졌다. 이날 2라운드 첫 번째 무대는 인어공주가 시원한 보이스로 서문탁의 '사미인곡'을 불렀다. 이어진 두 번째 무대에서는 로빈훗이 한 층 더 탄탄해진 호흡으로 YB밴드의 '나비'를 선보였다.   두 복면가수의 무대를 보며 환호를 질렀던 연예인 판정단 호란은 "두분 무대다 너무 뜨거워서 자리에 앉아있기 힘들었다"고 말했다. 유영석은 "우열을 가리기 힘들었다"며 "우주선이 대기권을 뚫고 나갈 때 처럼 치열하고 짜릿한 무대였다"고 말했다.  특히 이윤석은 로빈훗의 무대에 "로빈훗은 록 가수 프레디 머큐리같은 청아한 음색으로 록 장르를 소화한다"고 말했다. 투표 결과 로빈훗이 승리했다. 아쉽게 탈락한 인어공주의 복면 뒤에는 솔비가 있었다. 정체를 안 연예인 판정단들은 "노래 실력이 너무 뛰어나서 못 알아봤다"는 반응을 보였다. 솔비는 "타이푼 시절 높은 음역대 노래를 많이 불러 성대결절이 왔었다"며 "음악 스타일을 바꿔 많은 활동을 하고 있지만 10년 전 그 당시 모습을 보여주고 싶어 출연을 결심했다"고 말했다.  사진=MBC'복면가왕' 캡처  온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
솔비. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 인어공주의 정체는 솔비로 밝혀져 충격을 안겼다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 대결은 '노량진 인어공주'와 '정의의 로빈훗'의 무대가 펼쳐졌다. '인어공주'는 서문탁의 '사미인곡'을 선곡해 허스키한 보이스로 시원한 가창력을 선보였다. 간주 타임에 흥겨운 댄스를 선보이며 청중을 들썩이게 했다.'로빈훗'은 밴드 YB '나는 나비'를 선곡해 폭발적인 가창력과 여유로운 고음으로 판정단 전원을 기립시켰다. 판정단은 '로빈훗'의 노래에 맞춰 덩실덩실 춤을 췄다.무대를 본 뒤 호란은 "'인어공주'는 노래를 굉장히 잘하는 비가수라고 생각했는데 아니다. '로빈훗'은 소리 그 자체다"며 칭찬했다.유영석은 "용호상박이었다. 조금 다른 게 있다면 '인어공주'는 깊은 소리, '로빈훗'은 선명하고 명료하다"고 평했다.지난 주 '로빈훗'이 연기자라고 확신을 거듭하던 김구라는 "이건 아니다"라며 자신의 말을 번복해 웃음을 유발했다. 김구라는 사죄의 의미로 뒷자리에 앉은 이윤석과 자리를 바꾸기도 했다.판정 결과 '로빈훗'이 '인어공주'를 꺾고 가왕 후보 결정전에 진출했다. 가면을 벗은 '인어공주'의 정체는 데뷔 12년 차 가수 솔비였다. 자칭 전생 '로마공주'인 솔비는 노래 실력보다는 각종 예능에서 두각을 나타내 노래실력이 저평가돼 있었다.솔비의 등장에 패널들은 전혀 예측 못했다는 듯 깜짝 놀라 입을 다물지 못했다.신봉선은 "노래를 너무 잘해서 솔비인 줄 몰랐다. 미안하다"고 말해 웃음을 자아냈다.솔비는 "과거 '타이푼' 시절 성대결절이 와서 노래 스타일을 바꿨다. 많은 분들이 과거 목소리를 기억하고 계신 것 같아서 지금의 목소리를 알리기 위해 나왔다"고 출연 계기를 전했다.솔비의 정체를 예측한 배우 윤해영은 반가움을 표하며 "이번 출연을 통해 노래 잘하는 사람이라는 걸 증명한 것 같다"며 응원의 박수를 보냈다.솔비는 "무대에 설때 너무 떨렸다. 그런데 선배님들 말씀을 듣고 안아 드리고 싶었다. 너무 감사하고 용기와 희망을 얻었다"고 소감을 전했다.한편 '로빈훗'의 정체로는 가수 허각이 유력시 되고 있다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 남우정 기자] ‘복면가왕’ 노량진 인어공주의 정체는 솔비였다. 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 2라운드 준결승전에서 노량진 인어공주와 정의의 로빈훗이 맞대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 노량진 인어공주는 서문탁의 ‘사미인곡’을 열창했지만 로빈훗에 밀려 탈락했다.  
 복면을 벗은 노량진 인어공주의 정체는 타이푼 출신의 솔비였다. 솔비를 얼굴을 본 연예인 판정단은 깜짝 놀라며 “이렇게 노래 잘하는 줄 몰랐다”고 말했다. 솔비는 “타이푼 시절에 성대결절이 와서 음악 스타일을 바꾸고 하고 싶은 음악을 꾸준히 하고 있는데 대중분들은 아직 10년전 목소리를 기억하고 있다. 지금 목소리를 들려주고 싶었다”고 ‘복면가왕’ 출연 계기를 밝혔다.  이어 “오늘 무대에 서는데 떨렸다. 근데 1라운드 끝나고 선배들의 말씀 듣는데 정말 안아드리고 싶었다. 따뜻하고 감사하고 꾸준히 음악을 해야겠다는 생각이 들었다.  용기와 희망 얻고 간다”고 말했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 물망초의 정체는 앤씨아였다.25일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 준결승전이 펼쳐졌다.이날 두 번째 솔로곡 대결은 '나를 잊지 말아요 물망초'와 '여보시계 노래나 하시계'가 나섰다.'물망초'는 우순실의 '잃어버린 우산'을 선곡해 진한 여운이 남는 무대를 선사했다. 청순하면서도 섬세한 목소리로 패널과 청중평가단을 사로잡았다. 이어 등장한 '시계'는 이문세의 '알 수 없는 인생'으로 흥 부자의 면모를 뽐냈다. 부드러운 음색과 자유로운 리듬감으로 무대를 장악한 '시계'는 듣는 사람들을 행복하게 만드는 무대를 완성했다.유영석 "'물망초'는 천 번을 들어도 또 듣고 싶은 음색이다. 편안하게만 부를 거라고 생각했는데 리드미컬함도 놓치지 않았다"고 평했다. 또 '시계'에 대해서는 "이 노래는 흥 돋우기 어려운 음악이다. 얼핏 들으면 평범하다고 할 수 있지만, 굉장한 내공이 필요하다. '시계'는 비트 있는 음악을 다룰 줄 아는 능력자"라고 극찬했다.서로 다른 매력을 발산한 두 번째 대결의 승자는 '시계'였다. 3라운드 진출에 아쉽게 실패한 '물망초'의 정체는 앤씨아로 밝혀졌다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 앤씨아의 정체가 공개됐다.


25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '나를 잊지 말아요 물망초'와 '여보시계 노래나 하시계'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '나를 잊지 말아요 물망초'는 우순실의 '잃어버린 우산'을 열창하며 애절한 감성을 자극했다. 이에 맞선 '여보시계 노래나 하시계'는 이문세의 '알 수 없는 인생'으로 유쾌한 무대매너를 자랑했다.


판정단 투표결과 '여보시계 노래나 하시계'가 압도적인 표 차이로 승리했다. '나를 잊지 말아요 물망초'의 정체는 앤씨아로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] '물망초'는 가수 앤씨아였다. 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 에헤라디오 4연승 저지를 위한 복면가수 4명의 대결이 펼쳐졌다.  2라운드 준결승전 두 번째 무대에서 '물망초'는 우순실의 '잃어버린 우산', '시계'는 이문세의 '알 수 없는 인생'으로 각기 매력을 드러냈다. 승자는 '시계'로 가면을 벗은 '물망초'는 데뷔 4년 차 가수 앤씨아였다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’에 앤씨아가 출연했다. / 사진=방송화면 캡처
가수 앤씨아가 스물 한 살의 깊은 감성을 자랑했다.
25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 4연승을 노리는 ‘신명 난다 에헤라디오’를 막기 위해 나선 네 명의 복면가수들이 2라운드 대결을 펼쳤다.
2라운드 두 번째 대결의 주인공은 ‘나를 잊지 말아요 물망초(이하 물망초)’와 ‘여보시계 노래나 하시계(이하 시계)’였다. 먼저 ‘물망초’는 우순실의 ‘잃어버린 우산’을 선곡해 감성을 적시는 촉촉한 목소리를 뽐냈다. 이어 무대에 오른 ‘시계’는 이문세의 ‘알 수 없는 인생’으로 부드러우면서도 편안한 음색과 자유로운 리듬감을 과시하며 흥겨운 무대를 완성했다.
투표 결과, 40대 59으로 ‘시계’가 3라운드에 진출했다. ‘시계’에게 무릎을 꿇은 ‘물망초’의 정체는 데뷔 4년차 가수 앤씨아(N.CA)였다. 모두의 예상을 뛰어넘는 앤씨아의 등장에 판정단은 놀라움을 감추지 못했다.
앤씨아는 “항상 서보고 싶었던 무대였는데 좋은 말씀을 많이 해줘서 감동을 많이 받았다”며 눈물을 흘려 뭉클함을 자아냈다. “어린 애가 어른인 척 한다는 편견을 탈피하고 싶었다. 부르고 싶었던 노래를 마음껏 불러서 좋았다”고 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘일밤 복면가왕’ 캡처‘복면가왕’ 노량진 인어공주 정체가 가수 솔비로 드러났다. 25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 신명난다 에헤라디오와 실력파 도전자들의 무대가 공개됐다. 이날 준결승전 1조에선 노량진 인어공주(이하 인어공주)와 정의의 로빈훗(이하 로빈훗)이 맞붙었다. 인어공주는 서문탁의 ‘사미인곡’을 선곡해 시원한 보이스와 폭풍성량을 뽐냈다. 특히 흥겨운 리듬을 한껏 살려 스튜디오를 들썩이게 만들었다.로빈훗은 YB의 ‘나는 나비’를 선곡했다. 로빈훗은 호소력 짙은 음색과 풍부한 표현력으로 기립박수를 받았다. 대결의 승자는 로빈훗. 이에 인어공주는 자신의 정체를 공개했고, 가수 솔비로 드러났다. 솔비는 “타이푼 시절에 높은 음역대의 노래를 많이 해서 성대결절을 겪었다. 그 이후 음악 스타일을 바꾸고 꾸준히 활동하고 있지만 많은 분들이 10년 전의 목소리를 기억해주시는 것 같더라”며 “지금의 목소리를 들려드리고 싶었다”고 출연 이유를 밝혔다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 시계가 물망초 앤씨아를 꺾고 가왕후보전에 진출했다.25일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 에헤라디오와 4인의 실력파 도전자들의 무대가 공개됐다.2라운드 2조에선 물망초와 시계의 대결이 펼쳐졌다. 물망초는 우순실의 ‘잃어버린 우산’을 선곡했다. 물망초는 첫 소절부터 우수에 젖은 목소리와 감성으로 청중을 숨죽이게 만들었다. 시계는 이문세의 ‘알 수 없는 인생’을 선곡했다. 편안하고 섬세한 그루브와 음정박자 하나 빠지지 않는 노련한 보컬실력을 드러내며 귀를 사로잡았다. 개인기 대결도 이어졌다. 물망초는 씨스타의 효린 성대모사에 도전했다. 시계는 수준급 실력의 휘파람을 불며 이에 맞섰다. 이 대결에서 승리는 시계에게 돌아갔다. 시계는 가왕후보결정전에서 로빈훗과 맞붙게 됐다.이어 물망초가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀는 데뷔 4년차 가수 앤씨아로 드러났다. 앤씨아는 연예인판정단의 칭찬에 감사했다며 눈물을 왈칵 쏟았다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 최승혜 기자] '복면가왕'의 '인어공주'는 가수 솔비였다. 25일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 준결승전이 펼쳐진 가운데 첫번째 솔로곡 대결에서 '노량진 인어공주'는 서문탁의 '사미인곡'을, '정의의 로빈훗'은 YB의 '나는 나비'를 선곡했다.이날 '노량진 인어공주'는 쉴새 없이 이어지는 고음에도 흔들리지 않는 안정적인 호흡과 가창력으로 청중단을 놀라게 만들었다.호란은 "'인어공주'는 1라운드 때 노래 잘하는 비가수라고 추측했는데 이번 무대를 보니까 의심의 여지 없이 가수다"라며 "'로빈훗'은 몸에서 자유자재로 소리가 나는 게 어떤 기분일까 싶다. 하루만이라도 갖고 싶은 목소리다"라고 극찬했다.'인어공주'와 '로빈훗'의 대결 결과 '로빈훗'이 41표 차로 승리를 거뒀다. 3라운드 진출에 실패한 '인어공주'는 가수 솔비로 밝혀졌다.솔비는 소감에서 "예전에 타이푼으로 활동하던 시절 높은 음역대의 노래를 많이 해 성대결절이 와서 노래를 활발하게 못하던 때가 있었다"며 "무대에 서는 게 너무 많이 떨렸는데 1라운드 끝나고 선배님들 말씀이 너무 따뜻하고 감사했다. 꾸준하게 의지를 갖고 음악을 해야겠다는 생각에 용기와 희망을 얻고 간다"고 팬들에게 감사인사를 전했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '일밤-복면가왕'에 2라운드 두 번째 대결 승자는 여보시계 노래나 하시계 (이하 '시계')였다. 나를 잊지말아요 물망초(이하 '물망초')의 정체는 앤씨아였다. 25일 방송된 '복면가왕'에서는 36·37·38대에 이어 39대 가왕을 노리는 '신명난다 에헤라디오'와 이에 맞서는 복면가수 4인의 솔로무대가 그려졌다. 이날 2라운드 두 번째 무대는 물망초가 우순실의 '잃어버린 우산'을 감성 젖은 보이스로 선보였다. 시계는 이어진 두 번째에서 이문세의 '알 수 없는 인생'을 부르며 흥을 돋궜다.   두 복면가수의 무대를 본 연예인 판정단 유영석은 "가수가 노래를 하면 듣는이에게 똑똑 노크를 한다"며 "물망초 노래는 보호본능을 자극하는 목소리에 마음이 자동문처럼 스르륵 열린다"고 말했다.  이어 "시계가 부른 곡은 흥을 돋구기 힘든 노래인데 잘 소화했다"며 "비트있는 음악을 다룰 줄 아는 기술이 있는 분이다"고 평했다. 신봉선은 "시계는 멋있는 학교 선배가 공부도 잘하고 운동도 잘하는 느낌이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 투표결과 59대 40으로시계가 승리했다. 아쉽게 탈락한 물망초 뒤에는 앤씨아(NC.A)가 있었다. 앤씨아는 눈물을 글썽이며 "항상 이 무대에 서고 싶었는데, 판정단이 좋은 말씀 많이 해주셔서 감동을 많이 받았다"고 소감을 전했다. 이어 "21살이라는 나이에 호소력 짙은 노래를 부르면, 어린 애가 어른인 척 한다는 편견을 조금이나 깨뜨리고 싶어서 출연을 결심했다"고 덧붙였다. 사진=MBC'복면가왕' 캡처 온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'일밤-볼면가왕'에 출연한 '물망초'는 가수 앤씨아였다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 에헤라디오 4연승 저지를 위한 복면가수 4명의 대결이 전파를 탔다. 이날 2라운드 준결승전 두 번째 무대에서 '물망초'는 우순실의 '잃어버린 우산', '시계'는 이문세의 '알 수 없는 인생'을 열창, 막상막하의 실력을 뽐냈다. 결국 이 대결의 상자는 '시계'로 끝이 났고 '물망초'의 주인공은 데뷔 4년 차 가수 앤씨아였다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 솔비가 ‘복면가왕’ 노량진 인어공주로 출연했다. 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 노량진 인어공주는 서문탁의 ‘사미인곡’을 열창했다. 하지만 로빈훗에 밀려서 탈락하고 말았고 가면을 벗은 노량진 인어공주의 정체는 타이푼 출신의 솔비였다.솔비는 “타이푼 시절에 성대결절이 와서 음악 스타일을 바꾸고 하고 싶은 음악을 꾸준히 하고 있는데 대중분들은 아직 10년전 목소리를 기억하고 있다. 지금 목소리를 들려주고 싶었다”고 ‘복면가왕’ 출연 계기를 밝혔다.  이어 “꾸준히 음악을 해야겠다는 생각이 들었다. 용기와 희망 얻고 간다”며 눈시울을 붉혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송 캡처‘복면가왕’ 물망초의 정체는 가수 앤씨아였다.25일 방송한 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 복면가수들의 2,3라운드 대결 모습이 그려졌다.2라운드 두 번째 대결은 물망초와 시계의 맞대결이었다. 물망초는 우순실의 ‘잃어버린 우산’을 선곡해 감성 깊은 라이브를 선보였다. 투표 결과 시계가 3라운드에 진출했고, 물망초는 복면을 벗었다. 그의 정체는 앤씨아였고 “항상 서보고 싶었던 무대였는데 좋은 말씀을 많이 해주셔서 감동했다”고 소감을 밝히며 눈물을 흘렸다. 이어 “어린 애가 어른인 척 한다는 편견을 탈피하고 싶었다”며 “부르고 싶었던 노래를 마음껏 부를 수 있어 좋았다”고 덧붙였다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’ 시계는 쿨 멤버 이재훈이었다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 3라운드인 가왕 후보 결정전에서 정의의 로빈훗과 여보시계 노래나 하시계가 맞붙었다. 시계는 사상 처음으로 가왕이 되고 싶지 않다고 선을 그었다. 약속에 늦었다며 빨리 무대 진행을 해달라고 요구하는가 하면, 가왕의 자리는 부담스럽다고 학을 떼 웃음을 자아냈다.로빈훗은 SG워너비의 ‘살다가’를 눈물샘을 자극할 정도로 감정을 넣어 소화했다. 장난 삼아 탈락하고 싶다고 말했던 시계는 열정적으로 노래를 불렀다. 그는 박광현의 ‘풍경화 속의 거리’를 담백하면서도 감성적으로 불렀다. 감미로운 음색이 귓가를 울렸다.가왕 후보는 로빈훗이 됐다. 시계는 쿨 멤버 이재훈이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 이재훈 / 사진=방송화면 캡처
쿨 이재훈이 가왕전을 눈앞에 두고 가면을 벗었다.
25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘신명 난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)’의 상대를 뽑는 3라운드 가왕후보 결정전이 펼쳐졌다.
이날 3라운드에서는 ‘정의의 로빈훗(이하 로빈훗)’과 ‘여보시계 노래나 하시계(이하 시계)’의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 ‘로빈훗’의 무대였다. 그가 고른 곡은 SG워너비의 ‘살다가’였다. ‘로빈훗’의 잔잔하게 퍼져가는 아름다운 음색과 노래가 전하는 깊은 절망의 무게가 판정단의 마음을 울렸다.
이어 무대에 오른 ‘시계’는 박광현의 ‘풍경화 속의 거리’를 불렀다. ‘시계’는 감미로운 음색을 앞세워 듣는 이의 마음에 수채화가 스며드는 것 같은 무대를 꾸몄다. 판정단은 ‘시계’의 무대를 보며 연신 “좋다”며 감탄을 감추지 못했다.
두 사람의 무대를 지켜 본 가왕 ‘에헤라디오’는 “‘로빈훗’은 완벽한 드라마를 연출해 깜짝 놀랐다. 또, ‘시계’님처럼 노래 안에서 가장 자유로운 사람은 처음 봤다”며 무대를 본 소감을 밝혔다.
투표 결과, 58대 41로 ‘로빈훗’이 ‘에헤라디오’의 상대로 결정됐다. 가왕과의 대결을 눈앞에 두고 탈락한 ‘시계’의 정체는 쿨의 이재훈이었다.
“무대에 서면서 관객들과 눈을 마주치면서 교감을 하고 노래를 불러야 하는데 가면을 써서 눈을 마주칠 수가 없었다”고 너스레를 떤 이재훈은 “‘복면가왕’을 위해 20곡 선곡해 준비했었데, 10월에 단독 콘서트 레퍼토리가 늘었다”며 출연 소감을 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 쿨 이재훈의 정체가 공개됐다.


25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '정의의 로빈훗'과 '여보시계 노래나 하시계'가 3라운드 가왕결정전을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '정의의 로빈훗'은 SG 워너비의 '살다가'를 열창했고, 호소력 짙은 창법과 폭발적인 가창력으로 애절한 감성을 자극했다. 


이에 맞선 '여보시계 노래나 하시계'는 박광현의 '풍경화 속의 거리'로 감미로운 음색과 안정적인 무대매너를 자랑했다. 


판정단 투표 결과 '정의의 로빈훗'이 승리했다. '여보시계 노래나 하시계'의 정체는 이재훈으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] '시계'는 가수 이재훈이었다. 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 에헤라디오 4연승 저지를 위한 복면가수 4명의 대결이 펼쳐졌다.  가왕 후보 결정전에서 '로빈훗'과 '시계'는 각각 그룹 SG워너비 '살다가', 박광현의 '풍경화 속의 거리'를 열창했다. 승자는 '로빈훗'이었고 가면을 벗은 '시계'는 일부 판정단의 추측대로 데뷔 2년 차 가수 쿨의 멤버 이재훈이었다. 그는 "너무 색달랐다. 살다 살다 이런 건 처음 써 본다"고 소감을 밝혔다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 로빈훗이 시계 이재훈을 꺾고 가왕전에 진출했다.25일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 에헤라디오와 이에 대적할 복면가수들의 무대가 공개됐다. 이날 3라운드에선 로빈훗과 시계가 가왕후보결정전에 진출해 노래대결을 펼쳤다. 로빈훗은 SG워너비의 ‘살다가’를 선곡했다. 호소력있는 목소리와 애절하게 스며드는 애수어린 감성이 청중을 숨죽이게 만들었다. 흐느끼듯 외치는 애절한 노래에 판정단들은 감동에 휩싸인 표정을 감추지 못했다.시계는 박광현의 ‘풍경화속의 거리’를 선곡해 이에 맞섰다. 감미롭고 편안하게 귓가를 스미는 노래로 포문을 연 시계는 멜로디를 따라 블루스 감성까지 표현해내며 노련한 보컬리스트임을 드러냈다. 이 대결에서 로빈훗이 시계를 꺾고 가왕후보로 결정됐다. 시계는 쿨의 멤버 가수 이재훈으로 드러났다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
▲ 사진=방송 캡처



가수 앤씨아가 ‘복면가왕’ 물망초의 주인공이었다.25일 방송한 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕에 도전하기 위한 복면가수들의 2,3라운드 대결 모습이 그려졌다.2라운드에서 시계와 맞대결한 물망초는 우순실의 ‘잃어버린 우산’을 짙은 감성을 앞세워 불렀다.그러나 투표 결과 물망초는 시계에 패했고, 복면을 벗은 가수는 앤씨아였다. 그는 “항상 서보고 싶었던 무대였는데 칭찬을 너무 많이 해주셔서 감동 받았다”고 눈물을 흘렸다.이어 “어린 애가 어른인 척 한다는 편견을 탈피하고 싶었다. 부르고 싶었던 노래를 마음껏 부를 수 있어 좋았다”고 소감을 전했다.
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
엔씨아. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 엔씨아가 등장해 청중들을 깜짝 놀래켰다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 대결은 '나를 잊지 말아요 물망초'와 '여보시계 노래나 하시계'가 맞붙었다.'물망초'는 우순실의 '잃어버린 우산'을 선곡해 호소력 짙은 보이스로 절절한 감성을 표현했다.반면 '시계'는 이문세의 '알 수 없는 인생'을 선곡해 흥겨운 무대를 선사했다. '시계'는 매력적인 비음과 간드러진 목소리로 무대를 장악했다.유영석은 '물망초'에 "1000번을 들어도 또 듣고 싶은 음색"이라며 극찬했고, 이윤석은 "꽃에서 향기가 나오듯 노래가 흘러 나왔다"고 시적 표현을 했다.신봉선은 "'시계'는 설렁설렁 하는데 너무 잘한다"며 호감을 표했고, 김구라는 "일찍 떨어질 줄 알았는데 편안함을 주는 무대가 좋았다"고 칭찬했다.김현철은 "'시계'는 김건모의 노래를 잘 부르는 쿨의 이재훈"이라며 확신했다.판정 결과 '시계'가 59대 40으로 승리했다.가면을 벗은 '물망초'의 정체는 데뷔 4년차 가수 엔씨아로 밝혀졌다. '손연재 닮은꼴'로도 유명한 엔씨아는 고등학생 때 데뷔해 통통 튀는 매력으로 사랑받고 있다.엔씨아는 북받치는 감정에 눈물을 흘리며 "그동안 못 들었던 칭찬을 많이 들어서 좋았다"고 소감을 전했다.현재 21살인 엔씨아는 "어린애가 어른인 척 한다는 이미지를 탈피하고 싶었다"며 출연 계기를 밝혔다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 시계는 쿨 이재훈이었다. 25일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 정의의 로빈훗과 여보시계 노래나 하시계의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 로빈훗은 먼저 무대에 올라 SG워너비의 '살다가'를 뛰어난 실력으로 소화했다. 시계는 '풍경화 속의 거리'로 감미로운 음색을 과시했다. 결과는 58대 41로 로빈훗의 승리였다.  
가수 이재훈이 시계라는 닉네임으로 '복면가왕'에 출연했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처가왕 결정전 문턱에서 복면을 벗은 로빈훗은 쿨 이재훈이었다. 이재훈은 출연 계기에 대해 "지인과 얘기를 하다가 꼭 한 번 구경을 해보고 싶다고 해서 같이 보고 싶다고 사무실에 전달했는데 잘못 돼서 노래 스케줄을 잡아놓은 거다"고 말해 웃음을 자아냈다. 가면 쓰고 노래한 소감을 묻자 그는 "너무 색달랐다. 앉아 계신 관객과 눈을 마주보고 교감하면서 노래해야 하는데 살다 살다 이런 걸 처음 써봤다"며 웃었다. 그는 또 "노래를 하면서 이런 음악을 부를 기회가 많이 없었다. 많은 노래를 선곡하면서 연습도 많이 했고 또 다른 나를 발견했다"며 "너무 재밌었다. 뿌듯했다"고 했다. 무대에서 내려온 그는 "가슴앓이를 많이 했다. 잃을 게 많지 않을까 생각도 했다. 3명의 멤버와 무대에 섰다가 혼자 서니까 부담감이 없지 않아 컸다"며 "지금 뭔가 뿌듯하다. 색달랐고 평생 못 잊을 경험이다"고 소감을 밝혔다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 남우정 기자] ‘복면가왕’의 시계는 쿨의 이재훈이었다. 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 3라운드에서 시계와 로빈훗의 맞대결이 펼쳐졌다. 이날 시계는 대결 전부터 “오늘 약속이 있어서 가왕이 되기 싫다”며 “로빈훗은 의상도 맞춰 입은 것 같은데 이런 분이 가왕전에 올라가야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.   
 시계는 특유의 여유로움으로 무대를 마쳤지만 로빈훗에 밀려 가왕과의 대결을 무산됐다.가면을 벗은 이재훈은 “‘복면가왕’ 준비하면서 많은 준비를 했고 새로운 제 모습을 발견했다. 선곡을 20곡 넘게 연습하면서 쿨이 아닌 이재훈 제 단독 콘서트도 준비하게 됐다”고 밝혔다. 인터뷰를 통해서 “잃을 게 너무 많지 않을까 걱정을 했다. 세명이서 올라가다가 혼자 무대에 서니 부담감이 있었다. 색다른 기분이었다”고 말했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송 캡처많은 이들의 예상대로 ‘복면가왕’ 시계는 그룹 쿨 멤버 이재훈이었다. 25일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕 에헤라디오에 도전하는 4명의 도전자들의 2~3라운드 무대가 펼쳐졌다.이날 3라운드에서는 로빈훗과 시계의 맞대결이 이뤄졌다. 시계는 박광현의 ‘풍경화 속의 거리’를 특유의 편안한 스타일로 불렀다.투표 결과 58-41로 로빈훗에 패한 시계는 복면을 벗었고, 그의 정체는 판정단들이 예상한 대로 이재훈이었다.이재훈은 “전에 ‘복면가왕’ 녹화를 구경하고 싶다고 회사에 이야기해놨는데 가수로 섭외해놨더라”라며 ‘복면가왕’ 출연 계기를 털어놔 웃음을 자아냈다.한편 로빈훗의 정체로 누리꾼들은 가수 허각을 거론하고 있다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


‘복면가왕’ 시계의 정체는 그룹 쿨 이재훈이었다.
 
25일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕 에헤라디오에 도전하는 복면 가수들의 2~3라운드가 전파를 탔다.
 
3라운드 투표 결과 58-41로 로빈훗에 패배한 시계는 복면을 벗고 정체를 드러냈다. 복면을 벗은 시계는 이재훈이었다.
 
이재훈은 “전에 ‘복면가왕’ 녹화를 구경하고 싶다고 회사에 이야기해놨는데 가수로 섭외해놨다”고 출연하게 된 이유를 털어놨다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 신명난다 에헤라디오가 4연승에 성공했다.25일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제39대 가왕 자리를 두고 경쟁하는 가왕 '신명난다 에헤라디오'와 4명의 준결승 진출자들의 무대가 공개됐다.이날 2라운드 첫 번째 솔로곡 대결은 '노량진 인어공주'와 '정의의 로빈훗'이 나섰다. 두 사람은 각각 서문탁의 '사미인곡'과 YB의 '나는 나비'를 선곡해 강렬한 록 스피릿을 발산했다. '인어공주'는 고음에도 흔들리지 않는 안정적인 호흡으로 가창력을 뽐냈고, '로빈훗'은 시원한 가성과 호소력 짙은 음색으로 콘서트를 방불케 하는 무대를 완성했다.화끈한 무대를 선보인 첫 번째 대결의 승자는 '로빈훗'으로 41표차로 승리를 거뒀다. 아쉽게 패한 '인어공주'의 정체는 솔비였다.솔비는 "예전에 타이푼으로 활동하던 시절에 높은 음역대 노래를 너무 많이 해서 성대결절이 왔다. 이후에 노래를 활발하게 못 불렀다"며 "음악 스타일 바꾸고 하고 싶은 노래를 부르는데 많은 분들이 아직 10년 전 나의 목소리를 기억하고 있는 것 같다. 그래서 지금 나의 목소리를 들려주고 싶어서 나왔다"고 출연 이유를 밝혔다. 또 솔비는 "무대에서 너무 많이 떨렸는데 선배님들 말씀을 듣고 너무 안아 드리고 싶었다. 너무 따뜻한 칭찬 감사드리고 꾸준하게 의지를 갖고 열심히 음악 해야겠다. 용기와 희망 얻고 간다"며 "오늘만큼은 '나는 가수다'라고 말할 수 있는 시간이어서 정말 좋았다. 앞으로 예능도 음악도 최선을 다하는 솔비가 되겠다"며 환하게 웃었다.두 번째 솔로곡 대결에서는 '나를 잊지 말아요 물망초'와 '여보시계 노래나 하시계'가 맞붙었다. 우순실의 '잃어버린 우산'을 선곡한 '물망초'는 청순하면서도 섬세한 목소리로 진한 여운이 남는 무대를 선보였다. '시계'는 이문세의 '알 수 없는 인생'을 선곡해 흥이 가득한 무대를 꾸몄다. 달달한 음색과 자유로운 리듬감을 자랑한 '시계'는 노래를 갖고 노는 듯한 여유로운 무대 매너로 모두를 사로잡았다.서로 다른 매력을 발산한 두 번째 대결의 승자는 '시계'였다. 19표 차로 아쉽게 3라운드 진출에 실패한 '물망초'의 정체는 앤씨아로 밝혀졌다.앤씨아는 "좋은 말씀 많이 해주셔서 감동 받았다"며 눈물을 흘렸다. 그는 "사실 댄스곡을 많이 했다. 내 나이가 21세인데 발라드를 부르거나 내 나이에 맞는 것을 해도 어린 애가 어른인 척한다는 이미지가 강하게 박힌 것 같아서 그런 이미지를 탈피하고 싶었다. 여기서 부르고 싶었던 노래 부르게 돼 기뻤다"고 소감을 밝혔다. 
3라운드 가왕 후보 결정전에서 만난 '로빈훗'과 '시계'는 상반된 매력으로 가왕 자리를 위협했다. '로빈훗'은 SG워너비의 '살다가'로 주옥같은 무대를 선보였다. 진한 감성과 폭발적인 고음으로 무대를 압도한 '로빈훗'은 애절한 보이스로 모두의 마음을 적셨다. '시계'는 감미로운 음색으로 박광현의 '풍경화 속의 거리'를 재해석했다. 블루지한 감성의 재즈 스캣까지 더한 '시계'는 자유로운 감성으로 한 폭의 그림 같은 무대를 완성했다. 막상막하의 3라운드 대결에서는 '로빈훗'이 17표 차로 가왕 후보의 자리에 올랐다. 유쾌한 매력으로 청중평가단에게 즐거움을 선사한 '시계'의 정체는 쿨의 이재훈이었다.이재훈은 '복면가왕' 출연 계기를 묻자 "지인과 '복면가왕' 구경하고 싶다는 얘기가 잘못 전달돼서 사무실에서 노래 스케줄을 잡았다"며 "노래 하면서 이런 음악을 할 기회가 많이 없었다. '복면가왕'을 계기로 많은 노래를 선곡하면서 연습도 많이 하게 됐고, 또 다른 날 발견했다"고 말했다. 그는 "정말 긴 하루였다. 우여곡절도 많았고 가슴앓이도 많이 했다. '잃을 게 너무 많지 않을까'라는 생각도 했다. 항상 세 명의 멤버와 무대에 함께 섰다가 홀로서기 하는 무대여서 부담감이 컸다. 가슴이 답답했는데 싹 내려간 느낌이다. 뿌듯하다. 평생 못 잊을 색다른 경험이다"라고 말했다.마지막으로 '에헤라디오'의 방어전 무대가 이어졌다. '에헤라디오'는 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나가지 말아요'를 선곡해 원곡과는 또 다른 깊은 여운을 남겼다. 무대가 끝난 후에도 모두 말을 잇지 못할 정도로 '에헤라디오'는 감성의 진면목을 드러냈다. 특히 조장혁은 "'에헤라디오'의 이번 무대는 음정, 호흡, 발성, 전달력, 음악적 이해 모든 요소들이 완벽했다"고 엄지를 치켜세웠다.역대급 무대로 극찬을 받은 '에헤라디오'는 4연승에 성공, 제39대 가왕의 자리에 올랐다. '에헤라디오'는 "굉장히 얼떨떨하다. '로빈훗'님이 무대 멋지게 꾸며주셔서 마음 내려놓고 있었는데 더 멋진 무대 준비해서 다음주에 더 멋지게 돌아오겠다"고 소감을 밝혔다.아쉽게 가왕의 자리를 놓친 '로빈훗'의 정체는 허각이었다. 최근 슬럼프를 겪었다는 허각은 "9개월간 활동을 쉬고 있었다. 6년 동안 활동하면서 인생에서 중요한 결혼도 하고 두 아이도 키우고 있는데 체력과 심적으로 많이 혼란스러웠다. 그래서 쉬고 싶다는 생각을 하게 됐다. 그래서 쉬게 됐는데 '내가 뭐 하는 사람이지'란 생각도 들었다"며 "오늘 실수도 많이 했는데 좋게 들어주셔서 감사하다" 말했다. 이어 "기분 되게 좋았다. 오랜만에 봬서 그런지 환호도 많이 해주시고, 노래 부르는 사람으로서 칭찬은 '복면가왕'에서 다 들은 것 같다. 귀를 더 호강시켜드릴 수 있는 가수 허각이 될 수 있도록 돌아오겠다"고 덧붙였다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 앤씨아가 ‘복면가왕’ 물망초로 출연했다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 물망초는 2라운드 준결승전에서 시계와 맞대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 물망초는 우순실의 '잃어버린 우산'을 불렀고 청아한 보이스로 귀를 사로잡았다. 하지만 시계에게 밀려 아쉽게 탈락하고 말았다. 가면을 벗은 물망초는  여자 솔로 가수 앤씨아였다. 앤씨아는 “발라드를 하거나 하면 어린 애가 어른인 척 한다는 이미지가 강하게 박힌 것 같아서 탈피하고 싶었다”고 소감을 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 신명난다 에헤라디오가 ‘복면가왕’에서 무려 4연승을 차지했다. 그에게 맞섰던 정의의 로빈훗은 가수 허각이었다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 신명난다 에헤라디오의 4연승 도전기가 펼쳐졌다.에헤라디오가 3연승에 성공한 가운데 가왕 후보는 정의의 로빈훗이었다. 로빈훗은 기교와 감정 전달력이 뛰어나 에헤라디오에 대적할 만 했다. 에헤라디오는 빛과 소금의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’를 선택해 애절한 무대를 만들었다. 에헤라디오는 그동안의 무대와 달리 다소 힘을 빼고 불렀다.39대 가왕은 에헤라디오였다. 4연승이었다. 가왕에 도전장을 내밀었던 로빈훗은 허각이었다.이날 2라운드 첫 번째 경연은 노량진 인어공주와 정의의 로빈훗이었다. 두 사람은 모두 힘이 넘치는 노래를 불렀다. 인어공주는 서문탁의 ‘사미인곡’, 로빈훗은 YB의 ‘나는 나비’ 무대를 꾸몄다. 경연 결과 로빈훗이 3라운드에 진출한 가운데 인어공주는 가수 솔비였다. 데뷔 당시 높은 음의 노래를 많이 불러 성대 결절에 걸렸고, 그 이후 목소리가 변했다는 것. 자신의 목소리에 익숙하지 않은 시청자들을 위해 출연했다고 덧붙였다.인어공주가 솔비인 가운데 유일하게 솔비의 목소리를 맞힌 배우 윤해영이 관심을 받았다. 최근 솔비가 출연한 ‘진짜사나이’를 유심하게 봤기에 가능한 일이었다고 했다.2라운드 두 번째 대결은 나를 잊지말아요 물망초와 여보시계 노래나 하시계였다. 여보시계는 이문세의 ‘알 수 없는 인생’을 경쾌하게 소화했다. 물망초는 우순실의 ‘잃어버린 우산’을 애절하게 불렀다. 그 결과 물망초가 아쉽게 탈락했다. 물망초는 데뷔 4년차 가수 앤씨아였다. 앤씨아는 복면을 벗은 후 연예인 판정단 칭찬에 감동을 받았다며 눈물을 흘리기도 했다. 그는 “어린 애가 어른인 척 하는 이미지를 탈피하고 싶었다”라면서 ‘복면가왕’을 통해 깨부수고 싶은 편견에 대해 이야기했다.3라운드는 로빈훗과 여보시계가 격돌했다. 로빈훗은 SG워너비의 ‘살다가’를 절절하게 부르며 시청자들을 울렸다. 시계는 박광현의 ‘풍경화 속의 거리’를 감미롭게 불렀다. 여유롭게 소화하는 시계는 영락 없이 가수로 추측됐다. 대결 결과 로빈훗이 가왕 후보가 됐다. 시계는 쿨 멤버 이재훈이었다. 가왕이 되고 싶지 않다고 말했던 시계는 노래 잘하는 가수로 유명한 이재훈이었다. 이재훈의 감성적인 목소리는 안방극장을 촉촉하게 했다. 늘 신나는 노래를 많이 들려줬던 이재훈의 반전이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가왕 에헤라디오가 4연승을 달성했다. 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 에헤라디오 4연승 저지를 위한 복면가수 4명의 대결이 펼쳐졌다. 
2라운드 준결승전 첫 번째 무대엔 '인어공주'와 '로빈훗'이 올랐다. 각각 서문탁의 '사미인곡' YB의 '나는 나비'를 불러 판정단을 열광케 했다. 파워 록이 돋보인 무대였는데 승자는 '로빈훗'이었다. '인어공주'의 정체는 데뷔 12년차 가수 솔비로 드러났다.  
이어진 대결 무대에서 '물망초'는 우순실의 '잃어버린 우산', '시계'는 이문세의 '알 수 없는 인생'을 불렀다. 선공 무대가 감성을 자극한 무대였다면 후공 무대는 흥을 돋우는 무대였다. 승자는 '시계'로 가면을 벗은 '물망초'는 데뷔 4년 차 가수 앤씨아였다.  
가왕 후보 결정전에서 '로빈훗'은 그룹 SG워너비 '살다가'를 열창했다. '시계'는 박광현의 '풍경화 속의 거리'를 불렀다. 가왕은 "'로빈훗'은 흠 잡을 데 없는 완벽한 드라마를 만들어 와 깜짝 놀랐다. '시계'는 노래 안에서 이렇게 자유로운 분은 처음 본다. 최고의 자유를 느꼈다"고 평가했다. 승자는 '로빈훗'이었고 가면을 벗은 '시계'는 일부 판정단의 추측 대로 데뷔 2년 차 가수 쿨의 멤버 이재훈이었다. 가왕 에헤라디오는 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나가지 말아요'를 열창했다. 숨죽인 채 노래를 들은 판정단들은 기립박수를 보냈다. 39대 복면가왕 결정전 승자는 '에헤라디오'로 '로빈훗' 정체는 실력파 보컬리스트 허각이었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 에헤라디오가 4연승에 성공했다. 


25일 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 가왕 에헤라디오에 맞선 도전자들의 모습이 그려졌다. 


이날 정의의 로빈훗은 '나는 나비'를 선곡해 파워풀하고 시원한 가창력으로 노량진 인어공주를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 


노량진 인어공주는 바로 가수 솔비였다. 혼성그룹 타이푼 출신으로 데뷔한 솔비는 그동안 활발했던 예능 활동과 함께 성대 결절로 인해 비교적 가려졌던 가창력을 유감없이 드러내며 '가수 솔비'의 면모를 자랑했다. 


여보시계 노래나 하시계는 '알 수 없는 인생'을 선곡해 흥 넘치는 무대로 나를 잊지 말아요 물망초를 제쳤다. 나를 잊지 말아요 물망초의 정체는 앤씨아였다. 


앤씨아는 소감을 말하며 칭찬에 울컥하는 모습을 보이기도 했다. 앤씨아는 "못 들은 말들을 너무 많이 들었다"며 "댄스곡을 많이 했었는데 발라드를 부르거나 제 나이에 맞는 것을 해도 어린 애가 어른인 척한다는 이미지가 강하게 박힌 것 같아 이미지를 탈피하고 싶었고 부르고 싶은 노래를 부르게 돼서 기뻤다"고 말했다. 


이어 다음 라운드에서는 정의의 로빈훗과 여보시계 노래나 하시계가 만났다. 로빈훗은 SG워너비의 '살다가'를 선곡했다. 로빈훗은 감미로운 목소리와 함께 감성 풍부한 가창력으로 청중을 매료시켰다. 


시계는 박광현의 '풍경화 속의 거리'를 선곡했다. 시계는 자신만의 독보적인 음색과 함께 섬세한 무대로 애틋한 감성을 자랑했다. 접전을 벌인 두 사람 중 승리는 로빈훗에게 돌아갔다. 


시계의 정체는 바로 쿨의 이재훈이었다. 이재훈은 지인과 함께 '복면가왕'을 보러 가고 싶었지만 오해로 시작해 출연하게 됐다. 이재훈은 "너무 색달랐다"며 "사실 무대에 서며 앉아 계신 관객 분들과 눈을 바라보고 교감하며 노래해야 하는데 이런 것을 처음 써봤다"고 복면을 쓰고 무대를 한 소감을 전했다. 


가왕 에헤라디오는 가왕 결정전에서 흰 셔츠를 입고 등장했다. 그는 '내 곁에서 떠나가지 말아요'를 선곡해 애절함이 폭발하는 가창력을 선보였다. 절제와 함꼐 애절함 가득한 가창력으로 에헤라디오는 무대를 장악하기도 했다. 


결국 에헤라디오는 도전자 로빈훗을 꺾고 가왕 자리를 지켰다. 에헤라디오는 4연승 질주를 하게 됐다. 에헤라디오에 맞선 로빈훗의 정체는 허각이었다. 

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 에헤라디오가 4연승에 성공하며 39대 복면가왕에 등극했다. 25일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 신명난다 에헤라디오에 도전하는 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 무대는 노량진 인어공주였다. 인어공주는 '사미인곡'을 선곡해 신나는 록 무대를 꾸몄다. 그와 대적하는 정의의 로빈훗 역시 '나는 나비'로 록 무대를 선보였다. 승자인 로빈훗이 3라운드에 진출했으며 인어공주는 복면을 벗었다.  
에헤라디오가 39대 가왕을 차지했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처인어공주의 정체는 바로 솔비였다. 솔비는 "10년 전 타이푼 시절이 아닌 지금 목소리를 전해드리고 싶었다. 꾸준하게 의지를 갖고 음악을 해야겠다는 생각에 용기와 희망을 얻고 간다"며 "'나는 가수야'라고 얘기할 수 있는 시간이어서 너무 좋았다"고 소감을 밝혔다. 다음 2라운드 대결은 나를 잊지 말아요 물망초와 여보시계 노래나 하시계의 승부였다. 물망초는 '잃어버린 우산'을, 시계는 '알 수 없는 인생'을 각각 불렀다. 대결에서 진 물망초의 정체는 가수 앤씨아였다. 앤씨아는 판정단의 칭찬에 감사하다고 말하면서 눈물을 보이고 말았다. 앤씨아는 "사실 댄스곡을 많이 해서 발라드를 하거나 스물한살 내 나이에 맞는 걸 해도 어린 애가 어른인 척 한다는 이미지가 강하게 박힌 것 같아서 탈피하고 싶었다. 여기에 와서 내가 부르고 싶은 노래를 해서 기뻤다"며 "(노래를) 좋게 들어주신 것 같아 기쁘고 꿈에 그리던 무대에 오른 것 같아서 행복했다"고 말했다. 3라운드에 오른 로빈훗과 시계는 무대 전 먼저 입담으로 큰 웃음을 선사했다. 로빈훗은 SG워너비의 '살다가'로 풍부한 감성과 폭발적 고음을 과시했다. 시계는 '풍경화 속의 거리'를 듣기 편한 목소리로 소화했다. 가왕 결정전에 진출한 가수는 로빈훗이었다. 많은 이들이 예상한 시계의 정체는 쿨 이재훈이 맞았다. 이재훈은 "또 다른 나를 발견하게 됐다"며 "잃을 게 많지 않을까 생각도 했고 3명의 멤버와 무대에 섰다가 혼자 서니까 부담감이 없지 않아 컸다. 뭔가 뿌듯하고 색달랐고 평생 못 잊을 경험이다"고 털어놨다. 마지막 무대는 가왕 에헤라디오의 '내 곁에서 떠나가지 말아요'였다. 에헤라디오는 4연승에 도전하는 가왕답게 애절한 보이스와 독특한 음색으로 많은 이들이 노래에만 집중하게 만들었다. 근소한 차이로 에헤라디오가 승리하면서 4연속으로 가왕 자리를 차지했다. 아깝게 복면을 벗은 로빈훗은 가수 허각이었다. 허각은 "6년 활동 안에 결혼도 하고 두 아이를 키우고 있다. 체력적으로나 심적으로 많이 혼란스러운 일을 겪다 보니 쉬고 싶어서 쉬게 됐다"며 "쉬다 보니까 내가 뭐 하는 사람이지 혼란이 오더라. 오늘 실수도 많이 했는데 좋게 들어주셔서 감사하다"고 슬럼프를 솔직하게 고백했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
신명난다 에헤라디오(이하 '에헤라디오)가 '복면가왕' 자리를 굳건히 지켰다.  25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 36,37,38대에 이어 39대 가왕 수성을 노리는 에헤라디오에 맞선 4인 복면가수의 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 무대에서는 '물망초VS시계', '로빈훗VS인어공주'가 대결을 펼쳤다. 그 결과 시계와 로빈훗이 3라운드 무대에 오를 수 있었다. 3라운드 무대에서는 로빈훗이 시계를 꺾고 가왕 후보에 올랐다. 이를 방어하기 위해 에헤라디오는 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나지 말아요'를 애절한 보이스로 불러 눈길을 사로잡았다.  그는 이날 조금 색다른 의상으로 무대에 올라 지난 38대 가왕 방어전에서 보여줬던 섹시하고 농염한 모습과는 다른 절절한 무대로 청음단의 마음을 촉촉히 적셨다. 에헤라디오의 격정의 무대를 본 조장혁은 "매번 새로운 모습을 보여준다"며 "음정, 발성, 호흡, 전달력 등 완벽한 모습과 함께 편안한 모습을 보여줬다"고  호란은 "멜로디에 우리가 말하고자 하는 것을 잘 표현했다"며 "노래의 본질을 제대로 보여줬다"고 말했다. 윤해영은 "우리를 떠나지 말라는 듯한 느낌을 받았다"며 "애절함을 제대로 느꼈다"고 말했다. 사진=MBC'복면가왕' 캡처 온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 에헤라디오가 4연속 가왕에 등극했다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 ‘신명난다 에헤라디오’의 4연속 가왕을 저지하기 위한 4인의 도전자들의 대결이 그려졌다.  
2라운드 첫 무대의 주인공은 ‘인어공주’와 ‘로빈훗’이었다. 에너지로 중무장한 ‘인어공주’는 안정적인 호흡으로 록 스피릿이 가미된 무대로 청중을 사로잡았다. 호란을 자리에서 일으킨 남자 ‘로빈훗’은 고공비행 중인 가성을 선보였다. 결국 ‘로빈훗’에 승기를 내주고 2라운드에서 탈락을 맞이한 ‘인어공주’의 정체는 그룹 타이푼 출신의 가수 솔비였다. 솔비는 이날 자신에 대한 그리움을 전하는 배우 정해영과 판정단의 마음에 눈시울을 붉혔다. 두 번째 무대에는 감성을 깨우는 섬세한 목소리의 주인공 ‘물망초’가 선제공격에 나섰다. 풍부하고 시원한 음색으로 감성을 두드리는 ‘물망초’에 판정단은 말 그대로 감상에 들어갔다. 반면 편안하고 섬세한 그루브로 경쾌한 선곡을 한 ‘하시계’는 분위기를 반전시키는 데 성공하며 3라운드 진출권을 거머쥐었다. ‘물망초’로 밝혀진 엔씨아는 뜨거웠던 판정단의 응원에 감사의 인사를 전하기도 했다. 3라운드에 진출한 ‘하시계’는 ‘로빈훗’과 함께 스튜디오에 등장해 돌연 조기퇴근에 대해 물었다. 2라운드까지만 예상을 해 저녁 약속이 잡혀있다는 ‘하시계’의 말에 녹화장은 웃음 바다가 됐다. 가왕 자리에 욕심이 없냐는 말에 ‘하시계’는 “(가왕자리쪽)뒤도 안 돌아보잖아요”라고 극구 부인해 웃음을 자아냈다. ‘로빈훗’과 ‘하시계’는 각각 SG워너비와 박광현의 노래로 가왕진출권을 사이에 둔 대결을 그렸다. 확연히 다른 매력으로 판정단조차 선택을 어려워했던 3라운드의 승자는 ‘로빈훗’이었다. ‘하시계’의 정체는 혼성그룹으로 큰 인기를 모았던 쿨의 이재훈이었다. 녹화 당일 오전에 비행기를 타고 녹화에 왔다는 이재훈은 “지인이랑 이야기를 하다가 ‘복면가왕 꼭 한번 보고싶다’ 이야기를 하다가 이게 잘못 전달돼 출연하게 됐다”고 전해 웃음을 자아냈다. 그러면서도 쿨의 프레임에서 벗어나 가수 이재훈으로 23년 만에 첫 단독 콘서트를 연다고 전해 눈길을 끌었다. 방어전에 나선 ‘에헤라디오’는 빛과 소금의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’를 청중들에 선물했다. 조장혁은 “매번 들을 때마다 ‘에헤라디오’는 새로운 무대를 보여준다”며 “모든 요소들이 완벽했던 무대”라고 극찬했다. 호란은 “로빈훗은 노래의 이상을 보여주고, 에헤라디오는 노래의 본질을 보여줬다”며 현장에서 처음 본 가왕결정전의 감동을 전했다. 결국 에헤라디오는 4연속 가왕 연승 행렬을 이어갔다. ‘로빈훗’은 “가왕 자리가 탐나지 않았다면 거짓말이겠지만 여러분에게 무대를 보여드린 것만해도 즐거운 기회였다”고 고백했다. 이어 가면 속에서 모습을 드러낸 ‘로빈훗’의 정체는 허각으로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 가왕 에헤라디오가 강력한 도전자였던 로빈훗 허각을 꺾고 4연속 가왕에 성공했다.25일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 39대 가왕좌를 차지하기 위한 가왕 에헤라디오와 4명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.준결승전 1조에선 인어공주와 로빈훗의 대결. 인어공주는‘사미인곡’을 선곡, 시원한 가창력과 걸크러시 매력을 뽐냈고 로빈훗은 YB의 ‘나는 나비’를 선곡, 풍부한 표현력과 호소력 깊은 목소리로 귀를 사로잡았다. 이 대결의 승리는 로빈훗에게 돌아갔다. 빼어난 실력파 보컬 인어공주의 정체는 솔비로 드러났다.2조에선 물망초와 시계가 대결을 펼쳤다. 물망초는 우순실의 ‘잃어버린 우산’을 선곡, 우수어린 감성과 맑고 청명한 음색으로 귀를 사로잡았다. 시계는 이문세의 ‘알수 없는 인생’을 선곡해 섬세한 구루부와 노려난 보컬실력을 펼쳐보였다. 이 대결에서 시계가 승리해 가왕후보결정전에 진출했다. 물망초는 가수 앤씨아로 드러났다.가왕후보결정전에선 로빈훗과 시계의 대결이 펼쳐졌다. 로빈훗은 SG워너비의 ‘살다가’를 호소력 가득한 목소리로 애절함 가득한 무대를 꾸몄다. 시계는 박광현의 ‘풍경화속의 거리’를 선곡했다. 달콤하고 편안한 음색과 멜로디를 타고 흐르는 부르스 감성이 청중의 마음에 여운을 남겼다. 이 대결결과 로빈훗이 시계를 꺾고 가왕전에 진출했다. 시계는 쿨의 이재훈으로 드러났다.이어 4연승에 도전하는 가왕 에헤라디오의 방어전 무대가 공개됐다. 가왕은 ‘빛과 소금’의 ‘내곁에서 떠나가지 말아요’를 선곡했다. 힘을 빼고 부르는 가운데 오히려 이별의 아픔이 도드라지며 청중을 숨죽이게 만들었다. 애절한 곡의 느낌이 절제된 감성으로 전해지며 더욱 깊은 여운을 안겼다. 결국 이날 가왕 에헤라디오는 56: 43으로 강력한 경쟁자 로빈훗 허각을 꺾고 4연승에 성공했다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처
‘에헤라디오’가 김연우·거미와 어깨를 나란히했다.
25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘신명 난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)’와 ‘정의의 로빈훗(이하 로빈훗)’의 제 39대 가왕전이 펼쳐졌다.
이날 4연승에 도전하는 ‘에헤라디오’는 빛과 소금의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’를 열창했다. ‘에헤라디오’가 전하는 고요하고 깊은 슬픔에 객석은 조용해졌고, 무대가 끝나고 나서도 판정단은 ‘에헤라디오’의 노래가 전하는 묵직한 여운을 즐겼다. 판정단은 “에밀레 종소리 같은 깊은 여운을 전했다”며 ‘에헤라디오’의 무대를 극찬했다.
‘에헤라디오’는 배우 김소연·가수 솔비·쿨의 이재훈을 꺾고 가왕전에 진출한 ‘로빈훗’을 43대 56로 제 39대 가왕에 올랐다. 4연승에 성공한 ‘에헤라디오’는 “‘로빈훗’이 너무 멋진 무대를 꾸며 마음을 내려놓았는데, 다음주 더 멋진 무대를 준비해 오겠다”며 감사의 말을 전했다.
아쉽게 가왕에 오르지 못한 ‘로빈홋’의 정체는 가수 허각이었다. 허각은 “멘트”라며 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.
이날 ‘복면가왕’ 역시 반전의 연속이었다. 2라운드 첫 번째 대결에서 서문탁의 ‘사미인곡’을 부른 ‘노량진 인어공주’의 정체는 가수 솔비였다. 아쉽게 ‘로빈훗’에 밀려 복면을 벗었지만 판정단은 전혀 예상치 못한 솔비의 등장에 놀라움을 감추지 못했다.
2라운드 두 번째 대결에서 복면을 벗은 ‘나를 잊지 말아요 물망초’는 가수 앤씨아였다. 우순실의 ‘잃어버린 우산’을 선곡해 감성을 적시는 촉촉한 목소리를 뽐낸 앤씨아는 “항상 서보고 싶었던 무대였는데 좋은 말씀을 많이 해줘서 감동을 많이 받았다”며 눈물을 흘려 뭉클함을 자아냈다
아쉽게 3라운드에서 복면을 벗은 ‘여보시계 노래나 하시계’의 정체는 쿨의 이재훈이었다. 2라운드에서 이문세의 ‘알 수 없는 인생’, 3라운드에서 박광현의 ‘풍경화 속의 거리’를 부른 이재훈은 감미로운 음색을 앞세워 듣는 이의 마음에 수채화가 스며드는 것 같은 무대를 꾸몄다. 판정단은 ‘시계’의 무대를 보며 연신 “좋다”며 감탄을 감추지 못했다.
오는 10월 2일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 5연승에 도전하는 ‘에헤라디오’에 도전하는 새로운 8명의 복면가수가 출전한다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 시계의 주인공은 그룹 쿨 멤버 이재훈이었다.25일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕 에헤라디오에 도전하는 4명의 도전자들의 2~3라운드 무대가 전파를 탔다. 이날 3라운드에서는 로빈훗과 시계의 맞대결이 펼쳐졌다. 대결 결과 58-41로 로빈훗에 패한 시계는 복면을 벗었다. 공개된 그의 정체는 다름 아닌 이재훈. 이재훈은 “전에 ‘복면가왕’ 녹화를 구경하고 싶다고 회사에 이야기해놨는데 가수로 섭외해놨더라”라며 ‘복면가왕’ 출연 계기를 털어놔 웃음을 자아냈다.한편 로빈훗의 정체로 누리꾼들은 가수 허각을 예상하고 있다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 박정현 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처
'신명난다 에헤라디오'가 허각을 꺾고 39대 가왕으로 등극했다. 
25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 39대 가왕 결정전이 그려졌다.
이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 '노량진 인어공주'(이하 '인어공주')와 '정의의 로빈훗'(이하 '로빈훗')이 맞붙었다. 서문탁의 '사미인곡'을 선곡한 '인어공주'는 풍부한 성량을 뽐내며 관중을 휘어잡았다. '로빈훗'은 윤도현의 '나는 나비'를 선곡해 판정단을 춤추게 만들었다. 이윤석은 흥을 주체하지 못하고 자리에서 뛰어내리기도 했다. 1라운드부터 홀로 꿋꿋히 '로빈훗'이 가수가 아닌 연기자라고 주장했던 김구라마저 마음을 돌리게 만드는 무대였다. 결국 김구라는 이윤석과 자리를 바꿔 뒤에 앉게 됐다.
'로빈훗'은 70표의 압도적인 표차이로 '인어공주'를 누르고 3라운드에 진출했다. '인어공주'의 정체는 가수 솔비였다. '인어공주'의 정체에 판정단 모두 놀라움을 감추지 못했다. 신봉선은 "노래를 너무 잘해서 솔비인지 몰랐다"고 놀라워했다. 편견없이 노래를 들은 배우 윤혜영만이 홀로 솔비를 맞혔다.
이어 '나를 잊지 말아요 물망초'(이하 '물망초')와 '여보시계 노래나 하시계'(이하 '시계')의 대결이 시작됐다. '물망초'는 우순실의 '잃어버린 우산'을 청량한 음색으로 불러 판정단의 마음을 사로잡았다. 이에 맞서는 '시계'는 이문세의 '알 수 없는 인생'을 흥겨운 리듬을 타며 불렀다. 가수 김현철은 "편안함 속에서 내공이 느껴졌다"고 칭찬했다. 
두번째 대결의 승자는 '시계'였다. '시계'는 59표 대 40표로 '물망초'를 눌렀다. 많은 이들이 궁금해 한 '물망초'의 정체는 가수 앤씨아(NC.A)였다. 앤씨아는 소감을 전하다 눈물을 쏟아냈다. 
2라운드에서 승리한 '로빈훗'과 '시계'는 가왕에게 도전할 기회를 얻게 됐다. '시계'는 "여기까지 올라올 것이라고 생각도 못했다"며 "두 곡만 부르고 가려고 했다. 저녁 약속도 잡아놨다"고 말해 관객들의 웃음을 자아냈다. 우여곡절 끝에 '로빈훗'의 선공으로 가왕 후보 결정전이 시작됐다. '로빈훗'은 SG워너비의 '살다가'를 허스키한 목소리로 불렀다. '시계'는 박광현 '풍경화 속의 거리'를 선곡했다. 장난기 있던 인터뷰 때 모습과는 전혀 다른 애절한 모습으로 관객들의 감성을 자극했다.
'로빈훗'이 58표를 얻어 가왕 후보로 결정됐다. '시계'의 정체는 쿨의 이재훈이었다. 이재훈은 "가면을 쓰고 노래하는 것이 처음이라 색달랐다"며 "자신의 또 다른 모습을 알게 됐다"고 소감을 전했다. 
가왕 '신명난다 에헤라디오'(이하 '에헤라디오')는 애절한 감성으로 3인조 밴드 '다시 나를'의 '빛과 소금'을 불러 호평받았다. 결국 '에헤라디오'가 56표를 획득하면서 4연승에 성공해 39대 가왕에 올랐다. '로빈훗'의 정체는 허각으로 드러났다.


박정현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 에헤라디오가 4연승에 성공했다. 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕 에헤라디오가 4연승을 차지하는 모습이 그려졌다. 이날 로빈훗은 ‘나는 나비’ ‘살다가’ 등을 열창하며 폭발적인 가창력을 뽐냈고 가왕전까지 올라왔다.   
 하지만 가왕 에헤라디오는 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’를 선곡해 가을에 어울리는 감성적인 무대를 선보여 가왕 자리를 지켰다. 4연승을 차지한 가왕은 “로빈훗 무대를 보고 마음을 내려놓고 있었다”고 말했다. 아쉽게 가왕이 되지 못한 로빈훗은 가면을 벗었고 그의 정체는 가수 허각이었다. 허각은 “9개월 동안 활동을 쉬고 있다. 6년 동안 활동 하면서 결혼도 하고 아이도 낳아 키우고 있다. 많이 혼란스러운 일을 겪다 보니 쉬고 싶어서 쉬게 됐는데 ‘내가 뭐 하는 사람이지’라는 혼란이 왔다”고 슬럼프를 고백했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김원희 기자] '복면가왕' 신명난다 에헤라디오가 4연승에 성공했다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제39대 가왕 자리를 두고 경쟁하는 가왕 신명난다 에헤라디오와 4명의 준결승 진출자들의 무대가 공개됐다.이날 2라운드 첫 번째 솔로곡 대결은 노량진 인어공주와 정의의 로빈훗이 나섰다. 두 사람은 각각 서문탁의 '사미인곡'과 YB의 '나는 나비'를 선곡해 강렬한 록 스피릿을 발산했다. 첫 번째 대결의 승자는 로빈훗. 인어공주의 정체는 솔비였다.솔비는 "예전에 타이푼으로 활동하던 시절에 높은 음역대 노래를 너무 많이 해서 성대결절이 왔다. 이후에 노래를 활발하게 못 불렀다"며 "음악 스타일 바꾸고 하고 싶은 노래를 부르는데 많은 분들이 아직 10년 전 나의 목소리를 기억하고 있는 것 같다. 그래서 지금 나의 목소리를 들려주고 싶어서 나왔다"고 출연 이유를 밝혔다. 또 솔비는 "오늘만큼은 '나는 가수다'라고 말할 수 있는 시간이어서 정말 좋았다. 앞으로 예능도 음악도 최선을 다하는 솔비가 되겠다"며 웃었다.두 번째 솔로곡 대결에서는 나를 잊지 말아요 물망초와 여보시계 노래나 하시계가 우순실의 '잃어버린 우산'과 이문세의 '알 수 없는 인생'으로 무대를 꾸몄다. 시계가 3라운드에 진출했고, 탈락한 물망초의 정체는 앤씨아로 밝혀졌다. 앤씨아는 "사실 댄스곡을 많이 했다. 내 나이가 21세인데 발라드를 부르거나 내 나이에 맞는 것을 해도 어린 애가 어른인 척한다는 이미지가 강하게 박힌 것 같아서 그런 이미지를 탈피하고 싶었다. 여기서 부르고 싶었던 노래 부르게 돼 기뻤다"고 눈물의 소감을 밝혔다.3라운드 가왕 후보 결정전에서 만난 로빈훗과 시계는 SG워너비의 '살다가'와 박광현의 '풍경화 속의 거리'로 맞붙었다. 막상막하의 3라운드 대결에서는 로빈훗이 가왕 후보의 자리에 올랐다. '시계'의 정체는 쿨의 이재훈이었다. 이재훈은 "노래 하면서 이런 음악을 할 기회가 많이 없었다. '복면가왕'을 계기로 많은 노래를 선곡하면서 연습도 많이 하게 됐고, 또 다른 날 발견했다"며 "평생 못 잊을 색다른 경험이다"라고 전했다.마지막으로 가왕 방어전에서 에헤라디오는 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나가지 말아요' 무대를 선보였다. 청중과 판정단 모두를 사로잡은 역대급 무대를 선보인 에헤라디오는 4연승에 성공하며 제39대 가왕의 자리에 올랐다. 에헤라디오는 "굉장히 얼떨떨하다. '로빈훗'님이 무대 멋지게 꾸며주셔서 마음 내려놓고 있었는데 더 멋진 무대 준비해서 다음주에 더 멋지게 돌아오겠다"고 소감을 밝혔다.아쉽게 가왕의 자리를 놓친 로빈훗의 정체는 허각이었다. "최근 슬럼프를 겪었다"고 고백한 허각은 "오늘 실수도 많이 했는데 좋게 들어주셔서 감사하다"며 "귀를 더 호강시켜드릴 수 있는 가수 허각이 될 수 있도록 돌아오겠다"고 덧붙였다.kwh0731@sportsworldi.com
’복면가왕’ 에헤라디오가 가왕자리를 지켰다.25일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 39대 가왕자리를 놓고 에헤라디오와 로빈훗의 치열한 대결이 펼쳐졌다.이날 가왕에 도전할 기회를 놓고 로빈훗은 SG워너비의 ‘살다가’를 선곡했고 시계는 박광현 ‘풍경화 속의 거리’를 선곡해 무대에 올랐다.결국 투표결과 로빈훗은 58표를 얻어 가왕결정전에 오르게 됐다. 가면을 벗은 시계의 정체는 쿨의 이재훈이었다.가왕결정전 무대에 오른 ‘에헤라디오’는 빛과 소금의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’를 선곡해 애절한 감성으로 관객을 사로잡았다.결국 에헤라디오는 56표를 획득해 로빈훗을 꺾었다. 이로써 에헤라디오는 4연승에 성공하며 39대 가왕의 자리에 올랐다.가면을 벗은 로빈훗의 정체는 가수 허각이었다.한편 에헤라디오의 정체로는 가수 정동하가 예상되고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'물망초'의 정체가 가수 앤씨아로 밝혀졌다.

25일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '물망초'와 '시계'가 솔로곡으로 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, '물망초'는 '잃어버린 우산'을 선곡해 맑은 음색으로 스튜디오에 진한 여운을 가져다주었다. 이에 '시계'는 '알 수 없는 인생'을 선곡해 흥겨운 무대를 선사했다. 

59대 40란 표차로 승리를 거둔 주인공은 '시계'였다. 이에 '물망초'가 가면을 벗었다. 미스터리했던 '물망초'의 정체는 앤씨아였다. 

연예인 판정단으로도 활약했던 앤씨아는 출연 소감을 얘기하던 중 울컥해 눈물을 흘렸다. 

"좋은 말을 너무 많이 해주셔서 감사하다"는 앤씨아는 "어린애가 어른인 척 한다는 말을 피하려고 댄스곡을 일부러 더 많이 불렀었다"고 고백했다. 또 "제가 부르고 싶었던 노래를 많이 부르고 가게 돼서 기쁘다"는 소감을 남겼다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'시계'의 정체는 가수이자 쿨의 멤버인 이재훈이었다. 

25일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '로빈훗'과 '시계'가 가왕 후보 결정전을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, '살다가'를 선곡해 기대를 모은 '로빈훗'은 애절한 보이스로 순식간에 스튜디오의 이목을 집중시켰다. 

이에 맞선 '시계'는 '풍경화 속의 거리'를 선곡해 천부적인 리듬감과 특유의 여유로운 무대 매너로 듣는 이를 편안하게 하는 무대를 선사했다. 

가왕 후보 결정전의 승자는 '로빈훗'이었다. 이에 '시계'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그의 정체는 쿨의 이재훈이었다. 

복면가왕 애청자라고 밝힌 이재훈은 "지인에게 나도 복면가왕 한 번 보고싶다고 얘기를 한다는 게 사무실에 잘못 전달이 됐다. 어느날 사장님이 노래 스케줄을 잡아버리셨다더라"며 웃지 못할 출연 비화를 전했다. 

이어 이재훈은 "저한텐 정말 긴 하루였다. 잃을 게 많을까봐 걱정했다. 세 명이 늘 함께여서 혼자 무대를 선다는 것에 걱정을 많이 했는데 잘 마쳤다는 것만으로도 뿌듯하다"는 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'에헤라디오'가 39대 가왕으로 등극했다.

25일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '에헤라디오'와 '로빈훗'이 39대 가왕전을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, '에헤라디오'는 앤씨아와 이재훈을 꺾고 가왕 후보로 등극한 '로빈훗'에 '내 곁에서 떠나가지 말아요'를 선곡해 맞섰다. 

보다 부드러운 감성으로 노래하는 가왕의 무대에 숨 죽인 채 경청하던 판정단은 무대가 끝난 후 기립박수를 보냈고 쉽게 여운을 떨치지 못했다. 

56대 43표의 표차로 승리를 거둔 39대 왕좌의 주인공은 '에헤라디오'였다. 다시 한 번 왕좌를 사수해낸 '에헤라디오'는 "로빈훗님이 멋지게 무대를 꾸며서 마음을 내려놓고 있었는데 감사하다. 다음주에도 멋진 무대로 돌아오겠다"는 소감을 전했다. 

이어 '로빈훗'이 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그의 정체는 가수 허각이었다. 

그는 최근에 슬럼프를 겪었다고 고백하며 "결혼하고 두 아이의 아빠로 육아를 하면서 체력적으로나 심적으로 휴식이 필요하다고 느꼈다. 그런데 쉬던 중 혼란을 많이 느꼈던 것 같다. 쉬는 기간 중 실수도 하고 그랬는데 좋게 봐주셔서 감사하다"며 인사를 전했다. 

그는 마지막으로 "노래 부르는 사람으로서의 칭찬은 복면가왕에서 다 들은 것 같다. 빨리 제 노래 들려드리고 싶다. 지금 준비하는 앨범 더 열심히 준비해서 들려드리겠다"며 각오를 다젔다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.
iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트] 에헤라디오의 연승행진이 어디까지 이어질까. 25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에선 로빈훗 대 에헤라디오의 가왕전이 펼쳐졌다. 이날 로빈훗은 인어공주 솔비와 시계 이재훈을 꺾고 가왕전에 진출했다. 이에 맞서는 현 가왕 에헤라디오의 선곡은 빛과 소금의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’다. 에헤라디오는 기존의 열정적인 록발라드가 아닌 애절함을 극대화 한 무대로 청중들을 사로잡았다. 그 결과 에헤라디오는 로빈훗을 꺾고 방어전에 성공했다. 가면을 벗은 로빈훗은 허각이었다. 이에 따라 에헤라디오는 쾌조의 4연승을 달리게 됐다. 다음 기록은 차지연이 세운 5연승이다. 최고기록인 9연승은 음악대장 하현우가 갖고 있다. 이에 네티즌들은 “에헤라디오가 역사를 다시 쓸까?” “이재훈과 허각, 이들의 무대도 대단했다. 에헤라디오의 무대도 좋았다” “에헤라디오, 정말 정동하인가?” 등의 반응을 나타냈다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 가수 솔비가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.


25일 솔비는 자신의 인스타그램에 "짠~ 다들 놀라셨죠? 입이 근질근질해서 죽는줄 알았어요"라는 글과 함께 '복면가왕'에서 입었던 '노량진 인어공주' 의상을 입은 사진을 게재했다.


이어 "복면가왕 섭외전화는 아주 오래전부터 왔었는데 용기를 내기가 쉽지 않더라구요. 전 가수잖아요. 그래서 잘해야 한다는 부담감도 있었고, 선뜻 내키지가 않았어요. 근데 어느 순간부터 내가 도전빼면 뮈 있었나하는 생각이 들면서 제 분야가 아닌 랩과 락 음악을 준비했죠. 그리고 역시 무대위에서 노래가 시작되니 알수 없는 짜릿함과 에너지가 생겼어요. 그리고 1라운드 끝나고 선배님들의 칭찬을 들으니 더욱 용기와 힘이 생기더라구요"라며 '복면가왕'에 출연하기까지의 심경과 녹화 당시의 소감을 밝혔다.


또 "10윌 1일 자정에 공개되는 제 음악 '파인드'에 대한 자신감도 생기고, 제 노래를 그리워해주신 분들이 많음에 뭉클한 감정이 듭니다. 방송인 솔비, 아티스트 권지안, 그리고 무엇보다 제 원래 직업인 노래 더욱 열심히해서 좋은 음악 들려드릴께요. 너무 감사합니다"고 덧붙여 가수로서 앞으로의 포부를 말했다.


한편 솔비는 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 '노량진 인어공주'로 출연, 서문탁의 '사미인곡'을 열창했다. 아쉽게 YB의 '나는 나비'를 부른 '정의의 로빈훗' 허각에 패배, 2라운드에서 정체가 밝혀졌다.


savannah14@xportsnews.com / 사진=솔비 인스타그램
가수 솔비가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.25일 솔비는 자신의 인스타그램에 “짠~ 다들 놀라셨죠? 입이 근질근질해서 죽는줄 알았어요”라는 글과 함께 ‘복면가왕’에서 입었던 ‘노량진 인어공주’ 의상을 입고 대기실에서 찍은 사진을 공개했다.  
솔비 인스타그램솔비는 “복면가왕 섭외전화는 아주 오래전부터 왔었는데 용기를 내기가 쉽지 않더라구요. 전 가수잖아요. 그래서 잘해야 한다는 부담감도 있었고, 선뜻 내키지가 않았어요. 근데 어느 순간부터 내가 도전 빼면 뮈 있었나하는 생각이 들면서 제 분야가 아닌 랩과 락 음악을 준비했죠. 그리고 역시 무대 위에서 노래가 시작되니 알수 없는 짜릿함과 에너지가 생겼어요. 그리고 1라운드 끝나고 선배님들의 칭찬을 들으니 더욱 용기와 힘이 생기더라구요”라며 ‘복면가왕’에 출연하기까지의 심경과 녹화 당시의 소감을 밝혔다. 솔비는 또 “10윌 1일 자정에 공개되는 제 음악 ‘파인드’에 대한 자신감도 생기고, 제 노래를 그리워해주신 분들이 많음에 뭉클한 감정이 듭니다. 방송인 솔비, 아티스트 권지안, 그리고 무엇보다 제 원래 직업인 노래 더욱 열심히해서 좋은 음악 들려드릴께요. 너무 감사합니다”고 덧붙였다. 솔비는 25일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에 ‘노량진 인어공주’로 출연, 서문탁의 ‘사미인곡’을 불렀다. 아쉽게 YB의 ‘나는 나비’를 부른 ‘정의의 로빈훗’ 허각에 패배, 2라운드에서 복면을 벗고 정체가 밝혀졌다. 이날 <복면가왕>에서는 ‘에헤라디오’가 4연승에 성공했다. 누리꾼들은 ‘에헤라디오’의 정체를 가수 정동하로 추정하고 있다. #복면가왕 인어공주는 솔비 #복면가왕 에헤라디오 #정동하 #솔비 #복면가왕 허각 #로빈훗<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 인어공주는 솔비‘복면가왕’ 노량진 인어공주는 솔비였다.25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2라운드 준결승전이 펼쳐졌다.이날 첫 번째 솔로곡 대결에서 노량진 인어공주는 서문탁의 ‘사미인곡’을 선곡했다. 인어공주는 쉴 새 없이 이어지는 고음에도 흔들리지 않는 안정적인 호흡으로 가창력을 뽐냈다.YB ‘나는 나비’를 선곡한 정의의 로빈훗은 2라운드에서는 한층 더 풍부해진 표현력과 경쾌한 리듬감까지 더해져 콘서트를 방불케 하는 무대를 선보였다.호란은 “인어공주는 1라운드 때 노래 잘하는 비가수라고 추측했는데 이번 무대를 보니까 의심의 여지 없이 가수”라고 평했고 “로빈훗은 몸에서 자유자재로 소리가 나는 게 어떤 기분일까 싶다. 소리 그 자체다. 너무 멋있다. 하루만이라도 갖고 싶은 목소리다”라고 극찬했다.또 윤해영은 인어공주의 복싱 개인기를 본 후 “솔비가 아닐까 싶다. ‘진짜 사나이’에서 이시영한테 급조해서 배운 게 아닐까 싶다. 솔비도 노래 잘하지 않냐”고 추측했다.대결의 승자는 로빈훗이었다. 아쉽게 3라운드 진출에 실패한 인어공주는 솔비였다.솔비는 “타이푼 시절에 성대결절이 와서 음악 스타일을 바꾸고 하고 싶은 음악을 꾸준히 하고 있는데 대중분들은 아직 10년전 목소리를 기억하고 있다. 지금 목소리를 들려주고 싶었다”고 ‘복면가왕’ 출연 계기를 밝혔다.이어 “꾸준히 음악을 해야겠다는 생각이 들었다. 용기와 희망 얻고 간다”며 눈시울을 붉혔다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[MBN스타 남우정 기자] ‘복면가왕’에서 인어공주로 출연한 솔비가 소감을 전했다. 25일 솔비는 자신의 인스타그램에 “짠~~다들 놀라셨죠? 입이 근질근질해서 죽는줄 알았어요”라며 장문의 글을 남겼다. 솔비는 “복면가왕 섭외전화는 아주 오래전부터 왔었는데 용기를 내기가 쉽지 않더라구요. 전 가수잖아요. 그래서 잘해야 한다는 부담감도 있었고 선뜻 내키지가 않았어요. 근데 어느 순간부터 내가 도전 빼면 뮈 있었나 하는 생각이 들면서 잘해야겠다는 생각보단 재밌게 놀고 와야겠단 생각으로 제 분야가 아닌 랩과 록 음악을 준비했더랬죠. 그리고 역시 무대 위에서 노래가 시작이되니 또 알수 없는 짜릿함과 에너지가 생겼어요. 그리고 1라운드 끝나고 선배님들 칭찬들으니 더욱 용기와 힘이 생기더라구요”라고 전했다.  
 이어 “10윌1일 자정에 공개되는 제 음악 '파인드'에 대한 자신감도 생기고, 제 노래를 그리워해주신 분들이 많음에 뭉클한 감정이 듭니다”라며 “전 지금 광고촬영 하느라 잠깐 쉬는 시간에 다시보기로 봤는데요, 방송인 솔비, 아티스트 권지안, 그리고 무엇보다 제 원래 직업인 노래 더욱 열심히해서 좋은 음악 들려드릴께요. 너무 감사합니다 #로마공주 #솔비 #복면가왕 #노량진인어공주 는 저였답니다”라고 소감을 밝혔다.이와 함께 공개된 사진에는 인어공주 복장을 한 솔비가 팔을 펼친 채 ‘복면가왕’ 대기실에서 포즈를 취하고 있다. 한편 솔비는 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 노량진 인어공주로 출연해 반전 노래 실력을 뽐냈다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 인어공주는 솔비 (사진=해당방송 캡처) 복면가왕 인어공주는 솔비였다.25일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2라운드 준결승전이 펼쳐진 가운데 노량진 인어공주와 정의의 로빈훗의 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 인어공주는 서문탁의 ‘사미인곡’을 선곡해 연이은 고음에도 흔들리지 않은 가창력을 뽐내며 주목을 받았으며 YB ‘나는 나비’를 선곡한 정의의 로빈훗은 경쾌한 리듬감에 남다른 성량으로 압도적인 모습을 보였다.결국 대결의 승자는 로빈훗이 차지했고 아쉽게 3라운드 진출에 실패한 인어공주의 정체는 가수 솔비였다.솔비는 “타이푼 시절에 성대 결절이 와서 음악 스타일을 바꾸고 하고 싶은 음악을 꾸준히 하고 있는데 대중분들은 아직 10년전 목소리를 기억하고 있다. 지금 목소리를 들려주고 싶었다”고 ‘복면가왕’ 출연 계기를 밝혔다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 로빈훗의 정체는 가수 허각으로 드러났다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 인어공주, 솔비였다 “타이푼 시절 목소리 기억에…” 눈시울‘복면가왕’ 노량진 인어공주는 솔비였다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 2라운드 준결승전이 전파를 탔다. 이날 첫 번째 솔로곡 대결에서 노량진 인어공주는 서문탁의 ‘사미인곡’을 선곡했다. 이에 반해 YB ‘나는 나비’를 선곡한 선곡해 열창했다. 호란은 “인어공주는 1라운드 때 노래 잘하는 비가수라고 추측했는데 이번 무대를 보니까 의심의 여지 없이 가수”라고 평했고 “로빈훗은 몸에서 자유자재로 소리가 나는 게 어떤 기분일까 싶다. 소리 그 자체다. 너무 멋있다. 하루만이라도 갖고 싶은 목소리다”라고 평했다. 또 윤해영은 인어공주의 복싱 개인기를 본 후 “솔비가 아닐까 싶다. ‘진짜 사나이’에서 이시영한테 급조해서 배운 게 아닐까 싶다. 솔비도 노래 잘하지 않냐”고 말했다. 결국 대결 승자는 로빈훗이 됐고 인어공주는 복면가왕을 벗었다. 인어공주는 솔비로 밝혀졌다. 솔비는 “타이푼 시절에 성대결절이 와서 음악 스타일을 바꾸고 하고 싶은 음악을 꾸준히 하고 있는데 대중분들은 아직 10년전 목소리를 기억하고 있다. 지금 목소리를 들려주고 싶었다”고 ‘복면가왕’ 출연 계기를 밝혔다.이어 “꾸준히 음악을 해야겠다는 생각이 들었다. 용기와 희망 얻고 간다”며 출연 소감을 말했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕'/사진=MBC 예능프로그램 '일밤 복면가왕' 방송화면‘복면가왕’ 에헤라디오가 4연승에 성공했다. 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕 에헤라디오가 4연승을 차지하는 모습이 그려졌다. 이날 로빈훗은 ‘나는 나비’ ‘살다가’ 등을 열창하며 인어공주 솔비와 시계 이재훈을 꺾고 가왕전까지 올라왔다.이에 가왕 에헤라디오는 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’를 선곡해 가을에 어울리는 감성적인 무대를 선보여 가왕 자리를 지켰다. 4연승을 차지한 가왕은 “로빈훗 무대를 보고 마음을 내려놓고 있었다”고 말했다. 아쉽게 가왕이 되지 못한 로빈훗은 가면을 벗었고 그의 정체는 가수 허각이었다. 허각은 "오늘 실수도 많이 했는데 좋게 들어주셔서 감사하다"며 "노래 부르는 사람으로서 칭찬은 '복면가왕'에서 다 들은 것 같다. 귀를 더 호강시켜드릴 수 있는 가수 허각이 될 수 있도록 돌아오겠다"고 소감을 전했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 에헤라디오 4연승, 로빈훗 허각, 인어공주는 솔비복면가왕 에헤라디오가 4연승에 성공했다. 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕 에헤라디오가 4연승을 차지하는 모습이 전파를 탔다.이날 로빈훗은 ‘나는 나비’ ‘살다가’ 등을 열창하며 인어공주 솔비와 시계 이재훈을 꺾고 가왕 에헤라디오와 결승 무대를 펼쳤다.가왕 에헤라디오는 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’를 선곡해 가을에 어울리는 감성적인 무대를 선보였고 가왕 자리를 지켰다. 4연승을 차지한 가왕은 “로빈훗 무대를 보고 마음을 내려놓고 있었다”며 겸손한 소감을 전했다.아쉽게 가왕이 되지 못한 로빈훗은 가면을 벗었고 그의 정체는 가수 허각이었다.한편 복면가왕 인어공주는 솔비였다. 인어공주는 서문탁의 ‘사미인곡’으로 가창력을 뽐냈으나 로빈훗에 패해 가면을 벗었다. 솔비는 “타이푼 시절에 성대결절이 와서 음악 스타일을 바꾸고 하고 싶은 음악을 꾸준히 하고 있는데 대중분들은 아직 10년전 목소리를 기억하고 있다. 지금 목소리를 들려주고 싶었다”고 ‘복면가왕’ 출연 계기를 밝혔다. 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC ‘복면가왕’ 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '복면가왕' 에헤라디오가 4연승에 성공하는 쾌거를 이뤘다.25일 MBC '복면가왕'에서 39대 가왕 자리를 차지하기 위해 대결을 펼치는 출연진들의 무대가 전파를 탔다.이날 '에헤라디오'는 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나가지 말아요'를 열창해 최후의 도전자인 '로빈훗'을 꺾고 4연승에 성공하며 39대 가왕의 자리에 앉았다.이 가운데 누리꾼들은 '복면가왕'의 '에헤라디오'의 가수 정동하가 가면 속 주인공이라며 추측했다. 누리꾼들의 주장에 따르면 정동하의 짙은 음색과 특유의 퍼포먼스가 유사하다는 입장이다. 또한 정동하의 인터뷰영상을 비교하며 수사에 불을 붙이고 있다.한 매체와의 인터뷰에서 정동하는 인생을 산에 비유하며 "정상에 오르기 직전에 죽고 싶다는 생각을 자주 한다. 정점에 오르는 것보다 정점에 오르는 과정에서 즐거움을 느끼는 게 중요한 것 아니겠냐"고 말한 바 있다. 이어 그는 "어떤 걸 반드시 이루기 위해 스트레스를 받는 것보다 그 과정을 즐기고 행복을 찾는 게 중요하다. 정상을 향하다 죽고 싶다"고 밝혔다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. 솔비 인스타그램
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '복면가왕'에서 인어공주로 활약한 가수 솔비가 출연 소감을 전했다.25일 솔비는 자신의 인스타그램에 "짠~ 다들 놀라셨죠? 입이 근질근질해서 죽는줄 알았어요"라는 글과 함께 '복면가왕'에서 입었던 '노량진 인어공주' 차림으로 소감을 밝혔다.이어 "복면가왕 섭외전화는 아주 오래전부터 왔었는데 용기를 내기가 쉽지 않더라구요. 전 가수잖아요. 그래서 잘해야 한다는 부담감도 있었고, 선뜻 내키지가 않았어요. 근데 어느 순간부터 내가 도전빼면 뮈 있었나하는 생각이 들면서 제 분야가 아닌 랩과 락 음악을 준비했죠. 그리고 역시 무대위에서 노래가 시작되니 알수 없는 짜릿함과 에너지가 생겼어요. 그리고 1라운드 끝나고 선배님들의 칭찬을 들으니 더욱 용기와 힘이 생기더라구요"라며 '복면가왕'에 출연하기까지의 심경을 설명하며 깊은 감회를 전했다.이어 그는 10윌 1일 자정에 공개되는 제 음악 '파인드'에 대해 자신감이 생겼다고 밝히며 제 노래를 그리워해주신 분들이 많다는 것을 알게되어 뭉클하다고 말했다. 또한 솔비는 방송인,아티스트 그리고 본래의 직업인 가수로서 노래를 열심히 해서 좋은 음악으로 보답하겠다는 포부를 밝혔다. 한편 솔비는 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 '노량진 인어공주'로 출연, 서문탁의 '사미인곡'을 열창했다. 아쉽게 YB의 '나는 나비'를 부른 '정의의 로빈훗' 허각에 패배하여 복면을 벗고 정체를 공개했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 전수미 기자] '복면가왕'의 '에헤라디오'가 4연승에 성공했다.25일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)에서는 '에헤라디오'의 방어전 무대가 펼쳐졌다. 이 날 '에헤라디오'과 선곡한 노래는 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나가지 말아요'. '에헤라디오'는 원곡과는 또 다른 느낌으로 곡을 재해석해 감동 깊은 무대를 만들었다.'에헤라디오'의 무대가 끝난 뒤에도 모두가 말을 잇지 못한 채 진한 여운을 느꼈다. 조장혁은 음정, 호흡, 발성, 전달력, 음악적 이해 모든 요소들이 완벽"이라며 극찬했다.이로써 '에헤라디오'는 4연승에 성공, 제 39대 가왕의 자리에 올랐다. '에헤라디오'는 "'로빈훗'님이 무대 멋지게 꾸며주셔서 마음 내려놓고 있었다. 더 멋진 무대 준비해서 더 멋지게 돌아오겠다"고 소감을 밝혔다.'에헤라디오'를 위협한 '로빈훗'은 가수 허각이었다. 허각은 "6년 동안 활동하면서 결혼도 하고 두 아이도 키우고 있는데 많이 혼란스러웠다. 9개월 간 쉬게 됐는데 '내가 뭐 하는 사람이지'란 생각도 들었다"며 그간 슬럼프를 겪었음을 밝혔다.이어 허각은 "환호도 많이 해주시고, 노래 부르는 사람으로서 칭찬은 '복면가왕'에서 다 들은 것 같다"며 더 나은 활동에 대한 각오를 드러냈다.사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이재훈. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 제주도민 이재훈이 등장해 스튜디오를 초토화 시켰다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '정의의 로빈훗'과 '여보시계 노래나 하시계'의 가왕후보 결정전이 이뤄졌다.무대에 오르기 전 시계'는 "두 곡만 부르고 가려고 했다. 그래서 저녁 약속도 해놨다. 지금 사람들한테 연락이 계속 온다. 근데 무슨 방송한다고 말도 못한다"고 말해 폭소를 유발했다.MC 김성주가 "가왕에 욕심 없냐"고 묻자 '시계'는 "그런 거 정말 싫다"며 "뒤를 쳐다보지도 않는다. 그냥 저 놔주세요"라고 읍소했다.이어 '시계'는 머뭇거리더니 "노래를 저부터 하면 안될까요?"라고 말해 끝까지 웃음을 자아냈다.선공을 시작한 '로빈훗'은 SG워너비의 '살다가'를 깊은 감성으로 전달했다. '로빈훗'은 가사의 절절한 감정을 그대로 전달하며 여심을 저격했다.웃음 폭탄을 던진 '시계'는 박광현의 '풍경화 속의 거리'를 재해석해 가을바람 같이 감미롭고 선선한 무대를 선사했다.신봉선은 "천재의 싸움 같았다. '로빈훗'은 노력하는 천재, '시계'는 한량 천재다"고 평가했다.김구라는 '시계'에 "가창력 있는 김흥국이다. 여유롭게 사람들 마음을 사로잡는 것은 신의 축복이다"며 칭찬했다.판정 결과 '로빈훗'이 58대 41로 승리했다.가면을 벗은 '시계'의 정체는 많은 이들의 예상대로 쿨의 이재훈으로 밝혀졌다.이재훈은 "'복면가왕'이 보고 싶어서 패널로 나오고 싶었는데 소속사에 전달이 잘못돼서 노래를 부르게 됐다"며 우스운 출연 계기를 밝혔다.출연 전 노래를 20곡 정도 선곡했다는 이재훈은 "23년 만에 단독 콘서트를 한다. 공연 레퍼토리가 생겨 감사드린다"며 깨알 홍보도 했다.이재훈은 "잃을 게 많지 않을까 걱정했다. 혼자여서 부담감이 컸다. 가슴이 답답했는데 싹 내려갔다"며 "평생 못 잊을 경험이었다"고 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
허각. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 발라드 왕자 허각이 오랜 만에 모습을 드러냈다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 도전자 '정의의 로빈훗'에 맞선 가왕 '신명난다 에헤라디오'의 방어전이 펼쳐졌다.'에헤라디오'는 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나가지 말아요'를 선곡해 절절한 감성을 전했다. 시원한 고음을 뽑아내면서도 깊은 여운을 전해 청중들의 마음을 훔쳤다.결국 '에헤라디오'는 56대 43으로 '로빈훗'을 꺾고 4연승에 성공했다.'에헤라디오'는 "오늘 질 줄 알았다"며 "다음 주에 더 멋지게 돌아오겠다"고 소감을 전했다.가면을 벗은 '로빈훗'의 정체는 가수 허각으로 밝혀졌다.허각은 "떨어져서 다행"이라며 땀으로 찌든 자신의 의상에 혀를 내둘렀다.최근 심각한 슬럼프로 9개월간 활동을 중단한 허각은 "지난 6년 동안 결혼도 하고 육아도 하는데 육체적, 정신적으로 힘들어 쉬고 싶었다"며  "쉬다 보니까 정체성 혼란을 겪어서 나오게 됐다"고 고백했다.한편 '에헤라디오'의 정체에는 가수 정동하가 유력시된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=방송화면 캡처
‘복면가왕’ 에헤라디오가 가왕자리를 지켜내 39대 가왕에 등극했다.25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 39대 가왕 자리를 두고 4명의 준결승 진출자들의 무대를 그려냈다.이날 3라운드 가왕 후보결정전에서 ‘정의의 로빈훗’과 ‘여보시게 노래나하시계’는 치열한 경쟁을 펼쳤다. 로빈훗은 SG워너비의 ‘살다가’를 시계는 박광현의 ‘풍경화 속의 거리’를 부르며 가왕에 도전했다.투표결과 가왕결정전 무대에 오르게 된 자는 로빈훗이었다. 시계의 정체는 쿨의 이재훈이었다.가왕자리를 지키기 위해 무대에 오른 에헤라디오는 빛과 소금의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’를 선곡해 로빈훗에 대항했다.결국 에헤라디오는 방어전에 성공하며 4연승에 성공해 39대 가왕에 올랐다.로빈훗의 정체는 허각이었다. 허각은 “슬럼프로 고생했는데 좋게 들어주셔서 감사하다”고 소감을 말했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
솔비 '복면가왕' 소감 "선배님들 칭찬에 용기와 힘 생겨"솔비가 '복면가왕' 참여 소감을 전했다.솔비는 25일 자신의 인스타그램에 "짠~~^^ 다들 놀라셨죠?ㅋㅋㅋ 입이 근질근질해서 죽는줄 알았어요"라고 말문을 열었다.이어 "복면가왕 섭외전화는 아주 오래전부터 왔었는데 용기를 내기가 쉽지 않더라구요. 전 가수잖아요. 그래서 잘해야 한다는 부담감도 있었고... 선뜻 내키지가 않았어요"라며 "근데 어느 순간부터 내가 도전빼면 뮈있었나하는 생각이 들면서 잘해야겠다는 생각보단 재밌게 놀고 와야겠단 생각으로 제 분야가 아닌 랩과 락음악을 준비했더랬죠"라며 출연 계기를 밝혔다.또 "그리고 역시 무대위에서 노래가 시작이되니 또 알수 없는 짜릿함과 에너지가 생겼어요. 그리고 1라운드 끝나고 선배님들 칭찬들으니 더욱 용기와 힘이 생기더라구요"라고 말했다. 솔비는 "10윌1일 자정에 공개되는 제 음악 '파인드'에 대한 자신감도 생기고, 제 노래를 그리워해주신 분들이 많음에 뭉클한 감정이 듭니다. 전 지금 광고촬영하느라 잠깐 쉬는 시간에 다시보기로 봤는데요, 방송인 솔비, 아티스트 권지안, 그리고 무엇보다 제 원래 직업인 노래 더욱 열심히해서 좋은 음악 들려드릴께요"라고 앞으로의 활동에 대한 포부를 전했다.마지막으로 "너무 감사합니다 #로마공주 #솔비 #복면가왕 #노량진인어공주는 저였답니다~~♡♡"며 인사를 전했다.이와 함께 솔비는 대기실에서 인어공주 옷을 입고  있는 사진을 공개했다.한편, 솔비는 MBC '복면가왕'에 출연해 화제를 모았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)'복면가왕' 신명난다 에헤라디오가 4연승에 성공했다. 누리꾼들은 우리 동네 음악대장 이후 오랜 만에 등장한, 장기집권의 조건을 갖춘 그에게 환호하고 있다. 지난 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서, 에헤라디오는 가수 허각으로 정체가 드러난 정의의 로빈훗을 누르고 가왕 자리를 지켰다.허각은 뛰어난 기교를 밑거름으로 풍부한 감정을 전달하는 데 특화돼 있다는 평가를 받는 보컬이다. 그러한 그가 가왕 결정전에 들고 나온 노래는 대중의 귀에 익숙한 SG워너비의 '살다가'였다. 물론 이 화려한 보컬과 노래의 만남은 시청자들에게 강렬한 인상을 심어주기에 충분했다.반면 가왕 에헤라디오가 선택한 노래는 상대적으로 인지도가 낮은 것이었다. 바로 그룹 빛과 소금이 25년 전인 1991년 발표한 '내 곁에서 떠나가지 말아요'다. 하지만 에헤라디오는 오히려 절제된 목소리를 앞세워 노래가 품은 이별의 아픔을 오롯이 길어 올렸고, 청중들은 그의 노래를 숨죽인 채 경청했다.판정단 투표 결과는 56대 43으로 에헤라디오의 완승이었다.앞서 에헤라디오는 3연승 당시 동방신기의 '미로틱'으로 승부수를 던지며 가왕 방어전에 성공한 바 있다. "미로틱을 부르다니 와우 에헤라디오" "에헤라디오 3번째 가왕전 무대…미로틱 미쳤다" 등의 누리꾼들 반응에서도 알 수 있듯이 승부수는 보기 좋게 통했다.이는 9연승의 대기록을 세우며 전설로 남은 음악대장이 서태지의 '하여가'를 들고 나와 대중에게 충격을 안겼을 때와 닮은꼴이었다.결국 에헤라디오에게 4연승을 가져다 준 '내 곁에서 떠나가지 말아요'는 '미로틱'이라는 승부수 뒤에 이어진, 가왕 에헤라디오의 아우라에 많은 부분을 기댄 장기집권 노림수였다. 그것이 이번에도 보기 좋게 통한 셈이다. 트위터 사용자 '@O****'는 "에헤라디오가 맞불 선곡을 피해 연승을 이어가는 것을 보니 음악대장처럼 장기집권 분위기"라고 내다봤다.'@s*******'도 "에헤라디오 너무 대단하다. '살다가'는 잘 알려진 노래지만 이 사람(에헤라디오)이 부른 건 인지도가 거의 없다시피한데… 그런 리스크를 딛고 이기다니 소름"이라며 놀라움을 나타냈다.'복면가왕' 시청자 게시판을 통해 아이디 'he****'가 남긴 아래 글은 이날 시청자들이 에헤라디오로부터 받은 느낌을 단적으로 드러내고 있다."가왕(에헤라디오)이 부른 노래는 누구 노래인지 들어보지도 못한 노래라… 근데 넘 좋다. 잘 모르는 노래라서 점수가 좀 적게 나왔겠죠. 유리하게 하려면 이 노래 안 부르고 좀 점수를 더 받을 수 있는 노래를 할 수 있었겠죠. 그래서 라디오님이 좋은 거예요. 노래는 좋으나 히트가 잘 안 되고 깊숙히 묻힌 노래들… 그런 노래를 불러줘서 넘 좋았어요."jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 신명난다 에헤라디오의 ‘복면가왕’ 4연승은 남다른 의미가 있다. 늘 고음만 빽 질러댄다는, 그래서 무대가 지겹다는 일부 시청자들의 아쉬운 시선을 어느 정도 수그러지게 한 무대였기 때문이다.에헤라디오는 지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 정의의 로빈훗을 꺾고 4연승을 차지했다. 로빈훗은 가수 허각이었다. 허각이 풍부한 감성과 기교로 맹공격을 펼친 가운데, 에헤라디오는 그간의 노래와 달리 다소 심심한 선곡을 보였다.바로 빛과 소금의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’를 택한 것. 판정단이 “사실 처음 노래를 듣고 에헤라디오에게 너무 쉬운 노래가 아닌가라는 생각을 했다”라고 할 정도. 에헤라디오가 부른 노래는 지금까지 부른 노래와 달리 다소 잔잔했다. 그의 특기인 고음 대신에 감정 조절이 필요한 노래였다. 에헤라디오는 다소 힘을 빼고 노래를 이어갔다. 고음은 많지 않았지만 오히려 풍부한 감성 표현이 돋보였다.에헤라디오는 그동안 폭발력 있는 고음 소화를 자랑했다. 아무래도 노래 경연 무대가 고음 경연이라는 오명이 있을 정도로 높은 음만 잘 소화하면 노래를 잘 부르는 것처럼 보이는 구성상의 맹점이 있다. 때문에 에헤라디오가 연승할수록 고음 자랑이 지겹다는 목소리도 있었다. 이번에 가왕 결정전에서 맞붙은 허각이나 허각과 대결을 벌여 아쉽게 패한 이재훈이 고음보다는 감정 표현에 집중하는 무대를 만들자 많은 시청자들이 반색했던 것이 사실. 에헤라디오가 그만 가왕의 자리에서 물러나길 바라는 이들이 존재했다.그만큼 고음이 없어도 감정 표현에 충실한 노래를 만드는 가수를 원하는 시청자들이 많았다는 방증이다. 에헤라디오가 3연승을 하는 동안 미묘하게 달라진 분위기 속 에헤라디오는 편안한 분위기의 선곡을 택했다. 그는 고음이 아닌 노래를 자유자재로 갖고 노는 느낌으로 무대를 만들어 4연승을 이뤄내며 자신을 삐딱하게 바라보는 일부 시청자들의 마음을 돌려세웠다. 고음이 아니더라도 에헤라디오의 노래를 듣는 재미가 있다는 것을 보여준 순간이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 에헤라디오가 4연승에 성공하며 거침없는 상승세를 보이고 있다.

 

25일 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 에헤라디오에 맞서 가왕 자리에 도전하는 복면가수들의 2라운드가 그려졌다.

 

이날 노량진 인어공주는 솔비, 나를 잊지 말아요 물망초는 앤씨아로 정체가 밝혀졌다. 이어 이들을 꺾은 정의의 로빈훗과 여보시계 노래나 하시계가 만났다.

 

두 사람은 애절한 가창력과 함께 음역대를 넘나드는 모습으로 프로 가수의 면모를 보였다. 접전 끝에 정의의 로빈훗이 승리했고 여보시계 노래나 하시계는 쿨 이재훈으로 밝혀졌다.

 

이어 감성 가득한 정의의 로빈훗에 맞서 에헤라디오의 가왕 사수 무대가 펼쳐졌다. 이날 셔츠를 입고 뭔가 다른 분위기를 보였던 에헤라디오는 '내 곁에서 떠나가지 말아요'를 선곡했다. 에헤라디오는 애절함이 폭발하는 가창력과 함께 강약을 마음껏 조절하는 무대를 펼치며 모두의 말을 잇지 못하게 했다. 연예인 판정단 역시 '역대급 무대'라 말하며 엄지를 치켜세웠다.

 

결국 에헤라디오는 4연승에 성공해 제39대 가왕 자리에 올랐다. 에헤라디오는 "내려 놓고 있었는데 더 멋진 무대를 준비하겠다"고 겸손한 소감을 전했다. 에헤라디오에 맞섰던 정의의 로빈훗 정체는 허각이었다.

 

이렇듯 에헤라디오는 허각, 이재훈 등 가창력으로는 레전드로 평가 받는 가수들을 단숨에 제압하며 파죽지세 연승 행진을 이어갔다. 가슴 저린 가창력과 파워풀한 모습을 보이는 에헤라디오는 다음 가왕 사수에도 성공하면 캣츠걸 차지연의 5연승 기록과 동률을 이루게 된다.

 

현재 최고 기록은 음악대장 하현우의 9연승이다. 에헤라디오는 멈추지 않는 상승세로 4연승 무대까지 성공하고 있다. 과연 에헤라디오는 이러한 상승세를 이어서 '전설'로 불려지고 있는 음악대장 하현우의 기록까지 넘볼 수 있을지 기대되는 부분이다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] 4연승을 달성한 '신명난다 에헤라디오'(이하 '에헤라디오')가 이제 '여전사 캣츠걸'(5연승, 이하 '캣츠걸')과 '우리 동네 음악대장'(9연승, 이하 '음악대장')의 기록을 넘본다. 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 4연승 저지를 위한 복면가수 4명의 대결이 펼쳐졌다. 39대 복면가왕 결정전 승자는 '에헤라디오'로 함께 대결한 '로빈훗'은 가수 허각이었다. '로빈훗'이 SG워너비 '살다가'를 열창하며 승부수를 띄웠는데 가왕은 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나가지 말아요'로 방어했다.  
박수 칠 생각조차 잊게 하는 묵직한 여운이 무대에 드리워졌다. 숨죽여 노래를 들은 판정단은 노래가 끝나고도 쉽게 입을 떼지 못했다. 가장 먼저 마이크를 잡은 조장혁은 "음정, 호흡, 발성, 전달력, 음악적 이해 등 모든 요소들이 완벽했던 무대"라고 극찬했다. 이로써 '에헤라디오'는 김연우의 '화생방실 클레오파트라', 거미의 '소녀의 순정 코스모스'와 4연승 기록 타이를 이루게 됐다. 다수의 네티즌들은 그룹 부활 출신 가수 겸 뮤지컬배우 정동하로 추측하고 있다. 특유의 손동작과 기교가 정동하와 일치한다는 주장이다. 실력파 보컬리스트 허각에 앞서 팝페라 가수 카이를 꺾었을 만큼 '에헤라디오'의 실력이 상당해 '캣츠걸'과 '음악대장'의 기록을 뛰어 넘는 '복면가왕'이 될 수 있을지 관심이 집중되고 있다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 가왕 에헤라디오가 파죽의 4연승을 달렸다. 이번 가왕전에선 로빈훗 허각의 거센 도전을 받았지만 결국 왕좌를 지켜냈다.25일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 39대 가왕좌를 차지하기 위한 가왕 에헤라디오와 4명 복면가수들의 대결이 흥미롭게 펼쳐졌다.이날 가왕전에 오른 복면가수는 로빈훗. 로빈훗은 배우 김소연, 가수 솔비, 가수 이제훈을 꺾고 올라온 실력파 보컬리스트였다. 특히 가왕전에서 로빈훗은 SG워너비의 ‘살다가’를 호소력 짙은 목소리와 애절한 감성으로 부르며 판정단의 심금을 울렸다. 이에 가왕 에헤라디오 역시 긴장할 수밖에 없던 상황. 그도 그럴것이 로빈훗의 정체는 감성보컬 허각이었다. 가왕방어전 무대에서 에헤라디오는 의외의 선곡을 했다. 그는 ‘빛과 소금’의 ‘내곁에서 떠나가지 말아요’를 선곡했다. 경연무대에 어울리는 선곡은 아니었다. 에헤라디오는 오히려 힘을 빼고 절제된 감성으로 서두를 열었다. 나지막하게 말하듯 이어지는 그의 목소리가 오히려 애절함을 더욱 부각시켰다. 가창력을 폭발시키고 강렬한 존재감을 발산하며 록스피릿을 뽐냈던 이전과는 전혀 다른 매력의 무대를 선보였던 것. 더욱 섬세하고 깊어진 감성으로 청중을 숨죽이게 했고 그래서 그 여운은 더욱 깊었다. 절제된 톤으로 이별의 먹먹함을 극대화했던 셈. 가왕의 감춰진 매력을 고스란히 드러낸 선곡이 신의 한수였다. 결국 에헤라디오는 로빈훗 허각을 꺾고 4연승을 달렸다. 가왕 에헤라디오가 또 어떤 매력으로 자신의 레전드 무대를 갱신할지 기대를 더욱 고조시켰다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 로빈훗의 정체가 허각으로 밝혀졌다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 1라운드에서 김구라로부터 “절대 가수가 아니다”라는 말을 들은 ‘정의의 로빈훗’이 가왕자리를 향한 가창력 대결을 이어갔다.  
등장만으로도 ‘로빈훗’은 판정단의 기대를 한 몸에 샀다. 자신의 지인이며 가수가 아닌 배우라는 김구라의 주장이 강력한 가운데 유영석은 다시 한 번 “이 사람이 가수가 아니라고요?”라고 되물었다. 그러나 여전히 ‘로빈훗’이 가수가 아닐 것이라는 김구라의 생각에는 변함이 없었다. YB의 노래 ‘나는 나비’를 선곡한 ‘로빈훗’은 파란 가을 하늘을 닮은 시원한 가성으로 모두를 자리에서 일으켰다. 이야기를 하는 듯 노래하는 풍부한 표현력까지 더해진 그의 무대에 스튜디오는 순식간에 콘서트장으로 돌변했다. 특히나 비가수를 주장해오던 김구라의 행동이 시청자들의 눈길을 잡아끌었다. 노래 중간 휩쓸리듯 자리에서 일어나 자신의 주장이 잘못됐음을 인정한 김구라는 “패닉상태에 빠졌을 때 나를 위로했던 건 그의 노래”라고 로빈훗을 칭찬해 눈길을 끌었다. 신봉선은 무대 전후로 달라진 김구라의 입장에 “본인이 틀리면 잘 갖다 붙여요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 김구라는 “지난주부터 확신을 가지고 여기 있는 모든 사람들을 멸시하고 조롱했는데 노래의 첫 소절을 듣는 순간 가슴이 철렁 내려앉았다”고 고백했다. 이어 “그냥 뻔뻔하게 밀고 나갈까 하다가 뻔뻔함으로 감당이 안 될 느낌이라서 스스로 꼬리를 내렸다”고 설명했다. 김구라가 로빈훗의 정체로 생각해오던 인물은 바로 배우 우현이었다. SG워너비의 ‘살다가’로 로빈훗은 3라운드에서 도전을 이어갔다. 쿨의 이재훈을 상대로 로빈훗은 58표 대 41표로 당당히 가왕결정전까지 진출하는 기염을 토했다. 무대 뒤로 내려오던 로빈훗은 “아, 얼떨떨해”라며 “기분은 너무 좋아요, 좋은데 정말 힘들다”고 토로했다. 아쉽게 가왕에 등극하지 못한 채 정체를 공개하게 된 ‘로빈훗’의 정체는 ‘슈퍼스타K’로 데뷔해 수많은 히트곡과 드라마 OST 등으로 꾸준히 사랑받는 가수 허각이었다.허각은 심각한 슬럼프를 겪었다며 “9개월간 쉬고 있었는데 6년 활동기간 동안 제 인생에서 결혼하고 두 아이를 키우고 있는데 체력적으로 심적으로 혼란을 겪었다”고 털어놨다. 이어 “회사에 말을 해서 휴식기를 가졌는데, 쉬다보니 ‘내가 뭐하는 사람이지’하는 혼란이 왔다”고 고백했다. 조장혁은 “오랜만에 라이브 무대를 봤는데 더욱 다이나믹하고 깊어졌다”며 “잠깐 쉬는 기간이 스스로를 평화롭게 만드는 시간이 아니었나 싶다”고 응원했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤’이 두 코너 ‘복면가왕’가 ‘진짜사나이’ 모두 높은 시청률을 기록했다.26일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 ‘복면가왕’은 전국 기준 11.9%를 기록, 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’(9.6%), SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’(5.8%) 등을 제치고 1위를 나타냈다. ‘복면가왕’은 신명난다 에헤라디오가 4연승을 하며 장기 집권 가능성이 점쳐지고 있다.‘일밤’의 2부인 ‘진짜사나이’ 역시 높은 시청률을 기록했다. ‘해피선데이-1박2일’이 16.3%를 기록한 가운데, ‘진짜사나이’는 12.5%로 ‘1박2일’과의 격차를 크게 줄였다. ‘진짜사나이’는 현재 해군 부사관 특집이 방송되며 호평 속 시청률까지 사냥하는데 성공했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '일밤' 방송화면 캡처
MBC ‘복면가왕’에 출연한 앤씨아(사진=제이제이홀릭미디어)[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘복면가왕’에서 리아를 꺾고 2라운드에 진출한 ‘나를 잊지 말아요 물망초’는 앤씨아였다.앤씨아는 25일 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에서 ‘여보시계 노래나 하시계’와 벌인 2라운드 무대를 마치고 복면을 벗어 얼굴을 드러냈다.앤씨아는 다음 라운드 진출에는 실패했지만 연예인 판정단과 청중을 매료시킨 무대를 선보였다. 우순실의 ‘잃어버린 우산’으로 그 동안 활동곡으로는 한번도 보여준 적 없었던 감성 보컬로 무대를 채웠다. 앤씨아는 어린이 프로그램 출연 이후 ‘초통령’으로 인지도를 높였다. 복면을 벗고 공개된 앳된 얼굴의 앤씨아는 반전이나 다름없었다.유영석은 앤씨아의 노래에 “천번을 들어도 다시 듣고 싶은 목소리”라고 극찬을 했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=표재민 기자] 가수 솔비가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.그는 지난 25일 자신의 페이스북에 장문의 글과 함께 사진을 올렸다. 솔비는 “짠~~^^다들 놀라셨죠?ㅋㅋㅋ 입이 근질근질해서 죽는 줄 알았어요”라고 적었다.솔비는 “복면가왕 섭외전화는 아주 오래전부터 왔었는데 용기를 내기가 쉽지 않더라구요. 전 가수잖아요. 그래서 잘해야 한다는 부담감도 있었고... 선뜻 내키지가 않았어요. 근데 어느 순간부터 내가 도전빼면 뮈있었나하는 생각이 들면서 잘해야겠다는 생각보단 재밌게 놀고 와야겠단 생각으로 제 분야가 아닌 랩과 락음악을 준비했더랬죠”라고 준비 과정을 털어놨다.그는 “그리고 역시 무대위에서 노래가 시작이되니 또 알수 없는 짜릿함과 에너지가 생겼어요. 그리고 1라운드 끝나고 선배님들 칭찬들으니 더욱 용기와 힘이 생기더라구요”라고 떨렸던 순간을 밝혔다.솔비는 신곡 발표도 알렸다. 그는 “10윌1일 자정에 공개되는 제 음악 '파인드'에 대한 자신감도 생기고, 제 노래를 그리워해주신 분들이 많음에 뭉클한 감정이 듭니다. 전 지금 광고촬영하느라 잠깐 쉬는 시간에 다시보기로 봤는데요, 방송인 솔비, 아티스트 권지안, 그리고 무엇보다 제 원래 직업인 노래 더욱 열심히해서 좋은 음악 들려드릴께요”라고 알렸다.마지막으로 “너무 감사합니다#로마공주 #솔비 #복면가왕 #노량진인어공주 는 저였답니다~~♡♡”라고 적었다.앞서 솔비는 25일 방송된 ‘복면가왕’에서 노량진 인어공주로 출연, 서문탁의 ‘사미인곡’을 힘 있게 소화했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] 솔비 페이스북
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] TNMS가 전국 3,200가구 기준 시청률 조사에 따르면, 9월 25일(일) 에 방송된 MBC '일밤1부' '복면가왕' 1383회 시청률이 전국 기준 11.2%, 수도권 기준 13.0%로 지난 주 시청률(전국 11.2%, 수도권 11.7%) 보다 전국은 동일, 수도권은 1.3%p 상승하였다. 이날 '복면가왕'은 에헤라디오가 김연우의 화생방실 클레오파트라, 거미의 소녀의 순정 코스모스 와 타이 기록인 4연속 가왕 자리 유지 여부에 시청자들의 관심이 몰리면서 에헤라디오가 4연속으로 가왕 자리를 차지하는 순간 최고 1분 시청률이 수도권 기준 18.6%까지 상승하였다. 앞으로 에헤라디오가 5연승을한 여전사 캣츠걸과 9연승을 한 우리동네 음악대장의 기록을 넘보며 시청자들의 큰 관심을 받고 있다.이날 '복면가왕'은 에헤라디오의 가왕 자리를 뺏기 위해 복면가수 노량진 인어공주, 정의의 로빈훗, 나를 잊지 말아요 물망초, 여보시계 노래나 하시계가 경연을 펼쳤고, 최종 3라운드에는 정의의 로빈훗이 올라가 에헤라디오와 경연을 펼쳤다. 최종 결과는 에헤라디오의 승리로 에헤라디오가 4연속 가왕자리를 차지했고, 정의의 로빈훗은 가수 허각으로 밝혀졌다.MBC '일밤1부' '복면가왕' 1383회 시청자 층을 살펴보면, 수도권 기준으로 여자40대 10.8%, 여자50대 9.1%, 남자50대 8.9% 순으로 많이 시청하였다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
MBC '일밤-복면가왕‘에서 아무도 예상하지 못한 가슴을 울리는 노래로 감동을 선사했던 앤씨아가 ’복면가왕‘ 출연 소감을 밝혔다. 앤씨아는 출연 당시 사진과 함께 “너무 출연하고 싶었던 프로그램에서 좋아하는 노래를 부를 수 있어서 좋았습니다. 좋은 말씀해 주신 선배님들께 감사합니다! 항상 열심히 하는 앤씨아가 되겠습니다.”라는 글을 올렸다.  ‘복면가왕’을 통해 앤씨아는 그동안 한 번도 보여준 적 없었던 감성 보컬로 연예인 판정단과 청중들을 매료시켰으며, 특히 유영석은 앤씨아의 노래를 듣고 “천 번을 들어도 다시 듣고 싶은 목소리”라는 극찬을 아끼지 않았다. 한편, 앤씨아는 다음 달 말 첫 번째 정규 앨범 발매를 위해 열심히 준비 중이다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 쿨 멤버 이재훈이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.이재훈은 박광현의 ‘풍경화 속의 거리’를 누구보다 자연스럽고 편안한 분위기에서 안정적인 가창과 세련된 무대 매너와 함께 선보였다. 특히 가왕 ‘에헤라디오’로부터 “노래 안에서 저렇게 자유로운 사람은 처음 봤다”며 극찬을 받기도 했다.‘정의의 로빈훗’과 가왕 진출 결정전에서 박빙의 승부 끝에 아쉽게 ‘복면가왕’에서 하차한 이재훈은 “무대에 서면 관객들과 눈을 마주치면서 교감을 하고 노래를 불러야 하는데, 가면을 써서 그러지 못했다”며 아쉬움을 전했다. 이어 “복면가왕을 위해 20곡을 선곡해 준비했는데, 10월에 단독 공연 레퍼토리가 늘었다”며 하차가 결정된 순간까지도 특유의 유머러스하고 쿨한 반응을 보이기도 했다.이재훈은 소속사 쿨 컴퍼니를 통해 “오랜만에 목소리 하나만으로 관객들에게 다가갈 수 있다는 것 자체로 소중한 경험이었다”며 “‘복면가왕’을 통해 다 들려드리지 못했던 노래들에 대한 아쉬움과 팬들에 대한 진심과 감사의 마음은 단독공연을 통해 전할 것”이라고 하차 소감을 전했다.‘복면가왕’에서 하차한 이재훈은 곧바로 단독공연 준비에 매진할 예정이다. 10월 8일, 9일 양일간 이화여자대학교 삼성홀에서 열리는 이재훈의 첫 단독공연 ‘2016 이재훈 소극장 콘서트-올 포 유(All for you)’는 쿨과 솔로 활동으로 통해 쌓아온 수많은 히트곡과 댄스부터 발라드까지 장르를 넘나드는 이재훈의 넓은 음악적 스펙트럼을 보여줄 수 있는 무대가 될 예정이다.특히 이번 솔로 단독공연은 ‘쿨’ 멤버 이재훈에서 ‘탁월한 미성의 솔로 보컬리스트’ 이재훈으로 진면목을 볼 수 있는 기회가 될 것으로 기대를 모은다. 특히 이재훈은 첫 단독공연을 관객과 가장 가까이서 호흡할 수 있는 700석 규모의 소극장으로 선택, 오랜 시간 자신을 지켜온 팬들과 적극적으로 소통할 계획이다.쿨 컴퍼니는 “이번 단독공연을 위해 쿨의 명곡들을 이재훈 씨의 솔로 곡으로 새롭게 편곡해 준비함으로써 이재훈 씨 만의 보이스가 가진 매력을 관객들이 새롭게 발견할 수 있는 자리가 될 것”이라고 덧붙였다.한편 이재훈은 1994년 쿨의 멤버로 데뷔, ‘운명’ ‘애상’ ‘슬퍼지려 하기 전에’ ‘작은 기다림’ ‘해석남녀’ 등 수많은 히트곡들을 배출해온 23년차 보컬리스트다. 쿨은 올해 초 90년대 우리 대중음악계를 대표했던 댄스그룹 코요테와 함께 ‘쿨요태 전국투어 콘서트’를 진행하며 큰 사랑을 받기도 했다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] 쿨컴퍼니 제공
‘복면가왕’ 시계로 화제를 모은 이재훈이 하차 소감을 전했다.‘여보시계 노래나 하시계’(이하 시계)라는 이름으로 25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한 이재훈은 가왕후보 결정전을 앞두고 아쉽게도 복면을 벗었다. 이날 이재훈은 박광현의 ‘풍경화 속의 거리’를 누구보다 자연스럽고 편안한 분위기에서 안정적인 가창과 세련된 무대 매너와 함께 선보였다. 특히 가왕 ‘에헤라디오’로부터 “노래 안에서 저렇게 자유로운 사람은 처음 봤다”며 극찬을 받기도 했다. ‘정의의 로빈훗’과 가왕 진출 결정전에서 박빙의 승부 끝에 아쉽게 ‘복면가왕’에서 하차한 이재훈은 “무대에 서면 관객들과 눈을 마주치면서 교감을 하고 노래를 불러야 하는데, 가면을 써서 그러지 못했다”며 아쉬움을 전했다. 이어 “복면가왕을 위해 20곡을 선곡해 준비했는데, 10월에 단독 공연 레퍼토리가 늘었다”며 하차가 결정된 순간까지도 특유의 유머러스하고 쿨한 반응을 보이기도 했다.이재훈은 소속사 쿨 컴퍼니를 통해 “오랜만에 목소리 하나만으로 관객들에게 다가갈 수 있다는 것 자체로 소중한 경험이었다”며 “‘복면가왕’을 통해 다 들려드리지 못했던 노래들에 대한 아쉬움과 팬들에 대한 진심과 감사의 마음은 단독공연을 통해 전할 것”이라고 하차 소감을 전했다. 한편 이재훈은 곧바로 단독공연 준비에 매진할 예정이다. 10월 8일, 9일 양일간 이화여자대학교 삼성홀에서 열리는 이재훈의 첫 단독공연 ‘2016 이재훈 소극장 콘서트-올 포 유(All for you)’는 쿨과 솔로 활동으로 통해 쌓아온 수많은 히트곡과 댄스부터 발라드까지 장르를 넘나드는 이재훈의 넓은 음악적 스펙트럼을 보여줄 수 있는 무대가 될 예정이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜쿨 컴퍼니▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘실력에 놀라고, 정체에 놀랐다!’

24일(일) 방송된 MBC MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>이 시청률 13%(TNMS 수도권 기준)을 기록하면서 동시간대 프로그램 시청률 1위를 수성했다.

이날 방송에서는 4연승을 향해 달리는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 4인의 준결승 진출자들의 무대가 펼쳐졌다.

 
 

인어공주는 타이푼으로 데뷔했던 12년차 가수 솔비였다. 솔비는 “성대결절을 겪고 나서 하고 싶은 음악을 꾸준히 하는 중이다. 지금 제 목소리를 들려드리고 싶은 마음에 출연을 결심했다”고 소감을 밝혔다. 

이어 2라운드 두 번째 대결에서 우순실의 ‘잃어버린 우산’으로 순수한 감성을 뽐낸 물망초와 이문세의 ‘알 수 없는 인생’을 불러 호응을 자아냈던 노래나 하시계의 정체는 각각 가수 앤씨아와 쿨의 이재훈으로 밝혀졌다.

 
 

가면을 벗은 이재훈은 “잃을 게 너무 많지 않을까 생각했다. 세 명이 항상 같이 하다가 처음으로 무대에 홀로 서는 부담감을 이겨낸 무대였다”라며 속마음을 밝혔다. 

최종 라운드까지 올라간 로빈훗과 맞서 가왕 에헤라디오는 빛과 소금의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’로 4연속 왕좌를 사수했다. 정체를 밝힌 ‘로빈훗’은 감성 발라더의 대표주자 가수 허각이었다.

허각은 “인생에서 중요한 육아, 결혼과 활동을 병행하다 보니 체력적, 심적으로 힘들어 잠정적 휴식기를 가졌다. 쉬는 동안 정체성 혼란을 겪었지만 복면가왕에서 무대를 보여드릴 수 있어 감사하다.” 라며 진심을 토로했다. 

한편 복면을 쓴 가수들의 흥미진진한 실력 대결이 펼쳐지는 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 가수 솔비가 오랜만에 본업에 충실한 모습으로 시청자들의 눈길을 사로 잡았다.솔비는 25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연해 오랜만에 가수로 무대에 올라 파워풀한 가창력으로 진면목을 발휘했다. 이날 ‘복면가왕’에서 지난 주 B1A4의 신우를 꺾고 2라운드에 오른 ‘노량진 인어공주’는 서문탁의 ‘사미인곡’을 선곡해 허스키한 음색으로 열창하며 파워풀한 가창력을 선보였다. 노련미 가득한 무대 매너와 실력은 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다. 판정단은 “노래를 굉장히 잘하는 비가수가 아닐까 했지만 의심의 여지없이 가수다”, “진공관 앰프처럼 깊고 진한 소리를 가졌다”, “부레나 아가미를 착용한 것 아닐까. 엄청난 성량이었다”라며 극찬을 아끼지 않았다.‘정의의 로빈훗’에게 석패한 ‘노량진 인어공주’가 가면을 벗고 솔비가 정체를 드러냈다. 최근 예능에서 맹활약하며 주가를 올리고 있는 솔비의 등장에 신봉선은 “노래를 너무 잘해 솔비일거라고 전혀 생각 못했다. 미안하다”라고 사과를 하기도 했다. 솔비는 “성대 결절이 왔었기 때문에 출연을 주저했었다. 많은 분들이 10년 전 목소리를 기억해주시는 것 같아 지금 내가 가진 목소리를 들려드리기 위해 나왔다”라며 “1라운드 후 선배님들의 칭찬에 힘과 용기를 얻어 노래했다”라고 촉촉해진 눈가로 소감을 전했다.한편, 솔비는 10월1일 자정에 발표할 신곡 앨범 준비에 돌입했다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘복면가왕’ 솔비▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
쿨 컴퍼니 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 쿨의 이재훈이 복면을 벗고 첫 솔로 단독공연에서 재회를 약속했다. ‘여보시계 노래나 하시계’(이하 시계)라는 이름으로 25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한 이재훈은 가왕후보 결정전을 앞두고 복면을 벗었다. 이날 이재훈은 박광현의 ‘풍경화 속의 거리’를 누구보다 자연스럽고 편안한 분위기에서 안정적인 가창과 세련된 무대 매너와 함께 선보였다. 특히 가왕 ‘에헤라디오’로부터 “노래 안에서 저렇게 자유로운 사람은 처음 봤다”며 극찬을 받기도 했다. ‘정의의 로빈훗’과 가왕 진출 결정전에서 박빙의 승부 끝에 아쉽게 ‘복면가왕’에서 하차한 이재훈은 “무대에 서면 관객들과 눈을 마주치면서 교감을 하고 노래를 불러야 하는데, 가면을 써서 그러지 못했다”며 아쉬움을 전했다. 이어 “복면가왕을 위해 20곡을 선곡해 준비했는데, 10월에 단독 공연 레퍼토리가 늘었다”며 하차가 결정된 순간까지도 특유의 유머러스하고 쿨한 반응을 보이기도 했다. 이재훈은 소속사 쿨 컴퍼니를 통해 “오랜만에 목소리 하나만으로 관객들에게 다가갈 수 있다는 것 자체로 소중한 경험이었다”며 “‘복면가왕’을 통해 다 들려드리지 못했던 노래들에 대한 아쉬움과 팬들에 대한 진심과 감사의 마음은 단독공연을 통해 전할 것”이라고 하차 소감을 전했다. ‘복면가왕’에서 하차한 이재훈은 곧바로 단독공연 준비에 매진할 예정이다. 10월 8일, 9일 양일간 이화여자대학교 삼성홀에서 열리는 이재훈의 첫 단독공연 ‘2016 이재훈 소극장 콘서트-올 포 유(All for you)’는 쿨과 솔로 활동으로 통해 쌓아온 수많은 히트곡과 댄스부터 발라드까지 장르를 넘나드는 이재훈의 넓은 음악적 스펙트럼을 보여줄 수 있는 무대가 될 예정이다. 특히 이번 솔로 단독공연은 ‘쿨’ 멤버 이재훈에서 ‘탁월한 미성의 솔로 보컬리스트’ 이재훈으로 진면목을 볼 수 있는 기회가 될 것으로 기대를 모은다. 특히 이재훈은 첫 단독공연을 관객과 가장 가까이서 호흡할 수 있는 700석 규모의 소극장으로 선택, 오랜 시간 자신을 지켜온 팬들과 적극적으로 소통할 계획이다. 쿨 컴퍼니는 “이번 단독공연을 위해 쿨의 명곡들을 이재훈 씨의 솔로 곡으로 새롭게 편곡해 준비함으로써 이재훈 씨 만의 보이스가 가진 매력을 관객들이 새롭게 발견할 수 있는 자리가 될 것”이라고 덧붙였다. 한편 이재훈은 1994년 쿨의 멤버로 데뷔, ‘운명’ ‘애상’ ‘슬퍼지려 하기 전에’ ‘작은 기다림’ ‘해석남녀’ 등 수많은 히트곡들을 배출해온 23년차 보컬리스트다. 쿨은 올해 초 90년대 우리 대중음악계를 대표했던 댄스그룹 코요테와 함께 ‘쿨요태 전국투어 콘서트’를 진행하며 큰 사랑을 받기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 쿨의 이재훈이 복면을 벗고 첫 솔로 단독공연에서 재회를 약속했다.

 

‘여보시계 노래나 하시계’라는 이름으로 25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한 이재훈은 가왕후보 결정전을 앞두고 복면을 벗었다.

 

이날 이재훈은 박광현의 ‘풍경화 속의 거리’를 누구보다 자연스럽고 편안한 분위기에서 안정적인 가창과 세련된 무대 매너와 함께 선보였다. 특히 가왕 ‘에헤라디오’로부터 “노래 안에서 저렇게 자유로운 사람은 처음 봤다”며 극찬을 받기도 했다.

 

‘정의의 로빈훗’과 가왕 진출 결정전에서 박빙의 승부 끝에 아쉽게 ‘복면가왕’에서 하차한 이재훈은 “무대에 서면 관객들과 눈을 마주치면서 교감을 하고 노래를 불러야 하는데, 가면을 써서 그러지 못했다”며 아쉬움을 전했다. 이어 “복면가왕을 위해 20곡을 선곡해 준비했는데, 10월에 단독 공연 레퍼토리가 늘었다”며 하차가 결정된 순간까지도 특유의 유머러스하고 쿨한 반응을 보이기도 했다.

 

이재훈은 26일 소속사 쿨 컴퍼니를 통해 “오랜만에 목소리 하나만으로 관객들에게 다가갈 수 있다는 것 자체로 소중한 경험이었다”며 “‘복면가왕’을 통해 다 들려드리지 못했던 노래들에 대한 아쉬움과 팬들에 대한 진심과 감사의 마음은 단독공연을 통해 전할 것”이라고 하차 소감을 전했다.

 

‘복면가왕’에서 하차한 이재훈은 곧바로 단독공연 준비에 매진한다. 10월 8일, 9일 양일간 이화여자대학교 삼성홀에서 열리는 이재훈의 첫 단독공연 ‘2016 이재훈 소극장 콘서트-올 포 유(All for you)’는 쿨과 솔로 활동으로 통해 쌓아온 히트곡과 댄스부터 발라드까지 장르를 넘나드는 이재훈의 넓은 음악적 스펙트럼을 보여줄 수 있는 무대가 될 예정이다.

 

이번 솔로 단독공연은 쿨 멤버 이재훈에서 ‘탁월한 미성의 솔로 보컬리스트’ 이재훈으로 진면목을 볼 수 있는 기회가 될 것으로 기대를 모은다. 특히 이재훈은 첫 단독공연을 관객과 가장 가까이서 호흡할 수 있는 700석 규모의 소극장으로 선택, 오랜 시간 자신을 지켜온 팬들과 적극적으로 소통할 계획이다.

 

쿨 컴퍼니는 “이번 단독공연을 위해 쿨의 명곡들을 이재훈 씨의 솔로 곡으로 새롭게 편곡해 준비함으로써 이재훈 씨 만의 보이스가 가진 매력을 관객들이 새롭게 발견할 수 있는 자리가 될 것”이라고 덧붙였다.

 

이재훈은 1994년 쿨의 멤버로 데뷔, ‘운명’ ‘애상’ ‘슬퍼지려 하기 전에’ ‘작은 기다림’ ‘해석남녀’ 등을 배출한 23년차 보컬리스트다. 쿨은 올해 초 90년대 우리 대중음악계를 대표했던 댄스그룹 코요테와 함께 ‘쿨요태 전국투어 콘서트’를 진행하며 사랑을 받기도 했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 쿨컴퍼니
[텐아시아=조현주 기자]
 
MBC ‘복면가왕’에 앤씨아가 출연했다. / 사진=방송화면 캡처
앤씨아가 감격했다.
25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕‘에서 아무도 예상하지 못한 가슴을 울리는 노래로 감동을 선사했던 앤씨아가 SNS를 통해 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.
앤씨아는 출연 당시 사진과 함께 “너무 출연하고 싶었던 프로그램에서 좋아하는 노래를 부를 수 있어서 좋았습니다. 좋은 말씀해 주신 선배님들께 감사합니다! 항상 열심히 하는 앤씨아가 되겠습니다”며 감격스러운 소감을 남겼다.
앤씨아는 ‘복면가왕’을 통해 그동안 한 번도 보여준 적 없었던 감성 보컬로 연예인 판정단과 청중들을 매료시켰다. 특히 유영석은 앤씨아의 노래를 듣고 “천 번을 들어도 다시 듣고 싶은 목소리”라는 극찬을 아끼지 않았다.
한편, 앤씨아는 다음 달 말 첫 번째 정규 앨범 발매를 위해 열심히 준비중이다.
 
앤씨아 / 사진=앤씨아 SNS
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 박영웅 기자] '복면가왕' 출연으로 화제를 모은 쿨의 이재훈이 소감을 전했다.'여보시계 노래나 하시계'(이하 시계)라는 이름으로 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 이재훈은 가왕후보 결정전을 앞두고 아쉽게도 복면을 벗었다. 이날 이재훈은 박광현의 '풍경화 속의 거리'를 누구보다 자연스럽고 편안한 분위기에서 안정적인 가창과 세련된 무대 매너와 함께 선보였다. 특히 가왕 '에헤라디오'로부터 "노래 안에서 저렇게 자유로운 사람은 처음 봤다"며 극찬을 받기도 했다. 가왕 진출 결정전에서 아쉽게 '복면가왕'에서 하차한 이재훈은 "무대에 서면 관객들과 눈을 마주치면서 교감을 하고 노래를 불러야 하는데, 가면을 써서 그러지 못했다"며 아쉬움을 전했다.이재훈은 소속사 쿨 컴퍼니를 통해 "오랜만에 목소리 하나만으로 관객들에게 다가갈 수 있다는 것 자체로 소중한 경험이었다"며 "'복면가왕'을 통해 다 들려드리지 못했던 노래들에 대한 아쉬움과 팬들에 대한 진심과 감사의 마음은 단독공연을 통해 전할 것"이라고 하차 소감을 전했다. 이재훈은 곧바로 단독공연 준비에 매진할 계획. 이재훈은 10월 8일, 9일 양일간 이화여자대학교 삼성홀에서 첫 단독공연 '2016 이재훈 소극장 콘서트-올 포 유(All for you)'를 열고 히트곡 무대를 선보일 예정이다. hero16@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] 가수 앤씨아가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.앤씨아는 지난 25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연했다. ‘물망초’라는 닉네임으로 나온 앤씨아는 ‘잃어버린 우산’으로 애절한 보컬을 뽐냈다.앤씨아는 자신의 SNS에 “복면가왕 78회 재밌게 보셨나요! 나를 일지 말아요 물창초는 앤씨아 였답니다 짝짝. 너무 출연하고 싶었던 프로그램에서 좋아하는 노래를 부를 수 있어서 좋았습니다. 여러분이 눈치 못 채시길 바랐는데 성공한 것 같네요 ㅋㅋ 아시는 분들은 다 아신 것 같았지만! 덕분에 기분 좋은 2주일을 보냈어요”라고 마음을 전했다.또 “준비한 곡들을 전부 들려 주지 못해 아쉬운 마음이 크지만 그래도 속이 후련하네요. 좋은 말씀해주신 선배님들 감사합니다. 항상 열심히 하는 앤씨아가 되겠습니다”고 덧붙였다.앤씨아는 오는 10월 첫 번째 정규 앨범을 발매한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=앤씨아 SNS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 임주현 기자]  
가수 이재훈/사진제공=쿨컴퍼니
그룹 쿨 이재훈이 '복면가왕' 출연이 소중한 경험이었다는 소감을 밝혔다.
이재훈은 26일 소속사 쿨컴퍼니를 통해 "오랜만에 목소리 하나만으로 관객들에게 다가갈 수 있다는 것 자체로 소중한 경험이었다"라고 털어놨다.
앞서 이재훈은 지난 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 복면가왕'에 복면가수 '여보시계 노래나 하시계'로 출연했다.
그는 "'복면가왕'을 통해 다 들려드리지 못했던 노래들에 대한 아쉬움과 팬들에 대한 진심과 감사의 마음은 단독공연을 통해 전할 것"이라고 말했다.
이재훈은 곧바로 단독공연 준비에 매진할 예정이다. 이재훈은 오는 10월 8일, 9일 양일간 이화여자대학교 삼성홀에서 첫 단독공연 '2016 이재훈 소극장 콘서트-올 포 유(All for you)'를 개최한다.
쿨컴퍼니는 "이번 단독공연을 위해 쿨의 명곡들을 이재훈 씨의 솔로 곡으로 새롭게 편곡해 준비함으로써 이재훈 씨 만의 보이스가 가진 매력을 관객들이 새롭게 발견할 수 있는 자리가 될 것"이라고 덧붙였다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 쿨 멤버이자 데뷔 22년이 된 가수 이재훈이 ‘복면가왕’에서 유연한 무대로 시청자들을 반색하게 했다. 그동안 이재훈의 노래는 늘 밝기만 했다고 잘못 알고 있는 안방극장에 신선한 충격과 재미를 안긴 것. 탈락이 아쉽고 가왕 자리를 욕심내지 않아 더 아쉬운 이재훈의 무대였다.이재훈은 지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 여보시계 노래나 하시계로 출연, 박광현의 ‘풍경화 속의 거리’를 감성적으로 소화했다. 시종일관 여유가 넘쳤고 화려한 기교를 부리지 않아도 가수의 감정이 여실히 드러나는 담백한 창법이 귓가를 울렸다. 그는 저녁 약속을 잡아놨다며 빨리 탈락하고 싶다고 가왕 자리를 욕심내지 않는 가수였다. 연예인 판정단이 당황할 정도로 빼어난 실력을 자랑했지만 ‘칼퇴근 사수’를 위해 조바심을 내는 이재훈의 재치는 감미로운 노래 선물과 함께 큰 재미가 됐다.1994년 쿨 멤버로 데뷔한 후 우리에게 좋은 여름 선물을 많이 남긴 이재훈. 잘 알려지지 않았지만 그는 다른 가수들과의 협업을 통해 발라드 명곡을 많이 남겼다. 쿨이라는 그룹이 여름에 활동하는 댄스 가수라는 인식이 강하긴 하지만 이재훈의 노래 실력은 예나 지금이나 우리의 가슴을 울린다. 그래서 이번 ‘복면가왕’에서 여유로우면서도 유연하게 노래를 부르며 고음을 빽 지르지 않아도 시청자들의 마음을 사로잡을 수 있다는 것을 보여준 이재훈이 더 빛났다. 이재훈에 대해 잘 몰랐던 10대 시청자들, 그리고 이재훈의 노래를 들으며 스트레스를 풀었던 2~30대 시청자들에게 크나큰 선물을 안겼기 때문.그가 정의의 로빈훗(허각)에게 밀려 탈락하며 가면을 벗었을 때 반가운 마음과 함께 더 좋은 무대를 보고 싶다는 아쉬움이 밀려든 것도 당연했다. 노래 안에서 자유로운 가수, 이재훈이 안긴 ‘복면가왕’의 감동이 여전히 이어지고 있다.한편 이재훈은 소속사 쿨 컴퍼니를 통해 “오랜만에 목소리 하나만으로 관객들에게 다가갈 수 있다는 것 자체로 소중한 경험이었다”며 “‘복면가왕’을 통해 다 들려드리지 못했던 노래들에 대한 아쉬움과 팬들에 대한 진심과 감사의 마음은 단독공연을 통해 전할 것”이라고 말했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’ 에헤라디오가 4연승을 달성했다. 무대를 꽉 채우던 파워를 잠시 내려놓으니, 그 자리를 감성이 채웠다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 39대 가왕 자리를 두고 3연승을 달리고 있는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’(이하 에헤라디오)와 1라운드를 통과한 4명의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 가왕 결정전에서 에헤라디오와 맞붙은 상대는 ‘정의의 로빈훗’ 허각이었다. 3라운드까지 진출한 허각은 SG워너비의 ‘살다가’를 선곡해 애절한 감성의 발라드 무대를 선보였다. 실력자 보컬리스트 허각은 깊이 있는 목소리와 감성으로 판정단을 매료시켰으나, 가왕 에헤라디오의 상승세 앞에 안타깝게 가왕 등극은 좌절됐다.에헤라디오가 방어전 무대에 들고 나온 곡은 빛과소금의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’. 떠나려는 연인을 붙잡으며 이별 앞에 무력할 수밖에 없는 절망을 노래한 이 곡을 에헤라디오는 무게감 있는 목소리로 소화하며 노래의 아픈 감성을 묵직하게 전달했다.이에 판정단은 뜨거운 환호로 그의 무대에 화답했고, 에헤라디오는 4연승에 성공했다. 최초 다연승을 기록한 가왕인 ‘화생방실 클레오파트라’ 김연우와 타이기록, ‘우리동네 음악대장’ 하현우의 9연승 기록에 조금 더 가까워진 기록이다.이날 에헤라디오의 선곡이 특히 눈길을 끌었다. 그가 선곡한 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’는 빛과소금이 1991년 발표한 2집 앨범에 수록된 곡이다. 이소라, 김범수 등의 가수들에 의해 리메이크 됐으며, MBC ‘나는 가수다’ 무대에서 윤민수, 윤하 등이 불렀던 곡이다. 심금을 울리는 애절한 감성이 일품이나, 대중적 인지도는 그리 높지 않는 노래이기도 하다. 잘 알려져 있지 않은 명곡이랄까.방청객 판정단의 투표로 승자를 가리는 경연에서는 많은 이들이 잘 아는 곡을 선곡하는 것도 승률을 높이는 한 방법이다. 잘 아는 곡일수록 호응하기 쉽고, 익숙한 곡일수록 곡을 파악하는 시간이 줄어들고 온전히 몰입할 수 있기 때문이다.하지만 에헤라디오는 처음 듣는 사람들까지 한 순간에 자신의 무대에 빠져들게 했다. 세 번째 가왕 자리에 앉게 해줬던 ‘주문’ 무대처럼 흥을 끌어올리는 곡도 아니었다. 오히려 힘을 빼고 불렀음에도 특유의 감성으로 가슴 먹먹한 무대를 선사했고 39번째 복면가왕 왕좌에 앉았다.장기였던 샤우팅을 빼고도 가왕의 자리를 지킨 에헤라디오. 과연 그의 연승 행진이 어디까지 이어질까. ‘복면가왕’ 춘추전국시대를 끝낸 에헤라디오의 활약에 시청자들은 귀가 즐겁다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC '일밤-복면가왕‘에서 아무도 예상하지 못한 가슴을 울리는 노래로 감동을 선사했던 앤씨아가 SNS를 통해 복면가왕 출연 소감을 밝혔다.앤씨아는 출연 당시 사진과 함께 “너무 출연하고 싶었던 프로그램에서 좋아하는 노래를 부를 수 있어서 좋았습니다. 좋은 말씀해 주신 선배님들께 감사합니다! 항상 열심히 하는 앤씨아가 되겠습니다”라며 복면가왕 출연 소감을 밝혔다.복면가왕을 통해 앤씨아는 그동안 한 번도 보여준 적 없었던 감성 보컬로 연예인 판정단과 청중들을 매료시켰으며, 특히 유영석은 앤씨아의 노래를 듣고 천 번을 들어도 다시 듣고 싶은 목소리라는 극찬을 아끼지 않았다. 한편 앤씨아는 다음 달 말 첫 번째 정규 앨범 발매를 위해 열심히 준비중이다.giback@sportsworldi.com
복면가왕의 한 장면[이데일리 스타in 이정현 기자] 가수 앤씨아가 ‘복면가왕’에서 새로운 모습을 선보인 것에 대한 소감을 밝혔다.앤씨아는 26일 이데일리 스타in과 가진 미니 인터뷰에서 “아쉽게 탈락했을 때는 아쉬움이 없었는데 방송으로 나가고 나니 ‘조금만 더 잘했다면 어땠을까’라는 생각이 든다”라며 “방송에 처음 출연했을 때 연락이 많이 왔는데 아닌척 하느라 고생했다”고 말했다.앤씨아는 25일 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에서 ‘나를 잊지 말아요 물망초’로 출연했다. 우순실의 ‘잃어버린 우산’을 부르며 평소 보여준 발랄한 이미지와는 다른 모습을 선보였다. 2라운드 무대가 마지막이었지만 연예인 판정단과 청중을 매료시키기 충분했다는 평가다. 유영석은 앤씨아의 노래에 “천번을 들어도 다시 듣고 싶은 목소리”라고 극찬을 했다.앤씨아는 2013년 8월 12일 디지털 싱글 ‘교생쌤’으로 데뷔했다. 올해 1996년 생으로 발랄한 댄스곡 등을 자주 불렀다. 가창력이 매우 뛰어나며 귀여운 외모로 남성팬들에 인기가 좋은 솔로가수다.아래는 앤씨아와 나눈 일문일답.△‘복면가왕’에 출연하고 싶었다고 했는데 이유가 무엇인가.“가면을 쓰고 등장한 이가 누구인지 추측하는 포맷이 재미있었다. 만약 내가 ‘복면가왕’에 출연한다면 사람들이 알아볼 수 있을까라는 궁금증도 있었다. 아무래도 얼굴이 가려지니 노래를 편하게 부를 수 있었다.”△탈락을 아쉬워하는 시청자가 많았다.“처음엔 후련한 느낌이었다. 하지만 나중에는 아쉽더라. 2라운드까지만 올라가자는 목표였는데 이후에는 욕심이 생겼다. ‘조금만 더 잘할 걸’이라는 생각이 들었다.”△재도전 의사도 있는지?“아직은 잘 모르겠다.”(웃음)△주변 반응은 어땠는지.“촬영할 때 아무도 모르시기에 TV에 나가도 마찬가지일 것이라 예상했다. 막상 방송에 나가니 친구들에게 엄청 전화가 오더라. 처음에는 안 받다가 나중에는 ‘나 아니다’라고 모른 척했다. 나중에 결과가 나왔을 때 ‘왜 거짓말했느냐’고 혼났다. 그런 게 재밌더라.”(웃음)△앞으로의 계획은 어떻게 되나.“정규 앨범이 곧 나올 듯하다. 데뷔하고 처음이다. 기존에는 발랄한 느낌의 곡이 많았다면 이번에는 다를 것으로 보인다. 준비를 많이 하고 있으니 기대해 달라. ‘복면가왕’을 통해 기존의 이미지를 털어낸 듯해서 좋다.”△팬에게 당부의 말을 한다면?“곧 생일(10월 7일)인데 V앱 등을 통해 팬과 만나는 시간을 준비하고 있다. 무엇보다 팬에게 좋은 음악을 들려 드리는 게 중요하다고 생각한다. 대중이 들었을 때도 ‘노래 정말 좋다’는 평가를 듣고 싶다. 이번에 나오는 정규 앨범을 기대해 주셨으면 한다.” 
앤씨아이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=앤씨아 SNS가수 앤씨아가 SNS를 통해 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 앤씨아는 출연 당시 사진과 함께 “너무 출연하고 싶었던 프로그램에서 좋아하는 노래를 부를 수 있어서 좋았습니다. 좋은 말씀해 주신 선배님들께 감사합니다! 항상 열심히 하는 앤씨아가 되겠습니다”라는 글을 26일 게재했다.'복면가왕'을 통해 앤씨아는 그동안 한 번도 보여준 적 없었던 감성 보컬로 연예인 판정단과 청중들을 매료시켰으며, 특히 유영석은 앤씨아의 노래를 듣고 천 번을 들어도 다시 듣고 싶은 목소리라는 극찬을 아끼지 않았다. 한편, 앤씨아는 다음 달 말 첫 번째 정규 앨범을 발매할 예정이다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 솔비가 '복면가왕'을 통해 그 실력을 다시금 입증하며 눈길을 사로잡았다. MBC 복면가왕 캡처역시 가수 솔비였다. '복면가왕'을 통해 그 실력을 다시금 입증하며 눈길을 사로잡았다. 특히 솔비는 지난 25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’부터 ‘진짜 사나이’까지 황금시간대 프로그램에서 맹활약했다. ‘복면가왕’에서는 오랜만에 가수로 무대에 올라 파워풀한 가창력으로 진면목을 발휘했고, ‘진짜 사나이’에서는 진정성 있게 훈련에 임하는 모습으로 가슴을 울렸다. 먼저 ‘복면가왕’에서 지난 주 B1A4의 신우를 꺾고 2라운드에 오른 ‘노량진 인어공주’는 서문탁의 ‘사미인곡’을 선곡해 허스키한 음색으로 열창하며 파워풀한 가창력을 선보였다. 노련미 가득한 무대 매너와 실력은 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다. 판정단은 “노래를 굉장히 잘하는 비가수가 아닐까 했지만 의심의 여지없이 가수다”, “진공관 앰프처럼 깊고 진한 소리를 가졌다”, “부레나 아가미를 착용한 것 아닐까. 엄청난 성량이었다”라며 극찬을 아끼지 않았다. ‘정의의 로빈훗’에게 석패한 ‘노량진 인어공주’가 가면을 벗고 솔비가 정체를 드러냈다. 최근 예능에서 맹활약하며 주가를 올리고 있는 솔비의 등장에 신봉선은 “노래를 너무 잘해 솔비일거라고 전혀 생각 못했다. 미안하다”라고 사과를 하기도 했다. 솔비는 “성대 결절이 왔었기 때문에 출연을 주저했었다. 많은 분들이 10년 전 목소리를 기억해주시는 것 같아 지금 내가 가진 목소리를 들려드리기 위해 나왔다”라며 “1라운드 후 선배님들의 칭찬에 힘과 용기를 얻어 노래했다”라고 촉촉해진 눈가로 소감을 전했다. 이어진 ‘진짜 사나이’에서는 함정에 오르기 전 승조원 업무를 배우고 실전에 돌입했다. ‘비상이함훈련’에서 물에 대한 공포증이 있음에도 거침없이 물 안으로 뛰어든 솔비는 “익수자들이 더 걱정됐다”라며 공포를 이겨내고 진지하게 훈련에 임하는 모습으로 걸크러쉬를 일으켰고, 약한 체력과 실수투성이의 모습으로 걱정을 안겼지만 진정성 있게 훈련에 임하고 희생하는 모습이 이어져 시청자들에게 감동을 선사했다. 한편, 솔비는 10월 1일 자정 신곡을 발표하며 가요계 컴백한다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 길혜성 기자]  
가수 앤씨아 / 사진=스타뉴스
가수 앤씨아가 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 감성과 파워를 겸비한 보컬을 선보이며 화제를 모은 가운데, 출연 소감 및 향후 계획 등을 직접 전했다. 
앤씨아는 지난 18일과 25일 방송된 '복면가왕'의 제 39대 가왕 선발전에 '나를 잊지 말아요 물망초'란 이름을 등장, 2라운드까지 진출했다. 앤씨아는 1라운드는 때는 에일리의 '노래가 늘었어'를, 2라운드에서는 우순실의 '잃어버린 우산'을 각각 불렀다. 
앤씨아는 2라운드에 아쉽게 떨어져 3라운드에는 오르지 못했지만, 그녀의 인상적인 무대에 연예인 판정단들은 "너무 좋다" "감명깊다" 등 호평을 아끼지 않았다. 특히 선배 뮤지션 유영석으로부터는 "노래 첫 소절에 제 마음이 스르륵 열렸다"라며 "천 번을 들어도 또 듣고 싶은 음색"이란 특급 칭찬을 받아 이목을 더욱 집중시켰다.  
'복면가왕'이 끝난 이후에도 앤씨아의 이름은 여러 포털 사이트 인기 검색어 순위 상위권에 자리하는 등, 시청자 및 팬들의 관심도 받았다. 
앤씨아는 '복면가왕' 마친 다음날인 26일 스타뉴스에 "가수로서 제 이미지가 댄스곡 쪽으로 굳혀져 같아 얼굴을 가리고 부르면 사람들이 제 노래에 집중할 수 있을 것 같았다"라며 "그래서 '복면가왕'에 계속 나가고 싶었다"라고 말했다. 
앤씨아는 "처음에는 2라운드까지만 올라가도 좋다고 생각했는데, 막상 2라운드에  진출하니 더 올라가고 싶은 마음이 생기더라"라며 웃은 뒤 "그래도 재밌게 잘하고 온 것 같다"라고 밝혔다. 
앤씨아는 "제가 공개되기 전에 인터넷에서 사람들이 '나를 잊지 말아요 물망초'의 정체를 추측할 때, '목소리는 어린데 참 잘한다'라고 해 주신 분들도 있어 고마웠다"라며 "제 정체가 밝혀진 이후에도 '스무 한 살이 그런 감성을 낼 수 있었던 게 신기하다'라고 해주셔서 감사했고, 이번 '복면가왕' 출연으로 자신감도 많이 생겼다"라고 전했다. 
앤씨아는 자신의 정체가 공개된 뒤 유영석으로부터 특급 칭찬을 받았던데 대해선 "녹화 끝나고도 인사드리러 갔는데 거기서도 좋은 말씀을 많이 해주셨다"라며 "방송에서 작곡가 분들에 가수가 좋은 평가를 받을 때 부러웠었는데, 유영석 선배님께서 제게 그렇게 해 주셔서 진심으로 고마웠다"라고 강조했다.
앤씨아는 향후 계획도 알렸다. 일단 오는 10월 말, 가수 데뷔 3년 2개월 만에 첫 정규 앨범을 발매할 예정이다.
앤씨아는 "10월 말에 첫 정규 앨범을 내는데 타이틀 곡은 발라드"라며 "그간 댄스곡으로 주로 활동했는데, 이번 앨범 타이틀 곡 활동을 통해 가창력과 저의 또 다른 감성을 보여드리고 싶다"라고 말했다. 
앤씨아는 "사실상 제대로는 처음으로 발라드에 도전해 보는 만큼, 요즘 연습을 정말 많이 하고 있다"라며 "10월에 첫 정규 앨범이 나오면 많이 들어주시고 저 앤씨아도 응원해 주셨으면 고맙겠다"라며 말을 맺었다. 

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
MBC '복면가왕'이 에헤라디오의 4연승에 힘입어 높은 시청률을 보였다.TNMS가 전국 3,200가구 기준 시청률 조사에 따르면, 25일에 방송된 MBC <일밤1부> ‘복면가왕’ 1383회 시청률이 전국 기준 11.2%, 수도권 기준 13.0%로 지난 주 시청률(전국 11.2%, 수도권 11.7%) 보다 전국은 동일, 수도권은 1.3%p 상승했다.이날 ‘복면가왕’은 에헤라디오가 김연우의 화생방실 클레오파트라, 거미의 소녀의 순정 코스모스와 타이 기록인 4연속 가왕 자리 유지 여부에 시청자들의 관심이 몰리면서 에헤라디오가 4연속으로 가왕 자리를 차지하는 순간 최고 1분 시청률이 수도권 기준 18.6%까지 상승했다. 앞으로 에헤라디오가 5연승을 한 여전사 캣츠걸과 9연승을 한 우리동네 음악대장의 기록을 넘보며 시청자들의 큰 관심을 받고 있다.이날 ‘복면가왕’은 에헤라디오의 가왕 자리를 뺏기 위해 복면가수 노량진 인어공주, 정의의 로빈훗, 나를 잊지 말아요 물망초, 여보시계 노래나 하시계가 경연을 펼쳤고, 최종 3라운드에는 정의의 로빈훗이 올라가 에헤라디오와 경연을 펼쳤다. 최종 결과는 에헤라디오의 승리로 에헤라디오가 4연속 가왕자리를 차지했고, 정의의 로빈훗은 가수 허각으로 밝혀졌다.MBC <일밤1부> ‘복면가왕’ 1383회 시청자 층을 살펴보면, 수도권 기준으로 여자40대 10.8%, 여자50대 9.1%, 남자50대 8.9% 순으로 많이 시청하였다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 가수 솔비가 ‘일밤-복면가왕’에 떴다. 한 번쯤 나왔을 법하다고 생각하지만 솔비의 ‘복면가왕’ 출연은 이번이 처음이었다. 그동안 수많은 섭외에도 응하지 않은 이유는 무엇이었을까.이에 솔비는 26일 OSEN에 “‘복면가왕 섭외가 5번 정도 왔었다”며 “4번 정도 거절했다. 활동을 안 할 때라서 ’복면가왕‘으로 활동하는 것이 싫었다. 최근에 예능에서 활동도 많이 하고 새 앨범도 나오면서 제 목소리를 들려드릴 기회가 생겨서 출연을 결심했다”고 밝혔다.솔비는 ‘노량진 인어공주’로 ‘복면가왕’에 처음 등장해 1라운드에서 타샤니의 ‘경고’ 무대를 보여줬다. 그 결과 ‘내가 스타 랍스타’로 출연한 B1A4 신우를 꺾고 2라운드에 진출했다. 2라운드에서는 솔비는 아쉽게 ‘로빈훗’(허각)과의 대결에서 패하기는 했지만 시원시원한 ‘사미인곡’으로 또 한 번 엄청난 가창력을 뽐냈다.가면을 벗고 솔비가 등장했을 당시 시청자는 물론 판정단도 큰 충격에 휩싸였다. 평소 자주 함께 방송한 김구라나 ‘아는형님’에 함께 출연한 영지조차도 솔비의 정체를 맞추지 못했다. 솔비는 “제가 ‘복면가왕’에 나가니까 철저히 속이고 싶었다”며 “그래서 일부러 선곡도 제가 평소에 안 하던 랩이 들어간 노래와 록에 도전했다. 솔직히 제가 랩 하는 것을 듣고 래퍼라고 생각했으면 좋겠다고 생각했다. 가창력을 뽐내기보다는 즐길 수 있는 노래를 들려드리고 싶었다”고 ‘사미인곡’과 ‘경고’를 선곡한 이유를 밝혔다.특히 평소 자주 방송을 함께하는 김구라가 솔비의 정체를 맞추지 못한 것에 대해 큰 충격을 받았다. 솔비는 “‘복면가왕’ 녹화 이틀 전에 김구라 씨와 ‘마리텔’ 녹화를 해서 바로 맞출 줄 알았다”며 “김구라 씨는 ‘라디오스타’에서도 제 목소리를 들었는데 정말 몰랐다. 영지도 ‘아는형님’에 같이 출연해서 노래하는 모습을 봤는데도 모르더라. 정말 보안이 철저한 프로그램이다”라고 소감을 전했다.‘진짜사나이’, ‘라디오스타’, ‘무한도전’ 등 솔비는 예능에 나갔다 하면 터지는 예능 대세다. 솔직하고 엉뚱한 4차원 매력을 넘어서 바보 캐릭터로 독보적인 위치를 고수하고 있다. 예능 속 자신의 모습에 대해 솔비는 “아버지가 바보 캐릭터는 돈 주고도 못 산다고 말씀하셨다”며 “노래할 때 진지한 모습을 보여주고 예능 할 때 바보 같은 모습 보여주는 게 제가 가진 매력이고 장점인 것 같다. 앞으로도 예능에 출연해서 웃음을 줄 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.예능에서 맹활약을 펼치고 있지만 솔비는 데뷔 12년 차 가수다. 가수로서 꾸준하게 앨범을 내며 솔비만의 목소리와 메시지를 전달해왔다. 솔비가 또 한 번 앨범 출시를 앞두고 있다. 솔비는 “이번 앨범은 특별함이 있다”며 “많은 분에게 저라는 사람이 한층 더 성숙해졌다는 것을 보여줄 수 있을 것 같다. 제가 직접 쓴 가사를 통해서 솔비의 본 모습을 느낄 기회가 될 것이다. 솔직히 자신 있다”고 새로 발매할 앨범에 대한 자신감을 드러냈다./pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[한국경제TV 김현경 기자] 
가수 솔비가 일요일 저녁 예능 프로그램을 종횡무진했다.솔비는 지난 25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’부터 ‘진짜 사나이’까지 황금시간대 프로그램에서 맹활약했다. ‘복면가왕’에서는 오랜만에 가수로 무대에 올라 파워풀한 가창력으로 진면목을 발휘했고, ‘진짜 사나이’에서는 진정성 있게 훈련에 임하는 모습으로 가슴을 울렸다.먼저 ‘복면가왕’에서 지난 주 B1A4의 신우를 꺾고 2라운드에 오른 ‘노량진 인어공주’는 서문탁의 ‘사미인곡’을 선곡해 허스키한 음색으로 열창하며 파워풀한 가창력을 선보였다. 노련미 가득한 무대 매너와 실력은 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다. 판정단은 “노래를 굉장히 잘하는 비가수가 아닐까 했지만 의심의 여지없이 가수다”, “진공관 앰프처럼 깊고 진한 소리를 가졌다”, “부레나 아가미를 착용한 것 아닐까. 엄청난 성량이었다”라며 극찬을 아끼지 않았다.‘정의의 로빈훗’에게 석패한 ‘노량진 인어공주’가 가면을 벗고 솔비가 정체를 드러냈다. 최근 예능에서 맹활약하며 주가를 올리고 있는 솔비의 등장에 신봉선은 “노래를 너무 잘해 솔비일거라고 전혀 생각 못했다. 미안하다”라고 사과를 하기도 했다. 솔비는 “성대 결절이 왔었기 때문에 출연을 주저했었다. 많은 분들이 10년 전 목소리를 기억해주시는 것 같아 지금 내가 가진 목소리를 들려드리기 위해 나왔다”라며 “1라운드 후 선배님들의 칭찬에 힘과 용기를 얻어 노래했다”라고 촉촉해진 눈가로 소감을 전했다.이어진 ‘진짜 사나이’에서는 함정에 오르기 전 승조원 업무를 배우고 실전에 돌입했다. ‘비상이함훈련’에서 물에 대한 공포증이 있음에도 거침없이 물 안으로 뛰어든 솔비는 “익수자들이 더 걱정됐다”라며 공포를 이겨내고 진지하게 훈련에 임하는 모습으로 걸크러쉬를 일으켰고, 약한 체력과 실수투성이의 모습으로 걱정을 안겼지만 진정성 있게 훈련에 임하고 희생하는 모습이 이어져 시청자들에게 감동을 선사했다.한편, 솔비는 10월1일 자정에 발표할 신곡 앨범 준비에 돌입했다. 예능 대세답게 뜨거운 러브콜을 받으며 활발한 활동을 이어갈 예정이다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=솔비 인스타그램가수 솔비가 MBC 예능 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.솔비는 25일 자신의 인스타그램 계정에 “짠~~^^ 다들 놀라셨죠? 입이 근질근질해서 죽는줄 알았어요”라고 시작하는 장문의 글을 남겼다.이어 “복면가왕 섭외전화는 아주 오래전부터 왔었는데 용기를 내기가 쉽지 않더라구요. 전 가수잖아요. 그래서 잘해야 한다는 부담감도 있었고 선뜻 내키지가 않았어요. 근데 어느 순간부터 내가 도전 빼면 뭐있었나하는 생각이 들면서 잘해야겠다는 생각보단 재밌게 놀고 와야겠단 생각으로 제 분야가 아닌 랩과 락음악을 준비했더랬죠. 그리고 역시 무대 위에서 노래가 시작이되니 또 알수 없는 짜릿함과 에너지가 생겼어요. 그리고 1라운드 끝나고 선배님들 칭찬들으니 더욱 용기와 힘이 생기더라구요”라고 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.덧붙여 솔비는 “10윌1일 자정에 공개되는 제 음악 '파인드'에 대한 자신감도 생기고, 제 노래를 그리워해주신 분들이 많음에 뭉클한 감정이 듭니다. 전 지금 광고촬영하느라 잠깐 쉬는 시간에 다시보기로 봤는데요, 방송인 솔비, 아티스트 권지안, 그리고 무엇보다 제 원래 직업인 노래 더욱 열심히해서 좋은 음악 들려드릴께요”라고 전해 새 음반에 대한 팬들의 기대를 높였다.한편 솔비는 현재 MBC 예능 ‘진짜 사나이 2’에 출연, 다양한 매력으로 시청자들을 사로잡고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 가수 솔비가 일요일 저녁 예능 프로그램을 종횡무진하며 하드캐리했다.솔비는 지난 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'부터 '진짜 사나이'까지 황금시간대 프로그램에서 맹활약했다. '복면가왕'에서는 오랜만에 가수로 무대에 올라 파워풀한 가창력으로 진면목을 발휘했고, '진짜 사나이'에서는 진정성 있게 훈련에 임하는 모습으로 호감을 샀다.먼저 '복면가왕'에서 지난 주 B1A4의 신우를 꺾고 2라운드에 오른 '노량진 인어공주'는 서문탁의 '사미인곡'을 선곡해 허스키한 음색으로 열창하며 파워풀한 가창력을 선보였다. 노련미 가득한 무대 매너와 실력은 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다. 판정단은 "노래를 굉장히 잘하는 비가수가 아닐까 했지만 의심의 여지없이 가수다" "진공관 앰프처럼 깊고 진한 소리를 가졌다" "부레나 아가미를 착용한 것 아닐까. 엄청난 성량이었다"라며 극찬을 아끼지 않았다. '정의의 로빈훗'에게 석패한 '노량진 인어공주'가 가면을 벗고 솔비가 정체를 드러냈다. 최근 예능에서 맹활약하며 주가를 올리고 있는 솔비의 등장에 신봉선은 "노래를 너무 잘해 솔비일거라고 전혀 생각 못했다. 미안하다"라고 사과를 하기도 했다. 솔비는 "성대 결절이 왔었기 때문에 출연을 주저했었다. 많은 분들이 10년 전 목소리를 기억해주시는 것 같아 지금 내가 가진 목소리를 들려드리기 위해 나왔다"라며 "1라운드 후 선배님들의 칭찬에 힘과 용기를 얻어 노래했다"라고 촉촉해진 눈가로 소감을 전했다. 이어 '진짜 사나이'에서는 함정에 오르기 전 승조원 업무를 배우고 실전에 돌입했다. '비상이함훈련'에서 물에 대한 공포증이 있음에도 거침없이 물 안으로 뛰어든 솔비는 "익수자들이 더 걱정됐다"라며 공포를 이겨내고 진지하게 훈련에 임하는 모습으로 걸크러쉬의 매력을 뽐냈다. 솔비는 그동안 약한 체력과 실수투성이의 모습으로 걱정을 안겼지만 진정성 있게 훈련에 임하고 희생하는 모습이 이어져 시청자들에게 감동을 선사했다. 한편, 솔비는 10월1일 자정에 발표할 신곡 앨범 준비에 돌입했다. 솔비는 예능 대세답게 뜨거운 러브콜을 받으며 활발한 활동을 이어갈 예정이다. 사진=MBC '복면가왕' 화면캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 가수 겸 화가 솔비가 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.솔비는 지난 25일 SNS에 "'복면가왕' 섭외전화는 아주 오래전부터 왔었는데 용기를 내기가 쉽지 않더라. 그런데 어느 순간부터 잘 하는 것보다 재밌게 놀고 와야겠다는 생각으로 제 분야가 아닌 랩과 록 음악을 준비했다"고 말했다.그는 이어 "무대 위에서 노래가 시작되니 알 수 없는 짜릿함과 에너지가 생겼다. 그리고 1라운드 끝나고 선배님들 칭찬을 들으니 더욱 용기와 힘이 생겼다"고 전했다. 
솔비가 MBC '복면가왕'에 노량진 인어공주로 출연한 소감을 전했다. © News1star / 솔비 인스타그램솔비는 이어 "10월1일 자정에 공개되는 제 음악 '파인드'에 대한 자신감도 생기고, 그리워해주신 분들이 많아 뭉클한 감정이 든다. 방송인 솔비, 아티스트 권지안, 그리고 무엇보다 제 원래 직업인 가수. 더욱 열심히해서 좋은 음악 들려드리겠다"고 덧붙였다.이와 함께 게재된 사진 속 그는 인어공주를 연상케 하는 비늘 무늬 의상에 가면을 쓴 채 양 팔을 벌린 포즈를 취했다.한편 솔비는 지난 25일 오후 4시50분 방송된 '복면가왕'에서 노량진 인어공주로 출연했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘싱크로율 100%, 개인기 타임!’

25일(일) 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>의 홈페이지에 3라운드 진출권을 두고 맞붙게 된 '물망초'와 ‘시계’의 개인기 방출 미방분 영상이 공개됐다.

 
 

 

공개된 영상에서 개인기에 나선 물망초는 방송에서는 볼 수 없었던 코요테 신지의 모창에 나섰다. 물망초는 코요테의 노래를 통해 신지 특유의 바이브레이션을 잘 살려내 연예인 판정단을 비롯해 청중들의 환호를 불러 일으켰다.

이에 맞서 MC 김성주가 시계가 준비한 개인기인 ‘심장 뛰는 소리’를 소개하자 연예인 판정단들은 “어려운데 이거~”, “이거 아이돌들이 많이 하는 거 아닌가?”라는 추측을 이어갔다.

 
 

기대와 관심 속에서 개인기에 나선 시계는 수준급의 실력으로 개인기를 인정받았다. 연예인 판정단 김구라의 요청에 따라 심장 소리의 속도를 조절하는 능력을 발휘한 시계는 마치 김구라에 의해 조정당하는 듯한 상황이 연출되어 평가단들의 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.


☞ <일밤-복면가왕> ‘물망초’ 신지 모창 영상 보러가기
☞ <일밤-복면가왕> ‘시계’ 심장 뛰는 소리 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
가수 카이/사진제공=EA&C
가수 겸 뮤지컬 배우 카이가 쿠시와 손 잡고 신곡을 발표한다.
27일 소속사 EA&C에 따르면 카이는 오는 10월 중 신곡을 발표 예정이다. 이는 지난 2014년 10월 '카이 인 이탈리아' 이후 2년 만으로 친분이 있는 프로듀서 쿠시가 프로듀싱을 맡았다. 
앞서 카이는 MBC '일밤 - 복면가왕'에서 복면가수 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니'로 출연해 관심을 모은 바 있다.
소속사 EA&C는 "현재 쿠시가 프로듀싱한 카이의 신곡은 녹음은 물론 후반 작업까지 마친 상태"라며 "뮤지컬 무대에서와는 또 다른 카이의 모습을 기대해달라"고 밝혔다.
한편 카이는 현재 뮤지컬 '잭 더 리퍼'에 출연 중이며 오는 11월 19일 시작 예정인 뮤지컬 '몬테크리스토' 출연을 앞두고 있다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제=고승희 기자] 최근 ‘복면가왕’에 출연해 화제를 모은 크로스오버 뮤지션 카이(Kai)가 프로듀서 쿠시(Kush)와 신곡을 발표한다.27일 소속사 EA&C에 따르면 크로스오버 뮤지션 겸 뮤지컬 배우 카이(본명:정기열)가 2년 만에 신곡을 선보인다. 10월 중 발표 예정인 이번 신곡은 지난 2014년 10월 ‘카이 인 이탈리아(Kai In Italy)’ 앨범 이후 2년 만에 선보이는 곡으로, 평소 친분이 있는 사이인 프로듀서 겸 뮤지션 쿠시가 프로듀싱을 담당했다.  
[사진= EA&C 제공]카이는 서울대학교 성악과를 졸업하고 서울대학교 대학원 성악과 석,박사를 마쳤다. 성악 발성을 바탕으로 한 탄탄한 가창력과 뮤지컬 ‘삼총사’과 ‘잭 더 리퍼’, ‘팬텀’, 연극 ‘레드’ 등 다수의 무대에서 관객과 만나고 있다. 소속사 EA&C는 “현재 쿠시가 프로듀싱한 카이의 신곡은 녹음은 물론 후반 작업까지 마친 상태”라며 “뮤지컬 무대에서와는 또 다른 카이의 모습을 기대해달라”고 밝혔다. 카이는 현재 ‘잭 더 리퍼’에 출연 중이며 오는 11월 19일 시작 예정인 뮤지컬 ‘몬테크리스토’에 출연 예정이다. 최근 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’로 출연하며 관심을 받았다.shee@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] '복면가왕' 가마니 카이가 쿠시와 함께 신곡을 발표한다. 최근 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에 가마니로 출연해 관심을 받고 있는 크로스오버 뮤지션 겸 뮤지컬 배우 카이가 2년만에, 내달 신곡을 발표하게 됐다. 카이의 이번 신곡은 평소 친분이 있는 프로듀서 겸 뮤지션 쿠시가 프로듀싱했다. 카이 특유의 깊은 감성 보컬이 기대된다. 소속사 EA&C는 "현재 쿠시가 프로듀싱한 카이의 신곡은 녹음은 물론 후반 작업까지 마친 상태다. 뮤지컬 무대에서와는 또 다른 카이의 모습을 기대해달라"고 밝혔다. 카이는 현재 뮤지컬 '잭 더 리퍼'에 출연 중이며, 오는 11월 19일부터 공연되는 뮤지컬 '몬테크리스토'도 준비 중이다. /seon@osen.co.kr[사진]EA&C 제공
[MBN스타 최준용 기자]‘복면가왕’ 에헤라디오가 4연승을 차지했다.지난 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연한 ‘에헤라디오’는 ‘빛과 소금’의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’를 선곡했다. 그동안의 록스피릿이 넘쳐났던 무대와는 또 다른 느낌의 새로운 시도에 성공, 4연승을 차지하며 가왕의 자리를 지켜냈다.‘에헤라디오’는 노래 시작과 동시에 패널 및 관객 모두가 숨죽여들을만큼 집중도 있는 무대를 선보였다. 힘을 빼면 뺄수록 고요하고 깊은 슬픔이 진하게 전해져 모두를 빠져들게 만들었다. 그는 무대 종료 후에도 쉽사리 가시지 않는 묵직한 여운을 남기며 우승을 차지했다.조장혁은 ‘에헤라디오’의 무대를 보고 “매번 들을 때 마다 새로운 모습을 보여주시는 것 같다. 음정, 호흡, 발성, 전달력, 음악적 이해 등 모든 요소들이 완벽한 무대다”라고 말했다.  
 이어 유영석은 “원곡이 전달해주고 싶은 것은 좀 서툴고 어리숙한, 약한 사람의 독백인데 엄청난 성량의 가창력을 가진 ‘에헤라디오’가 어떻게 표현을 하려고 했을까라는 생각이 들었다. 그런데 내가 전혀 생각하지 못했던 방향으로 흘러가면서 결국 마지막에는 에밀레 종소리 같은 깊은 여운을 남겼다”고 무대를 본 소감을 밝혔다. 호란은 “노래의 본질을 생각하게 해줬던 무대”라고 말하며 극찬을 아끼지 않았다.이번 우승으로 에헤라디오는 1분 최고 시청률 18.6%를 기록하며 화생방실 클레오파트라의 김연우와 소녀의 순정 코스모스 거미의 기록과 타이 기록인 4연승을 달성했다. 경연 무대는 클라이막스가 있어야하고, 고음 위주의 노래가 많았지만 에헤라디오는 이에 여의치 않고 매번 새로운 무대를 보여주며 자신의 역량을 선보였다.에헤라디오의 장기집권에 대한 기대감이 높아지고 있는 가운데 우승보다도 다음에는 어떤 선곡으로 대중들에게 좋은 노래를 알게 해줄지에 대한 기대감 또한 고조되고 있다.최준용 기자 cjy@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 이지석기자]‘가마니’ 카이(Kai)가 쿠시(Kush)와 함께 신곡을 발표한다.얼마전 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘가마니’로 출연하여 뜨거운 관심을 받고 있는 크로스오버 뮤지션 겸 뮤지컬 배우 카이(본명:정기열)가 2년만에 신곡을 선보일 예정이다.오는 10월 중 발표 예정인 이번 카이의 신곡은 지난 2014년 10월 ‘카이 인 이탈리아(Kai In Italy)’ 앨범 이후 2년만으로, 평소 친분이 있는 사이인 프로듀서 겸 뮤지션 쿠시가 프로듀싱을 하였다.서울대학교 성악과를 졸업하고 서울대학교 대학원 성악과 석,박사를 딴 수재로 성악 발성을 기본으로 탄탄한 가창력과 뮤지컬 ‘삼총사’과 ‘잭 더 리퍼’, ‘팬텀’, 연극 ‘레드’ 등 다수의 무대에서 남다른 연기력을 선보이고 있는 카이가 힙합과 알앤비 등 트렌드에 맞는 세련된 곡으로 각광받고 있는 쿠시와의 협업으로 어떤 스타일의 곡을 선보일지 궁금증을 자아내고 있다.카이의 소속사 EA&C는, “현재 쿠시가 프로듀싱한 카이의 신곡은 녹음은 물론 후반 작업까지 마친 상태“라며 ”뮤지컬 무대에서와는 또 다른 카이의 모습을 기대해달라“고 밝혀 신곡에 대한 기대를 높였다.한편, 카이는 현재 ‘잭 더 리퍼’에 출연 중이며 11월 19일 시작 예정인 뮤지컬 ‘몬테크리스토’에 출연 예정이다. 또한 최근 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’로 출연하여 특유의 깊은 감성 보컬로 시청자들의 폭발적인 관심을 받았다.monami153@sportsseoul.com제공 | EA&C ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 카이(Kai)가 쿠시(Kush)와 함께 신곡을 발표한다.

 

최근 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘가마니’로 출연해 화제가 된 크로스오버 뮤지션 겸 뮤지컬 배우 카이(본명:정기열)가 2년만에 신곡을 선보인다.

 

10월 중 발표하는 이번 카이의 신곡은 2014년 10월 ‘카이 인 이탈리아(Kai In Italy)’ 앨범 이후 2년 만의 곡이다. 평소 친분이 있는 사이인 프로듀서 겸 뮤지션 쿠시가 프로듀싱했다.

 

카이는 서울대학교 성악과를 졸업하고 서울대학교 대학원 성악과 석,박사 학위를 갖고 있다. 뮤지컬 ‘삼총사’와 ‘잭 더 리퍼’, ‘팬텀’, 연극 ‘레드’ 등 다수의 무대에서 남다른 연기력을 선보였다. 힙합과 알앤비 등 트렌드에 맞는 세련된 곡으로 각광받고 있는 쿠시와의 협업으로 어떤 스타일의 곡을 선보일지 주목된다.

 

소속사 EA&C는 “현재 쿠시가 프로듀싱한 카이의 신곡은 녹음은 물론 후반 작업까지 마친 상태"라며 "뮤지컬 무대에서와는 또 다른 카이의 모습을 기대해달라"고 밝혔다.

 

카이는 현재 ‘잭 더 리퍼’에 출연 중이며 11월 19일 시작 예정인 뮤지컬 ‘몬테크리스토’에 출연한다. 최근 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니’로 출연했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 =  EA&C
[텐아시아=김유진 기자]
 
방송인 구본승이 포즈를 취하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@
⇒인터뷰①에서 이어집니다.
10. 다시 방송을 하게 된 특별한 이유가 있나?
구본승: 제작년부터 (방송 활동을 할) 마음은 먹었다. 방송을 쉬면서 잊혀지는 건 당연하다고 생각해서 그것에 대한 스트레스는 없었다. 그렇다고 사람들이 아예 잊는 것도 아니고 알아봐 주시는 분들이 많다보니 이도저도 아닌 사람이 된 느낌이더라. 내 위치가 애매하다는 생각에 방송을 해야겠다는 결정을 했다.
10. ‘슈가맨’을 선택한 이유가 있는지?
구본승: 사실 ‘복면가왕’ 제의도 같이 받았다. 두 프로그램이 살짝 비슷하지 않냐. 그런데 개인적으로 ‘슈가맨’이 더 끌렸다. 정재욱 씨가 1라운드에서 떨어지는 걸 보고 충격이 컸다.(웃음) 저보다 노래 잘하는 사람들이 일찍 탈락하는 모습을 보면서 자신이 없어진 것 같다. 힘들게 나갔는데 허무하게 탈락하면 너무 아쉬울 것 같더라. 또 이미 잘되고 있는 프로그램이라 부담감도 있었다. 반면 ‘슈가맨’은 당시 막 시작한 프로그램이었고, MC 유희열 씨와 유재석 씨 모두 제가 좋아하는 분들이라 마음이 편했다.
10. ‘슈가맨’ 출연이 큰 화제가 됐다.
구본승: 정말 다행이다. 운이 좋게 ‘슈가맨’ 출연 이후 프로그램이 더 잘됐다. 작가님들한테 고맙다고 전화오고 그랬다. 보통은 녹화 끝나고 난 뒤엔 연락이 없는데 ‘슈가맨’에선 두 번이나 고맙다는 전화를 받았다. 오히려 제가 더 고맙더라.
10. 드라마나 영화 캐스팅은 안 들어오나?
구본승: 좋은 작품이 있으면 하려는 생각이다. 나와 잘 맞는 작품을 고르는 게 가장 중요하다고 생각한다. 아직은 ‘이거다’라는 생각이 드는 게 없었다. 이렇게 말하면 엄청 많이 들어오실 줄 아실텐데(웃음) 가끔 고르는 정도다. 개인적으로 작위적인 상황 설정이 없는 자연스러운 연기를 해보고 싶다.
10. 영화 얘기하면 빼놓을 수 없는 게 있지 않나. ‘불타는 청춘’에서 먼저 ‘마법의 성’ 얘기를 꺼냈다.
구본승: 다른 프로그램이었다면 못했을 농담이다. ‘불타는 청춘’에선 내가 그런 멘트를 던져도 감싸주는 게 있다. 그래서 과감하게 던져봤다.(웃음) 그 얘기를 꺼리는 건 같이 출연한 분에 대한 예의 때문이다. 기본적인 거라고 생각한다.
 
구본승 / 사진=조준원 기자 wizard333@
10. ‘마법의 성’ 때문에 연예계를 떠났다고 생각하는 사람들이 많다.
구본승: 그건 아니다. 사실 ‘마법의 성’ 이후에도 방송 섭외는 계속 들어왔는데 쉬고 싶다는 생각에 출연하지 않았다. ‘마법의 성’도 사실 누군가를 도와주기 위해 출연한 거였다. 속은 부분이 있기도 하고 여러가지 사연이 있다. 가끔 알면서도 당하는 사람들이 있지 않나. 바보라서가 아니라 마음이 여려서 그런 것 같다. 당시에 나는 좀 여렸던 것 같다.
10. 결과적으로 작품과 배우 둘다 잘 안돼서 힘들었을 것 같다.
구본승: 이전에는 누가 도와달라고 하면 당연하게 출연하고 그랬는데 시간이 지나고 나서 보니까 그것 때문에 내가 잘못되면 다음엔 도와주고 싶어도 못 도와주는 상황이 되겠더라. 도와주는 것도 내가 잘되고 나서 가능하다는 생각에 누가 손가락질 한다해도 과감히 돌아서야겠다고 생각했다.
10. 가수 활동 계획은 없는 건가?
구본승: 가수 생각은 정말 없다. 그런데 음반 작업에 참여하는 제작자 입장에서는 언제든지 생각이 있다. 작곡이나 작사에 여전히 관심이 많다. 또 최근에 ‘불타는 청춘’에서 공연을 했는데 그 무대를 보면서 참 멋있다고 생각했다. 음악을 다시 하고싶다는 생각이 들긴 하더라.
10. 최근 가장 설레는 일은 뭔가?
구본승: ‘불타는 청춘’ 촬영 날이 가장 설렌다. 제작진이 오늘은 뭘 찍을지 멤버들한테 미리 알려주지 않기 때문에 그걸 만들어가는 상황이 굉장히 재밌다. 다행히 첫 출연에 반응이 좋아서 몇번 더 촬영을 함께할 수 있었다. 또 아침에 낚시하러 나갈 때도 설렘이 있다. ‘오늘은 뭐 하나라도 걸리겠지’하는 마음에 설레더라.(웃음)
10. 앞으로 보여주고 싶은 구본승의 모습은?
구본승: 방송인과 사업가로 나를 분리하고 싶지는 않다. 그저 ‘구본승’이라는 사람의 오리지널리티를 찾고 싶은 마음이다. 나만 할 수 있는 뭔가가 있을 것 같다는 생각과 대체할 수 없는 사람이 되고 싶다는 생각이 크다. 타고난 성대나 목소리가 전부 다르듯, 내가 하고있는 방송이나 사업 모두 나만 가능한 뭔가를 찾아가는 과정이라고 생각한다. 여전히 고민하는 부분이고, 그걸 찾는 게 내 인생의 숙제인 것 같다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’, ‘나가수’, ‘토토가’와 같은 예능명가 MBC가 만든 음악 예능이 가을밤을 수놓는다.MBC가 개최하는 세계 최고의 한류문화축제 ‘2016 DMC 페스티벌’에서는 MBC 예능국이 그동안 예능계를 선도하며 내어놓았던 대표적인 음악 예능 콘텐츠인 ‘나가수’와 ‘복면가왕’의 스핀오프 버전인 ‘나는 가수다 전설의 귀환’ ‘여러분의 선택! 복면가왕’, 그리고 ‘무한도전’에서 처음 콘셉트를 만들어낸 8090 추억의 음악 콘셉트의 ‘레전트 토토가’까지 모두 무대에 오른다.10월 3일(월) 저녁 7시30분부터 시작할 ‘레전드 토토가’ 공연은 지난해를 8090 추억의 음악 열풍으로 이끌었던 트렌드 리더 ‘무한도전’이 선보였던 ‘토토가’ 콘셉트의 공연을 ‘원조’격인 MBC에서 선보이는 그야말로 ‘레전드’버젼의 무대다. ‘토토가 시대’ 가요계를 휩쓸었던 H.O.T와 god의 ‘두 안씨’ 토니안과 데니안이 김신영과 함께 MC를 맡았고, 양수경, 클론, 채연, 소찬휘, 김원준, 디바, 현진영 등의 가수들이 업텐션, CLC 등의 후배 가수들과 함께 무대를 선보인다.또 하나의 ‘MBC 오리지널 음악예능’인 ‘나는 가수다 전설의 귀환’은 10월 4일(화) 저녁 7시 30분 시작된다. ‘나가수’는 그야말로 대한민국 예능에 음악이라는 장르를 처음 접목시킨, MBC 음악예능을 대표하는 브랜드로, 그동안 세 시즌에 걸쳐 수많은 가수들의 무대를 선보이고 발굴한 최고의 음악 예능. 이번 ‘나는 가수다 전설의 귀환’ 무대에는 진행과 함께 노래도 보여줄 박정현을 비롯해 김경호, 더원, 서문탁, 장혜진, 한영애, YB도 무대에 오른다.10월 5일(수) 저녁 8시 55분 시작되는 ‘여러분의 선택! 복면가왕’의 특징은 바로 ‘생방송’이다. 올해도 최고의 화제 예능인 ‘복면가왕’을 생방송으로 현장에서 생생하게 만나볼 수 있는 기회인 것. 정규 프로그램 ‘복면가왕’과 마찬가지로 MC 김성주가 진행을 맡고, 김구라를 비롯한 연예인 판정단도 예리한 추리로 재미를 더할 계획이다. ‘여러분의 선택! 복면가왕’은 작년에 이어 드레스코드로 ‘복면 착용’을 공지해서, 수천명의 관객들이 복면을 쓴채 공연을 지켜보는 진풍경도 선보일 예정이다.한편, ‘2016 DMC 페스티벌’은 작년에 이어 2회째를 맞는 축제로, 방송 콘텐츠와 ICT(정보통신기술), 문화콘텐츠까지 결합한 세계 최고의 한류문화축제이다. ‘지난해에도 연인원 30만명의 관객이 참여한 가운데, 9일동안 펼쳐졌던 ‘DMC 페스티벌’은 2회를 맞아 이틀이 더 늘어난 11일간의 일정으로, 10월 1일부터 10월 11일까지 11일간 MBC 앞 상암문화광장 일대에서 화려하게 펼쳐질 예정이다.‘2016 DMC 페스티벌’은 1일(토) 개막공연 ‘축제의 서막’으로 시작해서, 2일(일) ‘2016 아시아태평양 스타어워즈’, 3일(월) ‘레전드 토토가’, 4일(화) ‘나는가수다 전설의 귀환’, 5일(수) ‘여러분의 선택! 복면가왕’ 6일(목) ‘뮤콘 개막특집 AMN 빅 콘서트’, 7일(금) ‘라디오 DJ콘서트 Stand By Me’, 8일(토) ‘코리안 뮤직 웨이브’, 9일(일) ‘DMC Rock Festival’, 10일(월) ‘서울시립교향악단 가을 판타지아’, 11일(화) ‘젊음의 축제 상암에서 놀자!“까지 11일동안 매일 저녁 상암MBC 앞 상암문화광장에서 열린다.또 'DMC 거리축제', 'KOREA VR 페스티벌', 특별전시 'We, 顔 展 / 우리, 얼굴 전' 등 다양한 볼거리와 체험 콘텐츠들로 가득 채워져, 축제기간 상암DMC를 찾는 사람들에게 최고의 경험을 제공한다. ICT와 문화콘텐츠가 결합한 지역특색을 살린 축제답게 일부 공연은 VR 생중계를 통해 중계되는 이벤트도 마련될 예정이다.‘2016 DMC 페스티벌’과 관련된 자세한 정보 및 참여 신청은 홈페이지 (http://dmc2016.imbc.com)을 통해 할 수 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
☞ 〈2016 DMC 페스티벌〉 홈페이지 바로 가기
‘예능명가 MBC가 준비한 짜릿한 즐거움, DMC페스티벌이 온다!’

<복면가왕>, <나는 가수다>, <토요일 토요일은 가수다(이하 토토가)> 등 예능명가 MBC가 만든 음악 예능이 가을밤을 수놓는다.

MBC가 개최하는 세계 최고의 한류문화축제 〈2016 DMC 페스티벌〉에서는 MBC 예능국이 그동안 예능계를 선도하며 내어놓았던 대표적인 음악 예능 콘텐츠인 <나는 가수다>와 <복면가왕>의 스핀오프 버전인 ‘나는 가수다 전설의 귀환’과 ‘여러분의 선택! 복면가왕’, 그리고 <무한도전>에서 처음 콘셉트를 만들어낸 8090 추억의 음악 콘셉트의 ‘레전트 토토가’까지 모두 무대에 오른다.

 

10월 3일(월) 저녁 7시30분부터 시작할 ‘레전드 토토가’ 공연은 지난해를 8090 추억의 음악 열풍으로 이끌었던 트렌드 리더 <무한도전>이 선보였던 ‘토토가’ 콘셉트의 공연을 ‘원조’격인 MBC에서 선보이는 그야말로 ‘레전드’버젼의 무대다.

‘토토가 시대’ 가요계를 휩쓸었던 H.O.T와 god의 ‘두 안씨’ 토니안과 데니안이 김신영과 함께 MC를 맡았고, 양수경, 클론, 채연, 소찬휘, 김원준, 디바, 현진영 등의 가수들이 업텐션, CLC 등의 후배 가수들과 함께 무대를 선보인다.

 

또 하나의 MBC 오리지널 음악예능인 ‘나는 가수다 전설의 귀환’은 10월 4일(화) 저녁 7시 30분 시작된다. 

<나는 가수다>는 그야말로 대한민국 예능에 음악이라는 장르를 처음 접목시킨, MBC 음악예능을 대표하는 브랜드로, 그동안 세 시즌에 걸쳐 수많은 가수들의 무대를 선보이고 발굴한 최고의 음악 예능. 이번 ‘나는 가수다 전설의 귀환’ 무대에는 진행과 함께 노래도 보여줄 박정현을 비롯해 김경호, 더원, 서문탁, 장혜진, 한영애, YB도 무대에 오른다. 

 

10월 5일(수) 저녁 8시 55분 시작되는 ‘여러분의 선택! 복면가왕’의 특징은 바로 ‘생방송’이다. 올해도 최고의 화제 예능인 <복면가왕>을 생방송으로 현장에서 생생하게 만나볼 수 있는 기회인 것. 

정규 프로그램 <복면가왕>과 마찬가지로 MC 김성주가 진행을 맡고, 김구라를 비롯한 연예인 판정단도 예리한 추리로 재미를 더할 계획이다. ‘여러분의 선택! 복면가왕’은 작년에 이어 드레스코드로 ‘복면 착용’을 공지해서, 수천명의 관객들이 복면을 쓴채 공연을 지켜보는 진풍경도 선보일 예정이다.

 

한편, 〈2016 DMC 페스티벌〉은 작년에 이어 2회째를 맞는 축제로, 방송 콘텐츠와 ICT(정보통신기술), 문화콘텐츠까지 결합한 세계 최고의 한류문화축제이다. 지난해에도 연인원 30만 명의 관객이 참여한 가운데, 9일 동안 펼쳐졌던 〈DMC 페스티벌〉은 2회를 맞아 이틀이 더 늘어난 11일간의 일정으로, 10월 1일부터 10월 11일까지 11일간 MBC 앞  상암문화광장 일대에서 화려하게 펼쳐질 예정이다.

〈2016 DMC 페스티벌〉은 1일(토) 개막공연 ‘축제의 서막’으로 시작해서, 2일(일) ‘2016 아시아태평양 스타어워즈’, 3일(월) ‘레전드 토토가’, 4일(화) ‘나는가수다 전설의 귀환’, 5일(수) ‘여러분의 선택! 복면가왕’ 6일(목) ‘뮤콘 개막특집 AMN 빅 콘서트’, 7일(금) ‘라디오 DJ콘서트 Stand By Me’, 8일(토) ‘코리안 뮤직 웨이브’, 9일(일) ‘DMC Rock Festival’, 10일(월) ‘서울시립교향악단 가을 판타지아’, 11일(화) ‘젊음의 축제 상암에서 놀자!“까지 11일동안 매일 저녁 상암MBC 앞 상암문화광장에서 열린다.

또 'DMC 거리축제', 'KOREA VR 페스티벌', 특별전시 'We, 顔 展 / 우리, 얼굴 전' 등 다양한 볼거리와 체험 콘텐츠들로 가득 채워져, 축제기간 상암DMC를 찾는 사람들에게 최고의 경험을 제공한다. ICT와 문화콘텐츠가 결합한 지역특색을 살린 축제답게 일부 공연은 VR 생중계를 통해 중계되는 이벤트도 마련될 예정이다. 

〈2016 DMC 페스티벌〉과 관련된 자세한 정보 및 참여 신청은 홈페이지 (http://dmc2016.imbc.com)을 통해 할 수 있다. 

☞ 〈2016 DMC 페스티벌〉 홈페이지 바로 가기
iMBC 차수현 | 사진 MBC, 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] 화요비가 ‘복면가왕’에 출연했던 후기를 전했다.화요비는 28일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 지석진 입니다'에서 출연해 근황을 전했다.이날 화요비는 “7년 만에 정규 앨범을 냈다. 싱글은 간간히 냈는데, 정규는 정말 오랜만이다”라고 말했다. 이어 이번 타이틀곡 ‘연애인’과 ‘내가 돌아왔어요’를 불렀다.또한 “‘복면가왕’ 출연해서 속이고 싶었는데, 첫 소절에 다 알아보시더라”고 말했다./joonamana@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처.
[enews24 전수미 기자] 솔비가 가을에 어울리는 발라드로 전격 컴백한다.솔비는 오는 10월1일 새 앨범 ‘파인트(Find)’를 발매하고 가수로 컴백한다. ‘파인드’와 ‘만추’ 등 감성 발라드 2곡이 수록된 새 앨범 발매에 앞서 오늘(29일) 정오 각종 포털사이트에 타이틀 곡 ‘파인드’ 티저 영상을 공개할 예정이다.최근 ‘무한도전’, ‘진짜 사나이’, ‘아는 형님’ 등 각종 예능프로그램에서 전천후 활약 중인 솔비는 지난 18일, 25일 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘노량진 인어공주’로 등장해 파워풀한 가창력과 깊고 진한 감성으로 화제가 된 상황. 발라드로 돌아오는 만큼 가수 솔비의 진면목을 다시 한 번 볼 수 있을 것으로 기대를 모으고 있다.따뜻한 피아노 선율과 함께 시작되는 티저 영상은 천진한 아이를 따라가며 궁금증을 불러일으킨다. 몽환적 영상 위에 덧입혀진 솔비의 목소리는 감정을 절제하는 듯 담담하면서도 아련하고 감성을 담아 듣는 이들의 마음을 울린다. ‘희미해져 앞이 보이지 않아. 어딘가에 니가 있을 것 같아’라는 가사 역시 애틋한 선율과 보컬에 어우러져 명품 발라드 탄생을 예고하고 있다.‘겟백’으로 호흡을 맞춘 싱어송라이터 우연주가 작곡하고 솔비가 작사에 참여한 ‘파인드’는 헤어져 볼 수 없는 이들의 안타까운 마음을 담았다. 그 어느 때보다 온 마음을 담아 작사에 심혈을 기울였다는 후문.특히 이번 앨범은 실종아동찾기 ‘파인드 프로젝트’를 위해 특별히 만들어진 곡이기에 의미를 더한다. 솔비가 약 1년간 직접 기획한 이번 프로젝트는 뜻을 함께 한 아티스트들이 SNS 플랫폼에 실종 아동을 주제로 한 작품을 전시하고 공유해 실종 아동에 대한 관심과 정보를 나누게 될 예정. 솔비는 직접 실종아동 부모들을 만나 대화하며 그 감정을 가사에 녹이기 위해 노력했고, 실종아동들이 무사히 가족의 품으로 돌아오길 바라는 간절한 마음을 담아냈다.솔비 소속사 M.A.P 크루 관계자는 "파인드는 듣는 이들에 따라 헤어진 연인의 이야기가 될 수도 있고, 실종아동 가족들의 마음으로 들을 수도 있다. 다양한 해석이 가능한 곡"이라고 설명하며"다만 누군가와 헤어진 이들에게 위로가 되고 싶었던 솔비의 진심이 담겨있다. 함께 관심과 희망을 갖고 노래를 들어주시길 바란다"라고 전했다.한편, ‘파인드’와 ‘만추’ 두 곡이 담긴 솔비의 새 앨범 ‘파인드’는 오는 10월1일 자정 공개된다.사진제공=M.A.P 크루전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 가수 화요비가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.


29일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 화요비, 주석이 게스트로 출연했다.


이날 화요비는 "'복면가왕'은 굉장히 답답했다. 철통보안이 심해서 화장실도 가면을 쓰고 가야했다"며 "그렇지만 정말 재미있었다. 노래를 하면서 새로운 경험을 하는 프로그램이 잘 없는 것 같다"고 이야기했다.


이어 가수 성대현이 1라운드부터 자신을 알아챈 것에 대해 "정말 눈치 없다고 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다.


am8191@xportsnews.com / 사진=SBS
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 가수 화요비가 '복면가왕' 출연 당시 느낀 바를 말했다.화요비는 29일 오후 2시 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 게스트로 출연, 최근 '복면가왕'에서 '아씨가 타고 있어요 꽃가마'로 분했을 당시 "답답했다"고 털어놨다.화요비는 이어 "왜냐면 엄청 철통보안이었기 때문이다. 화장실에도 복면을 쓰고 가야 했다"면서 "그래도 엄청 재밌었다. 노래를 하면서 새로운 경험을 할 수 있는 프로그램이 잘 없는 것 같다"고 설명했다. 
화요비, 주석이 29일 '컬투쇼'에 게스트로 출연했다. © News1star / SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 보이는 라디오 캡처화요비는 당시 복면을 벗기 전 1라운드에서 성대현이 자신의 정체를 맞힌 것에 대해 "'조금만 있다가 말하지. 눈치 없게'라고 속으로 생각했다" 덧붙여 웃음을 자아냈다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: 컬투쇼[헤럴드POP=김수형 기자]오랜만에 팬들 곁으로 돌아온 화요비가 복면가왕 출연 비화를 전해 웃음을 선사했다.29일 방송된 SBS 라디오 파워FM '두시탈출 컬투쇼’ 특별 초대석에서는 가수 화요비와 주석이 출연해 다양한 얘기를 나눴다.앞서 이날 방송에서 DJ 컬투는 “6년 만에 정규 앨범으로 돌아온 화요비다”며 반갑게 가수 화요비를 맞이했다. 이에 화요비는 “항상 미니 앨범만 내다가, 13곡 다 들어있는 정규앨범을 냈다”면서 “타이틀 곡은 ‘제가 돌아 왔어요’ 으로 정말 명반이다”며 셀프 칭찬에 웃음을 자아낸 것.또한 복면가왕에서 활약한 바 있는 화요비에게 당시 출연 소감에 대해 묻자 그녀는 “철통보안이라 답답했지만 노래를 하면서 새로운 경험을 할 수 있어 재밌었다”고 말하면서 “근데 입이 막혀있어서 입을 찾으면서 마이크를 댔다”며 비화를 전하면서 “특히 속이려고 엄청 노력했는데 성대현씨가 1라운드에서 눈치 없이 얘기해 속상했다”고 덧붙여 방송에 재미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 가수 화요비가 MBC '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.29일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 가수 화요비, 주석이 게스트로 출연했다.화요비는 '복면가왕' 출연 소감을 묻는 질문에 "철통보안이라 답답했지만 노래를 하면서 새로운 경험을 할 수 있어 재밌었다"고 말했다.화요비는 이어 "(가면 때문에) 입이 막혀있어서 입을 찾으면서 마이크를 댔다"면서 "속이려고 엄청 노력했는데 성대현씨가 1라운드에서 눈치 없이 얘기해 속상했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] 
사진=SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’ 캡처‘컬투쇼’에 출연한 가수 화요비(박레아·34)가 ‘복면가왕’ 출연 당시를 회상했다. 29일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에는 가수 화요비와 주석이 게스트로 출연했다. 이날 ‘컬투쇼’에서 화요비는 최근 MBC ‘복면가왕’에서 ‘아씨가 타고 있어요 꽃가마’로 출연한 소감에 대해 “굉장히 답답했다”고 털어놨다. 화요비는 “엄청 철통보안이었기 때문이다. 화장실에도 복면을 쓰고 가야 했다”면서 “그래도 엄청 재밌었다. 노래를 하면서 새로운 경험을 할 수 있는 프로그램이 잘 없는 것 같다”고 설명했다. 화요비는 당시 복면을 벗기 전 1라운드에서 가수 성대현이 자신의 정체를 맞힌 것에 대해 “‘조금만 있다가 말하지. 눈치 없게’라고 속으로 생각했다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
화요비 (사진=방송캡처) ‘컬투쇼’ 화요비가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.29일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼(이하 컬투쇼)’에는 주석과 화요비가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 화요비는 ‘복면가왕’ 출연을 언급하며 “굉장히 답답했다. 철통보안이 심해서 화장실도 가면을 쓰고 가야했다”고 회상했다.그러면서 화요비는 “그런데 정말 재밌었다”며 “노래를 하면서 새로운 경험을 하는 프로그램이 잘 없지 않느냐”라고 출연 소감을 전했다.한편 이날 ‘컬투쇼’에서 화요비는 자신의 새 앨범을 홍보했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ SBS 파워FM ''두시탈출 컬투쇼'' 보이는 라디오 캡처가수 화요비가 '복면가왕' 출연 당시의 소감을 전해 눈길을 끈다.오늘(29일) 오후 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 화요비, 주석이 게스트로 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 화요비는 "'복면가왕'은 굉장히 답답했다"라며 "철통보안이 워낙 심해서 화장실도 가면을 쓰고 가야했다"라고 말했다.특히 화요비는 '복면가왕' 패널단 중 가수 성대현이 1라운드부터 자신을 지목한 것에 대해"정말 눈치 없다고 생각했다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 화요비는 오늘(29일) 새로운 정규 앨범 '8'을 발매하고 더블 타이틀곡 '제가 돌아왔어요'와 '연애인'으로 활동할 방침이다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 가수 화요비가 라디오에 출연해 고품격 라이브를 비롯해 새 앨범 이야기를 전했다.


29일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 새 앨범으로 돌아온 화요비와 주석이 '특선 라이브' 코너에 게스트로 출연했다.


이날 새 앨범을 소개하던 화요비는 "브리티시 소울 스타일의 곡 '제가 돌아왔어요'와 '연애인'을 포함해 13곡이 들어있다"며 "2, 3곡 빼고는 작사에 참여했다"고 앨범에 대한 자부심을 드러냈다. DJ 정찬우가 "아주 명반이군요"하고 너스레를 떨자 화요비는 부끄러워하면서도 부정하지 않았다.


MBC '복면가왕'에 '아가씨가 타고 있어요 꽃가마'로 출연해 활약했던 이야기도 전했다. 화요비는 "'복면가왕'은 굉장히 답답했다. 철통보안이 심해서 화장실도 가면을 쓰고 가야했다"며 "그렇지만 정말 재미있었다. 노래를 하면서 새로운 경험을 하는 프로그램이 잘 없는 것 같다"고 이야기했다.


이어 가수 성대현이 1라운드부터 자신을 알아챈 것에 대해 "정말 눈치 없다고 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다.


'컬투쇼'의 하이라이트 격인 목격담 코너에서는 폭탄주 제조 시범을 보이기도 했다. 화요비는 "술집에서 폭탄주를 제조하고 있는 화요비를 목격했다"는 목격담에 고개를 들지 못하다가 시범을 보여달라는 요청에 수줍게 시범을 보이기 시작했다. 화요비는 정찬우의 지적에 "아니에요. 이렇게 해야 밑에서부터 올라와요"라는 말로 전문가적 지식(?)을 뽐내기도 했다.


이날 마지막 멘트로 앞으로의 계획을 묻자 함께 출연한 주석은 "12월 중에 앨범이 나올 것이며 농구 서바이벌 프로그램, 힙합 서바이벌 프로그램에 프로듀서와 코치로 나올 예정"이라고 밝혔다. 이에 화요비는 "나는 왜 이렇게 빈티가 날까"라며 "스케줄은 다음주가 되어봐야 안다"고 대답해 폭소를 이끌어냈다. 정찬우가 "그냥 계획을 말해달라"고 독촉하자 화요비는 특유의 울먹이는 목소리로 "활동 열심히 할게요"라고 외쳐 다시 한번 웃음을 자아냈다.


한편 화요비는 29일 7년만의 정규 앨범 '8'을 발매하고 본격적인 활동에 나설 예정이다.


am8191@xportsnews.com / 사진=SBS
가수 화요비가 '복면가왕'에 출연했던 소감을 전했다. 화요비는 29일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 래퍼 주석과 함께 출연해 입담을 과시했다. 이날 DJ 컬투는 화요비에게 '복면가왕' 출연 소감을 물었다. 화요비는 지난달 28일 방송된 '복면가왕'에서 '아가씨가 타고 있어요 꽃가마'로 등장해 가창력을 펼쳐보였다. 이에 대해 화요비는 "답답했다. 엄청 철통보안이었다"고 회상하며 "화장실조차 복면 쓰고 가야했다. 가면에 입을 찾기도 힘들었다"는 경험을 털어놨다.  또 그녀는 1라운드에서 성대현이 자신을 알아맞힌 것에 대해 "당시 '왜 지금 그 이야기를 하냐, 눈치없게'라고 생각했다"며 너스레를 떨었다. 사진='두시탈출 컬투쇼' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
화요비. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘컬투쇼’에 출연한 화요비가 MBC ‘복면가왕’ 비화를 공개했다.29일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에는 가수 화요비와 주석이 출연해 화려한 입담을 선보였다.컬투는 화요비에게 ‘복면가왕’ 출연 소감에 대해 물었다. 이에 화요비는 “엄청 철통보안이라 답답했다”라고 답했다.이어 화요비는 “화장실도 복면을 쓰고 다녀야 했다. 노래를 하면서 새로운 경험을 하는 프로그램은 잘 없는데 정말 재미있었다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’는 매일 오후 2시부터 4시까지 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 함상범 기자] 가수 화요비가 MBC '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.화요비는 29일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서 '복면가왕' 출연 소감에 대한 질문을 받았다. 화요비는 "철통보안이라 답답했지만 노래를 하면서 새로운 경험을 할 수 있어 재밌었다"고 말했다.화요비는 이어 "(가면 때문에) 입이 막혀있어서 입을 찾으면서 마이크를 댔다"면서 "속이려고 엄청 노력했는데 성대현씨가 1라운드에서 눈치 없이 얘기해 속상했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.사진=eNEWS DB함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트] 화요비가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.29일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 화요비와 주석이 게스트로 출연했다. 이날 DJ 컬투는 화요비에게 '복면가왕' 출연 소감을 물었다. 이에 화요비는 "답답했다. 엄청 철통보안이다"라고 말해 호기심을 자아냈다.이어 화요비는 "화장실도 복면을 쓰고 가야했다. 그런데 정말 재밌었다. 노래를 하면서 새로운 경험을 하는 프로그램이었다"고 소감을 전했다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr /사진=SBS '컬투쇼' ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진제공=KT KT가 10월 1일부터 상암 DMC 페스티벌의 개막공연과 DMC페스티벌을 기념한 특집 프로그램을 VR로 중계한다.  상암 DMC페스티벌은 방송 콘텐츠와 축제를 결합한 아시아 최대의 방송문화축제로, 오는 10월 1일부터 11일까지 총 11일간 서울 마포구 상암동 상암문화광장 일대에서 진행된다.  KT는 개막공연인 K-POP 슈퍼콘서트(10월 1일 예정)를 시작으로 DMC페스티벌 특집 ‘복면가왕’(10월 5일 예정)과 ‘나는 가수다’ (10월 7일 예정)를 VR로 중계할 계획이다.  특히, KT는 지난 8월에 선보였던 ‘4K Switcher를 활용한 VR영상 실시간 교차 편집 기술’을 적용해 실제 방송과 같은 VR서비스를 제공하는 등 타사와는 차별화된 VR중계 서비스를 제공할 계획이다.   DMC페스티벌의 VR중계를 체험하고자 하는 시청자들은 통신사에 상관없이 스마트폰, 태블릿 등 모바일 기기를 통해 올레TV모바일 또는 지니뮤직에 접속하면 무료로 시청이 가능하며, 추후에는 해당 프로그램의 하이라이트 VR영상을 VOD로 감상할 수 있다.   동아닷컴 최용석 기자 duck8@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
크로스오버 뮤지션 겸 뮤지컬 배우 카이가 SNS를 통해 근황을 공개했다. 카이는 지난 27일 자신의 인스타그램을 통해 ‘레코딩’이라는 말과 함께 녹음 중인 듯한 녹음실 부스 영상을 공개해 궁금증을 불러 일으켰다. 카이는 최근 2년 만의 신곡 소식을 발표해 음악 팬들의 기대감을 불러일으킨 바 있어 인스타그램을 통해 공개한 녹음실 영상이 신곡 스포일러는 아닌지 관심을 집중시킨다. 영상을 본 팬들은 “신곡을 녹음 중인 거냐”며 “발매만 기다리고 있다”고 기대를 표했다. 또 다른 팬들은 “영상에서 흘러 나오는 노래가 굉장히 익숙하다”며 카이가 출연 예정인 뮤지컬 ‘몬테크리스토’OST 넘버를 언급하기도 해 과연 카이가 녹음한 곡의 정체가 무엇인지 기대가 모아진다. 한편 카이는 10월 중 ‘가요계 히트메이커’ 쿠시와 손잡고 2년 만의 신곡을 선보일 예정이다.또 최근에는 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘내가 가만히 있으니 가마니로 보이니’로 출연, 여심을 사로잡는 달콤한 보컬과 뛰어난 가창력, 화려한 무대 매너로 시청자들의 폭발적인 관심을 받았다. 추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘복면가왕’ 신명난다 에헤라디오, 김연우X거미 넘을까MBC ‘일밤-복면가왕’에서 무대마다 180도 다른 색깔을 보여주는 카멜레온 보컬인 ‘신명난다 에헤라디오’가 5연승을 향해 안테나를 세운다.제작진에 따르면 지난 방송에서 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’는 빛과 소금의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’로 진한 여운이 남는 무대를 선보이며 판정단을 사로잡았다. 뿐만 아니라 가왕후보로 손꼽혔던 ‘정의의 로빈훗’으로 나온 가수 허각을 꺾고 4연속 왕좌 사수에 성공했다. 前가왕 김연우, 거미와 어깨를 나란히 한 것이다.방송 직후 시청자들은 “절제된 감성의 승부수”, “선곡의 신의 한수”, “몰입감 넘치는 무대” 등 가왕의 무대에 대해 뜨거운 반응을 보였고, 이에 5연승에 도전하는 가왕 ‘에헤라디오’의 선곡과 무대에 또 한 번 관심이 쏠리고 있다.연예인 판정단의 터줏대감인 MC 김구라는 5연승을 앞둔 가왕에게 “오늘이 고비다”라고 말하며 “가을 개편시즌이라 라디오 개편을 조심하세요”라고 조언을 해, 김구라가 가왕에게 ‘개편조심’ 충고를 날린 이유가 궁금해진다.파죽지세 5연승을 앞두고 가왕 ‘에헤라디오’는 “매주 여러분과 소중한 추억을 만들고 싶다”며 “오늘도 최선을 다하는 무대 보여드리겠다”고 소감을 밝혔다.그런 가운데 2일 방송에는 MC 김성주가 “왕건이(?)”라고 표현한 새로운 8인의 복면가수가 등장해 가왕의 자리를 위협할 예정이다. 과연 가왕 ‘에헤라디오’는 또 한 번 가왕의 자리를 지켜 장기집권에 돌입할 수 있을지는 오는 10월 2일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무대마다 180도 다른 색깔을 보여주는 카멜레온 보컬인 ‘신명난다 에헤라디오’가 5연승을 향해 안테나를 세운다.

지난 방송에서 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’는 빛과 소금의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’로 진한 여운이 남는 무대를 선보이며 판정단을 사로잡았다. 뿐만 아니라 가왕후보로 손꼽혔던 ‘정의의 로빈훗’으로 나온 가수 허각을 꺾고 4연속 왕좌 사수에 성공했다. 前가왕 김연우, 거미와 어깨를 나란히 한 것이다.

방송 직후 시청자들은 “절제된 감성의 승부수”, “선곡의 신의 한수”, “몰입감 넘치는 무대” 등 가왕의 무대에 대해 뜨거운 반응을 보였고, 이에 5연승에 도전하는 가왕 ‘에헤라디오’의 선곡과 무대에 또 한 번 관심이 쏠리고 있다.

연예인 판정단의 터줏대감인 MC 김구라는 5연승을 앞둔 가왕에게 “오늘이 고비다”라고 말하며 “가을 개편시즌이라 라디오 개편을 조심하세요”라고 조언을 해, 김구라가 가왕에게 ‘개편조심’ 충고를 날린 이유가 궁금해진다.

파죽지세 5연승을 앞두고 가왕 ‘에헤라디오’는 “매주 여러분과 소중한 추억을 만들고 싶다.”며 “오늘도 최선을 다하는 무대 보여드리겠다.”고 소감을 밝혔다.

2일(일) 방송에는 MC 김성주가 “왕건이(?)”라고 표현한 새로운 8인의 복면가수가 등장해 가왕의 자리를 위협할 예정이다. 과연 가왕 ‘에헤라디오’는 또 한 번 가왕의 자리를 지켜 장기집권에 돌입할 수 있을지는 오는 10월 2일(일) 오후 4시 50분에 MBC <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘일밤-복면가왕’에서 무대마다 180도 다른 색깔을 보여줘 카멜레온 보컬로 통하는 ‘신명난다 에헤라디오’가 10월2일 5연승을 향해 도전한다. 이런 가운데 연예인 판정단 김구라가 에헤라디오 정체와 관련한 의미심장한 발언을 남겨 눈길을 모은다.   지난 방송에서 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’는 빛과 소금의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’로 진한 여운이 남는 무대를 선보이며 판정단을 사로잡았다. 뿐만 아니라 가왕후보로 손꼽혔던 ‘정의의 로빈훗’으로 나온 가수 허각을 꺾고 4연속 왕좌 사수에 성공했다. 이전 가왕 김연우, 거미와 어깨를 나란히 했다. 방송 직후 시청자들은 “절제된 감성의 승부수”, “선곡의 신의 한수”, “몰입감 넘치는 무대” 등 가왕의 무대에 대해 뜨거운 반응을 보였고, 이에 5연승에 도전하는 가왕 ‘에헤라디오’의 선곡과 무대에 또 한 번 관심이 쏠리고 있다.  연예인 판정단 김구라는 5연승을 앞둔 가왕에게 “오늘이 고비다”라고 말하며 “가을 개편시즌이라 라디오 개편을 조심하세요”라고 조언해 김구라가 가왕에게 ‘개편조심’ 충고를 날린 이유가 궁금해진다.  특히 네티즌 사이에서 정동하가 에헤라디오로 꼽히고 있는 상황에서 라디오 개편을 언급해 '에헤라디오 정동하'설에 더욱 무게가 실리고 있다.  현재 정동하는 EBS '책처럼 음악처럼, 정동하입니다'에 출연중이다.   파죽지세 5연승을 앞두고 가왕 ‘에헤라디오’는 “매주 여러분과 소중한 추억을 만들고 싶다”며 “오늘도 최선을 다하는 무대 보여드리겠다”고 소감을 밝혔다. 이번 주 방송에는 MC 김성주가 “왕건이(?)”라고 표현한 새로운 8인의 복면가수가 등장해 가왕의 자리를 위협할 예정이다. 과연 가왕 ‘에헤라디오’는 또 한 번 가왕의 자리를 지켜 장기집권에 돌입할 수 있을지는 10월2일 오후 4시50분에 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC ‘일밤-복면가왕’에서 무대마다 180도 다른 색깔을 보여주는 카멜레온 보컬인 ‘신명난다 에헤라디오’가 5연승을 향해 안테나를 세운다.지난 방송에서 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’는 빛과 소금의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’로 진한 여운이 남는 무대를 선보이며 판정단을 사로잡았다. 뿐만 아니라 가왕후보로 손꼽혔던 ‘정의의 로빈훗’으로 나온 가수 허각을 꺾고 4연속 왕좌 사수에 성공했다. 前가왕 김연우, 거미와 어깨를 나란히 한 것이다.연예인 판정단의 터줏대감인 MC 김구라는 5연승을 앞둔 가왕에게 “오늘이 고비다”라고 말하며 “가을 개편시즌이라 라디오 개편을 조심하세요”라고 조언을 해, 김구라가 가왕에게 ‘개편조심’ 충고를 날린 이유가 궁금해진다.파죽지세 5연승을 앞두고 가왕 ‘에헤라디오’는 “매주 여러분과 소중한 추억을 만들고 싶다”며 “오늘도 최선을 다하는 무대 보여드리겠다”고 소감을 밝혔다.또한 이번 주 방송에는 MC 김성주가 “왕건이(?)”라고 표현한 새로운 8인의 복면가수가 등장해 가왕의 자리를 위협할 예정이다. 과연 가왕 ‘에헤라디오’가 또 한 번 가왕의 자리를 지켜 장기집권에 돌입할 수 있을지는 오는 10월 2일 오후 4시 50분에 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '일밤-복면가왕'의 신명난다 에헤라디오가 5연승에 도전한다.
신명난다 에헤라디오는 지난 25일 방송을 통해 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나가지 말아요'로 진한 여운이 남는 무대를 선보이며 판정단을 사로잡았다. 이후 가왕 후보로 손꼽힌 정의의 로빈훗으로 나온 가수 허각을 꺾고 4연속 왕좌 사수에 성공했다. 
이로써 신명난다 에헤라디오는 이전 가왕 김연우, 거미와 어깨를 나란히 하게 됐다. 
이제는 신명난다 에헤라디오의 5연승 여부에도 관심이 쏠리게 됐다. 당시 녹화에서 김구라는 5연승을 앞둔 가왕에게 "오늘이 고비다"라고 말하며 "가을 개편시즌이라 라디오 개편을 조심하세요"라고 조언했다는 후문.
파죽지세 5연승을 앞두고 신명난다 에헤라디오는 "매주 여러분과 소중한 추억을 만들고 싶다"며 "오늘도 최선을 다하는 무대 보여드리겠다"고 소감을 밝혔다.
녹화분은 오는 10월 2일 공개된다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '일밤-복면가왕'에서 무대마다 180도 다른 색깔을 보여주는 카멜레온 보컬인 신명난다 에헤라디오(이하 에헤라디오)가 5연승을 향해 도전한다. 지난 25일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 에헤라디오는 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나가지 말아요'로 진한 여운이 남는 무대를 선보이며 판정단을 사로잡았다. 그 뿐만 아니라 가왕 후보로 손꼽혔던 정의의 로빈훗으로 나온 가수 허각을 꺾고 4연속 왕좌 사수에 성공했다. 이로써 에헤라디오는 전 가왕 김연우, 거미와 어깨를 나란히 했다.  
에헤라디오가 5연승에 도전한다. © News1star / MBC이후 진행된 녹화에서 연예인 판정단의 터줏대감인 MC 김구라는 5연승을 앞둔 가왕에게 "오늘이 고비"라고 말하며 "가을 개편시즌이라 라디오 개편을 조심하세요"라고 조언을 했다. 이에 김구라가 가왕에게 '개편 조심' 충고를 전한 이유가 궁금해진다.파죽지세 5연승을 앞두고 가왕 에헤라디오는 "매주 여러분과 소중한 추억을 만들고 싶다"며 "오늘도 최선을 다하는 무대 보여드리겠다"고 소감을 밝혔다.'일밤-복면가왕'은 오는 10월2일 오후 4시50분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 함상범 기자] MBC '일밤-복면가왕'의 신명난다 에헤라디오가 5연승에 도전한다.'신명난다 에헤라디오'는 지난 25일 방송을 통해 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나가지 말아요'로 진한 여운이 남는 무대를 선보이며 판정단을 사로잡았다. 이후 가왕 후보로 손꼽힌 정의의 로빈훗으로 나온 가수 허각을 꺾고 4연속 왕좌 사수에 성공했다.'신명난다 에헤라디오'는 이전 가왕이었던 김연우, 거미와 어깨를 나란히 하게 된 가운데 5연승 여부에도 관심이 쏠린다. 최근 녹화에서 패널 김구라는 5연승을 앞둔 가왕에게 "오늘이 고비다"라고 말하며 "가을 개편시즌이라 라디오 개편을 조심하세요"라고 조언했다는 후문이다.이에 '신명난다 에헤라디오'는 "매주 여러분과 소중한 추억을 만들고 싶다"며 "오늘도 최선을 다하는 무대 보여드리겠다"고 소감을 밝혔다.녹화분은 오는 10월 2일 공개된다.사진제공=MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
