[OSEN=김보라 기자] EXID 솔지가 예능 ‘듀엣가요제’에 재출연하게 된 소감을 전했다.솔지는 3일 오후 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “다시 출연할 수 있는 기회가 주어져 설렌다”며 “부담되고 긴장도 된다”고 말했다. 그는 정규 편성에서는 신나는 노래를 준비했다고 귀띔했다.앞서 올 초 방송된 ‘듀엣가요제’에서 솔지는 1위를 차지했다.‘듀엣가요제’는 일반인 실력자와 가수가 한 팀을 이뤄 꿈의 무대를 꾸미는 예능으로 지난해 추석 첫 방송됐다. 방송은 4월 8일 오후 9시 30분./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 윤성열 기자]  
서인영 / 사진=스타뉴스 
가수 서인영이 MBC 새 예능 프로그램 '듀엣 가요제'에 출연한다. 
4일 한 방송 관계자에 따르면 서인영은 이날 오후 진행되는 MBC '듀엣 가요제'에 참여한다.  
서인영은 이날 가수로서 일반인 출연자들과 함께 듀엣 무대를 꾸며 즐거움을 선사할 예정이다. 2002년 걸 그룹 쥬얼리 멤버로 데뷔한 서인영은 팀 해체 이후에도 솔로 음반을 꾸준히 발표하며 가수로서 행보를 이어왔다. 
매력적인 보컬과 독보적인 퍼포먼스로 존재감을 뽐내온 서인영이 어떤 무대를 선보일 지 기대가 모아진다.  
지난 달 진행된 '듀엣 가요제' 첫 녹화에는 EXID 솔지와 버즈 민경훈, 노을 강균성, f(x) 루나, 마마무 솔라, 럭키제이 제시 등 실력파 가수들이 출연해 주목을 받았다.
'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 듀엣 무대를 만드는 프로그램이다. 앞서 설 특집 파일럿 프로그램으로 방영된 '듀엣가요제'는 높은 시청률과 화제성을 보이며 정규 프로그램으로 편성됐다.
오는 8일 오후 9시 30분 첫 방송된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 가수 서인영이 MBC '듀엣가요제'에 출연한다.


4일 서인영 소속사 스타제국 관계자는 엑스포츠뉴스에 "서인영이 오늘(4일)  '듀엣가요제' 녹화에 참석한다"고 밝혔다.


관계자에 따르면 서인영은 친정이었던 소속사 스타제국으로 복귀 후 첫 방송 활동이기에 '듀엣가요제'를 위한 많은 연습과 철저한 준비를 마쳤다. 서인영은 이날 일반인 출연자와 함께 듀엣 무대를 꾸밀 예정이다.


평소 카리스마 넘치는 퍼포먼스와 가창력, 남다른 개성있는 무대를 꾸몄던 서인영이기에 '듀엣가요제'에서 보여줄 모습이 기대를 모으고 있다. 


'듀엣가요제'는 가수들과 일반인이 파트너가 돼 듀엣 무대를 만드는 프로그램이다. 성시경, 유세윤, 백지영이 MC를 맡았으며 서인영을 비롯해 민경훈, EXID 솔지, 에프엑스 루나, 마마무 솔라, 노을 강균성, 래퍼 제시 등이 출연한다. 첫 방송은 오는 8일 오후 9시 30분.


true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
[스포츠서울] 가수 서인영이 MBC 새 예능프로그램 '듀엣가요제'에 출연한다.4일 '스타뉴스'는 방송 관계자의 말을 빌려 서인영이 4일 오후 진행되는 MBC '듀엣가요제'에 참여한다고 보도했다.보도에 따르면 서인영은 이날 가수로서 일반인 출연자들과 함께 듀엣 무대를 꾸며 즐거움을 선사할 예정이다.지난 2002년 걸그룹 쥬얼리 멤버로 데뷔한 서인영은 팀 탈퇴 이후에도 꾸준히 솔로앨범을 발표하며 사랑을 받아왔다.한편, MBC 새 예능프로그램 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 듀엣 무대를 만드는 프로그램이다. 앞서 설 특집 파일럿 프로그램으로 방영된 '듀엣가요제'는 높은 시청률과 화제성을 보이며 정규 프로그램으로 편성됐다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김보라 기자] 가수 겸 배우 서인영이 MBC 예능 '듀엣가요제'에 출연한다.서인영 측 관계자는 4일 오전 OSEN에 "서인영 씨가 오늘오후 '듀엣가요제' 녹화에 출연을 앞두고 있다"고 밝혔다. 그는 이날 오후 진행될 녹화에 참여할 예정이다.지난 2002년 걸그룹 쥬얼리로 데뷔한 서인영은 탄탄한 가창력은 물론 댄스, 외모를 갖춘 가수로 인정받았다. 올 초 방송된 MBC 드라마 '한 번 더 해피엔딩'을 통해 데뷔 후 처음으로 연기에 도전하며 활동 영역을 넓혀나가고 있다.서인영이 과연 '듀엣가요제'에서 일반인 참가자와 최고의 시너지를 발휘해 1등을 차지할지 관심이 집중된다./purplish@osen.co.kr
[텐아시아=김하진 기자]
 

가수 서인영이 MBC ‘듀엣가요제’에 출연한다.
4일 서인영의 소속사 스타제국 측은 텐아시아에 “서인영이 최근 ‘듀엣가요제’의 출연을 확정지었고, 이날 오후 녹화에 참여한다”고 전했다.
관계자는 “소속사 이적 후 첫 공식 활동이라 더욱 기대된다”고 덧붙였다.
서인영은 지난 2002년 걸그룹 쥬얼리로 데뷔했고, 이후 솔로로 전향해 가수로서 활발한 활동을 펼쳤다. 최근에는 데뷔 당시 몸담았던 소속사로 이적, 도약을 예고했다.
‘듀엣가요제’는 가수들과 비연예인이 파트너가 돼 듀엣 무대를 꾸미는 프로그램으로, 오는 8일 오후 9시 30분 첫 방송된다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. 텐아시아DB
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=파이낸셜 뉴스 DB


가수 겸 배우 서인영이 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 출연한다.
 
4일 오전 서인영의 소속사 스타제국은 "오늘 일반인 참가자와 함께 '듀엣가요제'에 출연한다. 드라마 종영 이후 첫 공식 스케줄이어서 심혈을 기울여 연습했다"고 전했다.
 
소속사 관계자는 이어 "현재 '듀엣가요제'를 제외하고 다른 예능 프로그램 일정은 정해지지 않았다. 앨범 작업 또한 소속사와 상의 중에 있으며, 다양한 방향으로 활동 계획 중이다"고 밝혔다.
 
서인영은 2002년 쥬얼리로 데뷔했으며, 해체 이후 1인 기획사 서인영 컴퍼니를 차리고 홀로 활동했다. 이후 4년 만에 데뷔 시절을 함께한 스타제국으로 돌아왔다.
 
한편 MBC '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 돼 듀엣 무대를 만드는 프로그램으로, 오는 8일 오후 9시 30분 첫 방송한다.
 
/yunhj@fnnews.com 윤효진 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
에릭남, 정은지, 솔지, 서인영, 현진영, 제시(사진 위 왼쪽부터 시계방향)/사진=스타뉴스
가수 에릭남과 걸그룹 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 제시, 현진영, 서인영이 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 출연한다.
MBC 관계자는 4일 오후 스타뉴스에 "에릭남과 정은지, 솔지, 제시, 현진영, 서인영이 '듀엣가요제'에 출연한다"라고 밝혔다.
관계자에 따르면 에릭남과 정은지, 솔지, 제시, 현진영, 서인영은 이날 오후에 진행될 듀엣가요제' 녹화에 참여할 예정이다.
지난달 진행된 '듀엣 가요제' 첫 녹화에는 EXID 솔지와 버즈 민경훈, 노을 강균성, f(x) 루나, 마마무 솔라, 제시 등 실력파 가수들이 참여했다.
'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 듀엣 무대를 만드는 프로그램이다. 앞서 설 특집 파일럿 프로그램으로 방영된 '듀엣가요제'는 높은 시청률과 화제성을 보이며 정규 프로그램으로 편성됐다. 
한편 '듀엣가요제'는 오는 8일 오후 9시 30분 첫 방송된다. 에릭남과 정은지, 솔지, 제시, 현진영, 서인영의 출연분은 오는 15일에 전파를 탄다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] 에릭남·정은지·솔지·제시·현진영·서인영이 MBC 새 예능프로그램 '듀엣가요제'에 출연한다.4일 '일간스포츠'는 이들이 4일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행되는 '듀엣가요제'에 나와 일반인들과 듀엣곡을 부른다고 보도했다.'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 돼 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램. 성시경·유세윤·백지영이 MC를 맡는다. 지난 설 연휴 파일럿 방송된 이후 정규 편성됐다.에릭남은 '듀엣가요제' 첫 출연이다. 최근 새 앨범을 내고 활동하고 있는 만큼 어떤 달콤한 하모니를 만들 지 관심이 쏠린다. 정은지는 파일럿 이후 재출연이며 제시와 솔지, 현진영 등은 아직 방송되지 않은 1회 출연 이후 연속 출격이다.한편, MBC 새 예능프로그램 '듀엣가요제'는 오는 8일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB▶김민정, 매운탕 먹은 뒤 "낮과 밤 다른 여자 같다"▶초아, SM 엔터 오디션 15번 떨어진 뒤…▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘듀엣가요제’ 새로운 라인업이 공개됐다.
MBC ‘듀엣가요제’ 측은 4일 오후 텐아시아와의 통화에서 “에릭남·정은지·솔지·제시·현진영·서인영이 ‘듀엣가요제’ 녹화를 앞두고 있다”고 밝혔다.
최근 ‘국민남친’이란 별명을 얻으며 큰 인기를 끌고 있는 에릭남의 ‘듀엣가요제’ 출연이 시청자들의 기대를 모으고 있다. 과연 에릭남이 누구와 함께 듀엣을 맞출지 관심이 쏠린다. 또한, 파일럿 방송 이후 우승에 재도전하는 정은지와 1회 라인업에 이름을 올렸던 EXID 솔지와 래퍼 제시의 출연도 기대를 모은다.
‘듀엣가요제’는 오는 8일 첫 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 텐아시아 DB, sidusHQ
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] EXID 솔지와 에프엑스 루나, 두 '복면가왕'이 '듀엣가요제' 첫 무대에서 만난다.


명절 특집 방영 당시 화제를 모은 MBC '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로 MBC 차세대 음악예능 프로그램으로 정규편성 됐다.


8일 첫방송되는 '듀엣가요제'에서는 걸그룹 메인보컬 솔지와 루나의 불꽃튀는 대결이 예상된다. 특히 솔지는 MBC '일밤-복면가왕' 파일럿에서 '자체검열 모자이크'로, 루나는 정규편성된 '복면가왕'에서 '황금락카 두통썼네'로 가왕을 차지한 바 있어 두 복면가왕의 정면승부에 관심이 모이고 있다.


한편 백지영, 성시경, 유세윤 MC로 진행되는 '듀엣가요제'는 8일 오후 9시 30분 첫 방송된다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=김보라 기자] EXID 솔지와 에프엑스 루나가 MBC 예능 '듀엣가요제'를 통해 대결을 펼친다. 두 사람은 지난해 방소된 '복면가왕'에서 가왕을 차지했던 주인공이어서 대결 결과에 관심이 쏠린다.오는 8일 첫 방송되는 '듀엣가요제'에서 솔지와 루나의 불꽃튀는 대결이 펼쳐진다고 MBC가 5일 밝혔다. 솔지는 '복면가왕' 파일럿에서 자체검열 모자이크로, 루나는 정규편성된 뒤 황금락카 두통썼네로 가왕을 차지한 바 있어 정면승부에 관심이 모아진다. 각각 일반인과 팀을 이뤄 어떠한 무대를 보일지 관심이 집중된다. 백지영 성시경 유세윤이 MC를 맡은 '듀엣가요제'는 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며 노을 강균성, 래퍼 제시, 마마무 솔라 등 다채로운 가수들이 출연한다. 금요일 오후 9시 30분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀]EXID 솔지 VS f(x)루나, ‘두 복면가왕’이 듀엣가요제 첫 무대에서 만난다.명절 특집 방영 당시 큰 화제를 모은 ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내며 이번에 정규편성 되었다.오는 8일 첫방송을 보이는 MBC ‘듀엣가요제’에서 EXID 솔지와 f(x)루나, 두 걸그룹 메인보컬의 불꽃튀는 대결이 예상된다.특히 솔지는 복면가왕 파일럿에서 '자체검열 모자이크'로, 루나는 복면가왕 정규편성에 '황금락카 두통썼네'로 가왕을 차지한 바 있어, 두 복면가왕의 정면승부에 관심이 모아지고 있다.각각 여심을 흔드는 남성 일반인과 듀엣을 펼친 예정으로 어떠한 화려한 무대를 보일지 벌써 기대를 모으고 있다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 사냥감을 먹다 깜놀한 표범[핫!영상] 뱀의 개구리 사냥[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] 숫사자를 공격하는 거대 악어 `충격`★ 이 기사의 제목을 댓글로 달아주세요ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
EXID 솔지 VS f(x)루나, ‘두 복면가왕’이 <듀엣가요제> 첫 무대에서 만난다.

명절 특집 방영 당시 큰 화제를 모은 <듀엣가요제>는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내며 이번에 정규편성 되었다.

8일(금) 첫 방송을 선보이는 MBC <듀엣가요제>에서  EXID 솔지와 f(x)루나, 두 걸그룹 메인보컬의 불꽃 튀는 대결이 예상된다. 

특히 솔지는 <복면가왕> 파일럿에서 '자체검열 모자이크'로, 루나는 <복면가왕> 정규편성에 '황금락카 두통썼네'로 가왕을 차지한 바 있어, 두 복면가왕의 정면승부에 관심이 모아지고 있다. 각각 여심을 흔드는 남성 일반인과 듀엣을 펼친 예정으로 어떠한 화려한 무대를 보일지 벌써 기대를 모으고 있다.

한편, 백지영-성시경-유세윤의 MC로 진행되는 <듀엣가요제> 첫 방송에는 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, f(x) 루나, 마마무 솔라 등 다채로운 가수들이 출연한다.

MBC <듀엣가요제> 첫 방송은 4월 8일(금) 밤 9시 30분이다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] 이엑스아이디(EXID) 솔지와 에프엑스(f(x)) 루나가 MBC ‘듀엣가요제’에서 마주한다. 설특집 방영 당시 큰 화제를 모은 ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내며 이번에 정규편성 되었다.오는 8일 오후 9시30분 첫 방송하는 MBC ‘듀엣가요제’에서 솔지와 루나, 두 걸그룹 메인보컬의 불꽃튀는 대결이 예상된다.   
사진제공=MBC 특히 솔지는 ‘복면가왕’에서 ‘자체검열 모자이크’로, 루나는 ‘복면가왕’ 정규편성에 ‘황금락카 두통썼네’로 가왕을 차지한 바 있어, 두 복면가왕의 정면승부에 관심이 모아지고 있다. 각각 여심을 흔드는 남성 일반인과 듀엣을 펼친 예정으로 어떠한 화려한 무대를 보일지 벌써 기대를 모으고 있다.한편, 백지영-성시경-유세윤의 MC로 진행되는 ‘듀엣가요제’ 첫 방송에는 지난 설 연휴 출연한 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 루나, 마마무 솔라 등 다채로운 가수들이 출연한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 

EXID 솔지와 에프엑스 루나, 두 복면가왕이 ‘듀엣가요제’에서 만난다.
오는 8일 첫 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 솔지와 루나, EXID와 에프엑스 메인 보컬이 불꽃 튀는 듀엣 대결을 펼친다.
특히 두 사람 모두 MBC ‘복면가왕’에서 가왕을 차지한 바 있어 두 사람의 정면승부에 관심이 모아지고 있다. 각각 여심을 흔드는 남성 일반인과 듀엣을 펼친 예정으로 어떠한 무대를 보일지 기대를 모으고 있다.
‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악 예능으로 오는 8일 오후 9시 30분 첫 방송을 앞두고 있다. 첫 회에서는 EXID 솔지, 민경훈, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라가 출연한다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] 이엑스아이디(EXID) 솔지와 에프엑스(f(x)) 루나, 두 ‘복면가왕’이 ‘듀엣가요제’ 첫 무대에서 만난다.명절 특집 방영 당시 큰 화제를 모은 ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내며 이번에 정규편성됐다. 
사진 : MBC 제공4월 8일 첫 방송을 보이는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 EXID 솔지와 f(x) 루나, 두 걸그룹 메인보컬의 불꽃 튀는 대결이 예상된다. 특히 솔지는 ‘복면가왕’ 파일럿에서 '자체검열 모자이크'로 등장해 우승을 차지했으며, 루나는 ‘복면가왕’ 정규편성 이후 '황금락카 두통썼네'라는 이름으로 무대에 올라 가왕을 차지했다. 이에 두 복면가왕의 정면승부에 관심이 모아지고 있는 상황. 각각 여심을 흔드는 남성 일반인과 듀엣을 펼칠 예정으로 어떠한 화려한 무대를 보여줄지 벌써부터 기대를 모으고 있다.한편 백지영, 성시경, 유세윤이 진행을 맡은 MBC ‘듀엣가요제’ 정규 첫 방송에는 파일럿 방송 당시 출연했던 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, f(x) 루나, 마마무 솔라 등의 가수들이 출연해 다채로운 무대를 꾸민다.정규 편성된 MBC ‘듀엣가요제’ 1회는 4월 8일 밤 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 ‘현장에서 만나요’!

8일(금) 첫 방송을 앞둔 MBC <듀엣가요제>가 최고의 가수와 함께 무대에 설 일반인 듀엣 파트너와 듀엣 대결을 직접 평가할 청중평가단을 모집한다.

명절 특집 방영 당시 큰 화제를 모은 <듀엣가요제>는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내며 이번에 정규편성 되었다.

대한민국 최고의 가수와 함께 ‘꿈의 무대’를 펼칠 수 있는 듀엣 지원 대상은 국적, 나이, 성별이 무관한 노래를 좋아하는 남녀노소라면 노래한 영상을 함께 지원하는 형태로 누구나 참여가 가능하다.

 


<듀엣가요제>는 최고의 가수들과 일반인 파트너의 듀엣 무대를 펼치는 프로그램으로, 이번 신청을 통해 선정된 청중평가단은 이들의 듀엣 대결을 현장에서 직접 평가할 수 있는 자격이 주어진다.

청중평가단 신청은 12세 이상부터 가능하며, 선별된 청중가단은 최대 2인까지 동반 입장이 가능하며, 당첨자는 개별 통보를 통해 자세한 녹화 장소 및 시간이 고지된다. 자세한 사항은 <듀엣가요제> 공식 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.

MBC <듀엣가요제> 첫 방송은 4월 8일(금) 밤 9시 30분에 방송된다.


☞ MBC <듀엣가요제> 자세한 사항 보러가기





iMBC 연예뉴스팀 | 사진 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 가수와 아마추어가 만나 노래하는 MBC 새 예능 ‘듀엣가요제’가 음악예능이 봇물처럼 쏟아지는 시기에 성공적으로 안착할지 관심이 집중된다. 앞서 두 차례 파일럿으로 편성한 결과 성과가 있다고 판단했기 때문에 일단 긍정적 전망이 나오고 있다.제작진은 정규 편성 후 지난달 28일 상암MBC에서 첫 녹화를 진행했다. 녹화 전 열린 기자간담회에서 연출을 맡은 강성아 PD는 “무대를 간절히 원하는 일반인 실력자가 가수와 함께 무대를 준비하면서 애정이 생기고 케미스트리가 빚어지는 프로그램”이라며 “아마추어들의 실력이 다소 부족하더라도 저희 프로그램 안에는 애정이 있다. 재미있게 봐주셨으면 좋겠다”고 당부했다.첫 방송된 ‘듀엣가요제’의 시청률은 7%(닐슨코리아 제공·전국 기준 이하 동일)를, 올 초 설 연휴 방송분은 9.8%를 각각 기록했다. 화제성을 따졌을 때 시청자들의 구미를 만족시켰다고 평가할 수 있다.현재 KBS2 ‘불후의 명곡’, SBS ‘신의 목소리’, JTBC ‘슈가맨’ 등이 방송 중이며 17일에는 SBS ‘판타스틱 듀오’도 첫 방송을 앞두고 있다.‘나는 가수다’ 열풍을 일으켰던 MBC는 음악예능에 대한 자부심을 드러냈다. 그도 그럴 것이 방송 당시 매회 화제를 불러 일으켰을 뿐만 아니라 중국에 포맷 수출하는데 성공했다. 지난해에는 정체를 숨기고 노래대결을 벌이는 ‘복면가왕’도 성공적으로 안방극장에 안착하며 호응을 받고 있다. 선배들의 명맥을 이어받은 ‘듀엣가요제’가 어떤 성적표를 받게 될지 귀추가 주목된다.파일럿 방송 때와 달라진 점은 우승자와 그의 파트너는 다음 방송의 무대에 다시 설 수 있다. 또 그냥 보내기 아쉬운 팀도 재출연이 가능하다는 제작진의 설명이다. 첫 회에는 EXID 솔지, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 에프엑스 루나, 마마무 솔라, 래퍼 제시가 무대를 꾸민다.방송은 이날 오후 9시 30분./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 백지영이 ‘듀엣가요제’ 일곱 번째 가수로 출연한다. MBC ‘나는 가수다 시즌1’ 이후 음악 경연 프로그램은 5년 만이다. ‘듀엣가요제’ 제작진은 이번 백지영의 깜짝 무대를 위해 섭외부터 공연까지 전 과정을 철저하게 비밀리에 진행해 왔다. 백지영은 다른 출연가수와 별도로 리허설을 진행하는 등 철통같은 보안을 유지, 다른 출연 가수는 물론 함께 MC를 맡고 있는 성시경, 유세윤 또한 듀엣가요제 일곱 번째 가수가 백지영이라는 사실을 몰랐다는 후문이다. ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼다. 성시경, 백지영, 유세윤이 MC를 맡고 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연한다. 8일 오후 9시 30분 첫방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
벅스가 MBC 음악 버라이어티 '듀엣가요제'를 제작 지원한다.  벅스는 8일 이 같은 소식을 밝히며 '듀엣가요제' 음원을 매주 출시하고 다양한 프로모션도 진행할 계획이라고 덧붙였다.이에 따라 매 방송 종료 후 벅스 홈페이지와 모바일 앱을 통해 '듀엣가요제'의 일반 음원은 물론, 생생한 고음질 음원도 제공할 예정이다. 이 밖에도 벅스에서 독점 제공하는 '듀엣가요제' 무삭제 영상을 무료로 시청할 수 있다. '듀엣가요제'는 기성가수와 일반인이 듀엣으로 노래 대결을 펼치는 프로그램이다. 지난 2월 설 특집 파일럿 방송 이후 높은 시청률을 기록하며 정규 방송으로 편성됐다. 성시경, 백지영, 유세윤이 MC를 맡고 솔지, 솔라(마마무), 제시, 루나, 민경훈, 강균성이 출연을 확정했다. 8일 오후 9시 30분 첫 방송. 사진=벅스 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 가수 백지영이 '듀엣가요제의 7번째 가수로 출연했다.

 

백지영은 MBC '나는 가수다 시즌1' 출연 이후 음악 경연 프로그램에 5년 만에 모습을 드러냈다.


'듀엣가요제' 제작진은 이번 백지영의 깜짝 무대를 위해 섭외부터 공연까지 전 과정을 철저하게 비밀리에 진행해 왔다.


백지영은 다른 출연가수와 별도로 리허설을 진행하는 등 철통같은 보안을 유지했다. 다른 출연 가수는 물론 함께 MC를 맡고 있는 성시경, 유세윤 또한 듀엣가요제 일곱 번째 가수가 백지영이라는 사실을 몰랐다.


'듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼다. 그동안 다양한 오디션 프로그램의 심사위원으로 활약해온 백지영이 직접 선택한 일반인 파트너는 누구일지, 어떤 호흡을 발산할지 주목된다.


'듀엣가요제'에는 성시경, 백지영, 유세윤 이라는 막강한 MC 군단과 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연한다.


8일 오후 9시 30분 첫방송된다.

?

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 백지영이 MBC '듀엣가요제'에 출연한다고 MBC가 8일 밝혔다. 백지영은 이 프로그램 MC다.당초 일곱 번째 가수의 정체가 공개되지 않았는데, MC 백지영이었다. 백지영은 MBC '나는 가수다' 시즌1 이후 노래 경연 프로그램에 5년 만에 출연이다.MBC는 "제작진은 이번 백지영의 깜짝 무대를 위해 섭외부터 공연까지 전 과정을 철저하게 비밀리에 진행해 왔다"며 "백지영은 다른 출연 가수와 별도로 리허설을 진행하는 등 철통같은 보안을 유지, 다른 출연 가수는 물론 함께 MC를 맡고 있는 성시경, 유세윤 또한 '듀엣가요제' 일곱 번째 가수가 백지영이라는 사실을 몰랐다"고 설명했다.앞서 공개된 라인업은 버즈의 민경훈, 노을의 강균성, 제시, f(x)의 루나, EXID의 솔지, 마마무의 솔라 등이었다.8일 오후 9시 30분 첫 방송이다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] 백지영이 ‘듀엣가요제’ 일곱 번째 가수로 출연한다. 8일 정규 첫 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에 백지영이 가수로서 무대에 오른다. 백지영은 MBC ‘나는 가수다 시즌1’ 출연 이후, 음악 경연 프로그램에 5년 만에 모습을 드러낸 것. 
사진 : MBC 제공‘듀엣가요제’ 제작진은 이번 백지영의 깜짝 무대를 위해 섭외부터 공연까지 전 과정을 철저하게 비밀리에 진행해 왔다. 백지영은 다른 출연가수와 별도로 리허설을 진행하는 등 철통같은 보안을 유지, 다른 출연 가수는 물론 함께 MC를 맡고 있는 성시경, 유세윤 또한 듀엣가요제 일곱 번째 가수가 백지영이라는 사실을 몰랐다는 후문이다. ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼다. 그동안 수많은 일반인 오디션 프로그램의 심사위원으로 활약해온 백지영이 직접 선택한 일반인 파트너 또한 함께 주목되고 있는 가운데, 우리나라 대표 여가수 백지영이 과연 어떤 무대를 꾸밀지 대중들의 관심이 집중되고 있다. 앞서 ‘듀엣가요제’는 성시경, 백지영, 유세윤이라는 막강한 MC 군단과 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등 다채로운 가수 라인업을 공개하며 화제를 모았다. 과연 정상급 가수들과 실력파 일반인들이 어떤 환상적인 무대를 보여줄지 ‘듀엣가요제’에 대한 관심이 커지고 있다.정규 편성된 ‘듀엣가요제’는 오늘(8일) 밤 9시 30분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발라드의 여왕이 온다!’

8일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 발라드의 여왕 백지영이 일곱 번째 가수로 출연한다.

백지영은 MBC <나는 가수다 시즌1> 출연 이후 음악 경연 프로그램에 5년 만에 모습을 드러냈다. 제작진은 이번 깜짝 무대를 위해 섭외부터 공연까지 전 과정을 철저하게 비밀리에 진행해 왔다. 

 

백지영은 다른 출연가수와 별도로 리허설을 진행하는 등 철통같은 보안을 유지하며 다른 출연 가수는 물론 함께 MC를 맡고 있는 성시경, 유세윤 또한 듀엣가요제 일곱 번째 가수가 백지영이라는 사실을 아무도 몰랐다는 후문이다. 

한편 <듀엣가요제>는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼로 그동안 수많은 일반인 오디션 프로그램의 심사위원으로써 활약해온 백지영이 직접 선택한 일반인 파트너 또한 함께 주목되고 있는 가운데, 우리나라 대표 여가수 백지영이 과연 어떤 무대를 꾸밀지 대중들의 관심이 집중 되고 있다. 

MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 8일(금) 밤 9시 30분 첫 방송 된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
벅스 '듀엣가요제'(주)벅스는 정규편성 된 MBC 음악 버라이어티 '듀엣가요제' 프로그램을 제작 지원한다고 8일 밝혔다. 이와 함께 '듀엣가요제' 음원을 매주 출시하고, 다양한 프로모션도 진행할 계획이다.'듀엣가요제'는 기성가수와 일반인이 듀엣으로 노래 대결을 펼치는 프로그램이다. 지난 2월 설 특집 파일럿 방송 이후 높은 시청률을 기록하며 정규 방송으로 편성, 8일 저녁 9시 30분부터 매주 금요일에 방영한다. 성시경, 백지영, 유세윤이 MC를 맡고 솔지, 솔라(마마무), 제시, 루나, 민경훈, 강균성이 출연을 확정했다.벅스는 매 방송 종료 후 홈페이지와 모바일 앱을 통해 '듀엣가요제' 음원을 출시하기로 했다. 일반 음원은 물론 원음 그대로의 생생한 FLAC(Free Lossless Audio Codec) 고음질 음원도 제공할 방침이다. 이 외에 벅스에서 독점 제공하는 <듀엣가요제> 무편집 풀영상을 무료로 시청할 수 있다.또한 벅스에서 새롭게 오픈한 '듀엣가요제' 스페셜 페이지를 통해, 가수와 듀엣을 원하는 일반인의 출연 신청을 받는다. 우승팀 예상 사전 투표에 참여하면 음원 다운로드 이용권, 헤드폰 등을 선물하며, 투표 결과는 본 방송에서 확인 가능하다. 벅스는 앞으로 방청권 증정 등 다양한 경품의 이벤트도 진행할 예정이다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

가수 백지영이 ‘듀엣가요제’에 참가한다.
MBC 측은 8일 첫 방송되는 ‘듀엣가요제’에 백지영이 일곱 번째 가수로 출연한다고 알렸다. 백지영은 MBC ‘나는 가수다’ 시즌1 출연 이후 5년 만에 음악 경연 프로그램에 모습을 등장하게 됐다.
‘듀엣가요제’ 제작진은 이번 백지영의 깜짝 무대를 위해 섭외부터 공연까지 전 과정을 철저하게 비밀리에 진행해 왔다. 백지영은 다른 출연가수와 별도로 리허설을 진행하는 등 철통 같은 보안을 유지, 다른 출연 가수는 물론 함께 MC를 맡은 성시경, 유세윤 또한 듀엣가요제 일곱 번째 가수가 백지영이라는 사실을 몰랐다는 후문이다.
‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로 그동안 수많은 일반인 오디션 프로그램의 심사위원으로서 활약해온 백지영이 직접 선택한 일반인 파트너가 누구일지 관심이 쏠린다. 또한, ‘발라드의 여왕’ 백지영이 과연 어떤 무대를 꾸밀지 기대감이 높아지고 있다.
‘듀엣가요제’ 1회에서는 백지영과 함께 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 듀엣 무대를 펼친다. 8일 오후 9시 30분 첫 방송.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[CBS노컷뉴스 길소연 기자] 
(가운데 앞부터) 유세윤, 백지영, 성시경 (사진= MBC 제공)MBC '듀엣 가요제'는 '복면가왕'을 뛰어넘을 수 있을까. 8일 밤 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC '듀엣 가요제'에 대한 관심이 뜨겁다. 음악 예능 프로그램이 범람하는 요즘, 비슷한 콘셉트의 프로그램이 반가울 리 있겠냐만, 듀엣 가요제는 유독 파일럿 방송 때부터 시청률과 호응 면에서 반응이 좋았던 프로그램이다. '듀엣 가요제'는 가수의 꿈을 포기하고 다른 직업으로 전향한 일반인 실력자들과 가수가 팀을 이뤄 꿈의 듀엣 무대를 완성시킨다.제작진은 지난달 28일 상암동 상암MBC 사옥에서 기자간담회를 열고 "무대를 간절히 원하는 일반인 실력자가 가수와 함께 무대를 준비하면서 애정이 생기고 케미스트리가 빚어지는 프로그램"이라며 "아마추어들의 실력이 다소 부족하더라도 저희 프로그램 안에는 애정이 있다. 재미있게 봐주셨으면 좋겠다"고 당부했다.첫 회에는 EXID 솔지, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 에프엑스 루나, 마마무 솔라, 래퍼 제시가 무대를 꾸민다. 파일럿 방송과 달라진 점은 우승자와 그의 파트너는 다음 방송의 무대에 다시 설 수 있다. 또 그냥 보내기 아쉬운 팀도 재출연이 가능하다는 제작진의 설명이다. 파일럿 방송 후 정규 편성된 '듀엣 가요제', 치열한 음악 예능 경쟁 속에서 성공적으로 안착할 수 있을지, 복면가왕을 뛰어넘을 수 있을지 시청자의 관심이 집중되고 있다. ksy112@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] '듀엣가요제'가 음악예능 홍수속에서 살아남을 수 있을까.8일 MBC 음악예능프로그램 '듀엣가요제'가 포문을 연다. 지난해 추석부터 올해 설날까지 두 번의 파일럿 방송으로 가능성을 엿본 '듀엣가요제'는 이제는 넘쳐나는 음악예능 속에서 생존해야 하는 미션을 부여받았다.우선 MBC 측은 '듀엣가요제'를 tvN '신서유기', KBS2 '나를 돌아봐', SBS '정글의 법칙' 등 각 방송사의 킬러 콘텐츠들이 자리를 잡고 있는 금요일 오후 9시 30분에 편성하며 프로그램에 대한 자신감을 드러냈다. 또한 '나는 가수다'부터 '복면가왕'까지 제작하는 음악예능마다 히트시키며 음악예능 제작에 대한 노하우와 자신감을 지니고 있는 MBC이기에 내부적으로도 '듀엣가요제'에 대한 기대는 남다르다.하지만 문제는 이미 지나치게 많아진 음악예능에 지쳐가고 있다는 점이다. 지상파만 따지더라도 이미 방송 중인 3사의 가요 프로그램을 비롯해 '불후의 명곡', '유희열의 스케치북', '복면가왕', 'K팝스타' 등이 방송되고 있다. 여기에 최근 론칭한 SBS '신의 목소리'와 이번주 첫 방송예정인 '판타스틱 듀오'까지 다수의 음악예능이 방송되고 있다. '듀엣가요제'가 이들 사이에서 대중의 관심을 받아 살아남기란 결코 녹록하지 않다.결국 '듀엣가요제'는 이들 방송과 차별점으로 자신들만의 아이덴티티를 확립해야 한다. '듀엣가요제' 강성아 PD는 최근 '듀엣가요제' 기자간담회에서 "우리 프로그램은 가수와 아마추어인 파트너가 만나는 음악 예능이다. 음악 예능이 많은데 우리 프로그램만의 차별점이 있다면 우리 프로그램의 무대를 꿈꾸는 분들이 무대에 선다는 거다"며 "또한 자신이 원하고 꿈꿨던 가수와 아마추어가 함께 준비하면서 케미도 생기고 우정도 생긴다. 아마추어 분들에게는 꿈같은 무대다. 조금 실력이 부족하더라도 애정과 사랑으로 봐주셨으면 좋겠다"고 말했다.과연 '듀엣가요제'가 음악예능 프로그램의 홍수 속에서 그들만의 차별화로 시청자들의 마음을 사로잡을 수 있을지 귀추가 주목된다.[듀엣 첫방②] '복면' 벗고 만난 솔지vs루나의 '가왕 더비'뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[스타P컷] 구혜선, 안재현 사로잡은 '원조 얼짱' 시절 모습 5장▶[화보] 천우희,  뻥 뚫린 드레스…배 가리기 '바쁜 손'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
듀엣가요제 백지영 (사진=MBC) 백지영이 ‘듀엣가요제’ 일곱 번째 가수로 전격 합류한다.8일 첫 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에 백지영이 출연한다. 앞서 제작진은 백지영의 깜짝 무대를 위해 섭외부터 공연까지 전 과정을 철저하게 비밀리에 진행해 왔다. 백지영은 다른 출연가수와 별도로 리허설을 진행하는 등 철통같은 보안을 유지, 다른 출연 가수는 물론 함께 MC를 맡고 있는 성시경, 유세윤 또한 듀엣가요제 일곱 번째 가수가 백지영이라는 사실을 몰랐다는 후문이다. ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼로 그동안 수많은 일반인 오디션 프로그램의 심사위원으로써 활약해온 백지영이 직접 선택한 일반인 파트너 또한 함께 주목되고 있는 가운데, 우리나라 대표 여가수 백지영이 과연 어떤 무대를 꾸밀지 대중들의 관심이 집중 되고 있다. 앞서 ‘듀엣가요제’는 성시경, 백지영, 유세윤 이라는 막강한 MC 군단과 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등 다채로운 가수 라인업을 공개하며 화제를 모은 바 있다.한편 정상급 가수들과 실력파 일반인들의 환상적인 무대는 금일 오후 9시30분에 첫 방송되는 ‘듀엣가요제’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[TV리포트=김지현 기자] 백지영이 ‘듀엣가요제’에 전격 합류한다.8일 첫 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에 백지영이 출연한다. 앞서 제작진은 백지영의 깜짝 무대를 위해 섭외부터 공연까지 전 과정을 철저하게 비밀리에 진행해 왔다. 백지영은 다른 출연가수와 별도로 리허설을 진행하는 등 철통같은 보안을 유지, 다른 출연 가수는 물론 함께 MC를 맡고 있는 성시경, 유세윤 또한 듀엣가요제 일곱 번째 가수가 백지영이라는 사실을 몰랐다는 후문이다.‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼로 그동안 수많은 일반인 오디션 프로그램의 심사위원으로써 활약해온 백지영이 직접 선택한 일반인 파트너 또한 함께 주목되고 있는 가운데, 우리나라 대표 여가수 백지영이 과연 어떤 무대를 꾸밀지 대중들의 관심이 집중되고 있다.앞서 ‘듀엣가요제’는 성시경, 백지영, 유세윤 이라는 막강한 MC 군단과 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등 다채로운 가수 라인업을 공개하며 화제를 모은 바 있다.한편 정상급 가수들과 실력파 일반인들의 환상적인 무대는 금일 오후 9시30분에 첫 방송되는 ‘듀엣가요제’에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
<사진=MBC> '듀엣가요제' 일곱 번째 가수는 가수 백지영이었다.MBC '듀엣가요제' 제작진 측은 백지영의 깜짝 무대를 위해 섭외부터 공연까지 전 과정을 철저하게 비밀리에 진행해 왔다. 백지영은 다른 출연 가수와 별도로 리허설을 진행하는 등, 철통같은 보안을 유지하기 위해 노력했다는 후문이다.'듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼이다. 많은 음악 프로그램에서 활약해온 백지영이 직접 일반인 파트너와 호흡을 맞춘다는 점에서 주목을 받고 있다.정상급 가수들과 실력파 일반인들의 환상적인 무대 '듀엣가요제'는 8일 오후 9시 30분 첫 방송된다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’ 백지영, 7번째 가수로 출연···‘기대감 상승’ 
‘듀엣가요제’ 백지영, 7번째 가수로 출연···‘기대감 상승’
듀엣가요제 (사진=솔지 인스타그램) ‘듀엣가요제’ 솔지가 첫방 홍보에 나섰다.8일 오후 EXID 솔지는 자신의 인스타그램에 “#MBC#듀엣가요제#정규편성 축하드립니당 모두들 이따 9시30분!!! 듀가에서 만나용~~~ #분홍분홍#벚꽃#솔지”라는 글과 함께 짧은 영상 한 개를 게재했다.공개된 사진 속에는 이날 첫 방송 되는 MBC ‘듀엣가요제’에 출연하는 솔지의 모습이 담겨져 있다. 특히 솔지는 분홍빛 옷을 입고 카메라를 향해 사랑스러운 미소를 발산하며 보는 이들 마저 흐뭇하게 하고 있다.한편 ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 금일 오후 9시30분에 첫 방송 된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '듀엣가요제' MC들이 정규편성 소감을 밝혔다.


8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.


이날 성시경과 유세윤은 설 특집에 이어 정규 편성에 감격했다. 성시경은 "진짜 우리 둘이 해냈다"고 말했다. 이어 유세윤은 백지영을 보고 "그런데 누구시죠"라 장난스럽게 말했다.


새롭게 MC로 합류한 백지영은 "저는 열심히 두분이 해내라 응원했다"며 "저기에 숟가락을 호옥 얹으러 가야지 했다"고 유쾌하게 응수했다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘듀엣가요제’ 세 MC가 등장했다.
8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 MC 성시경, 백지영, 유세윤이 등장했다.
이날 설 특집 ‘듀엣가요제’에서 MC를 맡았던 성시경은 유세윤에게 “우리가 해냈다”며 정규 편성에 대한 기쁨을 드러냈다.
이에 유세윤은 백지영을 바라보며 “그런데 누구시죠?”라고 물었고, 백지영은 “두 분을 응원하면서 ‘숟가락 얹으러 가야지’라고 생각하고 있었다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 백지영이 MC가 된 소감을 밝혔다. 성시경과 유세윤은 8일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 "우리가 정규 편성을 해냈다"고 기뻐했다. 이후 성시경은 백지영에게 "그런데 누구시죠"라고 물어 웃음을 안겼다. 백지영은 "난 두 사람을 응원했다. 해내시라고"라고 응수했다.  
8일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처또 백지영은 "이제 숟가락 얹으러 가야겠다고 생각했다"고 덧붙여 좌중을 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[헤럴드POP=박근희 기자]'듀엣가요제'가 드디어 베일을 벗었다. 
사진: MBC '듀엣가요제'정규편성된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'가 MC 성시경, 유세윤, 백지영의 진행으로 첫방송이 전파를 탔다.이 날 무대에 선 성시경은 “유세윤씨, 저희가 해냈네요”라고 말했고, 유세윤은 “우리가 해냈어요, 그런데 누구시죠?”라고 새롭게 MC로 투입된 백지영을 보고 물었다.이에 백지영은 “저는 (파일럿 방송 때) 열심히 응원했어요, 숟가락 딱 얹으려고”라고 말해 웃음을 자아냈다.패널로 참여한 신보라는 “가수와 아마추어가 함께 무대를 꾸미는 카타르시스가 있었어요”라고 말해 무대에 대한 기대감을 보였다.한편 '듀엣 가요제'는 프로 가수와 실력 있는 참가자가 듀엣을 이뤄 무대를 꾸미는 프로그램이다. 이 프로그램은 일반인에 포커스를 두면서 가수와 함께 곡을 완성해 가는 게 포인트다.앞서 '듀엣 가요제' 강성아 PD는 "최근 음악 예능이 많이 생겼는데 '듀엣 가요제'만의 차별점이라면 꿈꾸고 간절히 원하던 파트너들이 함께 무대를 준비하는 과정에서 케미도 생기고 노래와 듀엣에 대한 애정도 많이 묻어나는 과정이 그려질 것"이라고 밝힌 바 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 민경훈이 재도전하는 소감을 밝혔다. 민경훈은 8일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 "지난 번엔 파트너를 선정하는 데 있어서 사심이 들어갔던 것 같다"고 말했다. 앞서 민경훈은 설특집 파일럿으로 방송된 '듀엣가요제'에서 여성 파트너를 선정하려 한 바 있다. 
8일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처민경훈은 "이번에는 열심히 준비해서 좋은 성적 거두고 싶다"고 바람을 드러냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[TV리포트=김지현 기자] '듀엣가요제' 출연자 라인업이 공개됐다.8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 EXID 솔지, 에프엑스 루나, 마마무 솔라, 제시, 버즈 민경훈, 노을 강균성이 일반인과 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.제작진은 일반인과 무대를 꾸밀 가수 6인을 공개했다. 쟁쟁한 출연자 리스트에 세 MC인 성시경, 백지영, 유세윤은 놀라움을 감추지 못했다.한편 ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘듀엣가요제’ 참가 가수들이 등장했다.
8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 참가 가수 버즈 민경훈, 에프엑스 루나, 마마무 솔라, 제시, 노을 강균성이 등장했다.
이날 MC들은 솔라에게 “마마무는 한 명이 떨어지면 다른 멤버가 릴레이로 나오는 건가?”라고 물었다. 이에 솔라는 “열심히 준비했습니다”라고 답했다.
이어 루나는 라이벌 솔지에 대해 “‘복면가왕’에서 가왕을 차지한 분이라 옆에 있는게 긴장된다”고 말했다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 제시가 꿈에 대한 생각을 밝혔다.


8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.


이날 가수들은 듀엣 파트너를 선정하게 됐다. 제시는 "누군가를 선택해서 그의 꿈을 이뤄주는게 좋다"며 "저도 힘들게 왔다"고 말했다. 


이어 가수들은 일반인 참가자들의 영상을 보고 듀엣 파트너를 정하게 됐다. 요리사 구현모의 호소력 짙은 목소리에 강균성은 "좋다"고 칭찬하기도 했다. 이어 루나는 바로 빠진 모습을 보여 선택을 하려 했다. 이어 퓨전 국악 팀 보컬, 아르바이트 생 등 다양한 직업의 가창력 소유자들이 등장했다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
사진=솔지 인스타그램걸그룹 EXID 솔지가 MBC '듀엣가요제' 첫방 홍보 독려에 나섰다.솔지는 8일 오후 자신의 인스타그램에 "#MBC#듀엣가요제#정규편성 축하드립니당 모두들 이따 9시30분!!! 듀가에서 만나용~~~ #분홍분홍#벚꽃#솔지"라는 글과 함께 짧은 영상을 공개했다.공개된 영상 속 솔지는 분홍빛 옷을 입고 사랑스러운 미소로 '듀엣가요제' 첫방송을 독려해 네티즌들의 시선을 사로잡았다.한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 솔지와 루나가 칭찬 릴레이를 펼쳐 훈훈함을 자아냈다. MC들은 8일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 솔지와 루나의 경쟁 구도를 형성했다. 두 사람은 '일밤-복면가왕'의 가왕 출신 가수들이다. 이에 두 사람은 동시에 손사래를 치며 서로의 실력이 더 뛰어나다고 칭찬했다. 솔지는 "1, 2대 복면가왕"이라고 루나를 추켜세웠고, 루나는 "초대 가왕이시다"고 말했다.  
8일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처하지만 이내 솔지의 듀엣 상대인 두진수가 돌연 루나의 팬이라고 깜짝 고백을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[OSEN=김보라 기자] 가수 민경훈이 지난 설 한 팀을 이뤘던 여성 출연자와 여전히 연락을 지내고 있다고 했다.민경훈은 8일 오후 첫 방송된 MBC 예능 ‘듀엣가요제’에서 제작진으로부터 앞선 출연자와 사귀는 게 아니냐는 질문을 받았다.이에 그는 “(수현 씨가)그 친구가 뮤지컬을 한다더라. 그래서 ‘나를 초대해달라’고 했다. 그렇게 진행되고(?) 있다”고 말하며 부끄럽게 웃었다.‘듀엣가요제’는 가수와 일반인 실력자가 한 팀을 이뤄 꿈의 무대를 꾸미는 가요 프로그램이다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=박근희 기자]MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'의 출연진들이 공개됐다. 
사진: MBC '듀엣 가요제'성시경은 “요즘 음원 차트를 휩쓸고 계시는 분이죠. 마마무의 솔라씨”라며 솔라를 소개했다.솔라의 모습을 보고 유세윤은 “마마무는 한명 떨어지면 또 다른 멤버가 나오고 그러는거예요?”라며 지난 파일럿에 출연했던 휘인을 언급해 웃음을 자아냈다.이에 솔라는 “불러만 주신다면 언제든 나올게요”라고 웃으며 대답했다.백지영은 “지난번에 휘인씨가 모자를 확 벗는 퍼포먼스를 하셨어요. 솔라씨 기대해도 돼요? 옷이 너무 기대가 되는데요”라며 솔라의 무대에 대한 궁금증을 더했다.이에 솔라는 “열심히 준비했습니다”라고 답했다.유세윤은 “이분의 무대도 기대가 됩니다. 노을의 강균성님”이라고 강균성을 언급했고, 강균성은 아름다운 머릿결을 자랑하며 인사를 했다.유세윤은 “머릿결, 예능, 가창력 중 하나를 포기해야 한다면?”이라고 물었고, 강균성은 “아무래도 머릿결을 포기할 순 없죠”라고 말해 좌중을 폭소케했다.파일럿 방송에 이어 이번에도 출연한 솔지는 “되게 긴장되네요, 너무 쟁쟁하신 분들이랑 함께해서요”라고 불안한 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=솔지 인스타그램


‘듀엣가요제’ 솔지의 본방사수 독려 인증 사진이 화제다.
 
‘듀엣가요제’ 솔지는 자신의 SNS를 통해 “#MBC#듀엣가요제#정규편성 축하드립니당 모두들 이따 9시30분!!! 듀가에서 만나용~~~ #분홍분홍#벚꽃#솔지” 라는 글과 함께 한 편의 영상을 게재했다.
 
공개된 영상은 짧은 영상으로 환한 미소와 함께 깜찍한 포즈를 취하고 있다.
 
또한 솔지의 해맑은 모습이 그대로 담겨 있어 본방송에서의 활약에 대해 기대감을 모으고 있다.
 
한편 ‘듀엣가요제’는 8일 첫 방송한다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 안성은 기자] ‘듀엣가요제’ 제시가 각오를 다졌다.8일 방송된 MBC 연예프로그램 ‘듀엣가요제’에서 솔지-두진수 커플에 맞서는 도전자들의 무대가 그려졌다.  이날 본격적인 무대에 앞서 민경훈, 제시, 강균성, 솔라(마마무), 루나(에프엑스)의 파트너 고르기가 진행됐다.   
 이에 제시는 리스트를 보기 전 설렘을 드러내며 그 이유를 밝혔다. 그는 “내가 누군가를 선택해서 그의 꿈을 이뤄주는 것이 너무 좋다. 나도 굉장히 힘들게 여기까지 왔기 때문”이라고 말해 눈길을 끌었다. 안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘듀엣가요제’ 민경훈과 강균성이 똑같은 참가자를 선택했다.
8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 민경훈과 강균성이 같은 참가자를 찾아갔다.
이날 민경훈은 자신이 선택한 참가자를 한 발 먼저 찾아온 강균성을 보고 좌절하며 아쉬워했다.
이에 강균성은 위기를 느끼고 참가자에게 “민경훈 씨 같은 보컬을 원하면 그렇게도 부를 수 있다”며 깜짝 성대모사를 선보였다. 결국 민경훈은 스스로 포기했고, 참가자는 강균성과 팀을 이뤘다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 강균성과 축가가수 최지예가 파트너가 됐다. 


8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.


이날 가수들은 듀엣 파트너를 찾아 갔다. 민경훈이 찾아간 참가자에게는 먼저 강균성이 가있었다. 달콤한 음색의 최지예와 두 사람이 함께 파트너를 하고 싶어했던 것. 민경훈과 강균성은 서로를 견제하는 모습을 보였다. 


강균성은 "민경훈 씨 같은 보컬을 원하시면 저도 그렇게 불러드릴 수 있다"고 말하며 모창을 했다. 강균성은 "14년 동안 남자들과 호흡을 맞췄기에 이번에는 여자분과 함께 하고 싶다"고 덧붙였다.


최지예에게는 강균성이 듀엣봉을 내밀었고 민경훈은 내밀지 않았다. 이에 대해 민경훈은 "누울 자리를 보고 눕는다"며 "아쉽지만 두 분이 나눈 것이 많은 것 같다"고 말했다. 결국 최지예와 강균성이 파트너가 됐다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 민경훈이 설특집에서 호흡을 맞췄던 여성 파트너를 언급했다. 민경훈은 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에 다시 출연하는 각오로 "(지난번엔) 사심이 들어갔던 것 같다. 이번엔 준비 많이 해서 좋은 성적 거두고 싶다"고 말했다. 파트너를 고르는데 있어 유독 여성 파트너에 집착하는 모습을 보였었다. (설특집 여성 파트너와) 어떻게 진행되고 있냐는 제작진의 질문에는 "그 친구가 뮤지컬을 한다더라. 초대를 해주기로 했다. 그렇게 진행되고 있다"고 말했다. 이어 "뭐가 진행돼"라고 혼잣말을 하며 스스로 폭소했다.  민경훈은 파트너를 선택하는 과정에서 남자 지원자가 나오자 "넘기겠습니다"라고 단호한 태도를 보여 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 민경훈과 강균성이 여자 파트너를 두고 신경전을 벌였다. 민경훈은 8일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 축가 아르바이트생 최지예씨를 파트너로 선정하기 위해 찾아갔다. 하지만 강균성이 먼저 와 있었고, 민경훈은 뒤늦게 온 것을 아쉬워했다. 강균성은 민경훈을 견제하며 "민경훈처럼 부를 수 있다"고 말해 웃음을 안겼다.  
8일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처민경훈은 최지예씨에게 "오로지 지예씨만 보고 왔다"고 말했고, 강균성은 "일편단심"이라고 어필했다. 최지예씨는 강균성에게 "통했다"며 호감을 보였다. 이후 강균성과 최지예씨가 듀엣으로 결성됐고, 민경훈은 삐친 모습을 보여 웃음을 더했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 민경훈이 미녀 영어 강사에게 호감을 표현했다. 민경훈은 8일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 영어 강사인 이성담씨를 보고 "보호 본능을 자극하는 것 같다"고 말했다. 이날 민경훈은 이성담씨가 있는 학원을 찾아가 학생들에게 "이렇게 예쁜 선생님하고 수업해서 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.  
8일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처이성담씨는 최선을 다해 열창했고 민경훈은 격한 리액션으로 반응했다. 하지만 제시가 등장, 민경훈을 좌절케 했다.이후 이성담씨는 민경훈을 듀엣 파트너로 선택했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 제시가 민경훈을 못 알아 봤다.  


8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.


이날 가수들은 듀엣 파트너를 찾아 갔고 민경훈은 영어강사 이성담에게 향했다. 민경훈은 "저 누군지 아냐"고 수줍게 말했고 이성담은 부끄러워 했다. 이성담은 맑은 음색을 바탕으로 노래를 불렀다. 이성담은 뻐꾸기 수업 종에도 아랑곳 않고 노래를 부르는 뚝심을 보였다. 


민경훈은 학생들에게 "선생님과 단 둘이 있게 나가라"고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 이윽고 제시가 등장했고 민경훈은 긴장했다. 


게다가 제시는 민경훈을 몰라보고 일반인 참가자로 착각했다. 제시는 "아까 TV에서 봤다"며 "되게 목소리가 매력적이다"고 말했다. 민경훈은 "나 안나왔다"고 발끈했다. 이에 제시는 "미안하다"고 거듭 사과를 했다. 


이성담은 제시와 민경훈 사이에서 고심하다 결국 민경훈을 선택했다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 민경훈이 듀엣파트너에 또 빠졌다. 8일 오후 정규편성 된 MBC '듀엣가요제'가 첫 방송됐다. 민경훈은 자신이 고른 파트너를 만나기 위해 학원으로 향했다. 앞서 "아기 같은 모습이 있다. 보호본능을 자극하는"이라며 선택 이유를 밝히고 설레는 미소를 지었다.민경훈은 학생들을 향해 "너희 좋겠다. 이렇게 예쁜 선생님하고"라며 호감 표현도 적극적으로 했다. 민경훈에 이어 래퍼 제시도 등장해 경쟁구도를 이뤘다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 제시가 민경훈을 일반인으로 착각했다.8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 EXID 솔지, 에프엑스 루나, 마마무 솔라, 제시, 버즈 민경훈, 노을 강균성이 일반인과 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.6명은 일반인 지원자 동영상을 살펴보며, 파트너를 고르기로 했다. 동영상 속 주인공들을 찾아가 구애를 펼친 것. 민경훈과 제시는 같은 사람을 지목했다.하지만 제시는 엉뚱하게도 민경훈을 보고 "내가 같이 하고 싶었던 사람이 또 있다"이라며 그를 파트너로 삼고 싶다고 말했다. 자신을 일반인으로 착각하는 제시를 본 민경훈은 민망함을 감추지 못했다.한편 ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 민경훈이 인지도 굴욕을 당했다. 민경훈은 8일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 영어 강사 이성담씨를 파트너로 선정하기 위해 학원을 방문했다. 이날 제시는 민경훈에게 "아까 'I need girl' 영상을 봤다"며 듀엣 파트너로 호감을 보이기 시작했다. 이에 민경훈은 자신이 지원자가 아니라고 강조했고, 제시는 "무슨 소리냐. 아까 지원자 영상에서 봤다"고 응수했다.  
8일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처이후 상황을 판단한 제시는 민경훈에게 급 사과를 했고, 민경훈은 "괜찮다"며 쿨한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MC 백지영이 듀엣 가수로도 참여했다.  


8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.


이날 가수들은 듀엣 파트너를 찾아 갔고 여섯 가수들과 듀엣 파트너가 각각 정해졌다. 그리고 마지막 일곱번째 가수가 공개됐다. 바로 일곱번째 가수는 백지영이었다. 백지영의 정체에 모두 놀라움을 금치 못했다.


데프콘은 "벌써부터 복병이 나온 것 아니냐"고 놀랐다. 제시는 "일찍 떨어졌으면 좋겠다"고 귀엽에 말했다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[TV리포트=김지현 기자] 민경훈이 사심 방송을 펼쳤다.8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 EXID 솔지, 에프엑스 루나, 마마무 솔라, 제시, 백지영이 버즈 민경훈, 노을 강균성이 일반인과 듀엣 무대를 꾸몄다.7명은 일반인 지원자 동영상을 살펴보며, 파트너를 고르기로 했다. 민경훈은 유독 여자 파트너만 고집했고, 남성은 아예 후보에 두지 않았다. 이에 백지영은 "너무 사심으로 방송한다"며 "예쁜 여자 분들만 보는 것 같다"고 꼬집했다. 민경훈은 손사래를 쳤지만 출연자들은 공감하며 고개를 끄덕였다.한편 ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=김보라 기자] ‘듀엣가요제’의 MC인 백지영이 가수로도 참여하게 돼 놀라움을 안겼다.8일 오후 첫 방송된 MBC 예능 ‘듀엣가요제’에서 솔지 솔라 제시 민경훈 강균성 루나가 팀을 이루는 모습이 그려졌다.총 7팀이 출연하기로 했으나 한 명이 미공개 됐고, 갑자기 화면에 백지영의 얼굴이 떠 모두를 놀라게 했다.이에 “반칙 아니냐”는 말이 나왔다. 백지영은 “저는 아침에 일찍 와서 먼저 리허설을 했다”며 했다.제시는 “먼저 갔으면 좋겠다”고 은근한 경계심을 내비쳤다.‘듀엣가요제’는 가수와 일반인 실력자가 한 팀을 이뤄 꿈의 무대를 꾸미는 가요 프로그램이다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '듀엣 가요제' 방송화면 캡처
예능 프로그램 '듀엣 가요제'에서 제시가 반응이 별로 없는 로봇 청년 앞에서 애를 먹었다.
8일 오후 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣 가요제'에는 실력자 가수들이 파트너를 찾기 위해 마음에 드는 일반인 참가자의 오디션 영상을 보고 찾아갔다. 
이날 방송에서 제시는 달콤한 목소리의 주인공 김석구씨를 찾아갔다.
제시는 "영상보다 훨씬 잘생겼다"라고 김석구씨에게 말했지만 그는 "아.."라고 말할 뿐 반응이 없었다.
제시는 평소 센언니 이미지와 다르게 로봇같은 김석구씨 앞에서 칭찬을 하며 계속 눈웃음을 지었다.
제시는 김석구씨에게 노래를 요청했고 그는 크러쉬의 '잊어버리지마'를 완벽히 해냈다. 
제시와 김석구씨는 서로의 제안을 받아들여 파트너가 됐다


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 백지영이 MC로 활약하는데 이어 듀엣 무대에도 선다. 8일 오후 정규편성 된 MBC '듀엣가요제'가 첫 방송됐다. 무대에 설 듀엣 6팀의 파트너 선정 과정이 공개되고 제7의 가수 정체가 언급됐다. 영상에서 베일을 벗은 일곱 번째 가수는 백지영이었다. 이름이 호명되자 참가 가수들은 충격을 금치 못 했다.백지영은 "아침에 일찍 와서 먼저 리허설을 했다"며 감쪽같이 속일 수 있었던 비결을 공개했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 솔라와 퓨전 국악그룹 보컬 김정화가 반전의 무대를 꾸몄다. 


8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.


이날 첫번째 무대는 솔라가 준비하게 됐다. 솔라와 김정화는 1991년생 동갑내기 친구로 서로 이름을 부르며 친해지기에 나섰다. 두 사람은 함께 어떤 노래를 부르고 싶은지 이야기가 나누며 "스피커를 터뜨려 보자"고 각오를 밝혔다. 


솔라와 김정화는 꽁꽁 싸맨 등장으로 궁금증을 불러 일으켰다. 두 사람은 에일리의 '보여줄게'를 선곡했다. 두 사람은 곡 초반부 잔잔하고 소울풀한 목소리로 점수를 받았다. 


이어 이들은 옷을 벗고 빠른 비트와 함께 반전의 퍼포먼스를 보였다. 풍부한 성량과 가창력이 돋보이는 강력한 무대였다. 패널들은 "1등이 벌써 나왔다"며 "마마무의 무대 같았다"고 놀라움을 보였다. 두 사람은 421표를 받았다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 마마무 솔라가 반전 퍼포먼스로 시선을 집중시켰다솔라는 8일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 국악 소녀 김정화씨와 듀엣을 결성했다. 두 사람은 가수 에일리의 '보여줄게'를 선곡했다. 이들은 차분한 음색으로 열창을 시작했으나 이내 코트를 벗어던진 후 섹시한 의상을 선보였다. 신나는 음악으로 분위기가 바뀌자 청충평가단은 환호했다.  
8일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처김정화씨는 파워풀한 래핑을 선보이기도 했다. 두 사람의 점수는 421점으로 첫 무대부터 400점 대를 돌파하자 패널들은 놀라움을 금치 못했다. 또 패널들은 "마마무 팀인 줄 알았다"고 칭찬을 아끼지 않았다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' 마마무 솔라-김정화가 폭발적인 무대를 선보였다. 8일 오후 첫 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 마마무 솔라-국악전도사 김정화가 첫 무대를 꾸몄다.이날 솔라-김정화는 에일리의 '보여줄게'를 선곡했다. 두 사람은 초반의 차분한 분위기와는 다르게 중반부터 파워풀한 반전 무대를 선보여 청중평가단을 사로잡았다.호소력 짙은 솔라의 목소리와 랩까지 소화한 김정화의 완벽한 조화로 최종 점수 421점을 획득했다.패널 유상무 "마마무 같은 팀인 줄 알았다"고 말했고, 데프콘은 "마마무로 들어가라"며 김정화의 노련미를 극찬했다.한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '듀엣 가요제' 방송화면 캡처
예능 프로그램 '듀엣 가요제'에서 마마무의 솔라와 김정화가 폭발적인 가창력의 무대를 선보였다.
8일 오후 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣 가요제'에는 솔라와 국악소녀 김정화가 파트너가 돼 에일리의 '보여줄게'를 열창했다.
이날 방송에서 동갑내기 솔라와 김정화는 폭발적인 가창력으로 무대를 꾸몄다.
솔라와 김정화의 시원하게 터지는 고음은 보는 이들의 가슴까지 시원하게 했다. 특히 큰 무대가 처음인 김정화는 상당한 무대 매너를 선보였고 엄청난 가창력과 랩까지 선보여 모두 입을 다물지 못했다.
무대가 끝나고 모두 기립박수 쳤다. 
데프콘은 일반인 김정화에게 "그냥 마마무로 들어 가세요. 너무 잘 어울려"라고 말했고 신보라는 "노련미가 대단하다. 무대 중간에 나를 찍었다. 나도 모르게 버튼을 눌렀다"라며 극찬했다. 성시경 또한 "중간에 옷을 밟아서 넘어질 뻔했는데도 긴장도 안했다"라고 말했다.
솔라 팀은 421표를 얻었다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박근희 기자]‘듀엣가요제’ 7번째 멤버 백지영이 공개돼 화제다. 
사진: MBC '듀엣가요제'8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'의 가수와 참여자와 공개됐다.이 날 MC 성시경은 “여섯 명의 가수와 출연진이 공개됐는데, 좀 이상하다고 생각하신 분이 있을 거예요”라며 마지막 가수에 대해 언급했다.백지영은 아무것도 모르는 듯한 얼굴로 “그러게요 마지막 일곱 번째는 누구죠?”라고 물었고, 이어 공개된 영상에는 백지영의 모습이 나왔다. 마지막 7번째 가수가 백지영임을 알고 MC뿐 아니라 패널, 방청객들도 깜짝 놀랐다. 이어 유세윤 “저희가 리허설을 했었는데, 백징영씨는 리허설을 안 했어요”라고 말했고, 백지영 “저는 아침에 일찍 와서 먼저 리허설을 했어요”라고 말해 패널들을 놀라게 만들었다.이 날 첫 방송을 한 MBC '듀엣가요제' 매주 오후 9시 30분에 방송된다.한편 앞서 ‘듀엣가요제’는 성시경, 백지영, 유세윤 이라는 MC 군단과 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등 화려한 가수 라인업을 공개하며 화제를 모은 바 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 안성은 기자] ‘듀엣가요제’ 마마무 솔라가 완벽한 무대를 꾸몄다. 8일 방송된 MBC 연예프로그램 ‘듀엣가요제’에서 솔지-두진수 커플에 맞서는 도전자들의 무대가 그려졌다.  솔라는 국악 전도사 김정화와 팀을 이뤘다. 두 사람은 에일리의 ‘보여줄게’를 택해 화려한 무대를 선보였다.   
 두 사람의 완벽한 무대매너와 고음은 청중을 사로잡기에 충분했다. 패널들은 김정화에게 “당장 마마무에 들어가도 될 실력”이라며 “버튼을 누를 수 밖에 없었다”고 칭찬했다. 첫 무대를 꾸민 두 사람은 421점을 받았다. 안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 백지영과 여고생 최인희가 듀엣 무대를 꾸몄다.


8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.


이날 두번째 무대의 주인공은 백지영이 됐다. 백지영은 한 고등학교에 듀엣 참가자를 찾아갔다. 백지영은 여고생 최인희와 함께 호흡을 맞추게 보고 그를 본 최인희는 감격을 감추지 못했다. 최인희는 풍성한 성량과 함께 다양한 끼를 가지고 있었다. 


두 사람은 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 선곡했다. 백지영의 호소력 짙은 목소리로 시작한 곡은 애절함을 더했다. 최인희는 어린 나이가 믿겨지지 않을 만큼 안정적인 가창력을 선보였다. 


후렴 부분 두 사람은 서로의 눈을 바라보며 아름다운 하모니를 펼치며 듣는 이의 감성을 자극했다. 또한 폭발하는 듯한 고음도 돋보였다. 두 사람의 무대는 401점을 받았다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 백지영이 진심을 다한 듀엣 무대로 감동을 안겼다. 백지영은 8일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 여고생 최인희 양과 함께 듀엣을 결성했다. 이날 두 사람은 가수 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 선곡했다. 백지영의 호소력 짙은 음색으로 시작된 무대는 청중평가단 모두의 귓가를 사로잡았다.  
8일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처이들은 서로를 바라보며 진심을 다해 열창했다. 특히 폭발적인 가창력이 모두의 감탄을 자아냈다. 하지만 두 사람은 여운이 남는 무대를 선보였음에도 401점을 기록, 421점을 기록한 그룹 마마무 솔라 팀을 넘어서지 못했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' 백지영-최인희가 마마무 솔라-김정화의 벽을 넘지 못했다.8일 오후 첫 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 백지영-여고생 최인희가 애절한 무대를 선보였다.성시경, 유세윤과 함께 MC로 나선 백지영은 가수로도 참여해 놀라움을 안겼다. 백지영은 "아침 일찍 먼저 와서 리허설을 했다"며 비밀리에 듀엣 무대를 준비한 사실을 밝혔다.이날 백지영은 나이답지 않은 파워풀한 성량을 자랑하는 여고생 최인희와 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 선곡해 열창했다.백지영은 큰 무대에 올라 긴장한 최인희를 위해 눈을 맞추며 특유의 애절한 보이스로 감성 무대를 선보였다. 하지만 두 사람은 마마무 솔라-김정화의 421점에 못 미치는 401점을 획득해 아쉬움을 남겼다.한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박근희 기자]‘듀엣가요제’ 솔라와 김정화가 421점을 획득했다. 
사진: MBC '듀엣가요제'8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 마마무의 솔라와 동갑내기 출연자 김정화의 무대가 그려졌다.이 날 솔라와 김정화는 에일리의 ‘보여줄게’를 불렀으며, 화려한 퍼포먼스와 카리스마 넘치는 무대매너를 선사했다.무대가 끝난 후 유세윤 “정말 높은 점수예요. 421점”이라며 둘의 무대에 감탄했다. 성시경도 “정화씨는 옷 밟아서 넘어질 뻔 했는데 긴장도 안하고 대단해요”라며 김정화의 노련한 무대매너를 칭찬했다.유세윤은 “아마 이 방송을 마마무가 보고 있겠죠? 휘인에게 한 말씀하시죠”라며 앞서 파일럿 방송에 출연했던 휘인을 언급했다.이에 솔라는 “휘인아 나도 첫번째로 불렀어”라고 센스있게 답해 웃음을 자아냈다.가수로 참여한 루나는 “무대 보면서 심장이 뛰어가지고 말이 잘 안 나와요, 식은땀이 흘러요. 너무 잘했어요”라고 무대를 칭찬했고, 데프콘은 "민경훈씨가 무대를 보는데 자꾸 발을 동동동 거렸어요"라고 말해 좌중을 폭소케했다.민경훈은 “무대가 너무 좋아서 초조했던 거 같아요. 저한테 말 걸지 마세요”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 백지영 팀이 역전에 실패했다. 8일 오후 정규편성 된 MBC '듀엣가요제'가 첫 방송됐다. 백지영 팀은 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 선곡해 듀엣 무대를 펼치며 솔라 팀에 도전장을 내밀었지만 401점으로 421점을 획득한 솔라 팀의 점수를 넘지 못했다. 백지영은 "앞으로 더 많은 기회를 줄 수 있었으면 좋겠다"고 듀엣 무대를 마친 소감을 밝혔다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[SBS funE연예뉴스팀] ‘듀엣가요제’ 제시-민경훈 ‘일반인 착각 해프닝’ 웃음

'듀엣가요제' 제시와 민경훈 사이에 해프닝이 벌어졌다.

8일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연했다.

이날 '듀엣가요제'는 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣으로 무대를 펼치는 모습이 전파를 탔다. 그런데 방송에서 제시는 민경훈을 일반인 참가자로 착각하고 말았다.

제시는 민경훈을 일반인 참가자라고 생각하고 "아까 TV에서 봤다"며 "되게 목소리가 매력적이다"고 칭찬했다. 이에 민경훈은 "나 안나왔다"고 발끈했고, 제시는 당황해 "미안하다"고 거듭 사과해 웃음을 안겼다.

네티즌들은 "제시 당황했겠네" "민경훈도 놀랐겠네" "재밌네"등의 반응을 보였다.

(사진 출처 : MBC '듀엣가요제') ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 민경훈이 영어강사 이성담과 듀엣 무대를 선보였다. 


8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.


이날 세번째 무대의 주인공은 민경훈이었다. 민경훈과 이성담은 만남부터 화기애애한 모습을 보였다. 두 사람은 휘성의 '안되나요'를 선곡했다. 


이성담의 맑은 음색으로 시작한 곡은 민경훈과의 잔잔한 하모니로 진행됐다. 두 사람은 서로를 바라보며 애절한 감성으로 열창했다. 


두 사람의 폭발적인 가창력에 점수는 올라갔고 1위였던 솔라 팀의 421점을 넘어 432점을 받게 됐다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 민경훈이 애절한 듀엣 무대를 완성했다. 민경훈은 8일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 미녀 영어 강사 이성담씨와 듀엣을 결성했다. 이날 두 사람은 가수 휘성의 '안 되나요'를 선곡했다. 이성담씨는 다소 긴장한 듯한 목소리로 노래를 시작했다. 1절에서는 민경훈이 이성담씨의 노래를 맞춰주며 하모니를 만들어냈다.  
8일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처2절에서 민경훈이 노래를 시작하자 점수가 올라갔다. 눈을 마주치며 부르는 노래에 몰입도도 함께 높아졌다. 민경훈의 호소력 짙은 목소리와 이성담씨의 맑은 목소리가 어우러지며 점수는 순식간에 400점 대를 돌파했다.이어 두 사람은 421점을 기록한 마마무 솔라 팀을 넘어서 432점을 달성하는 기염을 토했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '듀엣 가요제' 방송화면 캡처
예능 프로그램 '듀엣 가요제'에서 19세 소녀 최인희가 백지영과 감성 충만한 무대를 선보였다.
8일 오후 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣 가요제'에는 백지영과 19세 소녀 최인희가 파트너가 돼 김현식의 '내 사랑 내곁에'를 열창했다.
이날 방송에서 최인희는 우상 백지영과의 꿈의 무대를 펼쳤다.
백지영은 명불허전 깊은 소리로 노래를 시작해 시선을 집중 시켰다. 마치 영화의 OST를 듣는 듯한 착각에 빠지게 했다. 이어 최인희는 19세답지 않은 감성적인 목소리로 백지영의 소리를 받아 이어갔다. 서로 눈을 마추며 노래하는 모습에 방청객의 투표수고 올라갔다.
신보라는 "백지영 선배님이 인희의 눈을 보고 노래하는 모습이 너무 좋아서 투표와 상관없이 의미있는 무대였다"라고 여운이 가시지 않는 듯 말했다.
끼 많은 최인희는 "아프리카에 음악 학교를 세우는 게 꿈입니다"라며 "후원해 주세요"라고 센스있는 말을 남겨 웃음 바다가 됐다.
백지영 팀은 401점으로 솔라팀 421점에 패했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' 민경훈-이성담이 역전에 성공했다.8일 오후 첫 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 민경훈-영어강사 이성담은 휘성의 '안되나요'를 열창했다.이날 민경훈은 파트너 선정에서 제시와 동시에 이성담을 듀엣파트너로 선택했고, 극적으로 파트너로 연결됐다.무대에 오른 민경훈과 이성담은 서로의 눈을 바라보며 환상의 하모니를 선보였고, 그 결과 마마무 솔라-김정화를 꺾고 432점을 획득하며 1위에 올랐다.한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ ''듀엣가요제'' 캡처가수 민경훈과 영어강사 이성담이 애절한 발라드 듀엣을 선보였다.8일 오후 MBC 새 예능프로그램 ‘듀엣가요제’가 첫 방송했다. 이날 방송에서는 세 번째 차례로 나선 민경훈과 이성담의 듀엣 무대가 전파를 탔다.두 사람이 선곡한 노래는 가수 휘성의 ‘안되나요’였다. 민경훈과 이성담은 환상적인 하모니로 청중평가단들의 마음을 사로잡았다. 결국 두 사람은 중간 순위 1위 그룹 마마무 멤버 솔라와 정화 양의 421표를 뛰어넘는 432점을 기록했다.‘듀엣가요제’는 정상급 가수들과 실력파 일반인들이 어우러지는 음악쇼로, 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송한다.최민영 기자 mychoi@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’  출처:/ MBC ‘듀엣가요제’ 캡처‘듀엣가요제’ 민경훈 설특집 자신과 호흡을 맞춘 여성 파트너에 대해서 언급했다.8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 가수 민경훈이 출연해 지난 설특집 ‘듀엣가요제’를 언급하는 모습이 전파를 탔다.이날 민경훈은 “(지난 ‘듀엣가요제’에서는) 사심이 들어갔던 것 같다”라고 전하면서 “이번엔 준비 많이 해서 좋은 성적 거두고 싶다”라고 각오를 했다.특히 지난 설특집 ‘듀엣가요제’의 파트너와 어떻게 잘 되가고 있냐고 제작진일 질문하자 민경훈은 “그 친구가 뮤지컬을 한다더라. 초대를 해주기로 했다”라고 운을 뗐다.이어 민경훈은 “그렇게 진행되고 있다”라고 말하다가 “뭐가 진행 돼”라며 자신의 말에 폭소를 하는 모습이 보였다.한편 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’ 솔라·김정화, ‘보여줄게’ 선곡···폭발적 무대 
‘듀엣가요제’ 솔라·김정화, ‘보여줄게’ 선곡···폭발적 무대
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 민경훈 팀이 솔라 팀을 제쳤다. 8일 오후 정규편성 된 MBC '듀엣가요제'가 첫 방송됐다. 민경훈과 영어강사 이성담은 세 번째 순서로 무대에 올라 휘성의 '안되나요'로 입을 맞췄다. 애절한 감성이 돋보이는 호흡이었는데 특히 클라이막스에서 고음이 폭발하며 솔라 팀의 421점을 뛰어 넘었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 안성은 기자] ‘듀엣가요제’ 민경훈이 마마무 솔라에 역전했다. 8일 방송된 MBC 연예프로그램 ‘듀엣가요제’에서 솔지-두진수 커플에 맞서는 도전자들의 무대가 그려졌다.  마마무 솔라, 백지영의 무대가 끝난 후 세 번째 주자로 무대에 선 것은 민경훈.   
 그는 영어강사 이성담과 휘성의 ‘안되나요’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 이들은 완벽한 화음을 자랑하며 무대를 완성했다. 그 결과 두 사람은 432점을 획득하며 마마무 솔라를 꺾는데 성공했다. 왕좌에 오른 민경훈은 “지난 설날에는 이 자리에 앉지 못했다. 잠깐이라도 이 자리를 즐기겠다”며 1위 소감을 전했다. 안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박근희 기자]‘듀엣가요제’ 민경훈과 이성담이 환상의 듀엣곡을 선사했다. 
사진: MBC '듀엣가요제'8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 버즈의 민경훈과 미녀 영어강사 이성담의 무대가 전파를 탔다.이 날 민경훈은 영어 강사인 이성담과 애절한 목소리로 휘성의 ‘안되나요’를 불렀다. 흰색과 검은색을 드레스 코드로 맞춘 듯 세련된 옷을 입고 온 두 사람은 서로 눈을 마주보고 환상의 하모니를 선사했다.무대가 끝난 후 성시경은 “중간에 가사가 누가 한 번 틀린거죠?”라고 물었고, 이에 민경훈은 “첫 무대다 보니까 성담이 친구가 좀 긴장이 한 거 같아요”라고 말했다.이에 백지영은 “우리 민경훈 친구는 안 힘들었어요?”라고 센스있게 질문했고, 민경훈은 “저도 화음을 넣어본 적이 없어서, 저 때문에 많이 고생했을 거예요”라고 답했다.성시경은 “자 이렇게 해서 민경훈팀이 1위에 등극하게 됐습니다”라고 말하며 민경훈과 김정화를 1등 자리로 안내했다. 자리에 앉은 민경훈은 “저번 설특집에는 이 곳에 앉질 못했습니다. 잠깐 앉더라도 너무 만족스럽고 너무 좋습니다”라고 소감을 말했다.성시경은 “민경훈씨는 이 여자도 좋고, 저 여자도 좋고 이러는데 그게 참 밉지가 않아요”라고 말해 좌중을 폭소케했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 강균성이 축가가수 최지예와 애절한 듀엣 무대를 선보였다. 


8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.


이날 네번째 무대의 주인공은 강균성이었다. 강균성은 축가 가수인 최지예와 호흡을 맞췄다. 두 사람은 이승환의 '그대가 그대를'을 선곡했다. 


최지예의 애절한 목소리로 시작한 노래는 강균성의 호소력 짙은 음색과 함께 어우러졌다. 두 사람은 화음은 물론 막힘 없는 가창력을 선보여 몰입도를 높였다. 


두 사람의 애절한 고음이 이어지자 점수 역시 높아졌다. 하지만 두 사람은 아쉽게도 424점으로 432점의 1등인 민경훈 팀을 꺾진 못했다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
출처:/ MBC ''듀엣가요제'' 캡처그룹 노을 멤버 강균성과 축가 가수 최지예가 인상 깊은 듀엣 무대를 선보였다.8일 오후 MBC 새 예능프로그램 ‘듀엣가요제’가 첫 방송했다. 이날 방송에서는 네 번째 차례로 나선 강균성과 최지예의 무대가 펼쳐졌다.강균성과 최지예가 선곡한 노래는 가수 이승환의 ‘그대가 그대를’이었다. 두 사람은 폭발적인 고음과 하모니를 선보여 청중평가단들의 박수갈채를 받았다.하지만 투표 결과 424표를 얻어 1위 민경훈과 이성담이 기록했던 432점에는 미치지 못했다.‘듀엣가요제’는 정상급 가수들과 실력파 일반인들이 어우러지는 음악쇼로, 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송한다.최민영 기자 mychoi@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’ 민경훈·이성담, ‘안되나요’ 열창···432점 1위 등극 
‘듀엣가요제’ 민경훈·이성담, ‘안되나요’ 열창···432점 1위 등극
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' 강균성-최지예가 역전에 실패했다.8일 오후 첫 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 노을 강균성과 축가 아르바이트생 최지예가 무대를 꾸몄다.이날 강균성-최지예는 이승환의 '그대가 그대를'을 열창했다. 두 사람의 애절한 음색과 화음이 돋보이는 감동의 무대가 이어졌다. 특히 강균성의 폭발적인 고음이 청중평가단을 사로잡았다.그러나 강균성-최지예는 아쉽게도 424점을 획득해 민경훈-이성담의 점수를 넘지 못 했다.한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBS 예능 프로그램 '듀엣 가요제' 방송화면 캡처
예능 프로그램 '듀엣 가요제'에서 민경훈이 미모의 영어강사 이성담과 무대를 꾸며 1위를 탈환했다.
8일 오후 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣 가요제'에는 가수 민경훈이 영어강사 이성담과 파트너가 돼 휘성의 '안되나요'를 열창했다.
이날 방송에서 민경훈과 이성담이 완벽한 케미를 자랑하며 달달한 무대를 꾸몄다.
민경훈과 이성담은 등장부터 옷을 맞춰 입어 사람들의 마음을 설레게 했다. 이에 이성담의 청아한 듯 호소력 짙은 목소리에 시선이 집중 됐다. 이성담의 목소리에 맞춰 화음을 넣는 민경훈의 목소리도 애절했다. 마치 연인이 서로 애틋한 마음을 가지고 부르는 듯한 착각이 들게 했다.
결국 민경훈과 이성담은 1위였던 솔라와 김정화의 득표수를 넘어선 432표를 얻어 1위 자리에 올랐다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 노을 강균성과 최지예가 애절한 무대를 꾸몄다.8일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 노을 강균성과 축가가수 최지예가 무대를 함께하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강균성과 최지예는 ‘그대가 그대를’을 열창, 감미로운 목소리로 무대를 가득채워 이목을 집중시켰다.이후 무대를 마친 후 최지예는 “너무 즐겁고 잊지 못할 무대였다”고 말했다. 백지영은 “강균성 씨는 완벽하게 서포트를 하셨다”며 박수를 보냈다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 민경훈은 솔로로 부르다가 화음을 넣어 부르니 힘들었다고 말했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 제시가 깊은 여운을 남기는 무대를 완성했다. 제시는 8일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 감정 변화가 없는 '로봇 청년' 김석구와 듀엣을 결성했다. 이날 두 사람은 그룹 지오디(god)의 '거짓말'을 선곡했다. 김석구의 감미로운 소울 보컬에 여성 청중 평가단의 마음은 요동쳤다. 제시의 강렬한 래핑까지 더해져 이목이 집중됐다.  
8일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처특히 곡이 신나는 분위기로 바뀌자 제시의 걸크러쉬와 김석구의 소울은 더욱 폭발했다. 후반부 두 사람의 폭발적인 가창력에 점수도 함께 치솟았다. 하지만 두 사람은 415점을 기록, 432점을 달성한 민경훈 팀을 넘어서지 못했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
출처:/ ''듀엣가요제'' 캡처가수 제시와 김석구가 필 충만한 듀엣 무대를 선보였다.8일 오후 MBC 새 예능프로그램 ‘듀엣가요제’가 첫 방송했다. 이날 방송에서는 다섯 번째 차례로 나선 제시와 김석구의 무대가 펼쳐졌다.제시와 김석구가 선곡한 노래는 그룹 god의 ‘거짓말’이었다. 김석구의 감미로운 보컬과 제시의 카리스마 넘치는 랩은 청중평가단을 매료시켰다. 하지만 최종 투표 결과 415표를 얻어 432표를 얻은 1위 민경훈 팀을 역전하는 데 실패했다.‘듀엣가요제’는 정상급 가수들과 실력파 일반인들이 어우러지는 음악쇼로, 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송한다.최민영 기자 mychoi@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 제시가 로봇 청년 김석구와 듀엣 무대를 꾸몄다. 


8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.


이날 다섯번째 무대는 제시와 김석구가 함께 했다. 두 사람은 god의 '거짓말'을 색다르게 재해석했다. 청아하고 감미로운 김석구의 음색이 돋보였다. 또한 제시는 걸크러쉬를 유발하는 호소력 짙은 래핑을 선보여 색다른 조화를 선보였다. 


이어 2절에는 좀 더 그루브하게 변화됐다. 제시의 소울 가득한 음색과 분위기와 더불어 두 사람의 묘하게 어우러지는 호흡이 돋보였다. 


두 사람은 415점을 받았지만 1위인 민경훈 팀의 432점을 이기지는 못했다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' 제시-김석구의 소울 케미가 폭발했다.8일 오후 첫 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 제시-로봇청년 김석구가 소울이 넘치는 무대를 선보였다.이날 제시와 김석구는 god의 '거짓말'을 재해석한 무대를 선보였다. 제시의 매력적인 허스키 보이스와 김석구의 감미로운 음색이 조화를 이루며 두 사람은 독특한 '소울 케미'를 완성했다.그러나 아쉽게도 두 사람은 민경훈-이성담의 432점을 넘지 못하고 415점을 획득했다.한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박근희 기자]‘듀엣가요제’ 제시와 로봇청년 김석구의 환상의 듀엣무대가 전파를 탔다. 
사진: MBC '듀엣가요제'8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 제시와 김석구가 god의 거짓말을 열창했다.이 날 방송에서 제시와 김석구는 소울 넘치는 목소리로 깜짝 놀랄만한 무대를 선사했다. 허스키한 제시의 보이스와 부드럽고 감미로운 김석구의 보이스가 조화롭게 어울렸다.걸크러쉬 유발하는 제시의 무대매너가 빛을 발했고, 그루브한 느낌으로 자신의 방식대로 노래를 소화한 김석구 또한 달달한 보이스로 여심을 저격했다.무대를 마친 김석구는 “제시가 저를 선택해 준 게 좋았어요. 센 이미지와는 달리 정말 배려심이 깊고 착해요”라며 제시를 칭찬했다. 이에 제시는 광대까지 승천하며 즐거운 모습을 보였다.두 사람이 얻게 된 점수는 415점으로 1위를 차지한 민경훈의 432점의 벽을 넘지 못했다.1위를 지켜 즐거운 얼굴이 된 민경훈은 MC들의 놀림에 “아닌데요, 저 안 좋아한 것 같은데요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 앞서 제시는 본인들의 무대를 두고 “저희 무대는 좀 다른 게, 다 지르고 다 고음으로 많이 했는데, 우리는 느낌 있게 준비한 노래예요”라고 말했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 루나와 요리사 구현모가 폭발적인 가창력을 자랑했다.


8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.


이날 여섯번째 무대는 루나와 구현모가 함께 했다. 두 사람은 임재범의 '너를 위해'를 선곡했다. 루나는 1, 2대 '복면가왕'의 가왕을 지냈던 만큼 감미로운 음색과 가창력을 선보였다. 구현모 역시 허스키한 듯한 목소리로 호소력 짙은 모습을 보였다. 


두 사람은 애절함과 폭발적인 가창력이 어우러져 거침없는 무대를 선보였다. 이들의 무대가 고조될 수록 점점 표는 높아져 단숨에 1위였던 민경훈 팀의 432점을 넘었다. 결국 두 사람은 435점으로 마무리했다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 루나가 일반인 참가자와 애절한 듀엣 무대를 완성했다. 루나는 8일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 요리사 구현모와 함께 듀엣을 결성했다. 이날 두 사람은 가수 임재범의 '너를 위해'를 선곡했다. 구현모는 아버지를 향한 그리움을 담아 애절한 목소리로 노래를 소화했다.  
8일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처루나의 안정적인 가창력이 구현모를 뒷받침해줬고 폭발적인 하모니가 완성됐다. 이들은 순식간에 민경훈 팀이 기록했던 최고 점수인 432점을 넘어 435점을 달성하는 기염을 토했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
▲ 사진=방송 캡처


듀엣가요제 민경훈의 사심방송이 그려졌다.
 
8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 민경훈와 영어강사 이성담이 완벽한 듀엣 무대를 그려지는 모습이 담겼다.
 
이날 민경훈은 유독 여자 파트너만 고집했고, 이에 백지영은 "예쁜 여자 분들만 보는 것 같다"고 콕 찝어 말했다.
 
이에 민경훈은 손사래를 쳤지만 출연진들의 눈길이 모아지자 웃음을 안겼다.
 
본 무대에서 민경훈과 이성담의 호소력 짙은 목소리는 객석을 매료시켰고, 마마무 솔라·김정화를 꺾고 432점을 얻어 1위를 달성했다. 
 
 / 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 에프엑스 루나 팀이 1위 점수를 역전했다. 8일 오후 정규편성 된 MBC '듀엣가요제'가 첫 방송됐다. 루나와 구현모는 임재범의 '너를 위해'를 불렀다. 폭발적인 화음이 터지는 순간 투표수가 급증하며 1위를 유지해온 민경훈 팀의 432점을 넘는 433점이 기록됐다.    루나는 "호주에서 3년 동안 거리 공연을 매일 했다더라"라며 듀엣파트너 구현모의 안정감 넘치는 가창력의 비밀을 소개했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '듀엣 가요제' 방송화면 캡처
예능 프로그램 '듀엣 가요제'에서 가수 제시와 김석구 팀이 실력이 돋보이는 무대를 선보였다.
8일 오후 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣 가요제'에는 가수 제시가 로봇청년 김석구와 파트너가 돼 지오디의 '거짓말'을 열창했다.
이날 방송에서 센언니 제시는 소울 넘치는 김석구와 환상의 호흡을 자랑했다.
김석구는 제시와 처음 만났을 때 보여줬던 로봇같은 모습은 온데 간데 없었다. 감성을 이어가는 김석구의 목소리는 노래를 집중시키기에 충분했다. 이에 제시의 랩과 노래를 오고가는 소울 넘치는 목소리는 무대를 더 고급스럽게 만들었다.
하지만 제시와 김석구는 좋은 무대를 선사했지만 근소한 차이로 1위 탈환에 실패했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 솔지가 달콤한 하모니로 청중평가단을 사로잡았다. 솔지는 8일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 지난 설특집 파일럿 당시 듀엣을 결성했던 두진수와 다시 함께 무대에 올랐다. 이날 두 사람은 여성 듀오 다비치 '8282'를 선곡했다. 이들은 이전 우승자답게 노련한 호흡으로 시작부터 귓가를 사로잡았다.  
8일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처이후 신나는 분위기로 반전되자 환호는 더욱 커졌다. 이들의 폭발적인 가창력과 남다른 무대 매너가 이목을 집중시켰다. 이들은 결국 439점을 달성, 역전에 대성공했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 솔지와 두진수가 다시 듀엣 무대에서 만났다. 


8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.


이날 마지막 무대는 설 특집에서 우승을 거뒀던 솔지와 두진수가 꾸미게 됐다. 두 사람은 다비치의 '8282'를 선곡했다. 


두 사람은 두번째 호흡인 만큼 완벽한 호흡을 보였다. 두진수의 미성과 솔지의 호소력 짙은 고음이 돋보였다. 이어 2절에서 분위기가 반전되며 두 사람은 폭발적인 가창력을 보였다. 


두 사람의 애드리브 퍼레이드에 점수는 점점 올라갔고 436점을 받아 1위였던 루나 팀을 제쳤다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] 반전에 반전을 거듭하는 무대가 볼수록 흥미진진했다. 정규 편성돼 안방극장을 찾은 ‘듀엣가요제’가 심장 쫄깃한 긴장과 감동의 무대를 선사한 가운데 솔지 두진수 팀이 1위를 차지했다. 지난 설에 이어 두 번째다. 8일 오후 첫 방송된 MBC 예능 ‘듀엣가요제’에서 7팀의 노래 경연이 펼쳐졌다.이날 팀 선정 과정부터 흥미진진했다. 특히 한 명의 일반인 파트너로 몰린 두 명의 가수들의 신경전이 대단했다. 강균성과 민경훈이 축가 싱어 최지예를 동시에 찾아 세 사람은 웃음과 당황을 감추지 못했다. 그러나 먼저 온 균성이 그녀에게 먼저 어필했고, 교감을 나눈 두 사람이 한 팀을 이루게 됐다.결국 민경훈은 영어 강사 이성담의 학원을 찾아갔다. 그러나 또 다시 경쟁이 붙었다. 제시 역시 그녀를 찾아온 것. 파트너 선택 결과, 민경훈이 그녀와 한 팀을 이루게 됐다. 실망한 제시는 동갑내기 친구 김석구와 한 팀을 이뤘다. 또 에프엑스 루나는 노래하는 요리사 구현모와 한 팀을, 마마무 솔라는 국악 전도사 김정화와 팀을 결성했다. 가장 눈길을 끈 점은 MC 백지영도 경연에 참여했다는 것이다. 
이날 첫 번째 무대는 솔라와 김정화가 꾸몄다. 에일리의 ‘보여줄게’로 단숨에 421점을 받아 1위로 올라섰다. 두 번째 무대에서는 백지영과 여고생 인희가 김현식의 ‘내 사랑 내 곁에’로 도전장을 내밀었다. 그러나 401점으로 안타깝게 2위에 머물렀다.세 번째 무대를 꾸민 민경훈과 이성담은 휘성의 ‘안되나요’로 엇갈린 남녀의 마음을 애절하게 표현했다. 두 사람은 432점을 받아 역전에 성공했다.네 번째는 강균성과 최지예. 이승환의 ‘그대가 그대를’을 선곡한 두 사람은 시작부터 탄탄한 가창력을 발휘하며 귓가를 자극했다. 그러나 아쉽게 424점에서 그쳤다. 다섯 번째 무대는 제시와 김석구가 god의 ‘거짓말’을 편곡해서 불렀다. 그의 감미로운 음색에 여성 객석들이 술렁였다. 두 사람이 차진 호흡을 발휘했지만 415점을 받는 데 만족해야만 했다.여섯 번째 무대는 구현모와 한 팀을 이룬 루나의 팀이었다. 임재범의 ‘너를 위해’를 골라 객석에 감동을 선사했다. 결국 435점으로 민경훈의 팀을 누르고 1등을 거머쥐었다. 민경훈을 물리친 것이다.마지막 일곱 번째 무대는 지난 설의 우승자였던 솔지와 두진수. 다비치의 ‘8282’를 편곡해 환상의 호흡을 보여줬다. 왕좌에 앉아 있던 루나 팀을 꺾고 이들이 가장 높은 점수를 받아 1회의 우승을 차지했다. 두 사람은 다음 회에 다시 한 번 출연할 기회를 얻었다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
‘듀엣가요제’ 제시·김석구, god ‘거짓말’로 소울 넘치는 무대 선사  
‘듀엣가요제’ 제시·김석구, god ‘거짓말’로 소울 넘치는 무대 선사
[TV리포트=김지현 기자] '듀엣가요제'가 화려한 볼거리로 금요일 안방을 뜨겁게 달궜다. 가수와 일반인의 조화가 돋보이는 '하모니'가 빛났다.8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 EXID 솔지, 에프엑스 루나, 마마무 솔라, 제시, 버즈 민경훈, 노을 강균성이 일반인과 듀엣 무대를 꾸몄다. 첫 무대는 마마무 솔라와 국악 전도사 김정화. 두 사람은 에일리의 '보여줄게'를 열창했다. 마치 한 사람이 부르는 듯 놀라운 호흡을 자랑한 이들은 화려한 퍼포먼스까지 소화하며 분위기를 뜨겁게 달궜다. 총 점수는 421점이었다.두 번째 무대는 백지영과 고등학생 최인희 양. 두 사람은 김현식의 '내 사랑 내곁에'를 애절하게 부르며 깊이를 드러냈다. 총 점수는 401점이었다. 다음 무대는 버즈 민경훈과 영어 교사 이성담이 꾸몄다. 두 사람은 휘성의 '안되나요'를 발라드적인 분위기로 불렀다. 총 점수는 432점. 이들은 화합이 돋보이는 하모니로 높은 점수를 기록했던 솔라와 김정화를 꺽는데 성공했다.  
네 번째 무대는 노을의 강균성과 축가 가수 최지예 씨. 두 사람은 이승환의 '그대가 그대를'을 함께 열창했다. 총 점수는 424점을 기록했다. 다섯 번째 무대는 제시와 청년 김석구 씨가 꾸몄다. g.o.d의 원곡 '거짓말'을 펑키한 분위기로 완전히 새롭게 해석한 점이 돋보였다. 총 점수는 415점이었다.여섯 번째 무대는 에프엑스 루나와 요리사 구현모 씨. 두 사람은 임재범의 '너를 위해'를 선택했다. 서로 주고 받는 화음이 돋보이는 무대였다. 총 점수는 435점. 높은 점수를 받은 이들은 서로를 껴 안으며 기뻐했다.마지막 무대는 EXID 솔지와 두진수 씨. 두 사람은 설특집 파일럿에 이어 또 한번 무대에 올랐다. 여러 번 호흡을 맞춘 적 있는 만큼 빈틈 없는 파트너쉽을 과시했다. 다비치의 '8282'를 선곡한 이들은 총 438점을 기록하며 1위에 올랐다.이로써 솔지와 두진수는 또 한 번 1위를 차지하는 저력을 과시했다.한편 ‘듀엣가요제’는 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 금요일 9시 40분 방송된다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 솔지와 두진수가 다시 한번 '듀엣가요제'에서 우승했다.


8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.


'듀엣가요제'는 추석과 설 특집 파일럿으로 편성돼 좋은 반응을 얻어 정규 편성으로 이어졌다. 파일럿 당시 MC를 맡았던 성시경과 유세윤은 설 특집에 이어 정규 편성에 감격했다. 성시경은 "진짜 우리 둘이 해냈다"고 말했다. 


새롭게 MC로 합류한 백지영은 "저는 열심히 두분이 해내라 응원했다"며 "저기에 숟가락을 호옥 얹으러 가야지 했다"고 유쾌하게 응수했다. 


지난 설 특집 우승자였던 솔지와 두진수에 맞서 쟁쟁한 이들이 도전장을 내밀었다. 가수들과 더불어 일반인 참가자들도 만만치 않았다. 요리사, 퓨전 국악팀 보컬, 아르바이트 생, 해외교포, 고등학생 등 다양한 직업을 가지고 있는 소울풀한 가창력 소유자들의 실력이 펼쳐졌다. 가수들은 지원자의 영상에 고심했다. 


강균성과 축가가수 최지예, 루나와 요리사 구현모, 솔라와 퓨전국악 보컬담당 김정화, 민경훈은 영어강사 이성담, 제시는 로봇 청년 김석구와 듀엣을 이루게 됐다. 이와 함께 복병으로 MC 백지영도 경연에 참석했다. 


첫번째 무대는 솔라와 김정화가 꾸미게 됐다. 에일리의 '보여줄게'를 선곡했다. 두 사람은 초반 조용하고 차분한 분위기로 시작했지만 빠른 비트에서 옷을 벗고 파워풀한 반전 무대를 선보였다. 이들은 421점을 받았다. 


두번째 무대는 백지영과 여고생 최인희가 함께 했다. 백지영을 우상이라 말한 최인희는 어린 나이에도 흔들림 없는 가창력을 선보였다. 두 사람은 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 선곡했고 후렴구에서 서로의 눈을 바라보며 아름다운 하모니를 선사했다. 이들의 점수는 401점.


이어 세번째 무대는 민경훈과 이성담이었다. 두 사람은 휘성의 '안되나요'를 선곡해 애절함 가득한 화음을 보였다. 두 사람의 폭발적인 가창력에 점수는 점점 올라갔고 432점을 받아 1위를 유지하던 솔라 팀을 역전했다.


네번째 무대는 강균성과 최지예가 꾸몄다. 두 사람은 이승환의 '그대가 그대를'을 선곡했다. 소름 돋는 고음이 돋보였던 두 사람의 하모니는 애절함을 더했다. 하지만 이들은 424점으로 아쉽게 1위를 차지하진 못했다. 


다섯번째 무대는 제시와 김석구가 함께 했다. 제시와 김석구는 god의 '거짓말'을 완벽하게 다른 노래로 재해석했다. 제시의 소울풀한 래핑, 김석구의 달콤한 목소리가 어우러진 무대였다. 이들은 415점을 받았다.


여섯번째 무대를 꾸민 루나와 구현모는 임재범의 '너를 위해'를 선보였다. 두 사람은 폭발적인 가창력과 애절한 하모니로 엄청난 반응을 얻었다. 이들의 무대에 청중 평가단은 표를 보냈고 435점으로 단숨에 민경훈 팀을 꺾었다. 


마지막 무대는 설 특집에서 우승을 차지한 솔지와 두진수가 꾸미게 됐다. 이들은 다비치의 '8282'를 선곡했고 두번째 호흡인 만큼 안정적인 무대를 꾸몄다. 후반부 엄청난 고음을 보인 두 사람은 결국 436점으로 루나 팀을 꺾어 1위를 차지했다. 이들은 프로그램의 규칙으로 다음주에도 출연하게 됐다. 


솔지, 두진수 팀과 더불어 청중 평가단의 선택을 받은 한 팀이 다음주에도 출연할 수 있었다. 그 주인공은 제시와 김석구였다. 제시는 누구보다 기쁨을 감추지 못해 훈훈한 모습을 보였다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
사진=MBC 제공MBC가 새로운 예능프로그램인 '듀엣가요제'를 선보였다.'듀엣가요제'는 앞서 2016년 설특집으로 꾸려며 파일럿 프로그램 형태로 방송된 바 있다. 방송 당시 국내 최정상에 있는 가수들과 일반인 출연자가 함께 듀엣으로 노래를 불러 감동의 무대를 선보인다는 취지에 맞게 시청자들의 호평을 받으며 좋은 반응을 얻었었다.이에 MBC는 '듀엣가요제'를 정규 편성해 8일 첫방송을 시작했다.이날 '듀엣가요제'를 시청한 한 네티즌은 "이제는 연예인과 일반인의 콜라보 음악 프로그램이 봇물 터지듯이 자리잡네. 가수 지망생이나 보컬 트레이너 말고 진짜 평범한 일상에서 새로운 도전을 하는 신청자들 위주로 갔으면 한다 (wari****)"는 의견을 남겨 눈길을 끌었다.이밖에도 "신의 목소리보다 좀 더 가족들이 보기 좋은거 같아요. 금요일 밤 가족들끼리 TV 시청하기 좋은거 같네요 (gso2****)" "이 프로그램 진심 꿀잼. 백지영 씨 진행 재치있게 너무 잘하시는 듯 (tach****)" "이거 MBC가 금요일 예능부터 일요일까지 싹쓸이 하네 (chak****)" 라며 호평을 했다.한편 '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[MBN스타 안성은 기자] ‘듀엣가요제’ 첫 방송 최종 우승은 솔지의 것이었다.  8일 방송된 MBC 연예프로그램 ‘듀엣가요제’에서 솔지-두진수 커플에 맞서는 도전자들의 무대가 그려졌다.  이날 마지막으로 무대에 오르게 된 솔지-두진수 커플은 다비치의 ‘8282’를 선곡해 무대를 꾸몄다.    
 잔잔하게 시작된 이들의 노래. 그러나 곧 폭발적인 고음과 함께 신나는 무대가 이어졌고 이들은 루나-구현모 커플의 435점을 가뿐히 넘어섰다.패널들은 “또 1등”이라며 이들에 감탄을 보냈다. 솔지는 “스케줄이 바빠 힘들었을텐데, 잘 따라와줘서 고마웠다”며 두진수에 고마움을 표했다. 이로써 ‘복면가왕’ 초대 가왕 솔지와 1,2대 가왕 루나의 대결은 솔지의 승리로 돌아갔다. 안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' EXID 솔지-두진수가 2연승을 차지했다.8일 오후 첫 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 EXID 솔지-훈남 선생님 두진수가 최종 우승을 거머쥐었다. 두 사람은 지난 설특집 방송에 이어 정규편성 첫 방송에서도 우승하며 또다시 우승자가 됐다.이날 첫 무대는 마마무 솔라와 국악전도사 김정화가 꾸몄다. 동갑내기 두 사람은 에일리의 '보여줄게'를 선곡해 반전 있는 파워풀한 무대를 선보여 최종 점수 421점을 획득했다.두 번째 무대에 선 백지영은 여고생 최인희와 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 선곡해 열창했지만, 401점을 획득하며 역전에 실패해 아쉬움을 남겼다.듀엣파트너 선정 때부터 어려움을 겪었던 민경훈은 영어강사 이성담과 극적으로 파트너를 결성했다. 두 사람은 휘성의 '안되나요'를 열창했고, 서로의 눈을 바라보며 실제 커플 못지 않은 환상의 하모니를 선보여 432점을 획득, 1위에 올랐다.강균성-축가 아르바이트생 최지예는 이승환의 '그대가 그대를', 제시-로봇청년 김석구는 god의 '거짓말' 무대를 꾸몄다. 두 팀 모두 완벽한 호흡을 자랑했지만, 민경훈 팀을 꺾지는 못했다.이어 루나는 노래하는 요리사 구현모와 임재범의 '너를 위해'를 불렀다. 루나의 아름다운 음색과 가수 못지 않은 가창력을 뽐낸 구현모는 진한 여운이 남는 무대를 완성했고, 최종 점수 435점을 획득해 민경훈 팀을 제치고 1위 자리에 올랐다.지난 우승자인 솔지와 두진수는 마지막 무대를 꾸몄다. 다비치의 '8282'로 신나는 무대를 선보인 두 사람은 두 번째 듀엣 무대인만큼 완벽한 호흡을 자랑했다. 솔지의 폭발적인 고음과 두진수의 감미로운 목소리가 어우러진 무대는 청중평가단으로부터 439점을 받아 최종 1위에 올랐다.솔지-두진수 외에도 제시-김석구는 청중 평가단의 선택을 받아 다음주에도 출연할 수 있는 기회를 얻었다.한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그루 EXID 솔지와 두진수가 최종 1위에 올랐다. 8일 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼 MBC '듀엣가요제'가 첫 방송됐다. 명절 특집 방송으로 2차례 선보여진 뒤 그 화제성을 인정 받아 정규편성 됐다. 지난 설특집 MC였던 가수 성시경, 개그맨 유세윤에 가수 백지영이 새롭게 합류해 3MC 체제를 구축했다.  이날 방송에는 걸그룹 EXID 솔지, 가수 민경훈, 그룹 노을 강균성, 래퍼 제시, 걸그룹 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등이 출연했다. 이들은 자신과 함께할 참가자들을 신중하게 골라냈고, 중복 선택에선 치열한 경쟁도 펼쳤다.  
첫 번째 무대는 설특집 우승자 솔지의 지목을 받아 솔라와 김정화가 올랐다. 에일리의 '보여줄게'를 선곡한 솔라 팀은 잔잔한 도입부로 시작해 빠른 리듬으로 분위기를 전환하며 반전을 이뤘다. 파워풀한 가창력에 화려한 노련미 넘치는 포퍼먼스가 인상적이었다. 421점.  
두 번째 무대는 여고생 최인희와 호흡을 맞춘 백지영이었다. 베테랑과 발라드 여제의 만남이었다. 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 선곡한 두 사람은 두 눈을 맞추며 저음과 고음의 밸런스를 맞췄다.  
민경훈과 이성담은 세 번째 순서로 무대에 올라 휘성의 '안되나요'로 입을 맞췄다. 환상의 호흡이었다. 특히 클라이막스에서 터진 열창은 솔라 팀의 421점을 넘는 역전의 계기가 됐다. 432점.  
뒤를 이은 무대는 강균성과 이성담. 이승환의 '그대가 그대를'을 선곡했다. 강균성의 서포트를 받은 듀엣 파트너는 제대로 실력발휘하며 그토록 바랐던 꿈의 무대를 완성했다. 
제시는 김석구와 함께 god '거짓말'로 소울 케미를 이뤘다. 제시 특유의 강렬한 랩과 소울풀한 음색이 어울리며 폭발력을 지닌 무대가 완성됐다. 415점을 기록했지만 민경훈 팀의 432점을 뛰어넘지 못했다.  
루나와 구현모는 임재범의 '너를 위해'를 불렀다. 두 사람의 목소리가 만든 폭발적인 화음이 터지는 순간 투표수가 급증하며 1위를 유지해온 민경훈 팀의 점수를 넘는 433점을 기록했다.     
마지막은는 설특집 우승자 솔지와 두진수가 장식했다. 다비치의 '8282'를 부른 두 사람은 듀엣의 정석이라는 평가답게 편안한 호흡과 폭발적 가창력을 앞세우며 루나 팀의 기록을 뛰어 넘고 439점으로 최종 우승을 차지했다. 솔지는 "뽑아 주신 만큼 더 열심히 준비해서 더 좋은 무대를 만들어 보도록하겠다"고 소감을 밝혔다.  [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '듀엣 가요제' 방송화면 캡처
예능 프로그램 '듀엣 가요제'에서 이엑스아이디(EXID)의 솔지, 두진수 팀이 에프엑스(f(x)) 루나와 구현모 팀을 누르고 또 1위 자리에 올랐다.
8일 오후 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣 가요제'에는 루나와 구현모는 임재범의 '너를 위해'를, 솔지와 두진수는 다비치의 '8282'로 대결을 펼쳤다.
이날 방송에서 루나 팀과 솔지 팀 모두 남, 녀로 구성돼 화려한 호흡을 자랑했다. 루나와 솔지는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'의 가왕 출신이기도 해 기대가 모였다. 
역시나 루나는 예쁜 목소리로 하늘을 찌를 듯한 고음을 선보이며 무대를 장악했다. 파트너였던 구현모는 요리를 하면서 갈고 닦았던 실력을 완벽하게 무대에서 펼쳤다. 
또한 솔지와 두진수의 환상의 케미는 이미 지난 방송에서 입증된 바 있다. 이날 둘은 느리게 곡을 시작했다. 분위기를 잡다가 반전으로 화려한 연주와 함께 빠른 곡으로 바뀌며 폭발적 가창력을 드러냈다. 예측할 수 없는 애드리브와 화음으로 듣는 귀와 보는 눈을 즐겁게 했다. 이런 센스있는 무대 요소들이 이들을 1위 자리로 다시 올려놨다.
결국 솔지와 두진수가 다시 1위를 하면서 다음 무대에도 진출할 수 있게 됐다.
또 방청객 투표로 제시, 김석구 팀은 '다시 보고 싶은 무대'로 선정돼 한 번더 기회를 가졌다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박근희 기자]‘듀엣가요제’ 솔지와 두진수가 최종 1위에 올랐다. 
사진: MBC '듀엣가요제'8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제' EXID 솔지와 가 환상의 하모니를 선사하며 다비치의 8282로 멋진 무대를 선보였다.마지막 무대에 오른 솔지와 두진수는 완벽한 호흡을 자랑하며 소름 돋는 무대를 뽐냈다. 잔잔한 분위기로 흘러가던 곡은 갑자기 빠른 템포로 반전해 둘이 시원한 고음을 뽑으며 완벽한 듀엣임을 자랑했다.무대가 끝난 후 유세윤은 “마지막에 끝날 듯 끝나지 않는 무대, 정말 좋았어요”라며 극찬했다. 결과는 439표로 앞서 1위에 올랐던 루나를 꺾고 역전승을 차지했다.1등을 빼앗겼는데 어떠냐고 묻는 MC의 질문에, 루나는 “아쉽지만 너무 무대를 잘해주셔서 저도 소름이 돋았어요”라며 극찬했다.1등에 뽑혀 다음 방송에도 출연하게 된 솔지는 “뽑아주셨으니까 더 좋은 무대 선보일 수 있도록 할게요”라며 기쁜 소감을 전했다.유세윤은 나머지 6팀을 향해 “추가로 한 팀에도 더 참가할 수 있는 기회를 드릴게요”라고 말했고, 백지영은 “여러분이 투표를 통해서 한 번 더 무대에 나오실 수 있는 분께 투표해주시면 됩니다”라고 규칙을 설명했다.이어 투표결과 제시와 김석구가 다시 한 번 기회를 잡게 됐다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '듀엣 가요제' 민경훈이 미녀 영어 강사에게 호감을 보였다.8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 EXID 솔지, 에프엑스 루나, 마마무 솔라, 제시, 백지영이 버즈 민경훈, 노을 강균성이 일반인과 듀엣 무대를 꾸몄다.이날 지원자들의 영상을 보던 민경훈은 영어 강사인 이성담씨를 보고 "보호 본능을 자극하는 것 같다"고 말했다. 이에 백지영은 "너무 사심으로 방송한다" 며 "예쁜 여자 분들만 보는 것 같다" 고 해 웃음을 자아냈다.이어 민경훈은 이성담씨가 있는 학원을 찾아가 학생들에게 "이렇게 예쁜 선생님하고 수업해서 좋겠다"고 말해 모두를 폭소케 했다.한편, ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=V8FwqAgJEJwⓒ매일신문 - www.imaeil.com
듀엣가요제 제시, 민경훈 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 제시가 민경훈을 알아보지 못했다.8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연, 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣으로 무대를 펼쳤다.이날 민경훈은 듀엣파트너를 찾던 도중 영어강사 이성담에게 다가가 “저 누군지 아냐“라고 수줍게 물었다.하지만 이내 등장한 제시는 민경훈을 일반인 참가자로 착각, “아까 TV에서 봤다. 되게 목소리가 매력적이다”고 말했다.그러자 민경훈은 “나 안 나왔다”고 화를 냈고, 제시는 “미안하다”고 사과해 폭소케 했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 이성담은 민경훈을 선택했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘듀엣가요제’ 솔지·두진수, 설특집에 이어 2연승···‘역시’ 
‘듀엣가요제’ 솔지·두진수, 설특집에 이어 2연승···‘역시’
[서울신문 En] 
‘듀엣가요제’ 솔지-두진수 솔지와 두진수가 ‘듀엣가요제’에서 우승했다.8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.‘듀엣가요제’는 추석과 설 특집 파일럿으로 편성돼 좋은 반응을 얻어 정규 편성으로 이어졌다. 파일럿 당시 MC를 맡았던 성시경과 유세윤은 설 특집에 이어 정규 편성에 감격했다. 성시경은 “진짜 우리 둘이 해냈다”고 말했다.새롭게 MC로 합류한 백지영은 “저는 열심히 두분이 해내라 응원했다”며 “저기에 숟가락을 호옥 얹으러 가야지 했다”고 유쾌하게 응수했다.지난 설 특집 우승자였던 솔지와 두진수에 맞서 쟁쟁한 이들이 도전장을 내밀었다. 가수들과 더불어 일반인 참가자들도 만만치 않았다. 요리사, 퓨전 국악팀 보컬, 아르바이트 생, 해외교포, 고등학생 등 다양한 직업을 가지고 있는 소울풀한 가창력 소유자들의 실력이 펼쳐졌다. 가수들은 지원자의 영상에 고심했다.강균성과 축가가수 최지예, 루나와 요리사 구현모, 솔라와 퓨전국악 보컬담당 김정화, 민경훈은 영어강사 이성담, 제시는 로봇 청년 김석구와 듀엣을 이루게 됐다. 이와 함께 복병으로 MC 백지영도 경연에 참석했다.마지막 무대는 설 특집에서 우승을 차지한 솔지와 두진수가 꾸미게 됐다. 이들은 다비치의 ‘8282’를 선곡했고 두번째 호흡인 만큼 안정적인 무대를 꾸몄다. 후반부 엄청난 고음을 보인 두 사람은 결국 436점으로 루나 팀을 꺾어 1위를 차지했다. 이들은 프로그램의 규칙으로 다음주에도 출연하게 됐다.솔지, 두진수 팀과 더불어 청중 평가단의 선택을 받은 한 팀이 다음 주에도 출연할 수 있었다. 그 주인공은 제시와 김석구였다.사진 = 방송캡처 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
강균선-최지예 팀이 근사한 화음으로 감탄사를 자아냈다. 4월 8일 오후 첫 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 노을 강균성과 축가 가수 최지예가 한 팀으로 나섰다. 
축가 가수로 명성이 높은 최지예는 “내 노래를 하고 싶다”라며 무대에 서고 싶다는 바람을 밝혔다. 강균성은 그녀와 한팀이 돼 이승환의 ‘그대가 그대를’을 열창했다.강균성은 애절한 음색의 최지예를 화음으로 뒷받침해 더욱 돋보이게 해줬다. 그러나 두 사람은 424점을 얻어 1등인 민경훈-이성담 팀을 꺾지 못했다.이날 방송에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC ‘듀엣가요제’
가수이자 래퍼 제시가 민경훈을 일반인 참가자로 착각했다.8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 가수 백지영, 민경훈, 노을 강균성, 제시, f(x) 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라가 일반인 참가자와 짝을 이루는 모습이 전파를 탔다.가수들은 듀엣 파트너를 선정하기 위해 나섰고 민경훈은 영어강사인 이성담에게 향했다. 이성담은 특유의 맑은 음색을 바탕으로 노래를 불렀다. 민경훈이 만족했을 때 마침 제시가 이성담을 찾아왔다.제시는 민경훈을 일반인 참가자로 착각했다. 제시는 “아까 TV에서 봤다”며 “되게 목소리가 매력적”이라고 말했다. 민경훈이 “나 안나왔다”고 발끈하자 제시는 “미안하다”고 사과했다.서희수 대학생기자GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
`듀엣가요제`에 출연한 제시-김석구/제시 인스타그램 제공'듀엣가요제'에 출연한 제시가 화제인 가운데 제시의 '듀엣가요제' 인증샷이 눈길을 끌었다.제시는 '듀엣가요제' 방송이 끝난 9일 자정 자신의 인스타그램에 사진을 게재했다.사진 속에는 함께 호흡을 맞췄던 김석구와 제시가 각자 매력을 뽐내며 표정을 짓고 있다. 제시는 "#듀엣가요제 석구야... 넌 최고다!!! 다음도 많이 기대해주세요!!!! "라는 문장을 남겼다.특히 두 사람이 방송에서 훈훈한 호흡을 맞췄던 만큼 팬들도 뜨거운 반응을 보이고 있다.한편 제시는 '듀엣가요제'와 함께 '언니들의 슬램덩크'로도 안방극장을 사로잡고 있다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
백지영과 여고생 최인희가 세대를 뛰어넘는 하모니를 선보였다. 4월 8일 오후 첫 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 백지영과 최인희가 한팀으로 ‘내 사랑 내 곁에’를 선곡했다.  
백지영이 여고생 최인희와 함께 김현식의 ‘내 사랑 내 곁에’를 열창했다. 1999년 데뷔한 백지영은 1998년생 고3인 최인희와 함께 세대를 넘나드는 찰떡 궁합으로 의미있는 무대를 만들었다.백지영은 처음 무대에 올라 긴장한 최인희를 위해 눈을 맞추는 등 격려를 하고, 최인희는 파워풀한 성량과 남다른 끼로 근사한 무대를 선보였다. 그러나 401점으로 421점을 기록한 솔라-김정화 팀에게 패배하는 아쉬움을 남겼다. 
이날 방송에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
솔지와 두진수가 여유를 뽐내며 우승을 거뒀다. 4월 8일 오후 첫 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 솔지와 두진수는 쟁쟁한 경쟁자들을 물리치고 정규방송에서 첫 우승의 기쁨을 안았다. 
설 특집에서 우승을 차지한 솔지와 두진수는 다비치의 ‘8282’를 선곡해 화려하고 여유넘치는  무대 매너로 청중의 마음을 사로잡았다. 호흡도 척척 맞아 팀을 넘어 커플 분위기까지 낸 en 사람은 결국 436점으로 루나-구현모 팀을 꺾고 역전승을 거뒀다. 
두진수는 루나의 팬이라면서 들뜬 모습을 보여 한팀인 솔지를 긴장시켰지만 막상 무대에서는 냉정한 승부사의 모습을 보였다. 또한 이날 방청객 투표로 제시- 김석구 팀이 ‘다시 보고 싶은 무대’로 선정돼 다음 주에도 나올 수 있는 기회를 얻었다.이날 방송에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처

'듀엣가요제' 솔지가 다시 한 번 1위를 거머쥐었다.지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스(x)) 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라가 출연해 일반인 참가자와 듀엣 무대를 펼쳤다.이날 방송에서는 지난 파일럿 방송에서 우승했던 솔지와 두진수가 출연해 다비치의 '8282'무대를 선보였다.폭발적인 가창력을 선보이며 완벽한 하모니를 선사한 두 사람은 결국 1위였던 루나와 구현모의 435표를 제치고 439표로 1위를 거머쥐었다.한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.멀티미디어부 multi@
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ EXID 솔지와 두진수가 우승을 차지했다.지난 8일 첫 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연, 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣으로 무대를 펼쳤다.이날 방송에서 EXID 솔지와 두진수는 다비치의 ‘8282’를 열창, 최종 우승을 차지하는 영광을 안게 됐다. 이는 설특집에 이은 2연승.백지영은 “솔지 씨 두진수 씨는 다음 주에도 출연을 하셔야 하는데 자신 있으시냐”고 우승 소감에 대해 물었다.그러자 솔지는 “뽑아주셨으니까 열심히 해서 더 좋은 무대 준비하도록 하겠다”며 기대를 당부해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 노을 강균성과 최예지는 ‘그대가 그대를’을 열창했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 가창력이 전해준 감동이 지속된 방송이었다.

 

8일 방송된 MBC '듀엣가요제'는 추석과 설 특집 파일럿에 이어 정규편성이 됐다. 파일럿에서 MC를 맡았던 성시경, 유세윤과 더불어 백지영도 MC로 합류했다.

 

이들과 더불어 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 듀엣을 이뤘다.

 

그야말로 가창력의 강세가 돋보였다. 첫 무대부터 강렬했다. 솔라는 퓨전 국악그룹 보컬 김정화와 함께 에일리의 '보여줄게'를 선곡했다. 솔라와 김정화는 파워풀한 성량과 가창력으로 두 눈을 사로잡는 무대를 선보였다.

 

이들에 맞서 우상과 소녀의 만남도 펼쳐졌다. 백지영과 여고생 최인희가 그 주인공. 최인희는 우상으로 생각했던 백지영과 한 무대에서 만나 그 못지 않은 가창력을 자랑했다. 백지영 역시 어린 최인희를 다정하게 이끌어주는 선생님의 모습을 보였다.

 

'쌈자신' 민경훈도 자신의 역량을 유감없이 드러냈다. 영어 강사 이성담과 한 팀을 이룬 민경훈은 긴장한 이성담을 이끌며 그만의 맑은 목소리가 돋보이도록 유도했다. 두 사람의 하모니에 432점이란 높은 점수가 나왔고 1위를 유지할 수 있었다.

 

그에 맞선 강균성과 축가가수 최지예도 만만치 않았다. 이승환의 '그대가 그대를'을 선곡한 두 사람은 애절함을 가득 안고 완벽한 호흡을 보였다. 제시와 김석구의 동갑내기 만남도 유쾌했다. god의 '거짓말'을 새롭게 선보인 두 사람은 묘한 어울림을 보이며 안타깝게 우승은 못했지만 관객 투표로 다음주에 다시 만날 수 있게 됐다.

 

'복면가왕'에서 황금락카 두통썼네로 1, 2대 가왕을 차지했던 루나도 훌륭했다. 루나는 요리사 구현모와 함께 임재범의 '너를 위해' 무대를 선보였다. 루나는 청아한 음색과 더불어 끝없는 고음을 선보였다. 루나의 파트너 구현모도 허스키한 목소리로 호소력 짙은 가창력을 자랑했다. 특히 루나는 마지막 부분에서 모든 감정을 실은 듯한 모습을 보여 감동을 주기까지 했다.

 

설 특집에서 우승을 차지했던 솔지, 두진수 듀엣의 기세는 그야말로 '넘사벽'이었다. 솔지와 두진수는 두번째 호흡답게 여유로운 모습과 더불어 시원시원한 고음으로 눈을 뗄 수 없었다. 두 사람의 쭉쭉 뻗는 고음에 점수 역시 급상승하며 이날 방송의 최종 우승을 하게 됐다.

 

어떻게 보면 그동안 '나는 가수다', '복면가왕'을 비롯한 경연 프로그램에서 많이 봤을 법한 프로그램의 모습이었다. 하지만 시청자들이 좀처럼 역량을 알 수 없는 일반인 참가자들과 더불어 고개를 끄덕이게 만드는 가수들의 가창력은 '듀엣가요제'만의 특색이라 해도 무방했다.

 

'와. 저 팀 잘한다'고 생각도 잠시, 이어지는 가창력들의 향연으로 좀처럼 우승을 점칠 수 없는 반전의 1시간 30분이었다.

 

true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[헤럴드POP=박근희 기자]'듀엣가요제'가 드디어 베일을 벗었다. 
사진: MBC '듀엣가요제'지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 마마무 솔라, 제시, 버즈 민경훈, 노을 강균성, EXID 솔지, 에프엑스 루나가 출연했다.첫무대는 에일리의 ‘보여줄게’를 열창한 솔라와 김정화가 화려하게 꾸몄다. 이어 두 번째 무대는 백지영과 최인희가 김현식의 ‘내 사랑 내 곁에’를 애절한 보이스로 불렀다.세 번째 무대는 민경훈과 이성담이 휘성의 ‘안되나요’를 풍부한 감성으로 소화했다. 네 번째 무대는 강균성과 최지예가 이승환의 ‘그대가 그대를’을 부르며 소름 돋는 가창력을 선보였다.다섯 번째 무대는 제시와 김석구가 god의 ‘거짓말’을 본인들만의 스타일로 해석해 멋진 무대를 보였다. 여섯 번째 무대는 루나와 구현모가 임재범의 ‘너를 위해’를 미친 라이브를 선사하며 감동을 줬다.마지막 무대를 차지한 팀은 솔지와 두진수였고, 이들은 다비치의 ‘8282’를 완벽한 호흡으로 안정적인 무대를 끝마쳤다. 이들은 439점이라는 점수로 1위에 올랐다.아쉽게 2등의 자리를 차지한 루나는 “아쉽지만 솔지와 두진수씨과 멋진 무대를 보여주셔서 소름이 돋았어요”라며 소감을 전했다.1등 자리에 올라 다음 방송에도 출연하게 된 솔지는 “다음 무대에서 더 좋은 모습 보이겠습니다”라며 소감을 전했다.한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 노래 대결도 대결이지만 MBC 예능 ‘듀엣가요제’의 진정한 매력은 프로 가수가 실력 있는 아마추어들을 빛나게 만들어준다는 것이다. 그런 의미에서 버즈 민경훈은 자신과 함께 무대를 꾸민 실력자가 스포트라이트를 받을 수 있게 도왔다.지난 8일 방송된 ‘듀엣가요제’ 첫 회에서 민경훈은 높은 점수를 획득하며 왕좌에 앉았다. 그가 그녀와 파트너를 맺게 된 과정부터 흥미진진했다.파일럿으로 올 초 방송된 ‘듀엣가요제’에도 출연했던 그는 유독 여성과 짝이 되길 바랐다. 버즈가 남자 그룹으로서 여자 가수들과 듀엣 무대를 꾸민 적이 없었기 때문. 당시에도 어여쁜 외모를 가진 여성 실력자와 한 팀을 이뤘는데 이날도 역시나 자신의 사심을 채우듯(?) 여성에게 향했다. 그러나 그의 모습이 바람둥이를 연상케할 정도로 얄밉진 않았기에 매력이 충분했다.축가 싱어 최지예에게 몰린 강균성과 민경훈의 신경전이 대단했는데 그녀는 결국 강균성을 택했다. 먼저 온 균성이 어필을 하며 교감을 나눴기 때문. 결국 민경훈은 영어 강사 이성담과 팀을 꾸렸다.두 사람은 휘성의 ‘안되나요’를 선곡, 다른 곳을 바라보는 두 남녀의 마음을 애절하게 표현했다. 갈수록 짙어지는 노래에 곳곳에서 환호성이 터져나왔다. 두 사람은 432점을 받아 솔라 팀을 이기는 데 성공했다.결국 에프엑스 루나 팀에 패배했지만 충분히 멋진 무대였다. 민경훈은 자신이 돋보이려 하기보다 무대를 꿈꿔온 아마추어 실력자가 빛날 수 있게 노력했다. 정말이지 최고의 베테랑 가수다웠다./ purplish@osen.co.kr[사진]‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
MBC 복면가왕을 잇는 또 하나의 야심작 '듀엣가요제'가 첫방송에서 쾌조의 시청률을 기록하며 순항을 예고했다. ⓒ MBCMBC 복면가왕을 잇는 또 하나의 야심작 '듀엣가요제'가 첫방송에서 쾌조의 시청률을 기록하며 순항을 예고했다. 가수와 아마추어가 만나 노래하는 설정으로 설연휴 파일럿에서 정규 편성으로 안착한 MBC 새 예능 ‘듀엣가요제’가 음악예능 봇물 속에도 불구하고 높은 인기를 예고하며 첫 발을 내딛었다. 지난달 28일 첫 녹화에서 앞서 가진 기자간담회에서 강성아 PD는 "일반인 실력자가 가수와 함께 무대를 준비하면서 발생되는 케미스트리가 빛을 발하는 프로그램"이라고 소개하며 타 음악예능과의 차별을 강조했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 8일 첫방송된 ‘듀엣가요제’의 시청률은 7.6%(전국기준)를 기록했다. 설 연휴 방송분은 9.8%로, 다소 하락한 수치지만 전작 '능력자들'의 2.2%와 비교하면 4배 가까운 수준이다. 특히 주간 예능이 10%대 미만을 밑도는 점을 참작하면 쾌조의 기록으로 평가할 수 있다. '나는 가수다'와 '복면가왕'에 이어 새롭게 선보이는 '듀엣가요제'가 또 다시 안방극장을 접수할 수 있을지 관심이 모아지고 있다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 역시 음악 예능의 여왕이다. '듀엣가요제' 단골손님  솔지가 정규 편성 무대에서도 1위를 차지하는 저력을 과시했다. 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 에프엑스 루나, 마마무  솔라, EXID 솔지, 제시, 버즈 민경훈, 노을 강균성이 대결을 벌이는 모습이 그려졌다.모두가 원치 않았던 첫 번째 무대는 마마무  솔라로 낙점됐다.그는 국악 전도사 김정화 씨와 함께 무대에 올라 에일리의 '보여줄게'를 열창했다. 마치 한 사람이 부르는 듯 놀라운 호흡을 자랑한 이들은 화려한 퍼포먼스까지 소화하며 분위기를 뜨겁게 달궜다. 점수는 421점.(4위) 첫 무대라는 핸디캡에도 불구 높은 점수가 나와 경쟁자들을 긴장 시켰다.두 번째 무대는 백지영과 고등학생 최인희 양. 두 사람은 김현식의 '내 사랑 내곁에'를  새로운 분위기로 재해석 했다.  목소리를 한껏 절제했지만 애절함은 깊었다. 백지영은 어린 최인희의 목소리에 철저히 자신을 맞춰주는 노련함을 보여줬다. 총 점수는 401점. 아쉽게도 꼴찌를 기록했다.세 번째 무대는 버즈 민경훈과 영어 교사 이성담이 꾸몄다. 두 사람은 휘성의 '안되나요'를  불렀다. 원곡 보다 발라드 분위기가 더 짙어졌다. 민경훈은 이성담의 목소리에 서브 역할을 하며 상대를 돋보이게 만들었고, 노래 말미에 가창력을 폭발시켰다. 총 점수는 432점을 기록하며 3위를 차지했다. 
네 번째 무대는 노을의 강균성과 축가 가수 최지예 씨. 두 사람은 이승환의 '그대가 그대를'을 선택했다. 총 점수는 424점(3위)을 기록했다.다섯 번째 무대는 제시와 청년 김석구 씨. g.o.d의 원곡 '거짓말'을 펑키한  분위기로 완전히 새롭게 해석한 점이 돋보였다. 허스키한 제시의 목소리와 감미로운 김석구 씨의 목소리가 대비적이었지만, 오히려 묘한 매력을 형성했다. 총 점수는 415점으로 5위를 기록했다. 대신 김석구 씨는 재출연의 기회를 얻었다.여섯 번째 무대는 에프엑스 루나와 요리사 구현모 씨. 두 사람은 임재범의 '너를 위해'를 불렀다. 이들은 서로 주고 받는  화음으로 원곡의 아우라와는 또 다른 매력을 과시했다. 총 점수는 435점. 2위에 해당하는 기록이다. 높은 점수를 받은 이들은 포옹하며 감격을 나눠 눈길을 끌었다.마지막 무대는 EXID 솔지와 두진수 씨. 이들은 다비치의 '8282'를 선곡했다. 솔지의 파워풀한 가창력과 두진수의  부드러움이 조화를 이루는 무대였다. 다비치의 '8282'를 선곡한 이들은 총 438점을 기록하며 1위에 올랐다. 이로써 솔지와 두진수는  파일럿에 이어 정규에서도 또 한 번 1위를 차지하는 영예를 누렸다.비록 1위는 변동이 없었지만, 이날 선보여진  일곱 무대는 저 마다  다른 개성으로 시청자들을 긴장시켰다. 솔지 외의 또 다른 우승자를 기대케 하는 무대였다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 정규편성 된 MBC '듀엣가요제'가 첫 방송됐다.8일 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼 '듀엣가요제'에선 7팀의 노래 경연이 펼쳐졌다.지난 설특집 MC였던 가수 성시경, 개그맨 유세윤에 가수 백지영이 새롭게 합류해 3MC로 호흡을 맞췄다.이날 방송에는 걸그룹 EXID 솔지, 가수 민경훈, 그룹 노을 강균성, 래퍼 제시, 걸그룹 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등이 출연했다.듀엣 파트너를 고르는 과정에선 신경전이 가득했고 특히 민경훈은 설특집 출연에서 그랬던 것처럼 여자 파트너를 찾기 위해 고군분투하며 웃음을 안겼다. 첫 무대는 솔라와 김정화가 올라 에일리의 '보여줄게'를 소화했다. 파워풀한 가창력에 노련미 넘치는 퍼포먼스가 인상적이었고 421점을 획득하며 선두로 시작했다. 두 번째 무대는 여고생 최인희와 호흡을 맞춘 백지영이었다. 김현식의 '내 사랑 내 곁에’로 듀엣 무대를 꾸민 두 사람은 두 눈을 맞추며 저음과 고음의 밸런스를 맞췄지만 앞선 무대의 점수를 역전시키진 못했다. 이어 무대에 오른 민경훈과 이성담은 휘성의 '안되나요'로 입을 맞췄다. 클라이막스에서 터진 고음이 힘을 발휘해 432점으로 역전의 결과를 만들어냈다. 다음 타자는 강균성과 이성담이었다. 이승환의 '그대가 그대를'을 열창했지만 역전하진 못했다. 제시와 김석구 역시 god '거짓말'로 소울 케미를 이뤘는데 민경훈 팀의 기록을 깨지 못했다.깨지지 않던 점수는 루나와 구현모가 부른 임재범의 '너를 위해'로 반전됐다. 그 뒤를 이어 설특집 우승자 솔지와 두진수가 마지막 무대를 장식했다. 다비치의 '8282'를 부른 두 사람은 듀엣의 정석을 다시 한 번 입증하며 439점으로 최종 우승을 차지했다. 시청률, 화제성 등 여러모로 뜨거운 반응을 얻은 '듀엣가요제'는 두 차례의 파일럿을 통해 친숙함으로 안방극장을 찾았지만 록, 힙합, 트로트 등 다양한 장르를 아울렀던 것과 달리 비슷한 색깔의 무대가 많아 지루한 감이 적지 않았다. 남다른 시도로 정규편성을 받아낸 만큼 차별점을 두기 위한 노력이 필요해 보인다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 솔지와 두진수가 콤비를 이룬 환상적인 듀엣 무대가 연출됐다. 지난 설 이후 다시 만난 두 사람의 노래가 호흡이 척척 잘 맞아 듣기 편안했다. 두 사람의 신곡이 발매된다면 음원 차트를 강타할 기세다.솔지와 두진수는 지난 8일 오후 첫 방송된 MBC 예능 ‘듀엣가요제’에서 마지막까지 치열한 접전을 펼친 끝에 우승을 거머쥐었다. 이날 반전에 반전이 일어났다. 가장 먼저 무대에 오른 솔라 팀을 꺾은 민경훈 팀이 연속 우승을 이어가다 루나 팀에 자리를 내줬다. 하지만 마지막 무대에 선 솔지 팀이 승리의 깃발을 획득했다.다시 만난 솔지와 두진수는 익숙함을 무기로 최고의 시너지를 냈다. ‘듀엣가요제’는 전 회의 우승 팀이 다음 회차에 다시 출연해 6팀과 노래 대결을 벌이는 방식으로 진행된다. 설 방송분에서 솔지와 두진수가 차분한 발라드를 불렀다면, 이번엔 댄스곡을 편곡해 선보였다. 청중의 관심을 끌 정도로 뛰어난 가창력을 지닌 사람들이었다.이날 솔지 두진수 팀을 비롯해 총 7팀의 노래 경연은 집중해서 보게 만들 강렬한 힘과 에너지가 있었다. 팀 선정 과정에선 웃음보를 터뜨리는 묘한 재미가, 노래 대결에선 긴장감 넘치는 점수 배틀이 펼쳐지며 시청자들을 쥐락펴락했다.첫 번째 무대는 에일리의 ‘보여줄게’로 단숨에 시선을 장악한 솔라 팀의 무대였다. 객석에서도 따라 부르게 만들 정도로 후렴구가 강렬하게 다가왔다. 일반인 참가자는 프로 가수처럼 떨지 않으며 자신의 기량을 마음껏 펼쳤다.이어 두 번째 무대는 백지영과 여고생 인희 양이 김현식의 ‘내 사랑 내 곁에’를 부르며 차분한 분위기를 연출했다. MC 백지영이 도전할 것이라곤 그 누구도 예상치 못했는데 일종의 반전의 재미를 안긴 것이다. 이 팀은 그러나 401점으로 안타깝게 2위에 머물렀다.버즈 민경훈은 영어강사 이성담과 한 팀을 이뤄 휘성의 ‘안되나요’를 선곡했다. 두 사람의 화음이 다른 곳을 바라보는 두 남녀의 마음을 애절하게 표현했다. 두 사람은 432점을 받아 솔라 팀을 이기는 데 성공했다.네 번째는 강균성과 최지예 양. 이승환의 ‘그대가 그대를’을 선곡한 두 사람은 시작부터 탄탄한 가창력을 발휘했다. 그러나 500명의 관객 중 424명의 지지를 받는 것에 만족했다.첫 출연한 래퍼 제시는 김석구와 god의 ‘거짓말’을 편곡해서 불렀다. 그의 감미로운 음색에 여성 객석들이 술렁이기도 했다. 두 사람이 차진 호흡을 발휘했지만 415점을 받는 데 그쳤다.구현모와 여섯 번째 무대를 꾸닌 루나는 임재범의 ‘너를 위해’를 선곡하며 출중한 실력을 과시했다. 모두가 최선을 다했지만 우승팀은 솔지-두진수 팀. 이들은 기대하지 않았던 성적표를 받아들여서 그런지 연신 미소를 지었다. 두 사람이 다음 주에는 또 어떤 무대를 준비할지 기대를 모은다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’가 시청자들에게 행복한 고민을 선사했다. 출연진 모두가 1위해도 이상하지 않을 실력의 소유자들이었다.지난 8일 MBC ‘듀엣가요제’의 정규 첫 방송이 전파를 탔다. 명절 특집 파일럿 프로그램으로 선보인 후, 시청자들의 호응에 힘입어 매주 금요일 오후 9시 30분 정규 편성된 것. 
사진 : 방송화면 캡처처음으로 무대에 오른 주인공은 마마무 솔라와 ‘국악 전도사’ 김정화였다. 두 사람은 에일리의 ‘보여줄게’로 폭발적인 가창력과 분위기를 반전시키는 퍼포먼스로 첫 무대부터 뜨거운 반응을 이끌어냈으며, 총 421점을 획득했다.다음 무대는 백지영과 고등학생 참가자 최인희가 꾸몄다. 이들이 선택한 곡은 김현식의 ‘내 사랑 내 곁에’. 백지영·최인희 팀은 편안하면서도 애절하게 곡을 이끌었고, 총 401점을 받았다.세 번째 무대의 주인공으로 지목된 팀은 버즈 민경훈과 영어강사 이성담. 두 사람은 휘성의 ‘안되나요’를 선곡해 환상의 하모니로 두 남녀의 마음을 절절하게 표현했으며 432점으로 역전에 성공, 1위에 올랐다. 티격태격하던 민경훈·이성담 팀의 지목을 받은 강균성과 ‘축가가수’ 최지예가 네 번째로 무대에 올라 이승환의 ‘그대가 그대를’을 열창해 424점을 기록했다.제시와 ‘로봇청년’ 김석구가 다섯 번째로 무대 위에 섰다. 김석구의 애절한 목소리와 제시의 매력적인 허스키 보이스가 어우러져 god의 ‘거짓말’을 자신들만의 색깔로 소화했고, 415명의 청중평가단에게서 표를 받았다.여섯 번째 무대에서는 에프엑스 루나가 ‘노래하는 요리사’ 구현모와 함께 임재범의 ‘너를 위해’를 열창했다. 묵직한 구현모의 목소리와 청아한 루나의 목소리가 아름다운 하모니를 만들어냈고, 객석의 폭발적 호응과 함께 최종 점수 435점을 얻어 1위를 차지했다.마지막 무대에 오른 팀은 초대 우승자인 EXID 솔지와 ‘훈남 선생님’ 두진수였다. 다비치의 ‘8282’를 남녀 듀엣곡으로 편곡해 탄탄한 가창력과 완벽한 호흡을 뽐냈다. 솔지와 두진수는 노련미 넘치는 무대 장악력과 강약조절로 분위기를 절정으로 이끌었고, 이날 최고 점수인 439점을 받아 최종 우승을 차지했다.이날의 1위는 솔지·두진수 팀이었다. 하지만 실력으로는 결코 우열을 가리기 힘든 명품 무대의 향연이었고, 다채로운 노래와 퍼포먼스가 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다. 실제 팀 간의 표 차이도 그리 크지는 않았던 터. 과연 다음 방송에서는 어떤 무대들이 펼쳐질지 기대가 커진다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '듀엣 가요제' 방송화면 캡처
평소 노래를 사랑했던 이들이 꿈에 그리던 가수를 만나, 꿈에 그리던 무대를 펼쳐 시청자에게 감동을 선사했다.
지난 8일 오후 정규로 첫 방송 된 MBC 예능 프로그램 '듀엣 가요제'에는 실력파 가수들과 일반인이 파트너가 돼 함께 무대를 꾸며 대결을 펼쳤다.
이날 방송에서 다양한 나이와 직업, 사연을 가진 일반인들이 가수들과 한 무대에 섰다.
마마무의 솔라와 파트너가 김정화는 국악소녀. 퓨전 국악팀의 보컬로 국악을 세계에 알리고자 하는 김정화는 무대에 서보고 싶어 동영상을 제출했고 솔라가 끼많은 김정화가 마음에 들어 프러포즈한 것이다. 둘은 무대에서 동갑내기 시너지를 톡톡히 보여줬다. 무대에서 둘의 호흡은 환상적이었고 특히 첫 무대인 김정화의 무대 매너와 노련함으로 많은 이들이 입을 다물지 못했다. 시원시원한 고음에서 서로를 바라보며 호흡을 맞춰가는 모습은 흐뭇함을 자아냈다.
백지영의 파트너도 특별했다. 19세 감성소녀 최인희는 학생답지 않은 파워풀한 성량으로 백지영의 눈에 들었다. 최인희는 "백지영의 노래를 TV를 통해서 따라 불러왔었는데 이렇게 함께 하게 된 것이 기쁘다"고 전했다. 백지영이 최인희를 만나기 위해 학교로 갔을 때, 최인희는 영락없는 19세 소녀였다. 하지만 왜 이렇게 무대를 꿈꿔 왔는지는 무대로 답을 했다. OST의 여왕 백지영의 목소리에 자연스럽게 녹아드는 최인희의 목소리는 매우 감성적이고 부드러웠다. 무엇보다 최인희를 이끌어가는 백지영의 모습은 경쟁을 떠나 어린 소녀의 꿈을 이뤄주는 이 무대 자체를 의미 있게 만들었다.
마지막에 아쉽게 1위를 뺏긴 에프엑스(f(x))의 루나는 엄청난 파트너 구현모를 만났다. 구현모는 호주에서 요리사 일을 하면서 길거리 공연을 해왔다. 요리를 하기 위해 호주로 갔지만 외로움을 달랠 길은 음악뿐이었다고 말했다. 또 돌아가신 아버지가 아프셨을 때도 노래로 재롱을 피웠었다. 그만큼 그에게 노래는 중요했고 그 간절함이 루나에게 전해져 함께 파트너로 무대에 섰다. 루나는 예쁜 목소리로 곡의 감정선을 리드했다. 구현모 또한 엄청난 실력을 드러내며 루나와 완벽한 호흡으로 무대를 불태웠다. 
실력파 가수들은 노래로 사람들의 가슴을 울린다. 그리고 노래를 제대로 사무치게 하고 싶은 누군가는 가수들의 모습을 보고 '저 감동스러운 순간을 내가 함께 할 수 있을까' 꿈꿀 것이다. 오늘 7명의 꿈이 이루어졌다. 다음 또 다른 꿈을 이룰 이들의 무대가 기대된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
듀엣가요제 출처:/ 듀엣가요제가 주목받고있다.지난 8일, MBC‘듀엣가요제’가 첫 방송을 선보이며 시청자들의 시선을 모았다.‘듀엣가요제’는 가수와 아마추어가 만나 듀엣무대를 펼치는 설정.지난 설 연휴 파일럿 방송에 이어 정규 편성으로 이어진 프로그램이다. 이러한 ‘듀엣가요제’는 설 연휴 파일럿 방송 당시 9.8%의 시청률을 기록하며 놀라움을 자아낸 바 있다.이어 지난 8일 방송된 1회 방송 역시 7.6%(전국기준, 닐슨코리아)를 기록하는 기염을 토해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 특히 지난 1회 방송에서는 MC 백지영이 일곱번째 참여 가수로 깜짝 등장하는 등의 반전으로 시청자들의 시선을 모았다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
`듀엣가요제` 루나-구현모-강균성/루나 인스타그램 캡쳐'듀엣가요제'가 화제를 모은 가운데 '듀엣가요제'에 출연한 루나가 '너를 위해' 인증샷을 공개했다.루나는 자신의 인스타그램 계정을 통해 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 루나는 '듀엣가요제'에서 함께 호흡을 맞췄던 구현모, 강균성과 다정한 포즈를 취하고 있다.또한 그는 "너를 위해"라는 문장으로 '듀엣가요제'의 여운이 가시지 않은 모습을 보여 팬들의 뜨거운 반응을 보았다.한편 루나가 출연하는 MBC '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진=방송캡처


'듀엣가요제' EXID 솔지-두진수가 또 한 번 1위를 차지했다.
 
지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 가수 제시, 마마무 솔라, 버즈 민경훈, 노을 강균성, EXID 솔지, 에프엑스 루나와 그의 일반인 파트너들이 출연했다.
 
이날 첫 무대로 솔라와 김정화가 에일리의 ‘보여줄게’를 열창했다. 이어 백지영-최인희가 김현식의 ‘내 사랑 내 곁에’를 애절하게 소화해냈다.
 
세 번째는 민경훈-이성담이 휘성의 ‘안되나요’를, 네 번째 무대는 강균성-최지예가 이승환의 ‘그대가 그대를’을, 다섯 번째는 제시-김석구가 god의 ‘거짓말’을, 여섯 번째는 루나-구현모가 임재범의 ‘너를 위해’를 소화해 435점을 기록했다.
 
마지막 무대는 지난 설 파일럿 당시 1위를 차지했던 솔지와 두진수가 나섰다. 이들은 다비치의 ‘8282’를 열창했고, 439점으로 1위를 차지하며 루나-구현모를 제쳤다.
 
이들은 특급 듀엣 케미를 뽐내며 또 한 번 1위를 기록했고, 이에 패널들은 "솔지야, 정말 잘 한다"며 감탄을 했다.
 
한편 '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=박아름 기자] MBC '듀엣가요제'가 기분좋은 출발을 알렸다.지난 8일 첫 방송된 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악 쇼로 방송 이전부터 화제를 모았다. 시청률 조사회사 TNms에 따르면 이날 방송된 '듀엣가요제' 첫회는 수도권 기준 7.4% 시청률을 기록했다. 
MBC 제공대세 걸그룹 마마무 솔라의 역동적인 무대를 시작으로 민경훈과 강균성은 일반인 여성 출연자와의 남다른 호흡을 선보이면 시선을 집중시켰다. MBC ‘복면가왕’ 1대 가왕인 f(x) 루나와 '듀엣가요제' 설 특집 우승자 이자 초대 복면 가왕인 EXID 솔지의 경연은 방송 후반부에 정면승부를 펼쳤다.더불어 발라드의 여왕이자 '듀엣가요제' MC로 서게 된 백지영이 히든가수로 투입, 발랄 여고생과의 감동적인 무대를 선사했다. 이로써 '듀엣가요제'는 재미와 감동을 동시에 잡으며 ‘복면가왕’을 잇는 MBC 음악예능으로 성공적인 첫 발을 내딛었다.우승은 439점을 받은 솔지-두진수 팀. 지난 설 특집 '듀엣가요제'에서 파트너 두진수와 ‘서쪽하늘’을 부르며 실력을 입증한 솔지가 이번 무대에서는 시원시원한 가창력이 돋보이는 다비치의 ‘8282’를 열창해 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다.'듀엣가요제'의 새로운 경연 방식에 따라 우승자인 솔지는 다음 회에도 출연, 계속해서 왕좌를 지켜낼 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 새로 시작된 두 프로그램이 무난한 출발을 보였다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 SBS '정글의 법칙 in 통가'는 전국 기준 13.7%의 시청률을 기록했다. 이날 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 나타냈다. 이날 첫 방송된 MBC '듀엣가요제'는 7.6%로 집계됐다. '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 프로그램이다.  
'듀엣가요제'와 '언니들의 슬램덩크'가 지난 8일 첫 방송됐다. © News1star / MBC역시 이날 첫 방송된 KBS2 '언니들의 슬램덩크'는 5.2%였다. '언니들의 슬램덩크'는 너무 어린 시절 데뷔했거나 오랜 무명 시절로 인해 못다한 꿈이 있는 6명의 여자 연예인들이 꿈을 이뤄가는 포맷의 프로그램이다.  한편 MBC '나 혼자 산다'는 8%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 4.3%였다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
‘듀엣가요제’가 화제인 가운데 ‘듀엣가요제’에 출연한 솔지의 셀카가 덩달아 화제다.솔지는 지난 달 28일 자신의 인스타그램에 "굿나잇 LEGGO 라뷰 쪽333"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 솔지는 귀여운 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 솔지의 인형 같은 외모가 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘듀엣가요제’ 솔지, 너무 예뻐” “솔지, 어쩜 이렇게 노래를 잘하지?” “솔지, 인기 많을 것 같아” 등의 반응을 보였다.한편 솔지는 지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에 출연했다.사진 = 솔지 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=윤준필 기자]
 

MBC ‘듀엣가요제’ 첫 회, 2016년 4월 8일 오후 9시 30분
다섯 줄 요약
두 번의 파일럿 방송을 마친 ‘듀엣가요제’가 정규 편성됐다. 지난 설 특집 방송에서 우승한 솔지-두진수 듀엣을 꺾기 위해 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라가 ‘듀엣가요제’에 참가했다. 여기에 MC 백지영이 7번째 가수로 이름을 올렸다. 솔라, 민경훈, 루나가 1위 자리에 올랐으나 다비치의 ‘8282’를 부른 솔지-두진수 듀엣을 넘기엔 역부족이었다. 이들은 청중평가단에게 다시 보고 싶은 듀엣으로 선택받은 제시-김석구와 함께 다음 ‘듀엣가요제’ 출전권을 얻었다.
리뷰
지난 추석과 설 연휴에 파일럿으로 방송됐던 ‘듀엣가요제’가 정규 방송으로 돌아왔다. 매주 금요일마다 가수들과 노래 잘하는 일반인의 듀엣 무대를 볼 수 있게 됐다. 정규 편성된 ‘듀엣가요제’의 구성은 지난 설 연휴 방송과 크게 다르지 않았다. 크게 달라진 점은 없었지만 좀 더 강화된 부분은 있었다. 일반인 참가자들이 꿈의 무대에 섰다는 사실을 파일럿 방송에서보다 좀 더 강조했다.
이날 백지영과 ‘쌍수 여고생’ 최인희의 무대가 끝나자 세븐틴의 승관은 “평소 백지영 같은 가수와 함께 노래를 부른다는 것을 소망만 했을 텐데 이렇게 실제로 듀엣을 하게 되니까 최인희의 얼굴에서 행복함이 느껴졌다”고 말했다. 승관의 말은 비단 백지영 팀뿐만 아니라 모든 일반인 출연자에게 적용되는 말이었다. 각자 직업과 성별, 나이는 다르지만 모두들 노래를 하고 싶어 했고, 가수들과 듀엣을 해봤으면 좋겠다는 것을 꿈만 꿔본 사람들이었다. 그런데 그들에게 ‘듀엣가요제’가 찾아왔고, 이들은 500명의 청중 앞에서 인기 가수들과 노래를 불렀다. 얼마나 행복한 순간이었을까.
아마추어 참가자들의 이러한 마음은 짝을 이룬 가수들에게도 전달됐다. 휘황찬란한 우승 상품이 걸려있는 가요제는 아니었지만, 가수들은 자신의 짝꿍에게 ‘듀엣가요제’ 우승을 선물해주고 싶어 했다. 우승하면 다음 주에 한 번 더 무대에 오를 수 있는 혜택이 주어지기 때문이었다. 가수들에게 ‘듀엣가요제’는 흔한 무대 중 하나일지 몰라도 일반인 참가자에겐 둘도 없는 기회고, 한 번이라도 더 서고 싶은 꿈의 무대라는 것을 알고 있었다. 그래서 가수들은 행여 우리 팀이 1위 자리를 빼앗는 데 성공하진 않았는지, 역전을 당하진 않았는지 일반인들보다 훨씬 더 궁금해하는 모습을 보였다.
결국, 솔지와 두진수 듀엣이 지난 파일럿 방송에 이어 2연승을 차지하는 것으로 끝났다. 하지만 ‘듀엣가요제’는 득표수에 상관없이 모두가 즐길 수 있는 가요제였다. 패배의 아픔이 한 무대에 오른 두 사람이 함께 눈을 맞추고, 음을 맞추고, 마음을 나눈 감동적인 시간을 가리지 못했다. 비록 승부에서 지더라도 기분 좋게 무대에서 내려올 수 있는 MBC ‘복면가왕’의 향기가 ‘듀엣가요제’에서도 묘하게 느껴진다. ‘듀엣가요제’도 ‘복면가왕’처럼 꾸준히 사랑받는 음악 예능이 되길 기대해본다.
수다 포인트
– 민경훈과 제시의 듀엣 한번 해보면 안 되나요?
– 다음 ‘듀엣가요제’에 출전할 마마무 멤버는 문별입니까? 화사입니까?
– ‘모자이크’가 ‘황금락카’를 꺾었네요. ‘음악대장’ 보고 있나?
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 솔지가 ‘듀엣가요제’ 정규편성을 축하했다.솔지는 지난 8일 자신의 인스타그램에 “#듀엣가요제 #정규편성 축하드립니당. 모두들 이따 9시30분!!! 듀가에서 만나용”이라는 글과 함께 짧은 영상을 올렸다.공개된 영상에는 솔지가 꽃받침 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 벚꽃이 휘날리는 효과와 함께 애교 섞인 그의 모습이 눈길을 더욱 끌게 만든다.  
사진=솔지 인스타그램 한편, ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 솔지 출처:/ MBC 캡쳐듀엣가요제 솔지가 주목받고있다.지난 8일 방송된 MBC‘듀엣가요제’에는 가수 제시, 민경훈, 솔라, 솔지 등이 출연했다.그들은 각각 일반인 파트너와 호흡하며 듀엣 무대를 꾸몄다.특히 이날 방송에서 마지막 가수로 나온 솔지가 2승을 거머쥐며 시선을 사로잡았다.솔지는 일반인 두진수와의 무대를 꾸몄으며, 듀엣곡으로는 다비치의 ‘8282’를 선곡했다. 솔지의 엄청난 가창력과 두진수의 목소리가 어울어지며 이날의 1위로 굳건히 자리를 굳혔다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 손진아 기자] ‘듀엣가요제’가 순조로운 출발을 보였다.9일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’는 전국 기준으로 7.6%의 시청률을 기록했다. 이는 전주 방송된 ‘능력자들’의 시청률 5.7%에 비해 1.9% 포인트 상승한 수치로 동시간대 예능프로그램 2위에 안착했다.  
사진=듀엣가요제 이날 ‘듀엣가요제’는 지난 설 연휴 파일럿 방송에 이어 정규 편성으로 첫 방송된 가운데, 나쁘지 않은 시청률 수치를 기록하며 순조로운 출발을 알렸다.한편, ‘듀엣가요제’는 프로 가수와 실력자 참가자가 듀엣을 이뤄 무대를 꾸미는 프로그램이다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘듀엣가요제’가 두 번의 파일럿 방영을 마치고 드디어 정규 프로그램으로서의 첫 방송을 끝냈다. 지상파에 불고 있는 ‘음악예능 홍수’ 속에서 선전하며 성공적으로 예능계에 안착했다.지난 8일 오후 방송된 ‘듀엣가요제’ 정규 편성 첫 방송에서는 지난 설특집에 출연한 이엑스아이디 솔지와 버즈 민경훈을 비롯, 백지영, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등이 일반인 참가자와 듀엣 무대를 꾸몄다.정규 편성을 맞이해 기존 MC였던 성시경, 유세윤에 백지영이 투입돼 3MC 체제를 구축했다. 백지영은 이날 직접 참가자가 되기까지 하면서 열성을 보였다. 우승자를 위한 보상 제도도 변화가 생겼다. 우승자와 500인 관객 투표를 통해 가려진 한 팀에게는 다음 무대에 또 오를 수 있는 기회가 주어졌다.   
사진=듀엣가요제 방송 캡처 가수들은 노래를 향한 열정과 꿈을 가진 자신의 파트너의 ‘다음 무대’를 걸고 최선을 다해 듀엣을 준비했다. 래퍼부터 로커까지 다양한 장르를 하고, 듀엣의 기준도 다 다른 가수들이 파트너를 선정하니 더욱 풍성한 곡들이 나왔다. 듣는 이들도 눈과 귀가 즐거운 무대들이 연이어 펼쳐졌다. 첫 무대는 마마무 솔라와 ‘국악 전도사’ 김정화였다. 이들은 에일리의 ‘보여줄게’를 폭발적인 가창력으로 보여주는가 하면 분위기를 급반전 시키며 퍼포먼스까지 보여 관객들의 박수를 받았다. 이들은 총 421점을 획득했다. 이어 백지영과 고등학생 최인희가 김현식의 ‘내 사랑 내 곁에’를, 버즈 민경훈은 영어강사 이성담이 휘성의 ‘안되나요’를 부르며 무대에 올랐다. 백지영은 고등학생인 최인희를 조카처럼, 동생처럼 대해주며 부드러운 ‘멘토’의 본모습을 보였고, 민경훈은 이성담과 시종일관 티격태격하면서도 환상의 호흡을 보여 웃음을 자아냈다. 강균성과 ‘축가가수’ 최지예는 이승환의 ‘그대가 그대를’을 선곡했고, 제시와 ‘로봇청년’ 김석구는 지오디(g.o,d)의 ‘거짓말’을 선곡했다. 특히 여성 래퍼 제시와 애절한 음색이 돋보이는 김석구는 언뜻 어울리지 않는 조합이라 생각했지만, 서로 치고 빠지는 순간을 잘 짚어내 서로의 매력을 극대화, 노래를 다채롭게 만들어 관객들을 깜짝 놀라게 했다.   
사진=듀엣가요제 방송 캡처 여섯 번째 무대는 에프엑스 루나가 ‘노래하는 요리사’ 구현모와 임재범의 ‘너를 위해’를 불렀다. 구현모의 묵직한 보이스와 루나의 청아한 음색은 잘 어우러져 깊은 감동을 자아냈고, 관객 중 눈물을 흘리는 사람도 있었다. 루나 팀은 결국 1위를 차지해 환호를 내질렀다.하지만 마지막 무대가 강적이었다. 마지막 무대에는 설 특집 1위를 차지한 솔지와 ‘훈남 선생님’ 두진수가 올랐다. 설특집 방영 이후에도 솔지와 두진수는 실시간 검색어에 연이어 오르며 화제성과 실력을 모두 겸비했던 팀이었다. 이들은 이날 다비치의 ‘8282’를 열창했다. 확실히 두 번째 무대여서 한층 더 쫀쫀한 호흡을 선보여 루나 팀을 꺾고 439점이란 높은 점수를 받아 최종 우승을 거머쥐었다. 이런 일곱 팀의 듀엣으로 ‘듀엣가요제’는 첫 방송에서도 높은 시청률을 기록했다. 9일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, ‘듀엣가요제’는 전국 기준으로 7.6%의 시청률을 기록했다. 요일과 시간대가 달라 단순히 시청률로 비교할 순 없지만 ‘신의 목소리’ 등 다른 음악 예능 프로그램보다 확실히 안정된 성적으로 출발하는 모양새다.게다가 MBC 음악 예능의 원조 ‘복면가왕’과도 차별화된 포맷으로 기시감을 느끼지 못하게 만들었다. 음악예능이 쏟아진다지만, 그 사이에서도 ‘무사 안착’을 이뤄낸 셈이다. 일단 두 번의 파일럿 프로그램을 통해 시청자와의 거리감을 좁힌 게 신의 한 수였고, 듀엣 파트너들의 노래에 대한 꿈과 사연으로 ‘휴먼’을 더한 것도 가족들이 함께 지켜볼 수 있는 예능으로 거듭나게 만들었다. 과연 ‘듀엣가요제’가 이 기세로 금요 예능의 강자가 될 수 있을지 눈길이 모아진다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 솔지가 일반인 참가자와의 듀엣무대로 1위를 차지했다. 지난 8일 오후 첫 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 백지영, 민경훈, 강균성, 제시, 루나, 솔지, 솔라가 출연해 일반인 참가자와의 듀엣 무대를 선보였다.이날 '듀엣가요제'에서 솔지와 두진수 팀은 다비치의 '8282'을 선곡하여 안정감 있는 무대를 선보였다. 특히 솔지와 두진수의 시원시원한 가창력이 청중을 사로 잡았다.결국 솔지와 두진수는 439표를 얻으며 435표를 얻은 에프엑스 루나와 구현모를 누르고 1위에 올랐다. 이에 백지영은 “솔지 씨 두진수 씨는 다음 주에도 출연을 하셔야 하는데 자신 있으시냐”며 소감을 물었다. 솔지는 “뽑아주셨으니까 열심히 해서 더 좋은 무대 준비하도록 하겠다”며 자신감 넘치는 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 ‘듀엣가요제’는 전 회의 우승 팀이 다음 회차에 다시 출연해 6팀과 노래 대결을 벌이는 방식으로 진행된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
듀엣가요제 솔지 두진수 (사진=MBC ‘듀엣가요제’)‘듀엣가요제’ 솔지, 일반인男와 ‘8282’로 1위 차지걸그룹 EXID 멤버 솔지가 ‘듀엣가요제’에 일반인 참가자와 출연해 1위를 차지했다.지난 8일 오후 첫 방송된 MBC ‘듀엣가요제’는 백지영, 민경훈, 강균성, 제시, 루나, 솔지, 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 듀엣 무대를 선보였다. 이날 ‘듀엣가요제’에서 솔지와 두진수는 다비치의 ‘8282’를 열창했다. 특히 솔지와 두진수의 시원시원한 가창력은 청중들의 귀를 사로잡기 충분했다.439표를 얻은 솔지와 두진수는, 435표를 얻은 에프엑스 루나와 구현모를 누르고 1위를 차지했다.이에 백지영이 “솔지 씨 두진수 씨는 다음 주에도 출연을 하셔야 하는데 자신 있냐”고 묻자, 솔지는 “뽑아주셨으니까 열심히 해서 더 좋은 무대 준비하도록 하겠다”고 자신있게 답해 눈길을 끌었다.한편  ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 돼 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 전 회의 우승 팀이 다음 회차에 다시 출연해 6팀과 노래 대결을 벌이는 방식이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
듀엣가요제 (사진=MBC) ‘듀엣가요제’ 가 드디어 베일을 벗었다.지난 8일 첫 방송된 MBC ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악 쇼로 방송 이전부터 화제를 모았다.이날 방송에서는 대세 걸그룹 마마무 솔라의 역동적인 무대를 시작으로 민경훈과 강균성이 일반인 여성 출연자와의 남다른 호흡을 선보이면서 시선을 집중시켰다. MBC ‘복면가왕’ 1대 가왕인 f(x) 루나와 ‘듀엣가요제’ 설 특집 우승자 이자 초대 복면 가왕인 EXID 솔지의 경연은 방송 후반부에 정면승부를 펼쳤다.더불어 발라드의 여왕이자 ‘듀엣가요제’ MC로 서게 된 백지영이 히든가수로 투입, 발랄 여고생과의 감동적인 무대를 선사했다. 이로써 ‘듀엣가요제’는 재미와 감동을 동시에 잡으며 ‘복면가왕’을 잇는 MBC 음악예능으로 성공적인 첫 발을 내딛었다.우승은 439점을 받은 솔지-두진수 팀. 지난 설 특집 ‘듀엣가요제’에서 파트너 두진수와 ‘서쪽하늘’을 부르며 실력을 입증한 솔지가 이번 무대에서는 시원시원한 가창력이 돋보이는 다비치의 ‘8282’를 열창하여 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다.‘듀엣가요제’의 새로운 경연 방식에 따라 우승자인 솔지는 다음 회에도 출연, 계속해서 왕좌를 지켜낼 수 있을지 귀추가 주목된다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시30분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
두 번의 파일럿 방송 후 첫 정규편성된 MBC 새 예능프로그램 '듀엣가요제'가 성공적으로 안착했다. 8일 첫 방송된 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악 쇼로 첫 회 시청률 7.4%(TNMS, 수도권 기준)를 기록했다. 걸그룹 마마무 솔라의 역동적인 무대로 시작한 '듀엣가요제'는 민경훈과 강균성이 일반인 여성 출연자와 남다른 호흡으로 눈과 귀를 집중시켰다. 이어 '복면가왕' 1대 가왕인 에프엑스 루나와 설특집 '듀엣가요제' 우승자였던 EXID 솔지는 방송 후반부에 정면 대결을 펼쳤다. 또 MC로 참여한 가수 백지영이 히든가수로 투입돼 발랄 여고생과 감동적인 무대를 선사했다. 첫 방송의 우승은 439점을 얻은 솔지-두진수 팀이었다. 설특집 '듀엣가요제'에서 '서쪽하늘'을 불렀던 이 팀은 이번 무대에서 다비치의 '8282'로 시원한 가창력을 뽐냈다. '듀엣가요제'의 경연 방식에 따라 우승자 솔지는 다음 회에도 출연한다. 이에 계속해서 왕좌를 지켜낼 수 있을지 귀추가 주목된다. '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC 새 예능프로그램 '듀엣가요제'가 7%대의 시청률로 순조로운 출발을 알렸다. '복면가왕'을 잇는 또 하나의 음악예능 프로그램이 탄생할 수 있을까. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'는 7.6%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송된 '능력자들'의 시청률 5.7%에 비해 1.9% 포인트 상승한 수치. 동시간대 방송된 SBS '정글의 법칙'(13.7%)에 이어 2위에 안착했다. KBS 2TV '나를 돌아봐'는 5.6%를 기록하며 '듀엣가요제'에 밀렸다.  
지난 설 연휴 파일럿 방송에 이어 정규 편성된 '듀엣 가요제'는 프로 가수와 실력자 참가자가 듀엣을 이뤄 무대를 꾸미는 프로그램이다. 이날 방송에는 가수 백지영, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID 솔지, 마마무 솔라 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다. 지난 설 특집 우승자였던 솔지와 두진수에 맞선 쟁쟁한 일반인 참가자들, 그리고 여자 아이돌의 가창력 자존심 대결이 관심을 모았다. 마지막 무대를 꾸민 솔지와 두진수는 다비치의 '8282'를 선곡했고, 루나와 구현모 팀을 단 1점 차로 제치고 우승을 차지했다. 이들은 프로그램의 규칙으로 다음주에도 출연하게 됐다. 첫방송에서 시청률과 화제성을 모두 잡은 '듀엣가요제', 음악 예능의 전성기를 이어갈 수 있을지 주목된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
사진=솔지 SNS[아시아경제 김원유 인턴기자]그룹 EXID의 솔지가 '듀엣가요제'에 출연해 두진수와 함께 1위를 한 가운데, 솔지의 셀프 카메라 사진이 화제다. 사진 속 솔지는 입을 귀엽게 내민 채 손가락으로 V자 모양을 하고 있다. 또 다른 사진에서는 윙크를 해 깜찍함을 어필했다.한편 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 가수 제시, 마마무 솔라, 버즈 민경훈, 노을 강균성, EXID 솔지, 에프엑스 루나가 출연해 일반인 파트너들과 호흡을 맞췄다.이날 솔지와 그녀의 듀엣이 된 두진수는 다비치의 '8282'를 부르며 아름다운 하모니를 과시, 앞서 멋진 무대를 펼친 민경훈, 백지영, 강균성, 루나, 솔라를 제치고 승리를 거머쥐었다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김보라 기자] 음악 예능이 봇물 터진 요즘, 모든 음악 프로그램을 소위 ‘짝퉁’으로 취급하고 평가절하는 분위기가 형성돼 있는 건 사실이다. 사실 우리는 너무 많은 음악 예능의 홍수 속에서 허우적거리고 있는지도 모른다. 가창력이 뛰어난 가수나 일반인 실력자가 노래를 부른다는 기본 축은 같지만 자세히 들여다보면 조금씩 변주돼 있다. 종이 한 장 차이지만 그 속에서도 각자의 메시지를 담고 있는 것이다.프로 가수와 아마추어 실력자가 꿈의 무대를 만들어 감동을 선사하겠다는 콘셉트를 잡은 MBC 예능 ‘듀엣가요제’는 그런 의미에서 성공적이다. 지난해 추석 파일럿으로 방송됐을 때부터 그런 기미가 보이기 시작했다. 올 초 설 연휴 두 번째 파일럿을 내보냈고 재정비를 마쳐 이젠 됐겠다 싶은 확신이 섰는지 정규 편성을 확정했다.편성을 확정 후 첫 방송 된 지난 8일 방송분은 색다른 장르의 가수들과 사연이 깊은 일반인들을 초대해 무대를 꾸몄다. ‘복면가왕’의 가왕 출신인 EXID 솔지와 에프엑스 루나가 맞대결을 펼쳐 관심이 쏠렸는데, 역시나 두 사람은 기대를 저버리지 않는 무대로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 우승은 솔지-두진수 팀이 차지했다. 
모든 음악 예능이 그러하듯, 가수들이 청중단으로부터 몇 점을 얻느냐가 가장 중요한 관심사이다. 하지만 ‘듀엣가요제’에는 그 어떤 갈등이나 경쟁 구도가 없다. 있다고 해도 그렇게 피 튀기게 치열하지 않다. '지면 또 어떠랴'하는 마음으로 임하는지 잠깐 왕좌에 앉았다 일어났는데도 모두가 싱글벙글이다. ‘듀엣가요제’가 우승에 초점을 맞춘 게 아니라 아마추어 실력자의 꿈을 이루게 해주고, 다시 한 번 희망을 심어준다는 의도를 지녔기 때문으로 풀이된다.여기에 출연하는 일반인들은 가수가 너무 하고 싶은데 현실적인 요건이 갖춰지지 않아 현업과 겸업하며 꿈을 놓치지 않고 있는 사람들이다. 물론 음악이 좋아서, 가수와 한 무대를 만들어보고 싶은 마음에 나오는 이들도 있다. 출연 조건에는 제약이 없지만 중요한 것은 노래를 좋아하고 사랑해야한다는 것이다. 가수든, 참가자든 지는 일에 트라우마나 승부욕이 있다면 내면 갈등으로 인해 혼자만 피곤할 수도 있을 터다.어찌 됐든 즐거운 마음으로 꿈의 무대를 만들어보겠다는 ‘듀엣가요제’는 자신만의 스토리텔링으로 성공적으로 안착한 모양새다. 앞으로 일요일 오후를 이끄는 ‘복면가왕’과 MBC의 음악 예능 자존심을 이끌 수 있을지 귀추가 주목된다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] ‘듀엣가요제’가 7.6%의 첫방 시청률을 기록하며 순조로운 출발을 알렸다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’는 7.6%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난주 새로운 시간대로 이사하기 전에 방송된 ‘능력자들’의 시청률 5.7%에 비해 1.9% 포인트 상승한 수치다.‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악 쇼다. 지난 설 연휴 파일럿 방송 이후 시청자들의 뜨거운 성원에 힘입어 정규 편성됐다. 당시 ‘듀엣가요제’는 9.8%의 시청률을 기록한 바 있다.이날 방송에서는 걸그룹 마마무 솔라의 역동적인 무대를 시작으로 민경훈과 강균성이 일반인 여성 출연자와의 남다른 호흡을 선보였다. 더불어 발라드의 여왕이자 ‘듀엣가요제’ MC로 서게 된 백지영이 히든가수로 투입돼 발랄 여고생과의 감동적인 무대를 선사했다. 최종 우승은 설 특집에 이어 또 다시 호흡을 맞추게 된 솔지 두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 다비치의 ‘8282’를 열창하여 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다.'듀엣가요제'의 새로운 경연 방식에 따라 우승자인 솔지는 다음 회에도 출연, 계속해서 왕좌를 지켜낼 수 있을지 귀추가 주목된다.한편 동시간대 방송된 SBS ‘정글의 법칙’은 13.7%, KBS2 ‘나를 돌아봐’는 5.6%의 시청률을 기록했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처

'듀엣가요제' 솔지가 화제인 가운데, 과거 다이어트의 팁을 공개한 것이 눈길을 모으고 있다.과거 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연한 솔지는 신부수업에 대한 방송을 선보였다.이날 방송에서 솔지는 "신부수업에도 운동이 필요하다고 생각해서 배드민턴을 준비했다"며 전 국가대표 선수로 활동한 김대근을 소개했다.김대근은 "다이어트라고 하면 많은 사람이 근육을 당긴다. 배드맨턴은 근육을 뿌리는 연습"이라고 설명했다.이어 "이렇게 뿌리다 보면 가늘어지고 탄력이 생긴다"라고 다이어트 효과를 밝혔다.한편 지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 솔지는 파일럿 방송에 이어 정규 방송에서도 1위를 거머쥐었다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=김가영 기자] '듀엣가요제'가 정규 편성에서도 화제와 시청률 모두 만족스런 결과를 안았다.9일 시청률 조사업체 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'는 전국 기준 기청률 7.6%를 기록했다.지난해 9월 추석 특집 파일럿으로 선보였던 '듀엣가요제'는 당시 시청률 7%를 기록하며 화제를 모았다. 이후 사랑에 힘입어 정규 편성이라는 기회를 잡았다.국내 최정상 가수들과 일반인이 파트너가 돼 꿈의 무대를 만든 다는 포맷의 음악 버라이어티 '듀엣가요제'.지난 8일 방송에서는 EXID 솔지, 에프엑스 루나, 마마무 솔라, 제시, 버즈 민경훈, 노을 강균성이 출연해 일반인들과 무대를 꾸몄다.이날 가수들은 일반인 파트너와 환상의 호흡을 자랑했고 눈과 귀를 만족시킨 무대를 선사했다. 이날 1위는 솔지와 파트너에게로 돌아갔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=박현민 기자] MBC '듀엣가요제'가 성공적으로 안착했다. 당초 지난 설에 파일럿 편성됐다가, 레귤러 프로그램으로 성공적으로 자리를 잡은 것.지난 9일 방송된 '듀엣가요제'는, 총 7팀의 노래경연이 펼쳐졌으며 솔지-두진수가 다비치의 '8282'를 편곡해 1회 우승을 차지했다. 지난 설의 우승에 이어 또 한 번의 쾌거였다.이날 무대는 솔지-두진수 뿐만 아니라, 임재범 '너를 위해'를 선곡해 열창한 루나-구현모, 이승환 '그대가 그대를'을 부른 강균성-최지예, 휘성의 '안되나요'를 재해석한 민경훈-이성담, 김현식 '내 사랑 내곁에'를 자신의 것으로 소화한 백지영-인희 등의 무대가 방송 이후 거듭해 회자되며 이슈를 불러모았다.MBC '복면가왕'의 성공을 기반으로 다시금 쏟아지고 있는 각 채널의 음악예능의 범람에서 그 해답을 그야말로 확실하게 보여준 회차였다.결국은 노래고 무대다. 특급 MC가 아무리 탁월한 진행력을 선보이고, 출중한 패널들이 시도 때도 없이 입담을 과시해도 결국에는 참가자들이 보여주는 무대의 진정성 만이 음악 예능의 성패를 판가름한다. 이는 '듀엣가요제'뿐 아니라 앞서 SBS '신의 목소리', 그리고 또 첫방을 앞두고 있는 '판타스틱 듀오' 등도 마찬가지다.물론 솔지의 활약은 주효했다. 하지만 앞으로 '듀엣가요제'가 1회성이 아닌 정규로 자리를 잡기 위해서는 끊임없이 새로운 실력자들을 배출해내야 한다. 특히 솔지의 경우는 이미 '복면가왕'의 초대가왕으로서 해당 프로그램을 정규편성으로 만든 일등공신이기도 하기에, '듀엣가요제'는 또 '듀엣가요제'만의 새로운 실력자를 배출해내야할 숙제를 받아들게 됐다. / gato@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '듀엣가요제' 솔지가 화제인 가운데 과거 배드민턴 강좌가 눈길을 끈다. 솔지는 지난해 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "신부수업에도 운동이 필요하다고 생각한다"며 전 국가대표 선수 김대근과 함께 배드민턴 강좌를 열었다. 
'듀엣가요제' 솔지가 과거 배드민턴의 운동 효과를 설명했다. © News1star / MBC '마리텔' 캡처이날 김대근은 "다이어트라고 하면 많은 사람이 근육을 당긴다. 배드민턴은 근육을 뿌리는 연습이다. 이렇게 뿌리다 보면 팔이 가늘어지고 탄력이 생긴다"고 배드민턴의 다이어트 효과를 설명했다.한편 솔지는 지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 일반인 참가자 두진수와 남다른 호흡을 자랑하며 1위를 차지했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[MBN스타 손진아 기자] 솔지가 이번에도 일을 냈다. ‘듀엣가요제’에서 두진수와 듀엣 무대를 펼친 솔지가 또 다시 1위에 올랐다.지난 8일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 솔지 두진수 커플에 맞서는 도전자들의 무대가 그려졌다.  이날 무대에는 마마무 솔라는 국악전도사 김정화와, 민경훈은 영어강사 이성담, 루나와 구현모 등이 뭉쳐 다양한 무대를 펼쳤다.  
사진=듀엣가요제 이에 맞서 솔지 두진수 커플은 마지막으로 무대에 올랐다. 두 사람은 다비치의 ‘8282’를 선곡, 환상적인 하모니를 이어가며 풍성한 무대를 만들었다.특히 잔잔하게 시작한 이들의 노래는 곧 폭발적인 고음과 함께 신나는 무대로 분위기를 전환했고, 솔지 두진수 커플만의 화려한 무대매너를 선보이며 강렬한 인상을 남겼다.그 결과, 두 사람은 루나 구현모 커플의 435점을 가뿐히 넘어서며 1위를 차지, 2연승을 거두었다. 이에 솔지는 “스케줄이 바빠 힘들었을 텐데, 잘 따라와 줘서 고마웠다”며 두진수에게 고마운 마음을 드러냈다.이로써 솔지는 또 한 번 ‘음악 예능’의 강자임을 입증했다. 그는 설 특집 파일럿이었던 ‘복면가왕’에서 최종 우승을 차지하며 가왕에 등극했고, 올해 설 특집 파일럿이었던 ‘듀엣가요제’에서 역시 1위의 주인공이 됐다. 두 프로그램 모두 방송 이후 큰 화제를 모았고, 시청자들의 성원에 힘입어 정규 편성에 성공했다.가슴을 뻥 뚫리게 하는 시원한 가창력으로 음악 예능에서 훨훨 날아다닌 솔지는 정규 편성된 이후 첫 방송된 ‘듀엣가요제’에서 2연승을 기록하면서 그의 힘을 톡톡히 과시했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
듀엣가요제 솔지 (사진=솔지 인스타그램)복면가왕에 듀엣가요제까지… 잇따라 정규편성시킨 솔지걸그룹 EXID 솔지가 출연했던 MBC 파일럿 예능 ‘복면가왕’, ‘듀엣가요제’ 등이 잇따라 정규편성 돼 눈길을 끌고 있다.지난 8일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 가수 제시, 마마무 솔라, 버즈 민경훈, 노을 강균성, EXID 솔지, 에프엑스 루나 등이 출연해 각자 일반인 파트너들과 호흡을 맞췄다.이날 솔지는 일반인 남성 두진수와 함께 다비치의 ‘8282’를 열창했다.그 결과, 솔지와 두진수는 435표를 얻은 에프엑스 루나와 구현모를 4표차로 누르고 1위를 차지했다.앞서 솔지는 지난해 설 특집 파일럿이었던 ‘일밤-복면가왕’에서 최종 우승 해 초대 가왕에 등극했다.또 올해 설 특집 파일럿이었던 ‘듀엣가요제’에서도 두진수와 함께 이승철의 ‘서쪽 하늘’로 최종 우승을 차지했다. 각 파일럿 음악프로그램에서 솔지가 최종 우승자가 된 이후, 정규프로그램으로 편성돼 ‘솔지 효과’가 아니냐며 화제가 되고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
듀엣가요제 출처:/ 루나 SNS듀엣가요제가 주목받고있다.지난 8일 첫 방송된 MBC‘듀엣가요제’에서는 루나, 솔지, 백지영등 7인의 가수들이 각자 일반인 파트너와의 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이후 루나는 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속에는 루나와 함께 호흡했던 구현모, 그리고 강균성과의 모습이 담겨있다.세 사람은 나란히 카메라를 응시하고 있다.특히 세 사람의 다정한 분위기가 보는 이들의 이목을 집중시켰다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
일반인 참가자와 다비치 '8282' 열창 [CBS노컷뉴스 길소연 기자] 
'듀엣 가요제' 1위를 차지한 EXID 솔지와 일반인 참가자 두진수 (사진= MBC 제공)'듀엣 가요제' 솔지가 루나를 제치고 1위를 차지했다.지난 8일 방송된 MBC '듀엣 가요제'에는 백지영과 민경훈, 강균성, 제시, 루나, 솔지, 솔라가 출연해 일반인 참가자와 듀엣 무대를 꾸몄다. 솔지는 일반인 참가자 두진수와 함께 다비치의 '8282'를 선곡해 시원한 가창력을 뽐냈다. 특히 두 사람은 아름다운 하모니와 멋진 무대매너로 청중의 눈과 귀를 사로잡았다.  이날 솔지와 두진수는 439점을 받아 435점를 얻은 에프엑스 루나와 구현모를 누르고 1위에 올랐다. 지난 설 특집 파일럿 방송에서 1위 차지한 바 있는 두 사람은 정규 편성에서도 1위에 올라, 2승을 거머쥐었다. 솔지는 우승소감으로 "뽑아주셨으니까 열심히 해서 더 좋은 무대 준비하도록 하겠다"며 자신감 넘치는 모습을 보였다. 이날 방송에서는 대세 걸그룹 마마무 솔라의 역동적인 무대를 시작으로 민경훈과 강균성이 일반인 여성 출연자와의 남다른 호흡을 선보이면서 시선을 집중시켰다. 특히 발라드의 여왕이자 '듀엣 가요제' MC로 서게 된 백지영이 이날 히든가수로 투입, 발랄 여고생과의 감동적인 무대를 선사하기도 했다. 한편, '듀엣 가요제'는 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 우승자인 솔지와 두진수는 다음 주에도 출연할 수 있는 기회를 얻었다.ksy112@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
사진출처= MBC `듀엣가요제` 방송화면 캡처'듀엣가요제'에서 솔지가 두진수와 다시한번 호흡을 맞추며 1위를 차지했다.8일 MBC ‘듀엣가요제’에서는 솔지와 두진수가 다비치의 ‘8282’를 부르며 관객들의 이목을 집중시켰다. 솔지와 두진수는 지난 8일 파일럿 편성때에도 ‘서쪽 하늘’을 부르며 화제가 된 바 있다.솔지와 두진수는 같은 나이로 일반인과 연예인이 아닌 친한 친구 같은 폭풍 케미를 선보이며 무대에서도 대중들의 시선을 사로잡았다.네티즌들은 “솔지♡두진수 가제일 최고였다? 인정” “미쳤다 미쳤어............솔지 정말.......” “이제는 솔지 보면 마냥 기분 좋아짐 솔지 파이팅” “너무~~잘해~둘이 호흡도 좋고~” “갓솔지♡ 솔지언니 어제 완전 잘했고 다음주에도 꼭 본방사수 할게요!!” “솔지느님랑 같이노래한번해보고싶다” 등의 다양한 반응을 나타내고 있다.한편 ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[OSEN=김보라 기자] MBC 음악예능 ‘듀엣가요제’의 기획을 맡은 김준현 PD가 두 번의 우승을 거머쥔 EXID 솔지에 대해 “노래에 대한 욕심과 능력이 큰 친구”라고 말했다. 앞서 솔지는 설 연휴 파일럿 방송에서 우승을 차지했고 정규 편성 후 첫 방송에서도 승자의 자리에 올라섰다.MBC 김준현 PD는 9일 OSEN에 “솔지의 열정 덕분에 완성도 있는 무대가 나오지 않았나 싶다. 단순히 가창력만 좋은 게 아니라 책임감과 열정이 크다”며 “이젠 아이돌이 노래를 못 한다고 생각하는 분들은 없을 것 같다. 하지만 솔지가 (노래 잘하는 아이돌)그 단계를 또 넘어선 것 같다. 다음 주 방송에도 나오는데 2회 무대는 더 좋았다. 기대하셔도 좋을 듯싶다”고 솔지의 가창력을 칭찬했다.‘듀엣가요제’는 기존의 가수와 일반인 실력자가 한 팀을 꾸려 감동의 무대를 선보이는 프로그램으로, 두 번의 파일럿 방송을 거쳐 정규 편성됐고 지난 8일 첫 방송했다. 닐슨코리아의 집계 결과 이날 방송분은 7.6%의 전국 시청률을 기록했다. 
김 PD는 “물론 시청률 수치가 더 높다면 좋겠지만 저희는 시청률을 크게 중요하게 여기지 않고 있다”며 “궁금하게 여겼던 건 정규 편성이 되고나서도 시청자들이 파일럿 방송만큼의 호응을 보내주시는지 여부였다. 감사하게도 호응도와 시청률 모두가 나쁘지 않은 것 같아서 다행”이라고 말했다.전날 방송된 ‘듀엣가요제’에는 EXID 솔지, 에프엑스 루나, 마마무 솔라, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 래퍼 제시, MC백지영이 나서 꿈의 무대를 완성했다. 반전에 반전이 일어났는데 민경훈 팀이 1위를 달리다 루나가 뒤집었고, 마지막에 솔지가 우승을 차지했다. 솔지-두진수 팀이 두 번의 우승을 차지한 것이다.현재 가수들이 일반인 참가자들과 각각 한 팀을 이루고 있지만 직업군이 가수로 제한돼 있는 건 아니다. 얼마만큼 실력자들을 이끌어주고 그들이 빛날 수 있게 만들어주느냐가 관건이다.김 PD는 “저희는 무대에 서고 싶은 일반인들에게 포커스를 맞추고 있다. 그들이 무대에서 혼자 노래를 하면 얼마나 떨리겠나. 오디션 프로그램은 그걸 보는 재미와 감동이 있겠지만 저희는 오디션 예능이 아니기에 (직업을 떠나)가수가 일반인이 좋은 무대를 펼칠 수 있도록 도와주는 게 핵심이다. 노래를 잘하는 분들을 섭외하기보다 그들에게 친구처럼 편안하게 다가갈 수 있는 분들이 우선순위다. 그래야지만 좋은 무대가 나온다”고 밝혔다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
MBC <듀엣가요제>가 드디어 베일을 벗으며 시청률 7.4%(TNmS 수도권 기준)를 기록했다.

8일(금) 첫 방송된 <듀엣가요제>는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악 쇼로 방송 이전부터 화제를 모았다.

대세 걸그룹 마마무 솔라의 역동적인 무대를 시작으로 민경훈과 강균성은 일반인 여성 출연자와의 남다른 호흡을 선보였고, <복면가왕> 1대 가왕인 f(x) 루나와 초대 복면가왕인 EXID 솔지의 경연은 방송 후반부에 정면승부를 펼쳤다.

 
더불어 발라드의 여왕이자 MC인 백지영이 히든가수로 투입, 발랄 여고생과의 감동적인 무대를 선사했다. 

우승은 439점을 받은 솔지-두진수 팀. 지난 설 특집 <듀엣가요제>에서 '서쪽하늘'로 실력을 입증한 솔지가 이번 무대에서는 시원시원한 가창력이 돋보이는 다비치의 '8282'를 열창하여 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다.

<듀엣가요제>의 새로운 경연 방식에 따라 우승자인 솔지는 다음 회에도 출연, 계속해서 왕좌를 지켜낼 수 있을지 귀추가 주목된다.

현장의 생생한 감동을 느끼며 우승자를 결정할 청중평가단은 iMBC홈페이지(www.imbc.com)를 통해 신청 받고 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 솔지가 정규 첫 방송에서 1위를 차지했다. 지난 8일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 백지영과 민경훈, 강균성, 제시, 루나, 솔지, 솔라가 출연해 일반인 참가자와 듀엣 무대를 선보였다. 이날 '듀엣가요제'에서 솔지는 일반인 두진수씨와 다비치의 ‘8282’를 선곡해 시원한 가창력을 뽐냈다.솔지와 두진수 씨는 안정감 있는 무대를 선보이며 439표를 얻었고, 435표를 획득한 에프엑스 루나·구현모 씨를 누르고 1위를 차지했다.솔지는 '듀엣가요제' 1위 후 소감을 묻는 백지영의 질문에 “뽑아주셨으니까 열심히 해서 더 좋은 무대 준비하도록 하겠다”고 다음 무대에 대한 자신감을 드러냈다.한편 ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[머니투데이 이슈팀 이건희 기자]  
8일 밤 9시30분에 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 솔지와 두진수가 다비치의 '8282'를 부르고 있다. /사진=MBC '듀엣가요제' 캡처 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서 EXID 솔지가 일반인 두진수와 팀을 이뤄 1위를 차지했다. ‘듀엣 가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 프로그램으로 명절특집 파일럿을 거쳐 8일 밤 9시30분 정규 프로그램으로 첫 방송됐다. 이날 솔지와 두진수는 다비치의 ‘8282’를 선곡해 임재범의 ‘너를 위해’를 부른 에프엑스 루나·구현모 팀과 대결을 펼쳤다.루나는 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’의 가왕 출신답게 완벽한 고음을 선보이며 무대를 장악했다. 파트너였던 구현모 역시 안정적으로 루나와 호흡을 맞췄다. 435점을 얻은 두 사람은 솔지·두진수 팀이 등장하기 전까지 1위를 달렸다. 파일럿 방송에서 이미 함께해 우승을 차지했던 솔지와 두진수의 호흡은 이날 다시 한 번 확인됐다. 두 사람은 반전이 담긴 노래 진행과 화려한 애드리브와 화음을 선보이며 방청객들의 환호를 이끌어냈다. 결국 솔지·두진수 팀은 439점을 기록하며 루나·구현모 팀을 꺾고 1위를 차지했다.우승자인 솔지는 프로그램의 경연 방식에 따라 다음 회에도 참여한다. 1위 후 소감을 묻는 백지영의 질문에 솔지는 “뽑아주셨으니까 열심히 해서 더 좋은 무대를 준비하겠다”며 다음 무대에 대한 자신감을 드러냈다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 이건희 기자 kunhlee90@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
듀엣가요제  출처:/ MBC 캡쳐듀엣가요제 백지영의 발언이 주목받고있다.MBC‘듀엣가요제’는 지난 8일 첫 방송됐다. 이날 MC성시경과 유세윤은 "우리가 정규 편성을 해냈다"며 기뻐했다. 이후 성시경은 백지영에게 "그런데 누구시죠"라고 물어 웃음을 자아냈다.이에 백지영은 "난 두 사람을 응원했다. 해내시라고“라며 "이제 숟가락 얹으러 가야겠다고 생각했다"고 덧붙여 좌중을 폭소케 했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] 이정도면 MBC의 딸이라고 봐도 무방하다, 딸 중에서도 효녀다.솔지(EXID)를 두고 하는 말인데, 그가 MBC의 두 파일럿 예능프로그램 정규 편성과 시청률 성공에 톡톡한 힘을 썼기 때문이다.솔지로 인해 이른바 버프를 받은 프로그램이 바로 현재 음악예능의 인기를 이끌고 있는 MBC '일밤-복면가왕'이다. 지난해 설 특집 파일럿이었던 이 프로그램에서 솔지는 최종 우승해 초대 가왕에 등극했다. 단순히 가왕을 넘어 감동 드라마를 보여줘 '복면가왕'의 콘셉트 확립에 기여했다고 할 수 있다. 이후 '복면가왕'은 승승장구했다.이어 또 하나의 음악예능 만들기에 영향을 끼쳤다. 또 올해 설 특집 파일럿으로 방송됐던 MBC '듀엣가요제'에서 1등을 거머쥐었던 그가 정규 편성 첫회였던 8일 방송에서도 또 한번 1위를 품에 안은 것. 그는 파일럿 당시 함께 무대에 섰던 음악 선생인 두진수와 함께 듀엣을 결성해 이런 기쁨을 맛봤다. 닐슨코리아의 집계 결과 이날 방송분은 7.6%의 전국 시청률을 기록했다.솔지가 지금까지 경연에서 부른 부른 '마리아', '서쪽하늘', '8282' 등은 리스너들은 '한 노래' 한다는 선후배 가수들의 주옥같은 노래들을 물리쳤던 바다. 이날 방송에서는 솔지 외에도 에프엑스 루나, 마마무 솔라, MC 백지영 등 쟁쟁한 여성 보컬들이 나서 마이크를 잡았다.그 만큼 순위는 실력보다는 어쩌면 취향의 문제이기도 했는데, 솔지의 잇단 경연에서의 1위는 그가 전 대중 취향을 저격함을 입증한다. 더불어 솔지는 현 방송계 트렌드 중 하나인 음악예능, 그 중에서도 MBC에 남다른 존재감을 갖는 것은 부정할 수 없어 보인다.MBC 김준현 CP는 OSEN에 “솔지의 열정 덕분에 완성도 있는 무대가 나오지 않았나 싶다. 단순히 가창력만 좋은 게 아니라 책임감과 열정이 크다”며 솔지가 노래 잘하는 아이돌 그 단계를 또 넘어선 것 같다고 평했다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
▲ 사진=방송캡처


솔지가 '듀엣가요제'의 정규편성을 축하했다.
 
지난 8일 EXID 솔지는 자신의 인스타그램에 "soul.g_heo#MBC#듀엣가요제#정규편성 축하드립니당 모두들 이따 9시30분!!! 듀가에서 만나용~~~ #분홍분홍#벚꽃#솔지"라는 글과 함께 한 장의 동영상사진을 게재했다.
 
공개된 영상 속 솔지는 벚꽃을 배경으로 마이크를 한 손에 쥔 채 깜찍한 모습을 보이고 있다.
 
특히 만개한 벚꽃 그림과 환한 솔지의 미소가 눈길을 끈다.
 
한편 지난 8일 오후 방송한 '듀엣가요제'에서 솔지는 두진수와 함께 한 무대로 1위를 차지했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '듀엣가요제' 솔지가 화제인 가운데 그의 과거 셀카가 눈길을 끌고 있다.솔지는 과거 자신의 인스타그램에 "뽀뽀 츕 수고했어 오늘도"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 
솔지가 상큼한 셀카로 눈길을 모았다. © News1star / 솔지 인스타그램사진 속 솔지는 파란색 탱크톱을 입고 머리를 묶은 채 귀여운 표정을 짓고 있다. 늘씬한 몸매와 빨간 입술로 섹시하면서도 상큼한 매력을 드러냈다.한편 솔지는 지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 일반인 참가자 두진수와 노래해 1위를 차지했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[텐아시아=장진리 기자]
 

‘듀엣가요제에서 EXID 솔지가 또 한 번 일을 냈다. 설 예능 파일럿에 이어 첫 정규 방송에서도 우승, 2연속 우승으로 다음 방송 출연까지 기약했다. 놀라운 가창력과 화려한 무대 매너로 관객을 압도하는 무대에 ‘이러다 프로그램이 종영할 때까지 강제로 출연해야 하는 것 아니냐’는 솔지를 향한 행복한 우려도 이어지고 있다.
9일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 솔지가 ‘훈남 선생님’ 두진수와 함께 ‘복면가왕’ 가왕 출신인 에프엑스 루나와 ‘노래하는 요리사’ 구현모를 제치고 우승을 차지했다. 짜릿한 역전 우승이었다. 다비치의 ‘8282를 부른 솔지는 특유의 파워풀한 가창력으로 ‘기.승.전. 솔지’ 법칙을 이어갔다. 아쉽게 우승을 놓친 루나도  “아쉽지만 솔지 씨가 너무 무대를 잘 해줘서 소름이 끼쳤다”고 솔지의 무대를 극찬했다.
파일럿에 이어 또 한 번 1위를 차지한 솔지는 기쁨을 감추지 못했다. 솔지의 듀엣인 두진수 역시 환한 웃음으로 우승의 기쁨을 만끽했다. 우승자 혜택으로 다음 주에도 무대를 꾸미게 된 솔지는 “뽑아주셨으니까 더 열심히 해서 더 좋은 무대 준비하겠다”고 각오를 전했다.
아이돌 최고의 가창력으로 음악 예능 섭외 0순위로 꼽히는 솔지는 특히 MBC 예능과 찰떡 궁합을 자랑하기도 했다. ‘복면가왕’과 ‘듀엣가요제’에 나란히 출연해 우승을 차지한 솔지는 두 프로그램을 정규 입성시킨 일등공신이다.  ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 모르모트 PD에게 필살 노래 기술을 전수하는 모습으로 시청자들의 관심을 이끌었다. 이 정도면 MBC 예능의 딸이라 불릴 만한 활약이다.
과연 솔지는 다음 ‘듀엣가요제’ 무대에서도 무난히 우승을 차지할 수 있을까. ‘기.승.전. 솔지’의 법칙은 여전히 유효할 수 있을까.
장진리 기자 mari@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송 화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀]듀엣가요제, 솔지와 두진수 '완벽한 조화'

지난 8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 백지영, 민경훈, 강균성, 제시, 루나, 솔지, 솔라가 출연해 일반인 참가자와 함께 듀엣 무대를 펼치는 모습이 전파를 탔다.
 
‘듀엣가요제 ’파일럿 편성 때 ‘서쪽 하늘’로 큰 화제를 모았던 솔지 두진수는 이번 무대에서 다비치의 ‘8282’ 를 선곡해 멋진 무대를 선보였다.
 
솔지와 두진수는 완벽한 호흡과 화려한 애드리브를 선보였고 이내 루나 구현모의 435표를 역전하며 무려 438표를 받았다. 
 
1위 소감을 묻는 질문에 솔지는 “뽑아주셨으니까 열심히 해서 더 좋은 무대 준비하도록 하겠다”며 다음 무대에 대한 자신감을 드러내기도 했다.

(사진 출처 = MBC ‘듀엣가요제’)
▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
듀엣가요제  출처:/ MBC 캡쳐듀엣가요제 제시의 무대가 주목받고있다.지난 8일 방송된 MBC‘듀엣가요제’에서는 제시,솔라,민경훈, 강균성 등이 일반인 파트너와의 듀엣 무대를 꾸몄다. 이날 제시는 파트너 최석구와 함께 god '거짓말'을 새롭게 재구성해 무대를 꾸몄다. 이들은 랩 부분에서도 치고 빠지는 완벽한 타이밍을 선보이며 시선을 모았다.특히 제시의 매력적 허스키 보이스와 최석구의 감미로운 목소리가 어울어지며 보는 이들의 이목을 집중시켰다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=솔지 인스타그램

'듀엣가요제' 솔지가 정규편성을 기념으로 셀프홍보에 나섰다.지난 8일 솔지는 자신의 인스타그램에 "MBC 듀엣가요제 정규편성 축하드립니당 모두들 이따 9시30분!!! 듀가에서 만나용~~~ #분홍분홍#벚꽃#솔지"라는 글과 함께 동영상을 공개했다.공개된 동영상 속 솔지는 벚꽃 CG와 함께 꽃받침 포즈로 웃으며 카메라를 바라보고 있다.한편 지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 솔지는 1위를 차지했다.멀티미디어부 multi@
[서울신문 En] 
‘듀엣가요제’ 솔지걸그룹 EXID의 맴버 솔지가 지난 8일 방영된 MBC ‘듀엣가요제’로 다비치의 8282를 불러1위를 차지한 가운데, 그녀가 가족과 함께 찍은 사진이 다시금 화제다.솔지는 인스타그램을 통해 엄마와 애완견 초코를 다정하게 안고 있는 게시. 사진 속 솔지와 그녀의 모친은 품에서 버둥거리고 있는 애완견 초코를 진정시킨 후 사진을 찍었다.솔지는 사진과 함께 “너랑 사진찍기 너무 힘들쟈냐..겨우 하나 건졌다 겨우..!!! 이쁘니까 용서할게❤”라는 메시지를 남겼다.한편 MBC ‘듀엣가요제’는 일반인 실력자와 가수가 듀엣을 이루어 노래는 부르는 음악프로그램으로, 지난해 추석과 올해 설에 각각 방영돼 시청자들로부터 좋은 평을 얻었다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶설리, 최자와 침대사진 공개 ‘SNS 해킹?’▶엄현경, 노민우와 베드신보니..‘상상초월’
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
듀엣가요제 솔지. ⓒ솔지 SNS듀엣가요제 솔지의 셀프 홍보 사진이 화제다.솔지는 8일 자신의 인스타그램에 "MBC 듀엣가요제 정규편성 축하드립니당 모두들 이따 9시30분!!! 듀가에서 만나용~~~ #분홍분홍#벚꽃#솔지"라는 글과 함께 동영상을 개제했다.공개된 동영상 속 솔지는 벚꽃 CG와 함께 꽃받침 포즈를 취하며 활짝 웃고 있다.사진을 접한 팬들은 "진짜 아름답다" 벚꽃과 잘 어울려" "역시 솔지, 노래 정말 잘부르네" "항상 응원한다"등 다양한 반응을 보이고 있다. 한편, 지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 솔지가 정상에 등극해 화제를 모으고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=김현민 기자] 듀엣가요제에 출연한 솔지가 가창력을 뽐냈다.지난 8일 방송된 MBC 예능 '듀엣가요제'에 EXID의 솔지가 출연했다. 이날 방송에서 솔지는 설 특집 방송에서와 마찬가지로 두진수 씨와 호흡을 맞추면서 명실상부 최고 가창력을 선보여 눈길을 끌었다.지난 방송에서 '서쪽 하늘'로 완벽한 호흡을 보여주었던 두 사람은 어제 방송에서는 '8282'를 선곡했다.  
사진:듀엣가요제솔지와 두진수는 루나와 구현모 팀이 435점으로 1위를 차지하고 있는 상황에서 마지막 주자로 나섰다. 두진수 씨는 두 번째 방송 출연에서 한층 더 몸에 힘을 빼고 자연스럽게 가창을 하고 있었다.두 사람의 점수가 급격하게 상승한 부분은 바로 클라이막스 이후였다. 솔로로 가창하던 두 사람은 마지막 부분에서 화음을 이루며 듀엣 호흡을 자랑했고, 아름다운 선율과 목소리를 들은 관객들은 빠르게 버튼을 눌러 후한 점수를 주었다. 
사진:솔지 인스타그램특히 솔지는 '복면가왕'에서도 보여준 시원한 고음과 파워풀한 가창력을 선보이면서 관객들로부터 박수를 받았다. 그는 가수 선배로서 두진수 씨의 목소리를 리드하면서도, 상대방의 목소리가 묻히지 않도록 적절한 호흡을 보여주어 더욱 프로페셔널했다.이날 두 사람의 1등 기록에 루나 팀도 박수를 보냈다. 루나는 "아쉬웠지만, 무대를 너무 잘해주셔서 소름 돋았다"라고 말하면서 두 사람의 승리를 인정했다. 한편, 솔지는 최근 자신의 인스타그램을 통해 듀엣가요제의 정규 편성을 축하하며 귀여운 매력의 셀프 사진을 올려 눈길을 끈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 듀엣가요제 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘듀엣가요제’에 출연한 솔지가 폭발적인 가창력을 선보였다. 가수와 일반인이 한 팀을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 MBC ‘듀엣가요제’는 지난 8일 정규 프로그램으로 편성돼 첫 방송됐다.이날 방송에서 솔지는 두진수와 다비치의 '8282'를 불러 우승을 거머쥐는 모습이 그려졌다.솔지와 두진수는 임재범의 ‘너를 위해’를 부른 에프엑스 루나와 구현모 팀과 대결을 펼쳤고 1등을 차지했다.루나와 구현모는 폭발적인 고음과 강렬한 화음으로 435점을 얻었다. 솔지와 두진수는 ‘8282’의 노랫말을 살려 간절함과 고음을 오가며 노래했다. 또 넘치는 애드리브로 최고점인 439점을 기록했다. 한편 솔지는 두진수와 폭발적인 가창력을 공개해 감탄을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=V8FwqAgJEJwⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘듀엣가요제’ 솔지-두진수 2연승솔지-두진수 커플이 또 해냈다.설날 파일럿 프로그램으로 방송된 MBC 예능 <듀엣가요제>가 정규편성돼 8일 첫 전파를 탔다.  
‘듀엣가요제’ 솔지와 두진수가 환상의 호흡을 자랑하고 있다. 사진|MBC이날 솔지는 지난 설 특집 방송에서와 마찬가지로 두진수와 호흡을 맞춰 최고의 가창력을 뽐내며 2연승을 달성했다. ‘8282’를 선곡한 두 사람은 루나와 구현모 팀이 435점으로 1위를 차지하고 있는 상황에서 마지막 주자로 나섰다. 두 사람은 마지막 부분 클라이막스에서 환상의 화음을 이루며 점수의 급상승을 이끌었고 결국엔 우승을 차지했다. 앞선 상황까지 1등을 달리던 루나 팀도 박수를 보냈다. 루나는 “아쉬웠지만, 무대를 너무 잘해주셔서 소름 돋았다”라고 말하면서 두 사람의 승리를 축하했다. #듀엣가요제 #솔지<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제 솔지. MBC 듀엣가요제 화면 캡처듀엣가요제 솔지의 가창력에 루나도 놀라움을 감추지 못했다.8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 EXID의 솔지와 에프엑스 루나 등이 출연했다.이날 방송에서 솔지는 두진수 씨와 호흡을 맞추며 화려한 가창력을 뽐냈다. 둘은 '8282'를 선곡해 환상의 팀워크 과시했다.결국, 솔지와 두진수는 루나와 구현모 팀을 제치고 정상에 우뚝 섰다. 솔지는 복면가왕에 이어 듀엣가요제에서도 폭발적인 고음과 능수능란한 가창력으로 관객의 기립박수를 받았다.  솔지의 우승 직후 루나는 "아쉬웠지만, 무대를 너무 잘해주셔서 소름 돋았다"라고 극찬을 아끼지 않았다.방송 후 시청자들도 "역시 솔지" "대단하다 솔로 데뷔해도 될 듯" "멋지네"등 다양한 반응을 보였다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
듀엣가요제 솔지 루나 소름. 사진-MBC '듀엣가요제' 방송 캡처

듀엣가요제 솔지 루나 소름듀엣가요제 솔지의 가창력에 루나도 놀라움을 감추지 못했다.설날 파일럿 프로그램으로 방송된 MBC 예능 '듀엣가요제'가 정규편성돼 8일 첫 전파를 탔다.이날 솔지는 지난 설 특집 방송에서와 마찬가지로 두진수와 호흡을 맞췄다. 선곡은 '8282'솔지와 두진수는 루나와 구현모 팀이 435점으로 1위를 차지하고 있는 상황에서 마지막 주자로 나섰다.결국, 솔지와 두진수는 루나와 구현모 팀을 제치고 정상에 우뚝 섰다.솔지의 우승 직후 루나는 "아쉬웠지만, 무대를 너무 잘해주셔서 소름 돋았다"라고 축하하는 모습을 보였다.멀티미디어부 multi@
'듀엣가요제' 솔지가 정규 편성을 축하했다.최근 솔지는 자신의 인스타그램을 통해 "#MBC#듀엣가요제#정규편성 축하드립니당 모두들 이따 9시30분!!! 듀가에서 만나용~~~ #분홍분홍#벚꽃#솔지"라는 글과 함께 동영상을 올렸다.동영상 속 솔지는 벚꽃 아래서 꽃받침 포즈를 하고, 한 손에 마이크를 든 채 환하게 미소를 짓고 있다. 솔지의 꽃처럼 화사한 미모가 시선을 사로잡는다.이에 네티즌들은 "솔지가 듀엣가요제 보라면 봐야지~" "듀엣가요제 솔지 때문에 봤다구!" "어쩜 이렇게 사랑스러울까~" 등의 반응을 보였다.한편 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 솔지는 두진수와 함께 호흡을 맞춰 '8282'를 불렀다. 이에 두 사람은 1등을 차지해 놀라움을 자아냈다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=강서정 기자]걸그룹 EXID 멤버 솔지가 ‘듀엣가요제’ 우승 소감을 전했다.솔지는 지난 8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에 설 특집 파일럿 당시 함께 노래했던 두진수와 다비치의 ‘8282’로 우승을 차지했다.솔지는 “설 특집 방송 때 우승해서 무대가 부담됐지만 그만큼 많이 비우고 가벼운 마음으로 임했다”며 무대에 함께 오른 두진수에게 고마운 마음을 표현하며 “즐거운 무대였다”고 밝혔다.이어 “운이 좋았던 것 같다. 많은 분들이 사랑해 주고 응원해 줘서 정말 감사했다”며 “생각지도 못했던 선물을 받은 거라 다음 무대에 더 좋은 무대로 보답하겠다”고 덧붙였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 바나나컬쳐엔터테인먼트 제공
[스타뉴스 길혜성 기자]  
솔지 / 사진제공=바나나컬쳐
걸그룹 EXID(솔지 LE 하니 혜린 정화)의 솔지가 MBC '듀엣가요제'에서 우승한 소감을 전했다. 
솔지는 10일 오전 소속사 바나나컬쳐를 통해 "지난 설 특집 파일럿 방송 때 우승을 해서 이번 무대가 더 부담됐지만 그만큼 많이 비우고 가벼운 마음으로 임했다"라며 "무엇보다 진수에게 또 한 번의 기회가 생겨 감사했고, 즐거운 무대였다"고 밝혔다.
솔지는 "진수와 우승을 함께하게 돼 좋았고 운이 좋았던 것 같다"라며 "많은 분들이 사랑해 주시고 응원해 주셔서 정말 감사했다"라고 전했다. 솔지는 "생각지도 못했던 선물을 받게 된 거라 더욱 더 좋은 무대로 보답해야겠다는 생각이 들었다"라며 "다음 무대도 많은 기대 부탁드린다"라고 덧붙였다. 
앞서 솔지는 정규 편성 후 8일 첫 방송된 '듀엣가요제'에 출연, 지난 설 특집 파일럿 당시 듀엣을 결성했던 두진수와 다비치의 '8282' 무대를 꾸며 439점으로 우승을 차지했다.   
한편 솔지가 속한 EXID는 10일 중국 베이징에서 열릴 '인위에타이 V차트 어워즈'에 참석한다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 = 바나나컬쳐[헤럴드POP=임지연 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 ‘듀엣가요제’에서 우승한 소감을 밝혔다. 솔지는 지난 8일 정규 편성돼 처음 방송한 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 설 특집 파일럿 당시 듀엣을 결성했던 두진수와 다비치의 ‘8282’ 무대를 선보여 439점으로 우승을 차지했다.  현재 뜨거운 사랑을 받는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 초대 가왕에 이어 올해 설 특집 파일럿으로 방송했던 ‘듀엣가요제’에서 ‘서쪽하늘’로 우승을 차지하며 이번 정규 편성을 이끌었던 솔지는 이날 우승으로 다시 한 번 음악예능의 최강자임을 입증했다. 방송 후 솔지는 소속사를 통해 “지난 설 특집 파일럿 방송 때 우승을 해서 이번 무대가 더 부담됐지만 그만큼 많이 비우고 가벼운 마음으로 임했다. 무엇보다 진수에게 또 한 번의 기회가 생겨 감사했고, 즐거운 무대였다”고 밝혔다. 이어 “진수와 우승을 함께하게 되어서 좋았다. 운이 좋았던 것 같다. 많은 분들이 사랑해 주시고 응원해 주셔서 정말 감사했다. 생각지도 못했던 선물을 받게 된 거라 더욱더 좋은 무대로 보답해야겠다는 생각이 들었다. 다음 무대도 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. 한편, 솔지가 속한 EXID는 오늘(10일) 중국 베이징에서 열리는 ‘인위에타이 V차트 어워즈’에 초청돼 참석한다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조지영 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 MBC '듀엣가요제'에서 우승한 소감을 밝혔다.솔지는 지난 8일 정규 편성돼 처음 방송한 MBC '듀엣가요제'에 출연해 설 특집 파일럿 당시 듀엣을 결성했던 두진수와 다비치의 '8282' 무대를 선보여 439점으로 우승을 차지했다.현재 뜨거운 사랑을 받는 MBC '일밤-복면가왕' 초대 가왕에 이어 올해 설 특집 파일럿으로 방송했던 '듀엣가요제'에서 '서쪽하늘'로 우승을 차지하며 이번 정규 편성을 이끌었던 솔지는 이날 우승으로 다시 한 번 음악예능의 최강자임을 입증했다.방송 후 솔지는 소속사를 통해 "지난 설 특집 파일럿 방송 때 우승을 해서 이번 무대가 더 부담됐지만 그만큼 많이 비우고 가벼운 마음으로 임했다. 무엇보다 진수에게 또 한 번의 기회가 생겨 감사했고, 즐거운 무대였다"고 밝혔다.이어 "진수와 우승을 함께하게 되어서 좋았다. 운이 좋았던 것 같다. 많은 분들이 사랑해 주시고 응원해 주셔서 정말 감사했다. 생각지도 못했던 선물을 받게 된 거라 더욱더 좋은 무대로 보답해야겠다는 생각이 들었다. 다음 무대도 많은 기대 부탁드린다"고 전했다.한편, 솔지는 오늘(10일) 중국 베이징에서 열리는 '인위에타이 V차트 어워즈'에 초청돼 참석한다.soulhn1220@sportschosun.com, 사진=바나나컬쳐  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박수정 기자]
 

걸그룹 EXID 솔지가 ‘듀엣가요제’ 우승 소감을 전했다.
솔지는 지난 8일 정규 편성돼 첫방송된 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 설 특집 파일럿 당시 듀엣 파트너였던 두진수와 다비치의 ‘8282’ 무대를 선보여 439점으로 우승을 차지했다.
솔지는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 초대 가왕에 등극하고, 2016년 설 특집 ‘듀엣가요제’의 ‘서쪽하늘’로 우승을 차지한 데 이어 이번 정규 편성 첫 방송에서도 우승을 차지해 다시 한 번 음악예능의 최강자임을 입증했다.
방송 후 솔지는 소속사를 통해 “지난 설 특집 파일럿 방송 때 우승을 해서 이번 무대가 더 부담됐지만 그만큼 많이 비우고 가벼운 마음으로 임했다. 무엇보다 진수에게 또 한 번의 기회가 생겨 감사했고, 즐거운 무대였다”고 소감을 밝혔다.
이어 “진수와 우승을 함께하게 돼서 좋았다. 운이 좋았던 것 같다. 많은 분들이 사랑해 주시고 응원해 주셔서 정말 감사했다. 생각지도 못했던 선물을 받게 된 거라 더욱더 좋은 무대로 보답해야겠다는 생각이 들었다. 다음 무대도 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.
솔지가 속한 EXID는 10일 중국 베이징에서 열리는 ‘인위에타이 V차트 어워즈’에 초청돼 참석한다.
박수정 기자 soverus@
사진. 바나나컬쳐
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 오미정 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 "운이 좋았다"며 '듀엣가요제'에서 우승한 소감을 겸손하게 밝혔다.솔지는 지난 8일 정규 편성돼 처음 방송한 MBC ‘듀엣가요제'에 설 특집 파일럿 당시 함께 노래했던 두진수와 다비치의 '8282'를 불러 우승을 차지했다.솔지는 앞서 이 프로그램 설특집 파일럿 방송 당시에도 두진수와 함께 '서쪽하늘'을 불러 우승을 차지했다. 솔지는 또 MBC '일밤-복면가왕'의 초대 가왕에 오른 바 있을 정도로 가창력이 뛰어난 걸그룹 여가수다. '듀엣가요제' 방송 후 솔지는 소속사를 통해 "지난 설 특집 파일럿 방송 때 우승을 해서 이번 무대가 더 부담됐지만 그만큼 많이 비우고 가벼운 마음으로 임했다. 무엇보다 함께 노래를 부른 두진수에게 또 한 번의 기회가 생겨 감사했고, 즐거운 무대였다"고 밝혔다.이어 "파일럿 프로그램 당시 두진수와 우승을 함께하게 되어서 좋았다. 운이 좋았던 것 같다. 많은 분들이 사랑해 주시고 응원해 주셔서 정말 감사했다. 생각지도 못했던 선물을 받게 돼 더욱더 좋은 무대로 보답해야겠다는 생각이 들었다. 다음 무대도 많은 기대 부탁드린다"고 전했다. 한편, 솔지가 속한 EXID는 10일 중국 베이징에서 열리는 ‘인위에타이 V차트 어워즈’에 초청돼 참석한다.사진 = eNEWS24 DB 오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
걸그룹 EXID 솔지가 ‘듀엣가요제’에서 우승한 소감을 밝혔다.솔지는 지난 8일 정규 편성돼 처음 방송한 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 설 특집 파일럿 당시 듀엣을 결성했던 두진수와 다비치의 ‘8282’ 무대를 선보여 439점으로 우승을 차지했다. 현재 뜨거운 사랑을 받는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 초대 가왕에 이어 올해 설 특집 파일럿으로 방송했던 ‘듀엣가요제’에서 ‘서쪽하늘’로 우승을 차지하며 이번 정규 편성을 이끌었던 솔지는 이날 우승으로 다시 한 번 음악예능의 최강자임을 입증했다. 방송 후 솔지는 소속사를 통해 “지난 설 특집 파일럿 방송 때 우승을 해서 이번 무대가 더 부담됐지만 그만큼 많이 비우고 가벼운 마음으로 임했다. 무엇보다 진수에게 또 한 번의 기회가 생겨 감사했고, 즐거운 무대였다”고 밝혔다.이어 “진수와 우승을 함께하게 되어서 좋았다. 운이 좋았던 것 같다. 많은 분들이 사랑해 주시고 응원해 주셔서 정말 감사했다. 생각지도 못했던 선물을 받게 된 거라 더욱더 좋은 무대로 보답해야겠다는 생각이 들었다. 다음 무대도 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. 한편, 솔지가 속한 EXID는 10일 중국 베이징에서 열리는 ‘인위에타이 V차트 어워즈’에 초청돼 참석한다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 새를 잡아먹는 육식사슴 `충격`[핫!영상] 공중부양에 실패한 마술사[핫!영상] 마트 계산대, 돈이 없어 난처한 이를 본다면?[핫!영상] 원숭이와 고양이의 치열한 한판 대결 `폭소`★ 좀 비호감? 아니, 좀비 호감!ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 '듀엣가요제'에서 우승한 후 겸손한 소감을 전했다. 솔지는 지난 8일 정규 편성돼 첫 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 설 특집 파일럿 당시 듀엣을 결성했던 두진수와 다비치의 '8282' 무대로 우승을 차지했다. 솔지는 소속사를 통해 "지난 설 특집 파일럿 방송 때 우승을 해서 이번 무대가 더 부담됐지만 그만큼 많이 비우고 가벼운 마음으로 임했다. 무엇보다 진수에게 또 한 번의 기회가 생겨 감사했고, 즐거운 무대였다"고 회상했다.  이어 "진수와 우승을 함께하게 되어서 좋았다. 운이 좋았던 것 같다. 많은 분들이 사랑해 주시고 응원해 주셔서 정말 감사했다. 생각지도 못했던 선물을 받게 된 거라 더욱더 좋은 무대로 보답해야겠다는 생각이 들었다. 다음 무대도 많은 기대 부탁드린다"는 소감을 전했다. 한편 솔지가 속한 EXID는 10일 중국 베이징에서 열리는 '인위에타이 V차트 어워즈'에 참석할 예정이다. [겸손 우승 소감을 전한 솔지. 사진 = 마이데일리 사진DB]  (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 ‘듀엣가요제’에서 우승한 소감을 밝혔다.

 

솔지는 8일 정규 편성돼 처음 방송한 MBC ‘듀엣가요제’에 출연했다. 설 특집 파일럿 당시 듀엣을 결성했던 두진수와 다비치의 ‘8282’ 무대를 선보여 439점으로 우승을 차지했다.   

 

MBC ‘일밤-복면가왕’ 초대 가왕에 이어 올해 설 특집 파일럿으로 방송했던 ‘듀엣가요제’에서 ‘서쪽하늘’로 우승을 차지하며 이번 정규 편성을 이끌었던 솔지는 이날 우승으로 다시 한 번 음악예능의 최강자임을 입증했다.

 

10일 솔지는 소속사를 통해 “지난 설 특집 파일럿 방송 때 우승을 해서 이번 무대가 더 부담됐지만 그만큼 많이 비우고 가벼운 마음으로 임했다. 무엇보다 진수에게 또 한 번의 기회가 생겨 감사했고, 즐거운 무대였다”고 밝혔다.

 

이어 “진수와 우승을 함께하게 되어서 좋았다. 운이 좋았던 것 같다. 많은 분들이 사랑해 주시고 응원해 주셔서 정말 감사했다. 생각지도 못했던 선물을 받게 된 거라 더욱더 좋은 무대로 보답해야겠다는 생각이 들었다. 다음 무대도 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.


솔지가 속한 EXID는 오늘(10일) 중국 베이징에서 열리는 ‘인위에타이 V차트 어워즈’에 초청돼 참석한다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
<조이뉴스24>[이미영기자] 걸그룹 EXID 솔지가 '듀엣가요제'에서 우승한 소감을 밝혔다.솔지는 지난 8일 정규 편성돼 처음 방송한 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 출연해 우승을 차지했다. 설 특집 파일럿 당시 듀엣을 결성했던 두진수와 다비치의 '8282'무대를 선보여 439점으로 1위에 오른 것. MBC '일밤-복면가왕' 초대 가왕에 이어 올해 설 특집 파일럿으로 방송했던 '듀엣가요제'에서 '서쪽하늘'로 우승을 차지하며 이번 정규 편성을 이끌었던 솔지는 이날 우승으로 다시 한 번 음악예능의 최강자임을 입증했다.  
방송 후 솔지는 소속사를 통해 "지난 설 특집 파일럿 방송 때 우승을 해서 이번 무대가 더 부담됐지만 그만큼 많이 비우고 가벼운 마음으로 임했다. 무엇보다 진수에게 또 한 번의 기회가 생겨 감사했고, 즐거운 무대였다"고 밝혔다.이어 "(두)진수와 우승을 함께하게 되어서 좋았다. 운이 좋았던 것 같다. 많은 분들이 사랑해 주시고 응원해 주셔서 정말 감사했다. 생각지도 못했던 선물을 받게 된 거라 더욱더 좋은 무대로 보답해야겠다는 생각이 들었다. 다음 무대도 많은 기대 부탁드린다"고 전했다. 한편, 솔지가 속한 EXID는 오늘(10일) 중국 베이징에서 열리는 '인위에타이 V차트 어워즈'에 초청돼 참석한다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조성우기자 xconfind@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
걸그룹 EXID 솔지가 MBC '듀엣가요제'에서 우승한 소감을 밝혔다.  솔지는 8일 정규 편성돼 첫 방송된 '듀엣가요제'에 출연해 두진수와 함께 다비치의 '8282' 무대를 선보여 우승을 차지했다.     10일 솔지는 소속사를 통해 "지난 설 특집 파일럿 방송 때 우승을 해서 이번 무대가 더 부담됐지만 그만큼 많이 비우고 가벼운 마음으로 임했다"며 "무엇보다 진수에게 또 한 번의 기회가 생겨 감사했고 즐거운 무대였다"고 밝혔다. 이어 "진수와 우승을 함께하게 돼 좋았다"며 "운이 좋았던 것 같다. 많은 분들이 사랑해 주시고 응원해 주셔서 정말 감사했다"고 전했다. 끝으로 솔지는 "생각지도 못했던 선물을 받게 돼 더욱더 좋은 무대로 보답해야겠다는 생각이 든다. 다음 무대도 많은 기대 부탁드린다"고 덧붙였다.  솔지가 속한 EXID는 10일 중국 베이징에서 열리는 '인위에타이 V차트 어워즈'에 초청돼 참석할 예정이다. 사진=바나나컬쳐 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제 = 서병기 선임기자]EXID 솔지가 음악예능 ‘듀엣가요제’에서 듀엣 파트너 두진수와 시원시원한 가창력이 돋보이는 다비치의 ‘8282’를 열창하여 우승했다. 지난 8일 MBC ‘듀엣가요제’ 첫방송에 출연해 무려 439점으로 우승했다. 솔지는 “진수와 우승을 함께 하게 되어서 좋았다. 운이 좋았던 것 같다“고 전했지만 운이 아니다.노래 실력에 감동해 뜨거운 호응이 나온 것이다. 게다가 걸그룹의 멤버여서 마마무 솔라와 에프엑스 루나 등 노래 잘하는 아이돌들과 이뤄지는 팽팽한 대결 구도가 더욱 흥미진진해졌다.  
뿐만 아니라 솔지는 음악예능의 필수품일 수 있는 스토리텔링도 과장 없이 자연스럽게 만들어내고 있다.‘듀엣가요제‘의 새로운 경연 방식에 따라 우승자인 솔지는 다음 회에도 출연, 계속해서 왕좌를 지켜낼 수 있을지 관심을 가지고 지켜볼 수 있게 됐다. 한편, 솔지는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 초대 가왕에 이어 올해 설 특집 파일럿으로 방송했던 MBC ‘듀엣가요제’에서 ‘서쪽하늘’로 우승을 차지하며 정규 편성을 이끌었다. 솔지는 이번 우승으로 다시 한 번 음악예능의 최강자임을 입증했다. 솔지는 “지난 설 특집 파일럿 방송 때 우승을 해서 이번 무대가 더 부담됐지만 그만큼 많이 비우고 가벼운 마음으로 임했다. 무엇보다 진수에게 또 한 번의 기회가 생겨 감사했고, 즐거운 무대였다”고 밝혔다../wp@heraldcorp.com▶ 송지효, 역대급 노출사고 “편집 왜 안했지?”▶ 의도성 짙은…여성 앵커 잇단 노출 실수▶ “아들과 연애중, 아이도 낳을것”…전세계 충격[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김원희 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 ‘듀엣가요제’에서 우승한 소감을 밝혔다.솔지는 지난 8일 정규 편성돼 처음 방송한 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 설 특집 파일럿 당시 듀엣을 결성했던 두진수와 다비치의 ‘8282’ 무대를 선보여 439점으로 우승을 차지했다. 현재 뜨거운 사랑을 받는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 초대 가왕에 이어 올해 설 특집 파일럿으로 방송했던 ‘듀엣가요제’에서 ‘서쪽하늘’로 우승을 차지하며 이번 정규 편성을 이끌었던 솔지는 이날 우승으로 다시 한 번 음악예능의 최강자임을 입증했다. 방송 후 솔지는 소속사를 통해 “지난 설 특집 파일럿 방송 때 우승을 해서 이번 무대가 더 부담됐지만 그만큼 많이 비우고 가벼운 마음으로 임했다. 무엇보다 진수에게 또 한 번의 기회가 생겨 감사했고, 즐거운 무대였다”고 밝혔다.이어 “진수와 우승을 함께하게 되어서 좋았다. 운이 좋았던 것 같다. 많은 분들이 사랑해 주시고 응원해 주셔서 정말 감사했다. 생각지도 못했던 선물을 받게 된 거라 더욱더 좋은 무대로 보답해야겠다는 생각이 들었다. 다음 무대도 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. 한편 솔지가 속한 EXID는 10일 중국 베이징에서 열리는 ‘인위에타이 V차트 어워즈’에 초청돼 참석한다.kwh0731@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘듀엣가요제’ 솔지 “진수와 함께 우승해 좋다. 운이 좋았다” 우승 소감 공개 
‘듀엣가요제’ 솔지 “진수와 함께 우승해 좋다. 운이 좋았다” 우승 소감 공개
[스타뉴스 임주현 기자]  
'판타스틱 듀오'에서 호흡을 맞추는 이선희(왼쪽)와 규현/사진제공=SBS
'판타스틱 듀오' 연출 김영욱 PD가 '듀엣가요제'와 차별점으로 정서를 꼽았다.
김영욱 PD는 11일 오후 서울 양천구 목동 한 식당에서 진행된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다 - 판타스틱 듀오'(이하 '판타스틱 듀오') 기자간담회에서 이같이 말했다.
이날 김영욱 PD는 MBC '듀엣가요제'에 대해 "제가 재밌게 본 프로그램이다. 제가 보기엔 큰 차이점은 듀엣가요제는 완성도 있는 무대를 여러 개 볼 수 있다. 의상도 완벽하게 갖춰 입고 상대 가수와 안무도 맞추고 완성된 무대 보는 재미가 있다"라고 말했다.
그는 "저희는 연예인을 지망하는 분들도 아니고 평범한 사람들이 나와서 추억을 만들고 자신의 삶의 현장에서 돌아가는 것"이라며 "이게 어플리케이션이라는 것을 통해 신속하게 진행된다. 압축해서 보여주는 재미가 있다"라고 설명했다.
이어 "'제일 잘 불렀네'라는 가창 외에 정서가 녹아드는 부분이 다르다고 생각한다"라고 덧붙였다.
한편 '판타스틱 듀오'는 누구나 핸드폰만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있다는 포맷의 예능 프로그램으로 이선희, 임창정, 빅뱅 태양, 김범수, 변진섭, 조성모, 엑소 등이 출연을 확정지었다. 오는 17일 오후 4시 50분에 첫 방송된다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '판타스틱 듀오' 측이 '듀엣가요제'와 차별점을 설명했다. SBS 김영욱 PD는 11일 오후 1시30분 서울 양천구 목동 모처에서 열린 SBS '판타스틱 듀오' 기자간담회에서 MBC '듀엣가요제'와 차별점에 대해 "'듀엣가요제'는 완성도 있는 무대를 볼 수 있다. 의상부터 상대 가수와 같은 콘셉트로 해서 안무도 맞추는 등 완성된 무대를 보는 즐거움이 있다"고 말했다.  
'판타스틱 듀오' 측이 11일 진행된 기자간담회에서 '듀엣가요제'와 다른 점을 밝혔다. © News1star / SBS김 PD는 "우리 프로그램은 어플리케이션 속 모습에서 바꾸지 않는다"며 "가수와 일반 국민이 호흡한다. 평범한 사람들이 추억을 만들고 다시 일상으로 돌아가게 된다"고 일반인 참가자들에게 문턱을 낮췄다고 했다. 그는 이어 "어플리케이션이라는 매체를 통해 참여가 신속하게 진행되고 그 과정을 압축해 보여주는 재미가 있다고 생각한다"고 했다.  또 '듀엣가요제'는 가수가 자신의 노래를 하지 않는다는 점을 짚었다. 김 PD는 "국민 가요를 섭외하는 입장이다. 히트곡을 많이 보여하고 계신 분들은 복수 출연이 가능하다"며 "가창력을 놓고 누가 잘 불렀는지 뽑는다기보다 국민 가요가 공감이 되는 순간을 잡아내는 거다. 노래의 정서가 녹아드는 부분이 다르다고 생각한다"고 밝혔다. 한편 '판타스틱 듀오'는 휴대폰을 통해 가수와 듀엣을 할 수 있고 이를 통해 가수와 듀오로 탄생하는 과정을 보여주는 쌍방향 소통의 음악 예능 프로그램이다. '일요일이 좋다' 1부 코너로 오는 17일 오후 4시50분 첫 방송된다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
[마이데일리 = 이승길 기자] 김영욱 PD가 '판타스틱 듀오'의 강점으로 낮은 진입장벽을 얘기했다.SBS 새 예능프로그램 '일요일이 좋다-판타스틱 듀오'(이하 '판타스틱 듀오')의 기자간담회가 제작진이 참석한 가운데 11일 오후 서울 양천구 목동의 한 음식점에서 진행됐다.이날 김영욱 PD는 '판타스틱 듀오'와 비슷한 시기 파일럿 방송 후 정규편성 된 MBC '듀엣가요제'를 언급했다. 김 PD는 "나 또한 '듀엣가요제'를 재밌게 봤다. '듀엣가요제'의 매력은 완벽하게 준비된 무대를 여러 개 볼 수 있다는 점 같다"며 입을 열었다.김 PD는 "반면 우리 프로그램은 상징적으로 (시청자가) 어플리케이션에 지원할 때 입었던 옷을 갈아입히지 않는다. 문턱을 낮춘 것이다. 평범한 사람들이 나와서 노래를 부르고 다시 자신의 자리로 돌아가는 프로그램이다. 그렇게 참여 과정에서 친숙함이 있다고 생각한다"고 강조했다.지난 설 연휴, 파일럿으로 전파를 탔다가 정규 편성된 '판타스틱 듀오'는 휴대전화를 통한 도전을 시작으로 최고의 가수와 진짜 듀오로 탄생하는 과정을 그려갈 쌍방향 소통 음악 예능프로그램이다. 오는 17일 오후 4시 50분 첫 방송.[사진 = SBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=SBS[헤럴드POP=이호연 기자] '판타스틱 듀오' 김영욱 PD가 '듀엣가요제'와의 차별점을 밝혔다.11일 서울 목동의 한 음식점에서 SBS 새 예능 프로그램 '판타스틱 듀오' 기자간담회가 열렸다. 이날 자리에는 최영인 CP, 김영욱 PD, 모은설 작가 등이 참석했다.연출을 맡은 김영욱 PD는 같은 장르의 또 다른 음악 예능 MBC '듀엣가요제'와의 차이점에 대해 "'판타스틱 듀오'는 가수와 국민이 호흡하는 문턱을 낮췄다. 지망생도 아니고 정말 평범한 사람들이 나와서 비범한 추억을 만들고 다시 삶의 현장으로 돌아가는 과정을 담고 있다"고 말했다.이어 "'듀엣가요제'는 완성도가 높은 여러 무대를 볼 수 있다는 장점이 있다. 의상도 완벽히 갖춰서 같은 콘셉트로 무대가 꾸며진다"며 "반면 우리 참가자들은 의상도 어플 지원 당시 그대로 입는다. 지원도 어플리케이션이라는 매체를 통해서 친숙하게 진행한다. 그걸 압축해서 보여드리는 재미도 있다"고 설명했다.김영욱 PD는 "그래서 가수라기보다 국민가요를 섭외하는 입장이다. 따라서 히트곡을 다수 보유한 가수들은 복수 출연이 가능하다"고도 전했다.가수가 아닌 가요 중심이기 때문에 "가창력 외에도 다른 정서가 녹아든다. 물론 가창력 없이 정서적인 면만 부각해서 1등하긴 어렵다. 그래도 우승자가 아닌 다른 참가자의 노래도 회자되고 화제되는 모습은 다른 음악 예능이나 오디션 프로그램과 차별화되는 부분"이라고 강조했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] '판타스틱 듀오' 김영욱PD가 '듀엣가요제'와 차별화에 대해 소개했다. 김영욱PD는 11일 낮 12시 서울 양천구 목동 한 식당에서 SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오' 간담회에서 "'듀엣가요제'는 음악을 다양하게 들을 수 있고 의상이나 안무까지 맞춘 완성된 무대를 보는 즐거움이 있더라"라고 말문을 열었다. 이어 "'판타스틱 듀오'는 가수와 일반 국민이 호흡할 수 있다는데 초점을 맞추면서, 이 분들이 연예인을 지망하는 분들도 아니고 평범한 사람들이 추억을 만들고 현실로 돌아간다는 면에서도 차별화가 있을 것 같다"라며 "또 이 과정들이 어플리케이션을 통해 신속하게 진행되고 압축해서 보여주는 재미가 있다"라고 설명했다. 아울러 김PD는 "제작진은 가수가 아닌, 어떻게 보면 노래를 섭외하는 입장이다"이라며 "히트곡을 많이 보유하고 있는 가수는 복수 출연이 가능하다. 가창력을 보고 '누가 잘 불렀느냐'를 따지기 보다는 국민 가요를 가수와 시청자가 함께 부르며 호소력 있게 다가오는가하는 부분을 잡아낸다"라고 덧붙였다. '판타스틱 듀오'는 판타스틱 듀오'는 누구나 핸드폰만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있는 신개념 음악예능이다. 모바일 앱 '에브리싱'을 이용해 가수와 듀엣곡을 부를 수 있고, 실력자는 스튜디오에 초대돼 해당 가수와 실제로 듀오를 이룰 수 있는 기회에 도전한다.전현무가 MC로 나서며 박명수, 서장훈, 윤상, 장윤정 등이 고정 패널로 활약한다. 또한 정규 첫 방송에는 이선희, 변진섭, 임창정, 빅뱅 태양과 파일럿 우승자인 김범수가 출연해  놀라운 무대를 완성했다고 알려져 본 방송 전부터 큰 관심을 얻고 있다. 오는 17일 오후 4시50분 첫 방송된다. ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이채영 "여군특집 논란, 죄송하고 속상하다" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
"평범한 일반인과 가수가 호흡하는 과정을 그렸다."  김영욱 PD가 11일 오후 서울 양천구 목동의 한 식당에서 열린 '판타스틱듀오' 기자간담회에서 경쟁작 MBC '듀엣가요제'를 언급했다.  이날 김 PD는 "'듀엣가요제'도 개인적으로 재미있게 본 프로그램"이라고 밝히며 두 프로그램에 차이점에 대해 설명했다. 김 PD는 "'듀엣가요제'는 완성도 높은 다양한 무대를 볼 수 있는 것이 장점"이라며 "의상도 잘 갖춰져 있고 무대도 다양한 볼거리를 제공한다"고 말했다. 이어 "'판타스틱듀오'는 평범한 일반인과 가수가 호흡하는 과정을 그린다"며 "참가자들은 연예인 지망생이 아닌 일반 국민이기 때문에, 녹화가 끝나면 다시 일상으로 돌아간다. 참여를 하는 과정을 담은 것이 관전 포인트"라고 전했다.   '판타스틱 듀오'는 누구나 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있다는 콘셉트로 제작된 쌍방향 소통 음악 예능 프로그램이다. 지난 2월 설 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 뒤 정규 편성됐다. 오는 17일 오후 6시 10분 첫 방송.  사진=SBS 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
SBS 예능 <판타스틱 듀오> 기자간담회 개최김영욱 PD가 MBC 예능 <듀엣가요제>와의 차별점에 대해 설명했다.11일 오후 서울 목동 근처 음식점에서는 SBS 대국민 참여 음악예능 <판타스틱 듀오> 기자간담회이 열렸다. 연출을 맡은 최영인 CP, 김영욱 PD, 모은설 작가가 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다. 
사진 SBS이날 김영욱 PD는 MBC 음악 예능 <듀엣가요제>와의 차별점에 대해 직접 밝혔다.그는 “<듀엣가요제>는 완결 되어 있는 완성도 높은 여러 무대 볼 수 있는 장점이 있는 것 같다. 음악을 많이 들을 수 있다. 일반인이 상대 가수와 같은 콘셉트로 안무를 맞추고 완성된 무대를 보는 즐거움이 있다”고 말했다.김영욱 PD는 “저희 프로그램은 가수와 일반 국민이 호흡하는 과정을 충실히 보여준다. 그들이 듀엣으로써 처음 문턱을 낮추는 과정에서 평범한 사람들이 추억을 만들고 다시 자기 삶으로 돌아간다”라고 설명했다.이어 김영욱 PD는 “참여 과정이 다른 프로그램과는 다르게 어플리케이션으로 진행이 되서 친숙하게 느껴질 것이다”라며 “<듀엣 가요제>는 자기 노래를 하지 않는다. 제 입장에서는 노래를 섭외하는 거다. 히트곡을 많이 보유하고 계신 분들은 복수 출연이 가능하다”라고 덧붙였다.한편 <판타스틱 듀오>는 누구나 핸드폰만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있다는 포맷의 예능 프로그램이다. <K팝스타5> 후속으로 오는 17일 오후 4시 50분에 첫 방송된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '판타스틱 듀오' 김영욱PD가 MBC '듀엣가요제'와의 차별점에 대해 언급했다.


11일 서울 양천구 목동에서 SBS '판타스틱 듀오' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 최영인 CP, 김영욱 PD 등이 참석했다.


이날 김영욱 PD는 "'듀엣가요제'와 포맷이 비슷한게 강점이나 차별점은 무엇인가"라는 질문에 "'듀엣가요제'는 완성도 높은 무대를 보는 재미가 장점인 것 같다"라며 "음악을 많이 들을 수 있고. 의상까지 완벽하게 갖춰입고 상대 가수와 같은 컨셉으로 완성된 무대를 보는 즐거움이 있다"고 답했다.


이어서 그는 "그에 반해 '판타스틱 듀오'는 어플만 있으면 가수와 일반 국민이 함께할 수 있는 문턱을 낮췄다는 점에서 평범한 사람들이 나와서 비범한 추억 만들고 삶의 터전으로 돌아가는 프로그램이라는 점이 강점"이라고 밝혔다.


또 "참여 과정도 어플로 인해 신속하고 압축해서 보여드리는 재미가 있다고 생각한다"고 덧붙였다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ SBS
출처:/MBC ''서바이벌 나는 가수다''(위), KBS ''불후의 명곡-전설을 노래하다''(아래)오디션 프로그램이 주춤한 사이, 예능의 한 축을 담당했던 경연 프로그램들이 다시 기지개를 펴고 있다. 폐지와 유지 사이에서도 또다시 새로운 포맷이 등장해 진화하지만 지속성 여부는 가늠하기 어려운 상황이다.경연 프로그램의 커다란 바람을 불러일으켰던 MBC ‘나는 가수다’는 실력파 가수들의 치열한 경쟁과 명품 무대를 선사하며 대중을 사로잡았다. 하지만 과열된 경쟁 구도는 가수들에게 압박감을 심어줬으며, 대중의 관심도를 떨어트려 결국은 폐지됐다.이에 비해 KBS는 경쟁의 부담을 줄인 ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’를 선보였다. 참가자들의 일대일 대결이지만, ‘나는 가수다’보다는 압박감이 적은 편이다. 이러한 장점 덕에 ‘불후의 명곡’은 아직도 그 명맥을 이어오고 있다.‘나는 가수다’와 ‘불후의 명곡’는 실력파 가수들이 자신의 원래 틀에서 벗어나 진짜 실력으로 시청자와 만난다는 점이 가장 큰 장점이었지만, 중복되는 가수를 계속 등장시키며 흥미를 잃고 말았다. 또한 ‘전설’로 불리는 가수들의 명확한 기준이 없기에 애매하다 느낄 수 있는 참가자들의 출연은 본래의 취지를 흐리고 말았다. 지난해부터 이러한 단점을 극복해 오직 목소리만으로 승부한다는 ‘복면가왕’을 비롯해, 가수와 일반인이 함께 무대를 꾸미는 MBC '듀엣가요제'까지 다양한 프로그램들이 시청자들의 인기를 끌거나, 혹은 모을 준비를 하고 있다. 
출처:/MBC ''일밤-복면가왕''(위), ''듀엣 가요제''가요계 한 관계자는 “‘나는 가수다’, ‘불후의 명곡’은 이미 가수마다의 스타일을 인지한 상태에서 무대를 접한다. 대중은 평소와 다른 콘셉트를 무대를 접하는 즐거움을 느끼게 된다. 하지만 가수 본인의 ‘명성’과 ‘경연’이라는 부담감이 항상 존재 한다”고 말했다.이어 “예전에 ‘보이스 코리아’가 인기를 끌었던 이유는, ‘오직 목소리만으로 승부한다’라는 캐치프레이즈 덕분이었다. ‘보이스 코리아’가 아마추어 버전이라면, ‘복면가왕’은 프로버전이다. ‘복면가왕’의 최대 장점은 호기심 유발이다. 또한 편견 없이 목소리만 가지고 무대를 즐길 수 있다. 무대에 오른 복면가수 또한 이러한 점에서 더욱 편한 상태에서 자신의 기량을 펼칠 수 있다”고 설명했다.‘듀엣가요제’는 가수들과 일반인 참가자의 노래실력이 평가받고 점수로 순위가 결정되는 경연 프로그램이다. 하지만 참가자들은 자신의 꿈을 이루고, 가수들은 파트너를 도와주고 돋보이게 하는 존재로 활약한다. 이러한 형태의 프로그램 포맷은 일명 ‘스트레스 없는 경연’으로 참가자들과 시청자들에게 부담 없는 즐거움을 선사한다.이밖에도 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’, SBS ‘판타스틱 듀오’ 등은 경연보다는 스타들에 대한 추억이나 완성도 높은 무대를 선사하는 데 중점을 둔다. 이는 시청자들의 참여를 극대화하는 결과를 가져다준다.과거의 경우 참가자가 혹독한 경쟁을 통해 꿈을 실현하는 과정에 시청자 자신을 투영해 일종의 카타르시스를 경험하는 것으로 인기를 얻었다. 과거 경연 프로그램들이 참자가 자신의 기량을 뽐내기 위한 ‘과시’의 자리었다면, 현재의 경연 프로그램은 과시욕이 아닌 ‘즐거움’과 ‘자기만족’의 성향이 더욱 짙다. 부담감이 적어진 무대는 가수의 기량을 120% 발휘하게 해준다. 그리고 이는 곧 경연프로그램을 여전히 진화하게 만들고 있다.조정원 기자 jwcho@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=한혜리 기자]
 

‘판타스틱 듀오’ 김영욱 PD가 ‘듀엣가요제’와의 차별점에 대해 입을 열었다.
김영욱 PD는 11일 서울 목동 한 음식점에서 열린 SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오(이하 판타스틱 듀오)’ 기자간담회에 참석해 “‘판타스틱 듀오’는 가수와 일반인의 공감 과정을 그릴 것”이라고 밝혔다.
이날 김영욱 PD는 “‘듀엣가요제’는 의상까지 갖춘 완성도 높은 무대를 보는 즐거움이 있다. 반면 ‘판타스틱 듀오’는 가수와 일반인이 호흡을 나누는 과정을 그리는 프로그램이다”라며 “평범한 사람들이 비범한 추억을 만들고 다시 일상으로 회귀한다는 특징이 있다”고 프로그램 차별점에 대해 설명했다.
김영욱 PD는 “‘판타스틱 듀오’는 가수를 섭외하기보다는 국민이 좋아하는 노래를 섭외하는 형식이라고 말할 수 있다”라며 “음악 예능프로그램이기 때문에 가창력을 빼놓을 수는 없겠지만 공감과 정서에 더 중점을 놓을 것”이라고 말했다.
‘판타스틱 듀오’는 휴대전화를 통해 가수와 듀엣을 이루는 과정을 그린 쌍방향 소통 음악 예능 프로그램으로 지난 2월 설 연휴 파일럿으로 첫 방송된 후 정규 편성에 성공했다. 오는 17일 오후 4시 50분에 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. SBS
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[CBS노컷뉴스 길소연 기자] 
김영욱  PD (사진=SBS 제공)"듀엣 가요제가 가창력에 큰 비중을 둔다면, 판타스틱 듀오는 가창력 외에 음악으로 감동이 전해질 수 있는 부분이 무엇인지 계속 고민하는 프로그램입니다."'판타스틱 듀오'를 연출한 김영욱 PD가 MBC '듀엣 가요제'와의 차별성으로 가창력 대결보다 인간미 느껴지는 '정서'에 무게를 뒀음을 강조했다.11일 오후 서울 목동 인근에서 SBS 새 예능 프로그램 '판타스틱 듀오'(연출 김영욱 김정욱 최보필) 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 최영인CP, 김영욱 PD, 모은설 작가 등이 참석했다. '판타스틱 듀오'는 휴대폰을 통해 가수와 듀엣을 할 수 있고, 이를 통해 가수와 듀오로 탄생하는 과정을 보여주는 쌍방향 소통의 음악 예능 프로그램이다.연예인과 일반인이 듀엣을 이뤄 무대를 꾸민다는 점에서 MBC '듀엣 가요제'와 '닮은꼴' 프로그램으로 불렸다. 방송 시간대는 다르지만, 파일럿 방송 당시부터 두 프로그램은 비교 대상이 될 수밖에 없었다.이에 김영욱 PD는 "MBC '듀엣가요제'는 나도 재밌게 본 프로그램이다. 큰 차이점은 듀엣 가요제는 완성도 있는 무대를 여러 개 볼 수 있다는 점이다. 의상도 완벽하게 갖춰 입고 상대 가수와 안무도 맞추고 완성된 무대를 보는 재미가 있다"고 운을 뗐다. 이어 김 PD는 "우리는 연예인을 지망하는 분들도 아니고 평범한 사람들이 나와서 추억을 만들고 자신의 삶의 현장에 다시 돌아가는 것"이라며 "이 과정이 애플리케이션을 통해 신속하게 진행되고 그 과정을 압축해서 보여주는 재미가 있다"고 설명했다.그러면서 "듀엣 가요제가 가창력에 큰 비중을 둔다면 판타스틱 듀오는 가창력만 호소하는 게 아닌 사람에 무게를 두고, 인간미 느끼게 하는 프로그램"이라고 차별성을 강조했다. 동시간대 맞대결을 펼치는 MBC '복면가왕'에 대한 부담감도 털어놨다.김영욱 PD는 "'복면가왕'은 훌륭한 프로그램이고 대한민국 예능 중 가장 핫한 프로그램"이라고 말했다.이어 "음악을 좋아하는 PD로서 음악을 통해 인간미가 보여지고 가창력 외에 음악으로 감동이 전해질 수 있는 부분이 무엇인지 계속 고민할 것"이라고 했다. 그는 "이미 기획 의도가 그 포인트에서 출발했기 때문에 같은 음악 예능이지만 포인트는 다르다고 본다. 그건 시청자들이 판단하고 선택해줄 것이라 본다"고 덧붙였다.'판타스틱 듀오'는 누구나 참여할 수 있는 대국민 참여 음악 쇼로 지난 설 파일럿 방송 당시 시청률과 감동, 재미까지 선사해 호평을 받았다. 오는 17일 오후 4시 50분 첫 방송.ksy112@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
판타스틱 듀오SBS ‘판타스틱 듀오’ 제작진 측이 MBC ‘듀엣가요제’와의 차별점을 밝혔다.11일 오후 서울 양천구 목동의 한 음식점에서 SBS 새 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’(이하 ‘판타스틱 듀오’)의 기자간담회가 진행됐다.이날 SBS 김영욱 PD는 비슷한 시기에 정규편성된 MBC ‘듀엣가요제’에 대해 “나 역시 ‘듀엣가요제’를 재밌게 봤다”고 말문을 열었다.김PD는 “‘듀엣가요제’의 매력은 완벽하게 준비된 무대를 여러 개 볼 수 있다는 점 같다. 의상부터 상대 가수와 같은 콘셉트로 해서 안무도 맞추는 등 완성된 무대를 보는 즐거움이 있다”고 말했다.이어 그는 “반면 우리 프로그램은 (시청자가) 어플리케이션에 지원할 때의 모습을 바꾸지 않는다. 지원 문턱을 낮춘 것이다”며 “가수와 일반인이 호흡을 나누는 과정을 그리는 프로그램이다. 평범한 사람들이 추억을 만들고 다시 일상으로 돌아가게 된다”고 전했다.김PD는 “어플리케이션이라는 매체를 통해 참여가 신속하게 진행되고 그 과정에서 친숙함이 있다고 생각한다”고 덧붙였다. 한편 지난 설 연휴 파일럿 프로그램으로 방송된 후 정규 편성된 ‘판타스틱 듀오’는 휴대전화를 통해 가수와 진짜 듀오로 탄생하는 과정을 보여주는 쌍방향 소통의 음악 예능 프로그램이다. ‘일요일이 좋다’ 1부 코너로 오는 17일 오후 4시50분 첫 방송된다.사진=SBS ‘판타스틱 듀오’연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘판타스틱 듀오’는 ‘듀엣가요제’와 다르다?
[동아닷컴] 
사진=SBS 제공‘판타스틱 듀오’ 김영욱 PD가 동시간대 방영되는 ‘복면가왕’과의 차이점에 대해 밝혔다.김영욱 ‘판타스틱 듀오’ PD는 11일 오후 서울 양천구 목동에서 열린 SBS 예능프로그램 ‘판타스틱 듀오’ 기자간담회에서 같은 시간대에 방영되는 MBC 복면가왕에 대해 “훌륭한 프로그램이고, 대한민국 예능 중 가장 핫한 프로그램”이라고 칭찬하면서도 “같은 음악 예능이지만 포인트는 다르다”고 밝혔다.이어 김영욱 PD는 “음악을 좋아하는 PD로서 음악을 통해 인간미가 보여 지고, 음악으로 감동이 전해질 수 있는 부분이 무엇인지 계속 고민했다”면서 “(복면가왕과 비슷하다는 의견은) 시청자들이 판단하고 선택해줄 것으로 본다”고 밝혔다.MBC ‘듀엣가요제’와 포맷이 비슷하다는 견해에 대해서는 “(듀엣가요제는) 제가 재미있게 본 프로그램이다. 듀엣가요제는 완성도 있는 무대를 여러 개 볼 수 있고, 의상도 완벽하게 갖춰 입고 상대 가수와 안무도 맞추고 완성된 무대를 보는 재미가 있다”면서도 “(판타스틱 듀오와는) ‘제일 잘불렀다’라는 가창 외에 정서가 녹아드는 부분이 다르다고 생각한다”고 밝혔다.이어 첫 녹화에 대해 “현장 분위기가 한껏 달아오른 채 끝이 났다”면서 “음악이 주는 감동이 있었다”고 전했다.그러면서 “사실 성공적이었다는 것은 PD가 아닌 현장에 있던 연예인이나 스태프들의 소문에 의해 결정되기 마련”이라면서 “모든 가수들이 1등에 연연한 것이 아니라 무대 자체를 즐겨서 상당히 고무적”이라고 말했다.한편, ‘판타스틱 듀오’는 대한민국 최고 가수의 명곡을 일반인 듀엣 가수가 무대를 꾸미는 예능프로그램이다. 17일 첫방송.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
판타스틱듀오 PD (사진=SBS) 판타스틱듀오 PD 기존 '듀엣가요제'와 차별점을 언급했다.11일 오후 서울 양천구 목동 한 식당에서 열린 SBS 예능프로그램 ‘판타스틱 듀오’의 기자간담회가 최영인 CP, 김영욱 PD, 모은설 작가 등이 참석한 가운데 진행됐다.이날 김영욱 PD는 MBC '듀엣가요제'에 대해 "제가 재밌게 본 프로그램이다. 큰 차이점은 ‘듀엣가요제’는 완성도 있는 무대를 여러 개 볼 수 있다. 의상도 완벽하게 갖춰 입고 상대 가수와 안무도 맞추고 완성된 무대 보는 재미가 있다"라고 말문을 열었다.특히 "우리는 연예인을 지망하는 분들도 아니고 평범한 사람들이 나와서 추억을 만들고 자신의 삶의 현장에서 돌아가는 것"이라며 "이게 어플리케이션이라는 것을 통해 신속하게 진행된다. 압축해서 보여주는 재미가 있다"라고 설명했다.또한 김영욱 PD는 두 프로그램의 차이점에 대해 "'제일 잘 불렀네'라는 가창 외에 정서가 녹아드는 부분이 다르다고 생각한다"며 “평범한 사람들이 나와서 노래를 부르고 다시 자신의 자리로 돌아가는 프로그램이다. 그렇게 참여 과정에서 친숙함이 있다고 생각한다”고 덧붙였다.한편 '판타스틱 듀오'는 누구나 핸드폰만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있다는 포맷의 예능 프로그램으로 이선희, 임창정, 빅뱅 태양, 김범수, 변진섭, 조성모, 엑소 등이 출연을 확정지은 가운데 오는 17일 오후 4시 50분에 첫 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=장민경 기자] 판타스틱듀오 PD가 '듀엣가요제'와의 차별성에 대해 설명했다.판타스틱듀오 PD 김영욱은 11일 오후 1시30분 서울 양천구 목동 모처에서 열린 SBS '판타스틱 듀오' 기자간담회에서 MBC '듀엣가요제'와 차별성에 대해 입을 열었다. 
SBS 캡쳐김영욱 PD는 "'듀엣가요제'는 의상부터 상대 가수와 같은 콘셉트로 해서 안무도 맞추는 등 완성된 무대를 보는 즐거움이 있다"고 말했다.이어 판타스틱듀오에 대해서는 "가수와 일반 국민이 호흡한다."며 "평범한 사람들이 추억을 만들고 다시 일상으로 돌아가게 된다"면서 어플리케이션이라는 매체를 통해 보여주는 과정이 재미 있다고 생각한다 밝혔다.또한 '듀엣가요제'와 '판타스틱듀오'의 차이에 대해 '가창력을 놓고 누가 잘 불렀나 뽑기'와 '국민 가요의 공감이 되는 순간을 잡아내는 것'이라 설명하며 정서가 녹아드는 부분이 다르다고 전했다.이에 누리꾼들은 '요즘 음악예능이 너무 많아서 일일이 챙겨보긴 힘들겠지만... 그래도 성공하길 바랍니다''규현-이선희 팀 기대돼요!'등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공=MBCMBC '듀엣가요제'가 더욱 막강한 라인업을 공개했다.15일 '듀엣가요제'에서는 설 특집에 이어 지난 주 첫 방송에서 대역전에 성공한 EXID 솔지팀과 청중평가단의 투표를 통해 ‘다시 보고 싶은 듀엣 팀’으로 선정된 제시 팀이 다시 한 번 경연을 펼칠 예정이다.이와 관련해 제작진은 추가 라인업을 공개했다. 우리나라 힙합 1세대 현진영, 대세남에릭남, 원조 감성보컬 2AM 리더 조권, 청량하고 파워풀한 보컬 서인영이 출연한다. 지난 설 특집에서 일반인 파트너와 감동적인 무대를 펼쳤던 에이핑크 정은지도 다시 한 번 출연해 첫 회를 뛰어넘는 다양하고 감동적인 무대를 펼친다.'듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼다. 시청자의 눈과 귀를 사로잡을 '듀엣가요제'는 15일 밤 9시 30분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 

‘듀엣가요제’가 더 막강해진 라인업으로 돌아온다.
15일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에는 지난 첫 방송에서 우승을 거둔 그룹 EXID의 솔지 팀과 청중평가단의 투표를 통해 ‘다시 보고 싶은 듀엣 팀’으로 선정된 제시 팀 이외에도 새로운 얼굴들이 등장한다.
이날 ‘듀엣가요제’는 우리나라 힙합 1세대인 현진영, 에릭남, 그룹 2AM의 리더 조권, 서인영이 출연한다. 지난 설 특집에서 일반인 파트너와 감동적인 무대를 펼쳤던 그룹 에이핑크 정은지가 다시 한 번 출연해 무대를 선보일 예정이다.
‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악 쇼로 매주 금요일 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '듀엣가요제'가 한층 더 막강해진 라인업을 공개했다.오는 15일 방송되는 '듀엣가요제'에서는 지난 첫 방송에서 대역전에 성공, 3연승을 노리는 걸그룹 EXID 솔지팀과 청중평가단의 투표를 통해 '다시 보고 싶은 듀엣 팀'으로 선정된 제시 팀이 다시 한 번 경연을 펼친다. 그 가운데 폭넓은 세대를 아우르는 가수들도 모두 나서 기대를 모은다.또한 우리나라 힙합 1세대인 현진영, 요즘 대세남으로 떠오른 에릭남, 원조 감성보컬 2AM의 리더 조권, 그리고 청량하고 파워풀한 보컬의 서인영이 출연한다. 또한 지난 설 특집에서 일반인 파트너와 감동적인 무대를 펼쳤던 에이핑크 정은지가 다시 한 번 출연해 첫 회를 뛰어넘는 다양하고 감동적인 무대를 펼칠 예정이다.  
MBC '듀엣가요제'가 한층 더 막강해진 라인업을 공개했다. © News1star / MBC한편 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내고 있다. 더욱더 강력해진 라인업과 다채로운 무대로 시청자의 눈과 귀를 사로잡을 '듀엣가요제'는 이날 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 공식 홈페이지를 통해 신청을 받고 있다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 남궁민과 열애 진아름, 가슴골 드러내고 아찔 포즈
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 가수 에릭남이 '듀엣가요제'에 출연한다.


에릭남이 달콤한 보이스로 MBC '듀엣가요제'를 핑크빛으로 물들였다. 현장의 모든 여성 출연자와 관객들의 마음을 사로잡았다는 후문이다.


감미로운 목소리의 에릭남은 무대 경험이 전혀 없는 일반인 파트너의 긴장을 풀어주기 위해 파트너와 계속 눈빛을 주고받으며 챙겨주는 등 배려 넘치는 모습으로 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.


눈빛으로 노래하는 남자, 에릭남의 달콤한 듀엣 무대는 15일 금요일 오후 9시 30분에 만날 수 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 현진영이 '듀엣가요제'에 출연한다.


15일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에 시대를 초월한 천재 뮤지션 현진영이 출격한다.


한국에 힙합을 처음 전파한 힙합 1세대로 잘 알려진 현진영은 1992년 토끼 춤 열풍을 몰고온 '흐린 기억 속의 그대'의 주인공인 전설의 뮤지션이다.


이번 '듀엣가요제' 무대를 준비 하던 중 폐렴 진단을 받은 현진영은 녹화 당시 증상이 악화되어 의료진으로부터 입원을 권유받았다.


하지만 며칠 동안 함께 무대를 함께 준비한 일반인 파트너의 꿈을 지켜주고자 최악의 컨디션에도 불구하고 무대를 강행, 열정을 불태웠다.


모든 출연 가수들은 물론 관객들의 걱정 속에 노래를 시작한 현진영은 모두의 우려를 불식시킨 감동의 무대를 선사해 큰 찬사를 받았다는 후문이다.


15일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 

가수 에릭남이 ‘듀엣가요제’ 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.
최근 ‘국민 남친’으로 불리며 많은 사랑을 받고 있는 에릭남이 MBC ‘듀엣가요제’에 출연했다. 이날 에릭남은 달달한 보이스로 현장의 모든 여성 출연자와 관객들의 마음을 사로잡았다. 에릭남은 에릭남은 무대 경험이 전혀 없는 일반인 파트너의 긴장을 풀어주기 위해, 파트너와 계속 눈빛을 주고받으며 그를 챙겨주는 등 배려 넘치는 모습을 보이며 스튜디오를 훈훈하게 만들었다는 후문이다.
에릭남의 달콤한 듀엣 무대는 15일 오후 9시 30분에 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’ 에릭남이 달달한 매력을 뽐낸다.최근 ‘국민 남친’으로 불리며 많은 사랑을 받고 있는 에릭남이 MBC ‘듀엣가요제’에 출연, 특유의 달달한 보이스로 스튜디오를 핑크빛으로 물들이며 현장의 모든 여성 출연자와 관객들의 마음을 사로잡았다. 에릭남은 무대 경험이 전혀 없는 일반인 파트너의 긴장을 풀어주기 위해 파트너와 계속 눈빛을 주고받으며 챙겨주는 등 배려 넘치는 모습으로 스튜디오를 훈훈하게 만들었다는 후문이다. 눈빛으로 노래하는 남자, 에릭남의 달콤한 듀엣 무대는 어떤 모습이었을지 기대감이 커지는 상황.한편 이날 무대에는 에릭남뿐 아니라, 3연승을 노리는 EXID 솔지, '다시 보고 싶은 듀엣 팀'으로 선정된 제시, 우리나라 힙합 1세대인 현진영, 원조 감성보컬 2AM의 리더 조권, 그리고 청량하고 파워풀한 보컬의 서인영이 출연한다. 또한 지난 설 특집에서 일반인 파트너와 감동적인 무대를 펼쳤던 에이핑크 정은지가 다시 한 번 출연해 첫 회를 뛰어넘는 다양하고 감동적인 무대를 펼칠 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘듀엣가요제’가 이번주 더욱 막강해진 라인업을 공개했다.설 특집에 이어 지난 첫 방송에서 대역전에 성공, 이번에 3연승을 노리는 EXID 솔지팀과 청중평가단의 투표를 통해 ‘다시 보고 싶은 듀엣 팀’으로 선정된 제시 팀이 다시 한 번 경연을 펼치는 가운데 폭넓은 세대를 아우르는 가수들이 모두 나서 기대를 모은다.또한 우리나라 힙합 1세대인 현진영, 요즘 대세남으로 떠오른 에릭 남, 원조 감성보컬 2AM의 리더 조권, 그리고 청량하고 파워풀한 보컬의 서인영이 출연한다. 또한 지난 설 특집에서 일반인 파트너와 감동적인 무대를 펼쳤던 에이핑크 정은지가 다시 한 번 출연해 첫 회를 뛰어넘는 다양하고 감동적인 무대를 펼칠 예정이다. ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내고 있다.더욱더 강력해진 라인업과 다채로운 무대로 시청자의 눈과 귀를 사로잡을 ‘듀엣가요제’는 오는 15일(내일) 금요일 오후 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 홈페이지를 통해 신청 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
많은 화제를 낳으며 첫 방송을 마친 MBC <듀엣가요제>가 더욱 막강해진 라인업을 공개했다.

설 특집에 이어 첫 방송에서 대역전에 성공, 이번에 3연승을 노리는 EXID 솔지팀과 청중평가단의 투표를 통해 ‘다시 보고 싶은 듀엣 팀’으로 선정된 제시 팀이 다시 한 번 경연을 펼치는 가운데 폭넓은 세대를 아우르는 가수들이 모두 나서 기대를 모은다.

또한 우리나라 힙합 1세대인 현진영, 요즘 대세남으로 떠오른 에릭 남, 원조 감성보컬 2AM의 리더 조권, 그리고 청량하고 파워풀한 보컬의 서인영이 출연한다. 또한 지난 설 특집에서 일반인 파트너와 감동적인 무대를 펼쳤던 에이핑크 정은지가 다시 한 번 출연해 첫 회를 뛰어넘는 다양하고 감동적인 무대를 펼칠 예정이다. 

<듀엣가요제>는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내고 있다.

더욱더 강력해진 라인업과 다채로운 무대로 시청자의 눈과 귀를 사로잡을 <듀엣가요제>는 4월 15일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청 받고 있다.


☞ MBC <듀엣가요제> 청중평가단 신청하러 가기



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
여심 스틸러 에릭남, 달달한 보이스로 <듀엣가요제>를 사로잡다!

최근 국민 남친으로 불리며 많은 사랑을 받고 있는 에릭남이 15일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에 출연, 에릭 남만의 달달한 보이스로 스튜디오를 핑크빛으로 물들이며 현장의 모든 여성 출연자와 관객들의 마음을 사로잡았다. 

 

감미로운 목소리의 에릭남은 무대 경험이 전혀 없는 일반인 파트너의 긴장을 풀어주기 위해 파트너와 계속 눈빛을 주고받으며 챙겨주는 등 배려 넘치는 모습으로 스튜디오를 훈훈하게 만들었다는 후문이다. 

눈빛으로 노래하는 남자, 에릭남의 달콤한 듀엣 무대는 15일 금요일 밤 9시 30분에 만날 수 있다. 

한편, 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청 받고 있다.


☞ MBC <듀엣가요제> 청중평가단 신청하러 가기



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
최근 국민 남친으로 불리며 많은 사랑을 받고 있는 에릭남이 MBC ‘듀엣가요제’에 출연, 에릭 남만의 달달한 보이스로 스튜디오를 핑크빛으로 물들이며 현장의 모든 여성 출연자와 관객들의 마음을 사로잡았다.감미로운 목소리의 에릭남은 무대 경험이 전혀 없는 일반인 파트너의 긴장을 풀어주기 위해 파트너와 계속 눈빛을 주고받으며 챙겨주는 등 배려 넘치는 모습으로 스튜디오를 훈훈하게 만들었다는 후문이다.눈빛으로 노래하는 남자, 에릭남의 달콤한 듀엣 무대는 15일 밤 9시 30분에 만날 수 있다.한편 이날 무대에는 에릭남 뿐 아니라, 3연승을 노리는 EXID 솔지, '다시 보고 싶은 듀엣 팀'으로 선정된 제시, 우리나라 힙합 1세대인 현진영, 원조 감성보컬 2AM의 리더 조권, 그리고 청량하고 파워풀한 보컬의 서인영이 출연한다.또한 지난 설 특집에서 일반인 파트너와 감동적인 무대를 펼쳤던 에이핑크 정은지가 다시 한 번 출연해 첫 회를 뛰어넘는 다양하고 감동적인 무대를 펼칠 예정이다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥[핫!영상] 자살하려는 사람을 본 남자가 한 말은? `뜻밖의 감동`[핫!영상] 댄스 삼매경에 빠진 오랑우탄 `폭소`[핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?★ 도넛 박스속에 나를 위한 도넛은 없다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] 가수 현진영과 에릭남, 조권, 서인영, 정은지 등이 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 합류한다. MBC는 오는 15일 방송되는 '듀엣가요제'의 라인업을 공개했다. 지난 첫 방송에서 대역전에 성공, 3연승을 노리는 걸그룹 EXID 솔지팀과 청중평가단의 투표를 통해 '다시 보고 싶은 듀엣 팀'으로 선정된 제시 팀이 다시 한 번 경연을 펼친다.  
또한 우리나라 힙합 1세대인 현진영을 비롯해 에릭남, 2AM의 리더 조권, 서인영이 라인업에 이름을 올렸다.출연한다. 지난 설 특집에서 일반인 파트너와 감동적인 무대를 펼쳤던 에이핑크 정은지가 다시 한 번 출연한다. '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내고 있다. 지난 첫방송에서는 솔지와 두진수 팀이 막강 듀엣으로 1위를 차지했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DBIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’가 더욱 막강해진 라인업을 공개했다.지난 8일 정규 편성 후 첫 방송을 마친 MBC ‘듀엣가요제’가 더욱 막강해진 라인업으로 호평을 이어갈 전망이다.설 특집에 이어 지난 첫 방송에서도 우승을 차지, 3연승을 노리는 EXID 솔지팀과 청중평가단의 투표를 통해 ‘다시 보고 싶은 듀엣 팀’으로 선정된 제시 팀이 다시 한 번 경연을 펼치는 가운데 폭넓은 세대를 아우르는 가수들이 모두 나서 기대를 모은다.우리나라 힙합 1세대인 현진영, 대세남으로 떠오른 에릭 남, 원조 감성보컬 2AM의 리더 조권, 그리고 청량하고 파워풀한 보컬의 서인영이 ‘듀엣가요제’ 무대를 다채롭게 꾸민다. 또한 지난 설 특집에서 일반인 파트너와 감동적인 무대를 펼쳤던 에이핑크 정은지가 다시 한 번 출연해 첫 회를 뛰어넘는 다양하고 감동적인 무대를 선사할 예정이다. 한편 ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내고 있다. 4월 15일 밤 9시 30분 2회 방송.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
김희철 휘인 김정모슈퍼주니어 김희철, 트랙스 김정모, 마마무 휘인이 뭉친 신곡 소식이 전해지며 세 사람이 만난 배경에 관심이 모인다.김희철은 14일 자신의 인스타그램에 김정모 휘인과 촬영한 사진을 올리며 “작년 ‘듀엣가요제’ 때 함께 방송하면서 ‘워 노래 겁나 잘한다’라고 유레카를 외치며 김정모에게 얘기해 휘인 님과 듀엣을 완성했습니다”라고 김정모 휘인과 특급 콜라보를 성사시킨 배경을 공개했다.이어 김희철은 “녹음해보니 역시 휘인 님 목소리 너무나 영롱한 보석 같은 것”이라고 칭찬하며 신곡에 대한 기대를 높였다.SM 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’의 10번째 곡이자 김희철 김정모 휘인이 함께 작업한 신곡 ‘나르시스(Narcissus)’는 15일 0시 각종 음악 사이트를 통해 공개될 예정이다.사진=김희철 인스타그램이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘듀엣가요제’ 정은지vs솔지, ‘걸그룹 보컬’ 지존 가린다MBC ‘듀엣가요제’에서 걸그룹의 보컬 전쟁이 펼쳐진다.지난 방송에서 우승을 차지, 2연승에 성공한 EXID 솔지는 15일 방송되는 ‘듀엣가요제’에서도 파트너 두진수와 폭발적인 가창력과 신나는 무대를 선보인다. 이에 맞서 지난 설 특집 당시 파트너와의 감동적인 무대를 펼쳤던 에이핑크 정은지가 다시 한 번 도전장을 내민다. 이미 한차례 설 특집에서 대격돌을 펼친 두 사람 중 과연 이번 대결에서 승자는 누가 될지 궁금증을 자아내고 있다.또한, 지난 방송에서 ‘다시 보고 싶은 듀엣 팀’으로 꼽힌 제시, 여심 스틸러 에릭 남, 청량하고 파워풀한 보컬의 소유자 서인영, 원조 감성보컬 2AM의 리더 조권, 한국 힙합 1세대 현진영 등 다양한 장르의 실력파 가수들이 총 출동, 세대를 뛰어넘는 대결을 펼칠 예정이다. 
정은지와 솔지의 빅매치는 15일 밤 9시 30분 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 걸그룹 대표 보컬들이 맞붙는다,


15일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 그룹 EXID 솔지와 에이핑크 정은지가 1인자를 가린다.


첫방송에서 우승을 차지, 2연승에 성공한 솔지는 '듀엣가요제'에서도 파트너 두진수와 함께 폭발적인 가창력과 신나는 무대를 선보이며 무대를 장악했다. 


여기에 지난 설 특집때 파트너와의 감동적인 무대를 펼쳤던 정은지가 다시 한 번 도전장을 내밀었다. 이미 한차례 설 특집에서 대격돌을 펼친 두 사람 중 과연 이번 대결에서 승자는 누가 될지 궁금증을 자아내고 있다.


솔지와 정은지의 빅매치는 15일 오후 9시 30분 '듀엣가요제'에서 방송된다. 


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 나연과 사나가 같은 회사 선배 조권을 응원하기 위해 '듀엣가요제' 출연을 자처했다.


15일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에는 그룹 트와이스 나연, 사나가 출연해 조권을 지원사격한다.


트와이스는 대세 걸 그룹답게 뜨거운 환호를 받으며 녹화장에 입성, 분위기를 더욱 훈훈하게 만들었다.


최근 가장 핫한 걸 그룹으로 손꼽히고 있는 트와이스는 바쁜 스케줄에도 불구하고 '듀엣가요제'에 출연, 열렬한 박수와 따뜻한 응원을 보내 선후배간의 끈끈한 우정을 뽐냈다.


나연과 사나는 현진영의 히트곡 '흐린 기억 속의 그대'를 완벽히 재현해 스튜디오를 뜨겁게 달궜다는 후문이다. 


15일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] '듀엣가요제'에서 대표 걸그룹 보컬, 솔지와 정은지의 정면승부가 펼쳐진다.지난 8일 정규 첫 방송을 성공리에 마친 MBC '듀엣가요제'에서 대한민국 대표 걸그룹의 보컬 전쟁이 펼쳐진다.첫 방송에서 우승을 차지하며 2연승에 성공한 EXID 솔지는 15일 방송되는 '듀엣가요제' 2회에서도 파트너 두진수와 함께 폭발적인 가창력과 신나는 퍼포먼스를 선보이며 무대를 장악했다. 이에 맞서 지난 설 특집 때 파트너와의 감동적인 무대를 펼쳤던 에이핑크 정은지가 다시 한 번 도전장을 내밀었다. 이미 설 특집에서 한차례 대격돌을 펼친 두 사람 중 과연 이번 대결에서 승자는 누가 될지 궁금증을 자아내고 있다.한편, 2회에서는 지난 방송에서 ‘다시 보고 싶은 듀엣 팀’으로 꼽힌 제시, 여심 스틸러 에릭 남, 청량하고 파워풀한 보컬의 소유자 서인영, 원조 감성보컬 2AM의 리더 조권, 한국 힙합 1세대 현진영 등 다양한 장르의 실력파 가수들이 총 출동, 세대를 뛰어넘는 대결을 펼칠 예정이다.에이핑크 정은지와 EXID 솔지의 보컬 빅매치는 오늘(15일) 밤 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘이 두 사람이 대결한다고? 소름!’

15일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 새 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 대한민국 대표 걸그룹의 보컬 전쟁이 펼쳐진다.

첫 방송에서 우승을 차지, 2연승에 성공한 EXID 솔지는 <듀엣가요제> 방송에서도 파트너 두진수와 함께 폭발적인 가창력과 신나는 무대를 선보이며 무대를 장악했다. 

 
 

이에 맞서 지난 설 특집때 파트너와의 감동적인 무대를 펼쳤던 에이핑크 정은지가 다시 한 번 도전장을 내밀었다. 이미 한차례 설 특집에서 대격돌을 펼친 두 사람 중 과연 이번 대결에서 승자는 누가 될지 궁금증을 자아내고 있다.

한편, 지난 방송에서 ‘다시 보고 싶은 듀엣 팀’으로 꼽힌 제시, 여심 스틸러 에릭남, 청량하고 파워풀한 보컬의 소유자 서인영, 원조 감성보컬 2AM의 리더 조권, 한국 힙합 1세대 현진영 등 다양한 장르의 실력파 가수들이 총 출동, 세대를 뛰어넘는 대결을 펼칠 예정이다.

걸그룹 대표 여성보컬 에이핑크 정은지와 믿고듣는 보컬 EXID 솔지의 빅매치는 4월 15일(금) 밤 9시 30분 <듀엣가요제>에서 방송된다. 

한편 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 <듀엣가요제> 청중평가단은 iMBC 홈페이지를 통해 신청 받고 있다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 솔지와 정은지의 정면승부가 펼쳐진다.MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 걸그룹의 보컬 전쟁이 펼쳐진다.첫 방송에서 우승을 차지하며 2연승에 성공한 EXID 솔지는 15일 방송되는 '듀엣가요제' 2회에서도 파트너 두진수와 함께 폭발적인 가창력과 신나는 퍼포먼스를 선보이며 무대를 장악했다. 이에 맞서 에이핑크 정은지가 다시 한 번 도전장을 내밀었다. 이미 설 특집에서 한차례 대격돌을 펼친 두 사람 중 과연 이번 대결에서 승자는 누가 될지 궁금증을 자아내고 있다.한편 2회에서는 지난 방송에서 ‘다시 보고 싶은 듀엣 팀’으로 꼽힌 제시, 여심 스틸러 에릭 남, 청량하고 파워풀한 보컬의 소유자 서인영, 원조 감성보컬 2AM의 리더 조권, 한국 힙합 1세대 현진영 등 다양한 장르의 실력파 가수들이 총 출동, 세대를 뛰어넘는 대결을 펼칠 예정이다. 방송은 오늘(15일) 밤 9시 30분.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
‘요즘 대세인 그녀들의 지원사격?’

15일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에 대세 걸그룹 트와이스의 나연과 사나가 같은 회사 선배 조권을 응원하기 위해 출격했다.

트와이스는 대세 걸 그룹답게 뜨거운 환호를 받으며 녹화장에 입성, 분위기를 더욱 훈훈하게 만들었다.

최근 가장 핫한 걸 그룹으로 손꼽히고 있는 트와이스는 바쁜 스케줄에도 불구하고 출연, 열렬한 박수와 따뜻한 응원을 보내 선후배간의 끈끈한 우정을 선보였다. 

한편, 트와이스 나연과 사나는 태어나기도 전에 데뷔한 현진영의 히트곡 ‘흐린 기억 속의 그대’를 완벽히 재현해 스튜디오를 뜨겁게 달궜다는 후문이다. 

15일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 EXID 솔지, 에이핑크 정은지, 제시, 에릭남, 조권, 서인영, 현진영의 감동의 무대를 만날 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘듀엣가요제’에서 걸그룹 대표 보컬들의 ‘빅매치’가 성사됐다.첫방송에서 우승을 차지, 2연승에 성공한 EXID 솔지는 15일 방송될 ‘듀엣가요제’ 방송에서도 파트너 두진수와 함께 폭발적인 가창력과 신나는 무대를 선보이며 무대를 장악했다. 이에 맞서 지난 설 특집때 파트너와의 감동적인 무대를 펼쳤던 에이핑크 정은지가 다시 한 번 도전장을 내밀었다. 이미 한차례 설 특집에서 대격돌을 펼친 두 사람 중 과연 이번 대결에서 승자는 누가 될지 궁금증을 자아내고 있다.   
사진제공=MBC 한편, 지난 방송에서 ‘다시 보고 싶은 듀엣 팀’으로 꼽힌 제시, 여심 스틸러 에릭 남, 청량하고 파워풀한 보컬의 소유자 서인영, 원조 감성보컬 2AM의 리더 조권, 한국 힙합 1세대 현진영 등 다양한 장르의 실력파 가수들이 총 출동, 세대를 뛰어넘는 대결을 펼칠 예정이다.걸그룹 대표 여성보컬 에이핑크 정은지와 믿고듣는 보컬 EXID 솔지의 빅매치는 15일 밤 9시30분 ‘듀엣가요제’에서 방송된다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '듀엣가요제'에서 걸그룹 대표 보컬들의 '빅매치'가 성사됐다.15일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 그룹 EXID 솔지와 에이핑크 정은지가 1인자를 가린다.첫방송에서 우승을 차지, 2연승에 성공한 솔지는 '듀엣가요제'에서도 파트너 두진수와 함께 폭발적인 가창력과 신나는 무대를 선보이며 무대를 장악했다. 여기에 지난 설 특집때 파트너와의 감동적인 무대를 펼쳤던 정은지가 다시 한 번 도전장을 내밀었다. 이미 한차례 설 특집에서 대격돌을 펼친 두 사람 중 과연 이번 대결에서 승자는 누가 될지 궁금증을 자아내고 있다.한편 솔지와 정은지의 빅매치는 15일 오후 9시 30분 '듀엣가요제'에서 방송된다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘듀엣 가요제’, 2회 현진영·에릭남·조권 등 막강 라인업 공개 ‘기대감 UP’
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지MBC ‘듀엣가요제’에서 걸그룹 대표 보컬들의 ‘빅매치’가 성사됐다.15일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 그룹 EXID 솔지와 에이핑크 정은지가 1인자를 가린다.첫방송에서 우승을 차지하며 2연승에 성공한 솔지는 ‘듀엣가요제’에서도 파트너 두진수와 함께 폭발적인 가창력과 신나는 무대를 선보이며 무대를 장악했다.여기에 지난 설 특집때 파트너와의 감동적인 무대를 펼쳤던 정은지가 다시 한 번 도전장을 내밀었다. 이미 한차례 설 특집에서 대격돌을 펼친 두 사람 중 과연 이번 대결에서 승자는 누가 될지 궁금증을 자아내고 있다.솔지와 정은지의 빅매치는 15일 오후 9시 30분 MBC ‘듀엣가요제’에서 방송된다.사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
듀엣가요제 (사진=MBC) ‘듀엣가요제’ 에릭남이 달달한 보이스를 선사한다.15일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에는 최근 국민 남친으로 불리며 많은 사랑을 받고 있는 가수 에릭남이 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 에릭남은 자신의 달달한 보이스로 스튜디오를 핑크빛으로 물들이며 현장의 모든 여성 출연자와 관객들의 마음을 흔들었다.뿐만 아니라 에릭남은 무대 경험이 전혀 없는 일반인 파트너의 긴장을 풀어주기 위해 파트너와 계속 눈빛을 주고받으며 챙겨주는 등 배려 넘치는 모습으로 스튜디오를 훈훈하게 만들었다는 후문이다. 한편 눈빛으로 노래하는 남자, 에릭남의 달콤한 듀엣 무대는 금일 밤 9시30분에 방송되는 ‘듀엣가요제’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'에서 대한민국 대표 걸그룹의 보컬 전쟁이 펼쳐진다.지난주 첫 방송에서 우승을 차지하며 2연승에 성공한 걸그룹 EXID 솔지는 15일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서도 파트너 두진수와 함께 폭발적인 가창력과 신나는 무대를 선보이며 무대를 장악한다. 이에 맞서 지난 설 특집 때 파트너와의 감동적인 무대를 펼쳤던 걸그룹 에이핑크 정은지가 다시 한 번 도전장을 내민다. 이미 한차례 설 특집에서 대격돌을 펼친 두 사람 중 과연 이번 대결에서 승자는 누가 될지 궁금증이 모아진다.  
'듀엣가요제'에서 대한민국 대표 걸그룹의 보컬 전쟁이 펼쳐진다. © News1star / MBC한편 지난 방송에서 '다시 보고 싶은 듀엣 팀'으로 꼽힌 제시를 비롯해 여심 스틸러 에릭 남, 청량하고 파워풀한 보컬의 소유자 서인영, 원조 감성보컬 2AM의 리더 조권, 한국 힙합 1세대 현진영 등 다양한 장르의 실력파 가수들이 총 출동, 세대를 뛰어넘는 대결을 펼칠 예정이다. 이들의 빅매치는 이날 밤 9시30분 '듀엣가요제'에서 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 파트너 두진수와 사적으로 만난 적이 있다고 밝혔다.

 

15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 2연승한 솔지를 비롯해 제시, 에릭남, 서인영, 2AM 조권, 현진영이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 꾸몄다.

 

이날 3연승에 도전하는 솔지는 파트너 두진수와 사석에서 식사를 한 적이 있냐는 질문에 “처음 우승 했을 때 둘이서 매니저 한 분이랑 같이 회식을 했다”고 말했다.

 

이에 MC들은 솔지와 두진수를 핑크빛 러브라인으로 몰아갔다. 그러자 솔지는 “오해 하실까봐..”라고 매니저와 함께 식사를 한 이유를 말해 웃음을 자아냈다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[MBN스타 최윤나 기자] ‘듀엣가요제’ 솔지와 두진수, 그리고 제시와 김석구가 다시 한 번 등장했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 솔지와 두진수가 함께 등장해 지난 우승 이후 “처음 우승을 했을 때 둘이서 매니저 한 분과 회식을 했다”고 말했다.그러자 신보라는 “어우솔이라는 말이 있다”며 “어차피 우승은 솔지라는 말이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.  
사진=듀엣가요제 캡처 이후 제시와 김석구가 등장했다. 두 사람은 한껏 과격해진 의상으로 등장, 다시 한 번 기회를 얻게 된 만큼 남다른 각오를 느낄 수 있게 했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 대결에 임하는 소감을 전했다.

 

15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 2연승한 솔지를 비롯해 제시, 에릭남, 서인영, 2AM 조권, 현진영이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 꾸몄다.

 

이날 개그우먼 신보라는 3연승에 도전하는 솔지를 향해 “’어우솔’이라는 말이 있다. 어차피 우승은 솔지라는 말이다”고 말했다.

 

이에 솔지는 “절대 아니다”고 손사래를 치며 “마지막이라는 생각으로 열심히 하도록 하겠다”고 겸손한 모습을 드러내 눈길을 모았다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '트와이스' 나연과 사나가 같은 회사 선배 조권을 응원하기 위해 나섰다.15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 그룹 트와이스 나연, 사나가 출연해 조권을 지원사격하는 모습이 그려졌다.최근 가장 핫한 걸 그룹으로 손꼽히고 있는 트와이스는 바쁜 스케줄에도 불구하고 '듀엣가요제'에 출연, 따뜻한 응원을 보내 선후배간의 끈끈한 우정을 뽐냈다.또한 이날 나연과 사나는 현진영의 히트곡 '흐린 기억 속의 그대'를 완벽히 재현해 많은 박수를 받았다.한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘듀엣가요제’ 가수 현진영이 등장했다.
15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 가수 현진영이 등장해 후배들을 긴장시켰다.
이날 MC 유세윤은 현진영을 “백지영 씨의 10년 선배”라고 소개했다. 백지영은 “지금 안타깝게도 현진영 씨가 폐렴을 앓고 계셔서 몸 상태가 안 좋으신다. 오늘 녹화에는 꼭 참여하고 싶다고 하셨다”고 설명했다.
이에 현진영은 좋지 않은 목상태로 “오늘 최선을 다해서 열심히 하겠습니다”라고 각오를 다졌다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=성지연 기자] '듀엣가요제'에 5명의 실력파 가수가 새롭게 도전장을 던졌다.15일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제에선 첫 방송에 출연한 제시와 솔지 외에 5명의 새로운 출연진이 새롭게 도전했다.힙합 1세대 현진영과 원조 센 언니 서인영, 에이핑크 정은지, 2AM 조권, 방송인 겸 가수 에릭남이 그 주인공. 이들은 지난주 우승자 솔지 두진수, 제시 김석구와 노래 대결을 펼친다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC방송캡처
[MBN스타 최윤나 기자] ‘듀엣가요제’ 에릭남이 현진영을 몰라봤다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 새로운 참가자들이 등장하는 장면이 그려졌다. 이날 현진영, 에릭남, 정은지, 서인영, 조권까지 총 5인이 합류했다.현진영이 등장하자 모두가 놀라움을 감추지 못했다. 하지만 유일하게 그의 등장에 고개를 갸우뚱 하는 이가 있었으니 바로 에릭남이었다.   
사진=듀엣가요제 캡처 이후 에릭남은 현진영을 아냐는 질문에 “미국에서 살다와서 선배님들을 잘 모른다”며 “‘듀엣가요제’를 통해 친분을 쌓고 싶다”고 말했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 에릭남이 현진영에 대해 몰랐다고 밝혔다.

 

15일 방송된 MBC '듀엣가요제' 2회에서는 EXID 솔지, 제시, 에이핑크 정은지, 서인영, 에릭남, 2AM 조권, 현진영이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.


이날 MC 성시경, 백지영, 유세윤은 최종 우승에 대해 "500점 만점기준 최고 득표팀이 최종 우승을 차지하게 된다"라고 밝혔다.


먼저 3연승을 노리는 솔지와 '훈남 선생님' 두진수가 3연승을 노리며 무대에 섰고, 또한 지난 청중평가단이 뽑은 다시 보고 싶은 듀엣에 선정된 제시와 '로봇청년' 김석구가 등장했다.


이어 다섯 명의 가수들이 서로의 존재를 확인했다. 대선배 현진영의 등장에 다른 후배 가수들은 모두 놀랐지만, 에릭남은 현진영을 알아보지 못했다. 이후 스튜디오에서 에릭남은 "외국에 살다와서 선배님들을 잘 모른다. 이번 녹화하면서 많이 알게 되서 영광이다"라고 밝혔다.


반면 제시는 현진영에 대해 "당연히 알죠"라면서 "근데 지난 주에 저도 민경훈 씨를 몰랐잖아요. 그때가 더 심각했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.   


대중문화부 enter@xportsnews.com
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 가수 현진영이 폐렴 투혼을 예고했다.

 

15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 2연승한 솔지를 비롯해 제시, 에릭남, 서인영, 2AM 조권, 현진영이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 꾸몄다.

 

이날 MC 백지영은 “조금 슬픈 소식이 있다. 현진영이 폐렴에 걸렸음에도 출연자와의 약속을 지키기 위해 나왔다”고 말했다.

 

이에 현진영은 “목소리가 완전히 변했다. 하지만 열심히 하도록 하겠다”고 완전히 쉬어버린 목소리로 각오를 다져 눈길을 모았다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘듀엣가요제’ 에이핑크 정은지와 에릭남, 현진영이 김병규 참가자를 찾아갔다.
15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 정은지와 에릭남, 현진영이 듀엣 파트너로 김병규 참가자를 선택했다.
이날 먼저 도착한 정은지는 음악 때문에 집을 나왔다는 김병규 참가자에게 “음악을 반대하는 부모님에게 좋은 기회가 될 것 같다”고 말했다.
이어 에릭남이 도착하고, 두 사람은 참가자의 선택을 받기위해 서로 치열한 애정공세를 펼쳤다. 뒤이어 현진영까지 도착했지만 현진영은 금방 포기했다. 결과적으로 은지가 선택을 받았다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 현진영이 자신을 모르는 참가자에게 마음을 거두었다.

 

15일 방송된 MBC '듀엣가요제' 2회에서는 EXID 솔지, 제시, 에이핑크 정은지, 서인영, 에릭남, 2AM 조권, 현진영이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.


이날 가수들은 듀엣파트너를 찾으려 나섰다. 힙합을 하는 김병규에게 먼저 정은지가 도착해 이야기를 나눴지만, 이어 에릭남, 현진영이 들어와 견제했다.


현진영은 김병규가 자신의 이름, 노래를 모르자 "힙합을 내가 한국에 들여왔어. 문익점"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 현진영은 "힙합 가져온 사람이 누구라고?"라며 세뇌를 시켰다.


이후 가수들의 구애 시간, 현진영은 마이크를 건네지 않았다. 현진영은 "내 이름도 모르는데 뭘 하냐. 힙합을 한다면서 문익점도 모르는데"라며 돌아서 웃음을 안겼다. 결국 김병규는 정은지를 선택, 듀엣이 되었다.


대중문화부 enter@xportsnews.com
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘듀엣가요제’ 조권이 여고생 참가자를 찾아갔다.
15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 조권이 듀엣 파트너로 여고생 참가자 박리원을 선택했다.
이날 조권은 박리원 참가자가 다니는 학교를 찾아갔다. 조권은 박리원 참가자에게 “너무 마음에 들어서 학교까지 쳐들어왔다”며 어필했다.
이에 박리원 참가자는 “생각도 못했다”며 기뻐하는 모습을 보였다. 이어 박리원 참가자는 조권을 파트너로 최종 선택했다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=성지연 기자] '듀엣가요제'에 참가한 힙합 1세대 가수 현진영이 참가자의 태도에 발끈하며 자신이 제안했던 듀엣 무대를 번복하고 나섰다.현진영은 15일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제에서 함께 무대에 오를 파트너를 찾고자 일반인 신청자가 일하는 우동가게를 찾았다.뒤늦게 도착한 현진영. 발빠른 에릭남과 정은지가 먼저 도착해 적극적인 어필을 하고 있었지만, 래퍼 신청자에겐 힙합 1세대인 현진영은 여유있는 면모를 보였다. 하지만 반전은 있었다. 신청자는 현진영을 알아보지 못했고 "누군지 잘 모른다"고 말한 것. 현진영은 다소 불쾌한 표정을 지으며 "당신이 지금 하는 노래가 힙합이다. 그걸 한국에 처음 가져온 사람이 나다"며 "힙합 문익점이라고 생각하면 된다"고 말했다. 이후 당초 목표했던 섭외를 포기한 채 "내 이름도 모르는 사람이랑 무엇을 하느냐"며 발걸음을 돌렸다.하지만 다음으로 섭외하러 간 듀엣 파트너 또한 현진영을 몰라봐 울며 겨자먹기로 그와 파트너로 호흡하는 굴욕을 안았다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC 캡처
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘듀엣가요제’ 에릭남이 파트너 이예빈과 듀엣 무대를 꾸몄다.
15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 에릭남이 이예빈과 S.E.S의 ‘저스트 어 필링(Just a feeling)’무대를 선보였다.
이날 두 사람은 연인처럼 핑크색 의상을 맞춰 입고 등장했다. 본 무대에서 두 사람은 아름다운 하모니를 선보이며 노래를 완성했다.
특히 에릭남은 긴장한 참가자를 향해 따듯한 눈빛을 보내며 리드하는 모습을 보였다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 최윤나 기자] ‘듀엣가요제’ 에릭남과 이예빈이 봄 느낌이 물씬 풍기는 무대를 선보였다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 에릭남과 참가자 이예빈이 ‘저스트 어 필링’(Just a Feeling)을 부르는 장면이 그려졌다.두 사람은 분홍색으로 의상을 맞춰입은 채 무대에 등장했다. 편안한 듯 노래를 부르는 이예빈은 무대 위에서도 떨리지 않는 듯한 느낌으로 노래를 이어갔다.  
사진=듀엣가요제 캡처 이런 이예빈이 떨려하지 않을까 우려한 에릭남은 그에게 손짓으로 박자를 세주고 계속해 눈빛을 맞춰주는 등 매너 가득한 행동을 보여줬다.특히 두 사람은 서로의 매력을 각자 발산하다가 함께 화음을 맞추며 완벽한 하모니를 이뤘다. 에릭남, 이예빈은 총 381표를 득표하며 모두의 박수 세례를 받았다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 에릭남과 이예빈이 산뜻한 무대를 꾸몄다.

 

15일 방송된 MBC '듀엣가요제' 2회에서는 EXID 솔지, 제시, 에이핑크 정은지, 서인영, 에릭남, 2AM 조권, 현진영이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.


이날 경연 첫 번째 순서는 에릭남&'리틀 김고은' 이예빈이었다. 이예빈은 아이유&임슬옹의 '잔소리'를 하고 싶다고 말했고, 에릭남은 힘든 노래에 당황했지만 "열심히 연습하겠다"라고 밝혔다. 에릭남은 연습하면서도 이예빈의 의견을 적극 반영하며 자상한 모습을 보였다.


S.E.S의 'Just a feeling'으로 곡을 바꾼 에릭남과 이예빈. 에릭남은 무대 초반 자신 없어 하는 이예빈을 계속 다정하게 쳐다보며 자신감을 주었다. 두 사람은 환상의 호흡을 자랑하며 봄에 딱 어울리는 달콤한 무대를 선사했다.  


대중문화부 enter@xportsnews.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '듀엣가요제' 에릭남이 '리틀 김고은' 이예빈과 완벽한 듀엣무대를 선보였다.15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 에릭남, EXID 솔지, 제시, 현진영, 조권, 서인영, 정은지 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.이날 첫번째 무대는 에릭남은 '리틀 김고은' 이예빈이 꾸미게 됐다. SES의 '저스트 어 필링'을 선곡한 두 사람은 감미로우면서도 파워풀한 가창력으로 완벽한 호흡을 자랑하며 환상적인 듀엣무대를 선보였다.두 사람의 폭발적인 가창력에 점수는 점점 올라갔고 총점 381점을 받았다.   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘듀엣가요제’ 에이핑크 정은지가 김병규 참가자와 듀엣 무대를 꾸몄다.
15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 에이핑크 정은지와 김병규 참가자는 god의 ‘어머님께’ 무대를 선보였다.
이날 김병규 참가자는 “노래를 반대하는 아버지에게 들려드리고 싶다”고 전했다. 이어진 무대에서 김병규 참가자는 직접 마음을 담아 개사한 랩을 선보였다.
정은지는 특유의 감성과 가창력을 선보이며 김병규의 랩과 어우러지는 하모니를 완성했다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 최윤나 기자] ‘듀엣가요제’ 정은지와 김병규가 감동적인 무대를 선사했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 꿈을 반대하는 아버지로 인해 가출한 김병규와 그와 함께 새로운 호흡을 만들 정은지의 무대가 펼쳐졌다.두 사람은 사연 때문인지 ‘어머님께’를 선곡해 노래를 시작했다. 김병규는 남다르게 다가올 수밖에 없는 ‘어머님께’의 랩을 나지막이 이어갔다.  
사진=듀엣가요제 캡처 여기에 정은지의 호소력 짙은 가창력이 더해져 두 사람의 호흡은 원곡 가수인 지오디의 노래와는 또 다른 느낌을 선사했다. 노래의 중반부쯤, 김병규는 축구선수를 원하셨던 부모님의 마음과 가수를 꿈꾸는 자신의 충돌을 직접 쓴 가사로 랩을 선보였다. 두 사람은 노래의 끝자락에 398표로 에릭남과 이예빈을 이겼다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '듀엣가요제' 정은지와 김병규가 역전에 성공했다.15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 에릭남, EXID 솔지, 제시, 현진영, 조권, 서인영, 정은지 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.두번째 무대는 정은지와 '우동집 랩퍼' 김병규가 함께 했다.총 3명의 가수들에게 러브콜을 받은 일반인 참가자 '우동집 랩퍼' 김병규는 결국 정은지와 무대를 함께했다. 두 사람은 GOD '어머님께'를 선곡해 환상적인 듀엣 무대를 선보였다.정은지의 감미로운 보컬과 김병규의 강렬한 랩핑이 어우러져 청중평가단의 마음을 움직였다. 특히 김병규는 본인의 경험을 담은 자작랩을 선보여 뭉클함을 자아냈다. 결국 총 398점을 획득한 두 사람은 에릭남과 이예빈을 꺾고 1위에 올랐다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 현진영이 폐렴에 걸렸다고 밝혔다.15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 솔지, 제시, 에릭남, 서인영, 2AM 조권, 현진영이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 펼쳤다.이날 MC 백지영은 “조금 슬픈 소식이 있다. 현진영이 폐렴에 걸렸음에도 출연자와의 약속을 지키기 위해 나왔다”고 말했다. 이에 현진영은 “목소리가 완전히 변했다. 하지만 열심히 하도록 하겠다”고 전해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 조권은 파트너로 여고생을 선택했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 정은지와 김병규 씨가 짜릿한 역전승을 거뒀다. 15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 정은지와 김병규는 그룹 god의 '어머님께'를 불렀다. 정은지의 폭발하는 열창과 병규 씨의 특색 있는 래핑이 잘 어우러져 큰 감동을 줬다. 이에 앞서 가수 에릭남과 이예빈 양은 걸그룹 SES의 '저스트 필링'(Just Feeling)을 불렀다. 에릭남은 예빈 양의 눈을 내내 바라보며 애틋한 분위기를 냈다. 결과는 정은지 김병규가 398점으로 이겼다. [사진 = MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 정은지와 김병규가 에릭남&이예빈의 무대를 역전했다.

 

15일 방송된 MBC '듀엣가요제' 2회에서는 EXID 솔지, 제시, 에이핑크 정은지, 서인영, 에릭남, 2AM 조권, 현진영이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.


이날 에릭남이 다음 순서로 지목한 사람은 정은지. 정은지와 '우동집 훈남 래퍼' 김병규는 god의 '어머님께'를 선곡, 감동적인 무대를 꾸몄다. 특히 김병규는 자신의 이야기를 가사로 써서 진심을 전달했고, 정은지의 애절한 마지막 소절은 긴 여운을 남겼다.


정은지와 김병규의 무대는 에릭남&이예빈의 381점에는 미치지 못하는 듯 했지만, 노래가 끝나기 전 398점을 찍으며 역전했다.


대중문화부 enter@xportsnews.com
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘듀엣가요제’ 2AM 조권과 박리원 참가자가 듀엣 무대를 꾸몄다.
15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 조권과 박리원 참가자가 EXO의 ‘으르렁’ 무대를 선보였다.
이날 두 사람은 느린 템포의 잔잔한 멜로디로 편곡한 ‘으르렁’을 선보였다. 박리원 참가자의 허스키한 목소리와 조권의 감미로운 목소리가 조화를 이뤘다.
노래 중간 리듬이 빨라지고 두 사람은 숨겨왔던 끼를 대방출하며 흥겹게 무대를 마무리했다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '듀엣가요제' 조권과 박리원이 역전에 실패했다.15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 에릭남, EXID 솔지, 제시, 현진영, 조권, 서인영, 정은지 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.세번째 무대는 조권과 '얼짱 여고생' 박리원이었다. 두 사람은 감성적인 분위기로 편곡한 엑소의 '으르렁'에 맞춰 감미로우면서도 애절한 듀엣 무대를 선보였다. 특히 두 사람은 2절에서는 댄스까지 가미한 반전의 무대를 선보여 눈길을 끌었다.그러나 조권과 박리원은 아쉽게도 364점을 획득해 정은지와 김병규의 점수를 넘지 못 했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 최윤나 기자] ‘듀엣가요제’ 조권과 박리원이 ‘으르렁’을 새롭게 탄생시켰다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 조권과 박리원 그룹 엑소의 ‘으르렁’을 느린 템포로 새롭게 해석해 무대를 꾸미는 장면이 그려졌다.첫 소절부터 엑소가 부르는 느낌과는 전혀 다른 느낌으로 청중들의 귀를 사로잡았다. 처음 참가자의 모습을 봤을 때와는 또 다른 모습을 선보여 눈길 또한 사로잡기 충분하게 만들었다.  
사진=듀엣가요제 캡처 그러다가 중반부터 박리원은 의자에서 일어나 리듬을 타기 시작했다. 이에 조권도 참가자와 함께 다시 한 번 ‘깝권’으로 변신하며 분위기를 반전시켰다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 정은지와 김병규 씨가 가수 조권 박리원 씨에 정상을 수성햇다. 15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 정은지와 김병규는 그룹 god의 '어머님께'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 정은지의 폭발하는 열창과 병규 씨의 특색 있는 래핑이 잘 어우러져 감동을 끼쳤다. 가수 조권과 박리원은 그룹 엑소의 '으르렁'을 색다르게 편곡해 불렀다. 차분한 분위기에서 시작한 '으르렁'은 중반 이후 재지한 분위기로 변하며 활기를 띠며 분위기를 고조시켰다. 조권과 박리원의 점수는 356점. 398점의 정은지와 김병규에 아쉽게 졌다. [사진 = MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 2AM 조권과 박리원이 끼 가득한 무대를 선사했다.

 

15일 방송된 MBC '듀엣가요제' 2회에서는 EXID 솔지, 제시, 에이핑크 정은지, 서인영, 에릭남, 2AM 조권, 현진영이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.


이날 조권과 '얼짱여고생' 박리원이 등장하자 출연자들은 박리원에 대해 "실물이 더 예쁘다"라고 감탄했다. 두 사람은 엑소의 '으르렁'을 선곡, 노래 실력뿐만 아니라 마음껏 끼를 발산했다.


조권은 표가 오르지 않자 골반 털기, 으르렁 댄스 등 막간 재롱을 선사하며 무대를 휘젓고 다녔다. 긴장이 풀린 박리원 역시 손가락 하트를 발사하고 여유로운 표정으로 무대를 사로잡았다. 두 사람은 아쉽게도 364점을 받았다.


대중문화부 enter@xportsnews.com
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘듀엣가요제’ EXID 솔지와 두진수 참가자가 듀엣 무대를 꾸몄다.
15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 솔지와 두진수가 엠씨더맥스의 ‘잠시만 안녕’ 무대를 선보였다.
이날 솔지와 두진수 참가자는 3연승을 노리며 각오를 다졌다. 이어진 무대에서 두 사람은 완벽한 하모니를 자랑하며 감성적인 무대를 꾸몄다.
특히 두 사람은 실제로 이별하는 듯 애절한 목소리로 열창해 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=방송 캡처


'듀엣가요제' 에릭남이 솔직한 고백이 화제다.
 
15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 EXID 솔지, 제시, 에이핑크 정은지, 서인영, 에릭남, 2AM 조권, 현진영이 등장해 파트너를 선정하는 모습이 그려졌다.
 
이날 ‘힙합의 대선배’ 현진영의 등장에 다른 후배 가수들의 놀라운 모습이 담겨 제법 긴장하는 모습이 담겼다.
 
이와 달리 에릭남은 현진영을 알아보지 못했고 이어 "외국에 살다와서 선배님들을 잘 모른다. 이번 녹화하면서 많이 알게 되서 영광이다"라고 솔직하게 고백했다.
 
한편 MBC '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분에 만나볼 수 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '듀엣가요제' 솔지와 두진수 팀이 역전에 성공했다.15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 에릭남, EXID 솔지, 제시, 현진영, 조권, 서인영, 정은지 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.이날 네번째 무대는 솔지와 두진수 팀이 꾸몄다. 두 사람은 MC더맥스의 '잠시만 안녕'을 선곡했다. 이들은 폭발적인 가창력과 애절한 하모니로 소름을 안겼다.두 사람의 환상적인 듀엣무대에 점수는 점점 올라갔고 총점 434점을 받았다. 이에 정은지와 김병규는 솔지와 두진수 팀에 1위 자리를 내주었다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 걸그룹 EXID 솔지와 두진수가 가수 정은지와 김병규를 꺾었다.15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 솔지와 두진수는 밴드 엠씨더맥스 '잠시만 안녕'을 불렀다. 이들은 애절한 감정을 폭발시키며 관객들에게 감동을 끼쳤다. 이들은 총 434점으로 그룹 god의 '어머님께'를 부른 정은지와 김병규는 정은지와 김병규에 아쉽게 왕좌를 내줬다. [사진 = MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘듀엣가요제’ 솔지와 두진수가 기립박수를 받을 정도의 무대를 선사했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 솔지와 두진수가 엠씨더맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡해 함께 무대에 올라 노래를 선보이는 장면이 그려졌다.이날 솔지와 두진수는 노래가 시작되자마자 듣는 이들의 마음을 울리는 목소리로 귀를 사로잡았다. 3연승에 도전하는 만큼 칼을 갈고 무대에 오른 느낌을 느끼게 했다.  
사진=듀엣가요제 캡처 선남선녀의 정석이라고 할 수 있을 정도로 두 사람은 서로를 마주하며 호흡을 이어갔다. 서로에게 안녕을 고하는 연인이라는 게 느껴질 정도였다.특히 후반부에 폭발한 두 사람의 가창력에 현장에 있던 관객들은 모두 동화될 수밖에 없었다. 마지막에 솔지는 몰입에 결국 눈물까지 보였다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' EXID 솔지와 두진수가 감동적인 무대를 만들었다.

 

15일 방송된 MBC '듀엣가요제' 2회에서는 EXID 솔지, 제시, 에이핑크 정은지, 서인영, 에릭남, 2AM 조권, 현진영이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.


이날 2연승 중인 솔지와 '훈남 선생님' 두진수는 엠씨더맥스의 '잠시만 안녕'을 선곡했다. 세 번째로 함께 무대를 꾸미는 두 사람은 완벽한 호흡으로 가슴을 울렸다.


관객들은 점점 높아지는 점수에 스튜디오는 술렁였지만, 두 사람은 끝까지 서로에게 집중하며 완성도 있는 무대를 만들어냈다. 기립박수가 쏟아졌고, 노래에 완전히 몰입한 솔지는 끝내 눈물을 흘렸다.


434점을 받은 두 사람은 3연승의 가능성이 높아졌다.


대중문화부 enter@xportsnews.com
‘듀엣가요제’ 출처:/ MBC ‘듀엣가요제’ 캡처‘듀엣가요제’ 제시가 에릭남의 한국어 지적에 발끈을 하는 모습이 전파를 탔다.15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 에릭남이 제시의 어설픈 발음을 교정해주는 모습이 전파를 탔다.이날 제시는 “저번 주에는 발라드 무대가 많았다”라고 말하면서 “그런데 이번 주는 되게 당연하다”라며 ‘다양하다’를 ‘당연하다’라고 발음을 했다.이에 에릭남은 제시에게 “다양한”이라고 발음을 교정해주자 제시는 발끈하며 에릭남에게 “네가 뭔데 날..”이라고 말해 폭소케 했다.한편 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 걸그룹 EXID 솔지와 두진수가 가수 서인영과 하진우도 꺾었다. 15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 서인영과 하진우는 가수 바비킴의 '사랑 그 놈'을 선택했다. 서인영과 하진우의 목소리가 잘 어우러지며 감동적인 무대를 그려냈다. 결과는 아쉽게도 385점. 이들은 434점을 받은 솔지와 두진수를 꺾지 못했다. [사진 = MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
솔지 인스타그램 캡처걸그룹 EXID 솔지가 ‘듀엣가요제’ 본방사수를 독려했다.솔지는 최근 자신의 인스타그램에 “#MBC #듀엣가요제 #정규편성 축하드립니당 모두들 이따 9시 30분! 듀가에서 만나용~ #분홍분홍 #벚꽃 #솔지”라는 글과 함께 동영상을 게재했다.공개된 영상 속에는 분홍색 상의를 입고 미소를 짓고 있는 솔지의 모습이 담겨있다. 특히 솔지 위로 흩날리는 벚꽃이 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.이를 본 네티즌들은 “연승하자” “너무 예쁘다” “솔지 파이팅” 등 다양한 반응을 보였다.한편 솔지는 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 두진수 씨와 함께 출연, MC  The Max의 ‘잠시만 안녕’을 열창했다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 최윤나 기자] ‘듀엣가요제’ 제시와 김석구가 그들의 느낌으로 가득한 ‘3! 4!’ 무대를 선사했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 제시와 김석구가 ‘3! 4!’로 무대를 꾸미는 장면이 그려졌다.두 사람은 이날 커플룩을 입고 나온만큼, 완벽한 호흡을 선보였다. 특히 지금까지 여러 가지 버전으로 선보여진 ‘3! 4!’가 제시와 김석구의 느낌으로 재탄생해 귀를 사로잡았다.  
사진=듀엣가요제 캡처 마치 가요계에 ‘철이와 미애’가 있듯이 두 사람은 ‘제시와 석구’라는 팀이 탄생한 느낌이 들게 만들었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 최지예 기자] 래퍼 제시와 김석구가 걸그룹 EXID 솔지와 두진수에 아쉽게 패했다.15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 제시와 김석구는 가수 룰라의 '3,4'를 불렀다. 제시의 폭발적인 목소리와 김석구 고유의 목소리가 잘 어우러지며 시너지 효과를 냈다.  이들은 솔지와 두진수에 6표 차로 아쉽게 패배했다.[사진 = MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 제시와 김석구가 흥겨운 무대를 꾸몄다.

 

15일 방송된 MBC '듀엣가요제' 2회에서는 EXID 솔지, 제시, 에이핑크 정은지, 서인영, 에릭남, 2AM 조권, 현진영이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.


이날 두 번째로 호흡 맞추는 제시와 '로봇 청년' 김석구는 룰라의 '3!4!'를 선곡, 무대를 뜨겁게 달구었다. 제시는 허스키한 목소리로 소울을 표현했고, 김석구는 풍부한 감정을 뽐내며 두 사람의 우정을 빛냈다.


두 사람은 400점을 돌파하며 솔지 팀의 점수를 역전하는 듯 싶었지만, 6점이 모자라 아쉬움을 남겼다. 제시와 김석구는 "함께해서 너무 행복했다"라며 서로에게 고마운 마음을 전했다.  


대중문화부 enter@xportsnews.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '듀엣가요제' 현진영과 '자유 영혼' 조한결이 솔지-두진수 팀에 짜릿한 역전승을 거뒀다. 현진영은 폐렴에 걸렸음에도 끝까지 완벽한 듀엣무대를 선보이며 프로 정신을 발휘했다.15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 에릭남, EXID 솔지, 제시, 현진영, 조권, 서인영, 정은지 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.이날 방송에서는 지난 첫 방송에서 대역전에 성공, 3연승을 노리는 걸그룹 EXID 솔지, 두진수 팀과 청중평가단의 투표를 통해 '다시 보고 싶은 듀엣 팀'으로 선정된 제시, 김석구 팀이 다시 한 번 경연을 펼쳤다. 또한 지난 설 특집에서 일반인 파트너와 감동적인 무대를 펼쳤던 에이핑크 정은지가 다시 한 번 도전에 나서 눈길을 끌었다.첫번째 무대는 에릭남은 '리틀 김고은' 이예빈이 꾸미게 됐다. SES의 '저스트 어 필링'을 선곡한 두 사람은 감미로우면서도 파워풀한 가창력으로 완벽한 호흡을 자랑하며 환상적인 듀엣무대를 선보였다. 이들은 총점 381점을 받았다. 두번째 무대는 정은지와 '우동집 랩퍼' 김병규가 함께 했다. 총 3명의 가수들에게 러브콜을 받은 일반인 참가자 '우동집 랩퍼' 김병규는 결국 정은지와 무대를 함께했다. 두 사람은 GOD '어머님께'를 선곡, 정은지의 감미로운 보컬과 김병규의 강렬한 랩핑이 어우러져 청중평가단의 마음을 움직였다. 결국 총 398점을 획득한 두 사람은 에릭남과 이예빈을 꺾고 1위에 올랐다. 
세번째 무대는 조권과 '얼짱 여고생' 박리원이었다. 두 사람은 감성적인 분위기로 편곡한 엑소의 '으르렁'에 맞춰 감미로우면서도 애절한 듀엣 무대를 선보였다. 특히 두 사람은 2절에서는 댄스까지 가미한 반전의 무대를 선보여 눈길을 끌었다. 그러나 조권과 박리원은 아쉽게도 364점을 획득해 정은지와 김병규의 점수를 넘지 못 했다.네번째 무대는 솔지와 두진수 팀이 꾸몄다. MC더맥스의 '잠시만 안녕'을 선곡한 두 사람은 폭발적인 가창력과 애절한 하모니로 소름을 안겼다. 이들의 무대에 기립박수가 쏟아졌고 결국 총점 434점을 획득, 정은지와 김병규를 제치고 1위에 등극했다. 다섯번째 무대는 서인영과 '효자 청년' 하진우가 함께 했다. 이들은 바비킴의 '사랑 그놈'을 선곡해 애절한 하모니를 선보였지만, 솔지 두진수 팀의 벽을 깨진 못했다.여섯번째 무대는 제시와 김석구가 꾸몄다. 두 사람은 룰라의 '3!4!'에 맞춰 소울풀하면서도 카리스마 넘치는 무대를 선보여 뜨거운 반응을 받았다. 하지만 이들은 428점으로 아쉽게 1위를 차지하진 못했다. 마지막 무대는 현진영과 '자유 영혼' 조한결이 꾸미게 됐다. 특히 현진영은 폐렴으로 인해 목소리 상태가 좋지 않은 상황에서도 조한결과 끝까지 완벽한 무대를 선보여 많은 박수를 받았다. 결국 이들은 456점을 획득, 솔지와 두진수 팀을 제치고 1위에 등극하는 쾌거를 이뤘다. 이들은 프로그램의 규칙으로 다음주에도 출연하게 됐다. 또한 아쉽게 현진영, 조한결 팀에 패한 솔지-두진수는 청중 평가단의 선택을 받아 다음주에도 출연할 수 있는 기회를 얻었다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 현진영과 조한결이 걸그룹 EXID 솔지와 두진수를 꺾었다. 15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 현진영과 는 가수 한영애의 '누구 없소'를 불렀다. 폭발적인 가창력으로 이들은 무대를 압도하며 관객들과 호흡했다. 456점을 획든, 434점을 받은 솔지와 두진수를 꺾었다. [사진 = MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘듀엣가요제’ 현진영과 참가자 조한결이 1위를 기록했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 현진영과 참가자 조한결이 ‘누구 없소’로 완벽한 하모니를 선보인 장면이 그려졌다.이날 참가자 조한결은 ‘여보세요’라고 시작하는 소절로 모든 청중의 감탄을 자아냈다. 현진영과 한 무대에 섰음에도 불구하고 참가자와 가수의 경계가 허물어졌다.  
사진=듀엣가요제 캡처 특히나 이날 현진영은 폐렴으로 투혼 무대를 보였던 터라, 더욱 두 사람의 무대에 감동을 받을 수밖에 없었다. 결국 현진영과 조한결은 1위 솔지, 두진수 팀을 꺾고 1위를 기록했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 현진영과 조한결이 우승을 차지했다.

 

15일 방송된 MBC '듀엣가요제' 2회에서는 EXID 솔지, 제시, 에이핑크 정은지, 서인영, 에릭남, 2AM 조권, 현진영이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.


이날 경연 첫 번째 순서로 뽑힌 에릭남과 '리틀 김고은'은 S.E.S의 'Just a feeling'으로 무대를 꾸몄다. 에릭남은 무대 초반 자신 없어 하는 이예빈을 계속 다정하게 쳐다보며 자신감을 주었다. 두 사람은 환상의 호흡을 자랑하며 봄에 딱 어울리는 달콤한 무대를 선사했고, 381점을 받았다.  


에릭남이 다음 순서로 지목한 사람은 정은지. 정은지와 '우동집 훈남 래퍼' 김병규는 god의 '어머님께'를 선곡, 감동적인 무대를 꾸몄다. 특히 김병규는 자신의 이야기를 가사로 써서 진심을 전달했고, 정은지의 애절한 마지막 소절은 긴 여운을 남겼다. 두 사람은 노래가 끝나기 전 398점을 찍으며 역전했다.


엑소의 '으르렁'으로 무대를 준비한 조권과 '얼짱여고생' 박리원은 노래 실력뿐만 아니라 마음껏 끼를 발산했다. 조권은 골반 털기, 으르렁 댄스 등 막간 재롱을 선사하며 무대를 휘젓고 다녔다. 긴장이 풀린 박리원 역시 손가락 하트를 발사하고 여유로운 표정으로 무대를 사로잡았다. 두 사람은 364점을 받았다.

 



2연승 중인 솔지와 '훈남 선생님' 두진수는 엠씨더맥스의 '잠시만 안녕'을 선곡했다. 세 번째로 함께 무대를 꾸미는 두 사람은 완벽한 호흡으로 가슴을 울렸다. 점점 높아지는 점수에 스튜디오는 술렁였지만, 두 사람은 끝까지 서로에게 집중하며 완성도 있는 무대를 만들어냈다. 기립박수가 쏟아졌고, 노래에 완전히 몰입한 솔지는 끝내 눈물을 흘렸다. 434점을 받은 두 사람은 3연승의 가능성이 높아졌다.


서인영과 '효자 청년' 하진우는 바비킴의 사랑 그 놈'을 선곡, 애절한 마음으로 서로를 생각하며 무대를 꾸몄다. 두 번째로 호흡 맞추는 제시와 '로봇 청년' 김석구는 룰라의 '3!4!'를 선곡, 무대를 뜨겁게 달구었다. 제시는 허스키한 목소리로 소울을 표현했고, 김석구는 풍부한 감정을 뽐냈다.


마지막으로 무대에 오른 현진영과 '자유 영혼' 조한결은 한영애의 '누구 없소'를 선곡, 엄청난 무대를 선사해싿. 현진영은 폐렴에도 불구하고 훌륭하게 무대를 소화했고, 조한결은 관중과 호흡하려 인이어를 빼며 분위기를 즐겼다. 결국 두 사람은 456점으로 1위를 차지했다.


1위 발표에 이어 다음주에도 다시 보고 싶은 듀엣은 솔지&두진수로 선정됐다.


대중문화부 enter@xportsnews.com
‘듀엣가요제’ 현진영과 조한결이 1위에 올랐다. 
사진: MBC '듀엣가요제' 15일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 에릭남, EXID 솔지, 제시, 현진영, 조권, 서인영, 정은지 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 꾸몄다. 이날 같은 티를 입고 등장한 현진영과 조한결을 보고 유세윤은 “아니 맞춤티였군요, 마지막 남은 무대 최선을 다해주시길 바랍니다”라며 기대감을 나타냈다. 이어 현진영과 한결은 완벽한 남남케미를 자랑하며 무대를 채웠다. 무대가 끝난뒤 조한결은 “음악을 하는 게 재밌고, 선배님이랑 같이 무대에 설 수 있어서 좋았습니다”라고 감격스럽게 말했다.솔지는 “폐렴 때문에 아까부터 계속 걱정이 됐었는데, 멋진 무대 보여주셔서 정말 감사합니다”라고 말했다.앞서 백지영은 현진영이 폐렴에 걸렸지만 출연자와의 약속을 위해 방송에 나왔다고 밝힌 바 있다.최종 투표 결과 456표로 솔지와 두진수를 꺾고 1위에 올랐다.한편 '듀엣가요제'는 일반인 참가자가 대한민국 최고의 가수들과 듀엣 무대를 펼치는 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 솔지-두진수가 ‘잠시만 안녕’을 열창했다.15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 솔지, 제시, 에릭남, 서인영, 2AM 조권, 현진영이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 펼쳤다.이날 방송에서 3연승에 도전하는 EXID 솔지는 3연승에 자신 있느냐는 물음에 “열심히 해보겠다”며 무대에 올랐다.솔지와 두진수는 엠씨더맥스(M.C The Max)의 ‘잠시만 안녕’을 선곡, 감미로운 목소리로 열창하며 여운 가득한 무대를 선보였다.무대가 끝난 후 솔지는 감정을 억누르지 못하고 결국 눈물을 보였고 데프콘은 “소름끼칠 정도다. 애절했다”라고 극찬했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 조권은 파트너로 여고생을 선택했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘듀엣가요제’  출처:/ MBC ‘듀엣가요제’ 캡처‘듀엣가요제’ 현진영, 조한결이 특급케미를 자랑해 눈길을 끌었다.15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 현진영이 조한결과 특별한 무대를 꾸며 큰 환호를 받았다.이날 현진영과 조한결을 한영애의 ‘누구없어’를 완벽하게 소화하며 특급 케미를 보여 관객들을 환호케 했다.특히 조한결은 현진영과의 듀엣에 “음악을 하는 게 재밌고, 선배님이랑 같이 무대에 설 수 있어서 좋았습니다”라고 소감을 밝혔고, 솔지는 “(현진영이) 폐렴 때문에 아까부터 계속 걱정이 됐었는데, 멋진 무대 보여주셔서 정말 감사합니다”라고 극찬을 했다.한편 현진영, 조한결을 최종 456표로 1위를 차지한 바 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
조권과 여고생 박리원이 연속 반전의 무대를 선사했다. 4월 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 조권과 박리원은 ‘으르렁’을 선곡해 원곡과 다른 매력을 뽐냈다. 
조권과 박리원은 엑소의 ‘으르렁’을 감성 발라드로 변신시켰다. “여고생 탤런트 김소현과 닮았다는 말을 듣는다”는 박리원이 등장하자 남성 청중들이 술렁거렸다. 
두 사람은 초반 감미로운 음색에서 후반에는 자리에서 일어나 리듬을 타는 모습으로 감탄사를 자아냈다. 이어 두 사람은 ‘깝권’과 ‘손하트’로 청중을 열광시켰지만 364점으로 승부에는 지고 말았다.이날 방송에는 EXID 솔지, 에이핑크 정은지, 에릭남, 현진영, 서인영, 조권이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
듀엣가요제 현진영 조한결. 사진-MBC '듀엣가요제' 방송 캡처

듀엣가요제 현진영 조한결'듀엣가요제' 현진영과 참가자 조한결이 1위를 기록했다.15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 현진영이 조한결과 특별한 무대를 꾸며 큰 환호를 받았다.이날 두 사람은 '누구없소'를 선곡했다.  두사람의 완벽 케미에 관객들을 환호했다.무대가 끝난뒤 조한결은 "음악을 하는 게 재밌고, 선배님이랑 같이 무대에 설 수 있어서 좋았습니다"라고 말했다.솔지는 "폐렴 때문에 아까부터 계속 걱정이 됐었는데, 멋진 무대 보여주셔서 정말 감사합니다"라고 말했다.앞서 백지영은 현진영이 폐렴에 걸렸지만 출연자와의 약속을 위해 방송에 나왔다고 밝힌 바 있다.최종 투표 결과 현진영과 조한결은 456표로 솔지와 두진수를 꺾고 1위에 올랐다.멀티미디어부 multi@
에릭남과 이예빈이 보기만 해도 기분이 좋아지는 무대로 환호를 받았다. 4월 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 에릭남과 이예빈은 ‘Just a Feeling’로 발랄한 무대를 선보였다. 
에릭남과 이예빈은 각각 핑크색 재킷과 원피스로 커플룩을 맞춰 더욱 사랑스러운 느낌이었다. 특히 에릭남은 파트너 이예빈을 배려하는 매너있는 모습을 보였고, 이예빈은 여성 청중들의 부러움을 샀다. 
무대가 끝난 후 성시경은 “에릭남은 파트너를 배려했다”는 칭찬을 했다. 이어 “예빈 씨 키에 맞추다보니 좀 높았을 것. 고음일 때마다 발꿈치를 들더라”라며 에릭남의 무대매너까지 짚는 예리한 면모를 보이기도 했다.  
이예빈의 언니는 ‘아내의 유혹’ OST를 불렀던 차수경이라는 점이 밝혀지기도 했다. 에릭남과 이예빈의 듀엣무대는 381표를 받아 1위를 기록했지만 최종 우승에 이르지는 못했다.이날 방송에는 EXID 솔지, 에이핑크 정은지, 에릭남, 현진영, 서인영, 조권이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=`듀엣가요제`캡처'듀엣가요제' 제시가 에릭남에게 발끈했다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 제시는 등장한 팀들에 대한 소감을 밝혔다.이날 제시는 "저번주에는 발라드 무대가 많았다. 그런데 이번주는 되게 당연하다"고 말했다.제시는 '다양하다'는 말을 '당연하다'고 한 것. 이를 들은 에릭남은 제시에게 "다양한"이라고 지적했다.그러자 제시는 "네가 뭔데 날.."이라고 말끝을 흐려 제시의 유행어를 떠올리게해 보는 이들을 폭소케 했다.이어 MC들이 "에릭남이 (한국어를) 더 잘한다"고 말하자 제시는 진지하게 "너 잘하냐"고 물어 엉뚱한 매력을 발산했다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
사진. MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] ‘듀엣가요제’ 솔지와 두진수가 ‘잠시만 안녕’을 열창했다.15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 솔지, 제시, 에릭남, 서인영, 2AM 조권, 현진영이 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보였다.이날 3연승에 도전하는 EXID의 솔지는 자신 있느냐는 물음에 “열심히 해보겠다”며 각오를 다졌다.솔지와 두진수는 엠씨더맥스(M.C The Max)의 ‘잠시만 안녕’을 감미로운 목소리로 열창했다.노래가 끝난 후 솔지는 감정을 억누르지 못하고 눈물을 보였고 데프콘은 “소름끼칠 정도다. 애절했다”라고 감탄했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
현진영과 조한결이 새로운 우승자로 등극했다. 4월 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 현진영과 조한결은 한영애의 ‘누구 없소’를 흥과 끼가 넘치는 무대로 꾸몄다. 
‘여보세요’라는 첫 소절부터 감탄사를 불러 일으킨 조한결은 스스로 즐기는 무대를 만들어 청중들에게도 즐거움을 안겼다. 현진영은 그런 조한결에게 최고의 판을 깔아주면서 더욱 멋진 무대를 선사했다. 
막판에 ‘누구 없소’ 한 마디 외칠 때마다 올라가는 점수로 결국 솔지와 두진수 듀엣을 누르고 역전을 했다. 현진영은 폐렴임에도 불구하고 파트너와의 약속을 지켜 더욱 갈채를 받았다.이날 방송에는 EXID 솔지, 에이핑크 정은지, 에릭남, 현진영, 서인영, 조권이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 현진영 팀이 1위를 차지했다.지난 15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 솔지, 제시, 에릭남, 서인영, 2AM 조권, 현진영이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 펼쳤다.이날 방송에서 현진영과 조한결은 가수 한영애의 ‘누구없소’를 열창, 폭발적인 가창력과 무대 매너로 이목을 집중시켰다.현진영과 조한결은 456점을 획득, 3연승에 도전한 EXID 솔지와 두진수 팀을 누르고 1위를 차지하는 영광을 안게 됐다.1위를 차지한 현진영은 “저는 한결이랑 참 재밌게 놀았다”고 소감을 전했고, 조한결 역시 “음악을 하는 게 재밌고, 선생님이랑 무대 할 수 있는 게 즐거웠다”고 이야기 했다.이를 들은 현진영은 조한결에게 ‘선생님’ 호칭에 대해 “형이라 그랬지”라고 이야기해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 EXID 솔지와 두진수는 ‘잠시만 안녕’을 열창했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
듀엣가요제 솔지 두진수 잠시만 안녕. 사진-MBC '듀엣가요제' 방송 캡처

듀엣가요제 솔지 두진수 잠시만 안녕'듀엣가요제' EXID 솔지와 두진수가 감동적인 무대를 만들었다.15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 솔지, 제시, 에릭남, 서인영, 2AM 조권, 현진영이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 펼쳤다.이날 2연승 중인 솔지와 '훈남 선생님' 두진수는 엠씨더맥스의 '잠시만 안녕'을 선곡했다. 두 사람은 감미로운 목소리로 열창하며 여운 가득한 무대를 선보였다.무대를 지켜보던 관객들 중에서는 기립박수가 나왔고, 감정을 억누르지 못한 솔지는 눈물을 흘렸다.데프콘은 "소름끼칠 정도다. 애절했다"라고 극찬하기도 했다.멀티미디어부 multi@
듀엣가요제 제시 에릭남. 사진-MBC '듀엣가요제' 방송 캡처

듀엣가요제 제시 에릭남'듀엣가요제' 제시가 에릭남에게 발끈했다.15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 에릭남이 제시의 어설픈 발음을 교정해주는 모습이 전파를 탔다.이날 제시는 "저번주에는 발라드 무대가 많았다. 그런데 이번주는 되게 당연하다"고 말했다.제시는 '다양하다'는 말을 '당연하다'고 한 것.이에 에릭남은 제시에게 "다양한"이라고 발음을 교정해주자 제시는 발끈하며 에릭남에게 "네가 뭔데 날.."이라고 말해 폭소케 했다.이어 MC들이 "에릭남이 (한국어를) 더 잘한다"고 말하자 제시는 진지하게 "너 잘하냐"고 물어 웃음을 자아냈따.멀티미디어부 multi@
‘듀엣가요제’  출처:/ MBC ‘듀엣가요제’ 캡처‘듀엣가요제’ 솔지가 두진수와 ‘잠시만 안녕’을 열창했다. 지난 15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 EXID 솔지와 두진수가 엠씨더맥스의 ‘잠시만 안녕’을 열창하는 모습이 전파를 탔다.이날 솔지와 두진수는 3연승을 다짐하며 무대위에 올라 특유의 애절한 보이스로 ‘잠시만 안녕’을 소화했다.특히 솔지, 두진수 만의 달달한 보이스로 ‘잠시만 안녕’의 슬픈 가사를 더욱 애달프게 소화해 큰 환호를 받았다.한편 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.  이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 현진영은 역시 힙합 대가였다.15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 현진영은 조한결과 가수 한영애의 '누구 없소'를 선곡해 불렀다. 이들은 파죽지세를 달리던 걸그룹 EXID 솔지와 두진수를 꺾으며 3연승을 저지했다. 이날 현진영은 폐렴 증세로 고통을 호소했다. "폐렴으로 목소리가 완전히 변했다"는 현진영은 여러 악조건 속에서도 훌륭한 무대를 펼쳐냈다. 가장 눈길을 끌었던 것은 조한결이 마음껏 기량을 펼칠 수 있도록 스캣을 깔아주고, 흥을 돋우는 현진영의 배려였다. 자신의 기량이 돋보이기를 원하기 보다는 어려운 환경 속에서 음악을 하는 후배에게 기꺼이 서포트를 해 줄 주 아는 모습은 그가 진정한 대가라는 것을 보여줬다. 현진영은 때로는 대가의 여유로움으로 떼로는 신인 같은 열정으로 무대를 수 놓았다."한결이랑 참 재미있게 놀랐다"라는 소감을 남긴 현진영은 그 자체로 아름다웠다. 자신을 선생님이라고 부르는 조한결에 "형이라고 했지"라고 정정한 현진영은 권위의식이나 허울은 벗어던진 진정한 음악 대가였다.[사진 = MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’가 환상적인 듀엣 무대로 시청자들의 귀를 즐겁게 했다.15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 EXID 솔지, 제시, 현진영, 에릭남, 조권, 서인영, 정은지가 출연해 파트너와 함께 듀엣 무대를 꾸몄다. 
사진 : 방송화면 캡처‘듀엣가요제’는 일반인 참가자와 가수가 한 팀을 이뤄 듀엣 무대를 꾸미는 형식의 프로그램이다. 참가자들이 아무리 노래를 잘한다 하더라도 프로로서 계속해서 트레이닝 받아온 가수들의 실력이 당연히 돋보일 수밖에 없다. 하지만 1, 2회 방송을 통해 기대 이상으로 뛰어난 기량을 선보이는 일반인 참가자들이 등장하며 프로그램의 재미를 배가시키고 있다.현진영, 정은지, 에릭남, 무려 세 사람에게서 러브콜을 받았던 김병규, 매혹적인 무대를 선보였던 조권의 파트너 박리원, 맑은 음색으로 청중을 사로잡았던 이예린 등 역시 뛰어난 실력을 뽐냈다. 하지만 설 특집과 정규 편성 후 첫 방송에서 우승을 차지한 솔지의 파트너 두진수, 솔지-두진수 팀의 3연승을 저지한 현진영의 파트너 조한결은 그 중에서도 특히 주목을 받았다.벌써 세 번째 호흡을 맞추는 솔지와 두진수는 완벽한 호흡과 노래에 있어서의 탁월한 완급 조절, 노련함으로 왜 자신들의 무대가 ‘듀엣의 정석’인지를 증명했다. 두 사람은 엠씨 더 맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡해 무대에 올랐고, 진짜 이별을 앞둔 연인처럼 애절함을과 먹먹함을 고스란히 청중에게 전달하며 감동을 자아냈다. 솔지가 눈물까지 흘릴 정도로 몰입도 높았던 무대에 434명이 그들의 무대에 호응해 1위에 등극했다.파트너 선정 당시 현진영은 지원 영상에서부터 끼가 넘쳤던 조한결을 찾아갔다. 조한결의 매력적인 허스키 보이스는 대가 현진영을 사로잡았고, 그의 노래를 듣고 난 후 현진영은 “너 진짜 잘한다”며 감탄을 쏟아냈다.설 수 있는 무대가 없어 길거리 공연을 하며 음악을 계속해온 조한결. 그는 현진영과 함께 한영애의 ‘누구 없소’로 마지막 무대를 꾸몄다. 현진영은 폐렴에 걸려 몸이 좋지 않은 상태에서도 파트너를 위해 최선을 다했고, 조한결의 매력적인 음색은 첫 소절에서부터 좌중을 압도했다. 또한, 목소리가 쉰 상태에서도 변함없는 현진영의 폭발적인 성량과 가창력은 조한결이 무대에서 제 기량을 다 할 수 있도록 든든히 뒷받침을 했다.모두를 흠뻑 빠져들게 만든 완벽한 호흡을 보여준 두 사람은 456점을 획득하며 솔지와 두진수 팀을 제치고 1위에 올라, 다음 방송에서 다시 한 번 듀엣 무대를 꾸미게 됐다.‘듀엣가요제’는 이처럼 아름다운 하모니가 이루어진 무대로 관객들과 시청자들에게 전율을 선사하고 있다. 다음에는 어떠한 무대가 펼쳐질지 벌써부터 기대가 커진다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박근희 기자]‘듀엣가요제’ 제시가 에릭남의 지적에 화를 내 웃음을 자아냈다. 
사진:MBC '듀엣가요제'15일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 에릭남, EXID 솔지, 제시, 현진영, 조권, 서인영, 정은지 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 꾸몄다. 이날 제시는 무대 이야기를 하다가 ‘다양하다’를 ‘당연하다’라고 잘못 말했다.이를 들은 에릭남이 ‘당연하다’라고 지적해주자 제시가 “네가 뭔데 날..”이라며 자신의 유행어를 내뱉어 좌중을 폭소케했다.제시는 지난주에 이어 김석구와 한 팀이 돼 흥 나는 무대를 선사했다. 3! 4!를 가지고 본인들만의 색깔이 묻어나는 멋진 무대를 보여준 것.두 사람은 400점을 훌쩍 넘는 높은 점수를 가져갔다. 하지만 1위를 차지한 솔지팀보다는 6점 낮은 점수였다. 무대가 끝난 후 두 사람은 함께 무대를 꾸밀 수 있어서 행복했다는 감사한 마음을 전하기도 했다.한편 '듀엣가요제'는 일반인 참가자가 대한민국 최고의 가수들과 듀엣 무대를 펼치는 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=성지연 기자] 다른 참가자보다 주목받지 못한 무대였다. 우승을 하지도 못했고 그렇다고 오프닝도, 클로징도 아니었다. 하지만 정은지 김병규가 꾸민 무대는 안방 시청자에게 깊은 울림을 남기기 충분했다.15일 오후 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 정은지는 지난 설 특집에 이어 또 한번 '듀엣가요제'에 출연해 지난주 우승자인 EXID 솔지-두진수 팀과 가창력을 겨뤘다.정은지는 함께 무대에 올라 노래를 부를 일반인 참가자를 찾기위해 수많은 신청자의 오디션 영상을 자세히 살폈다. 그 가운데 우동집 래퍼 김병규를 주의깊게 살폈고 가출한 사연을 보고는 이내 멈춰섰다. 그는 "가수의 꿈을 고집하다가 집에서 쫓겨난 것이냐"며 제작진에게 질문했고 제작진이 "제 발로 나왔다"고 대답하자 "이 친구(김병규)의 마음을 나도 이해하지만 가출은 안 된다"며 자신의 일처럼 안타까워했다. 이후 정은지는 김병규가 가출해 아르바이트 하는 우동가게를 찾았다. 그는 함께 듀엣무대를 꾸미자고 제안, 동시에 집에 돌아갈 것을 권유했다. 특히 정은지는 김병규를 친동생 마냥 대했고 "집은 언제 나왔느냐" "부모님에게 그러면 안 된다" "철이 없다" "부모님이 집을 나가라고 해서 정말 나가는 사람이 어디 있느냐"고 타일러 눈길을 끌었다.  
정은지의 잔소리는 매서웠지만, 진심이 통했던걸까. 김병규는 자신에게 듀엣무대를 함께 하자고 찾아온 다른 가수 에릭남 현진영 대신 정은지를 선택했다. 이후 두 사람은 god의 '어머님께'로 무대에 올랐다. 어머니를 향한 사랑을 뒤늦게 깨닫고 후회하는 자식의 이야기를 절절하게 담은 가사가 인상적인 곡.특히 김병규는 자신의 솔직한 마음을 자작랩으로 소화해 감동을 자아냈고 정은지 또한 섬세한 감정처리와 시원한 고음으로 곡의 풍성함을 더했다.어린시절 아이돌을 꿈꿨던 정은지. 현재 국내를 대표하는 걸그룹 리더로 이름을 올렸다. 그간 자신을 믿어주고 지지한 부모님에게 바치는 듯 '어머님께'를 열창했고 동시에 자신과 같은 꿈을 어렵게 지켜가는 동생같은 김병규를 위한 것 마냥 '어머님께'를 불렀다.김병규 또한 마찬가지. 성공한 가요계 선배이자 누나같은 정은지의 잔소리에 자신의 첫 무대에서 열정적인 랩 실력을 보였고 아들의 꿈을 응원하기보다 반대하는 부모님이지만, 다시 한번 랩으로 손내밀었다. 두 사람이 함께부른 '어머님께'는 우승의 기쁨을 맛볼 순 없었지만, 안방 시청자에게 깊은 울림을 선사했다.'듀엣가요제' 우승은 솔지-두진수를 제치고 현진영-조한결이 1승을 차지했다./sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC '듀엣가요제' 방송캡처
듀엣가요제  출처:/ 허지웅SNS듀엣가요제 성시경의 폭로가 주목받고있다. 과거 JTBC ‘마녀사냥’에서 신동엽과 성시경은 “얼마 전 회식을 하던 중 허지웅이 고성방가를 해 주민신고가 들어왔었다”라고 폭로했다. 성시경은 허지웅에게 “성욕이 돌아온 게 아니냐. 이제야 본능이 깨어난 것 같다”고 말했고, 이에 허지웅은 “요즘 욕구 불만이 심하다. 그래서 술을 많이 마셨던 것 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 신동엽은 “축하한다. 박수를 쳐줄 일이다. 궁형 당한 줄 알았는데 얼마나 다행이냐. 사마천은 평생을 그랬다”라며 ‘섹드립’을 날려 주위를 폭소케 했다. 이어 허지웅은 “피해를 끼쳐 죄송하다”며 당시 주민신고를 한 주민들에게 사과했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면캡쳐[스포츠서울 홍승한기자]듀엣가요제가 화제성은 물론 새로운 음악예능의 가능성까지 선보이며 불금을 달구고 있다.지난 15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 현진영-조한결이 솔지-두진수 팀의 3연승을 저지했다. 이날 방송에는 가수 에릭남, EXID 솔지, 제시, 현진영, 조권, 서인영, 정은지 등이 출연해 일반인 참가자와 듀엣 무대를 펼쳤다.무엇보다 관심을 모은 것은 파일럿 방송부터 승승장구한 솔지-두진수의 3연승 달성여부였다. 첫번째 에릭남-이예빈에 이은 정은지-김병규가 1위에 올랐지만 이후 조권-박리원의 무대에 이어 솔지-두진수의 ‘잠시만 안녕’이 총점 434점을 기록하며 당당히 1위로 올라섰다. 이후 서인영-하진우, 제시-김석구가 서정적인 무대와 화려한 무대로 청중을 사로잡았지만 솔지-두진수에 미치지 못했다.하지만 마지막 무대에서 현진영과 조한결은 ‘누구없소’를 재즈 냄새가 물씬 풍기는 편곡으로 펼쳐내며 큰 호응을 받았다. 결국 456점을 획득한 둘은 솔지-두진수를 누르고 역전승에 성공했다. 현진영과 조한결은 프로그램 규칙에 따라 다음주에도 함께 무대에 오를수 있게 됐고 솔지-두진수 역시 청중 평가단의 선택을 받아 출연을 확정지었다.다양한 음악 예능 속 ‘듀엣가요제’는 일반인 참가자와 가수가 한 팀을 이루는 형식을 택하고 있다. 당연히 노래 부르는 것을 업으로 삼는 가수가 일반인 보다 월등한 기량을 가지고 있지만 지난 3번의 방송에서는 가수 못지 않은 뛰어난 실력을 가진 일반인이 등장하며 재미를 한층 더하고 있다.특히, ‘듀엣가요제’는 오디션 프로그램이 가지고 있는 숨겨진 신예 발굴은 물론 잊혀진 도전자들까지 소환하는 역할까지 톡톡히 해내고 있다. 앞서 2연승을 달린 두진수는 지난 2012년 10월 방송된 MBC ‘위대한 탄생3’에서 스윗소로우 뛰어넘을 아카펠라 그룹 ‘소울슈프림’에 소속됐다. 현진영과 함께 호흡을 맞추며 1승에 성공한 조한결 역시 ‘위대한 탄생3’에서 여일밴드 보컬로 출연한 경험을 가지고 있다.  hongsfilm@sportsseoul.com▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송캡처EXID의 멤버 솔지가 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 지난 15일 출연, 네티즌들의 관심을 쏠리게 만들었다.'듀엣가요제' 솔지에 대해 네티즌들은 "완전 소름요 정말 잘하네요 최고!! 매주 듣고싶은 듀엣입니다(silv****)" "솔지봐라~이런게 바로 진정한 가수다! 그냥 절대자다(mans****)" "노래 진짜 잘한다(wogu****)" "어우솔 : 어차피 우승은 솔지(krla****)" "솔지언지 너무 좋다 진짜 보면서 소름이 쫙돋아서 이래서 사람들이 '솔지 솔지 하는가보다'라는 생각이드네요 ! 저는 8282가 레전드라고 생각했었는데 이젠 잠시만 안녕이 아 그냥 너무 좋아요(jie0****)"라며 뜨거운 반응을 보였다.이날 솔지는 두진수와 함께 엠씨더맥스의 '잠시만 안녕'으로 무대를 꾸몄다.한편 두 사람의 무대는 434점을 받았다. 이슈팀 ent1@segye.com[핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
듀엣가요제  출처:/ JTBC듀엣가요제 성시경의 발언이 주목받고있다.과거 JTBC'마녀사냥'96회 방송에서는 속궁합에 대해 이야기를 나누던 중 성시경이 속궁합에 대한 솔직한 생각을 밝혀 시선을 모았다.  당시 방송에서 그는 “속궁합은 수박과 같은 것”이라며 “수박이 잘 익었는지 확인하기 위해서는 사서 쪼개봐야만 알 수 있다. 속궁합 역시 사귀기 전에는 임의로 확인할 수 없다. 두 사람의 사랑이 결실을 맺을 때 비로소 알 수 있는 것”이라며 “겉모습만으로 속궁합을 따지고 사람을 판단하는 건 좋지 않다”고 설명했다.  이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=듀엣가요제 캡처 


'듀엣가요제' 솔지와 두진수가 감동의 무대를 펼쳤지만 아쉽게 3연승에 실패했다.
 
지난 15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 솔지, 제시, 에릭남, 서인영, 조권, 현진영 드이 출연해 일반인 참가자들과 감동의 무대를 펼쳤다.
 
3연승에 도전한 솔지와 두진수는 엠씨더맥스의 '잠시만 안녕'을 선곡했고, 두 사람은 파워풀한 가창력을 선보이며 가슴 벅찬 무대를 선보였다.
 
솔지는 노래를 부른 후 감정을 억누르지 못하며 눈물을 흘렸고, 관객들은 기립해 뜨거운 박수를 보냈다.
 
이어 현진영과 조한결이 한영애의 '누구없어'를 선보였고, 특급 케미를 선보였다. 특히 현진영은 폐렴에도 불구 완벽한 무대를 선보이며 감동을 선사했다.
 
결국 현진영과 조한결은 최종 456표로 1위를 차지하며 1연승을 거머쥐었다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘듀엣가요제’의 시청률이 소폭 하락했다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’가 7.1%(전국 기준)의 시청률을 기록했다.이는 전회 방송이 기록한 7.6%보다 0.5% 포인트 하락한 수치다.   
 이날 방송에선 솔지가 두진수와 함께 부른 ‘잠시만 안녕’으로 화제를 모았다. 하지만 현진영과 조한결가 1위를 차지했다. 한편 동시간대 방송된 SBS ‘정글의 법칙’은 12.8%, KBS2 4;9%를 기록했다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[‘듀엣가요제’ 솔지. 사진=SBS ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처]
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 솔지·두진수의 무대에 관객들도 뜨거운 박수를 보냈다. 지난 15일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 일반인 참가자들과 듀엣 무대에 나선 솔지, 제시, 에릭남, 서인영, 조권, 현진영의 모습이 전파를 탔다. 이날 '듀엣가요제' 3연승에 도전한 솔지·두진수는 엠씨더맥스의 '잠시만 안녕'을 선곡했고, 두 사람은 예상대로 파워풀한 가창력을 선보였다. 솔지는 노래를 부른 후 감정을 억누르지 못하며 눈물을 흘렸고, '듀엣가요제' 관객들은 기립해 뜨거운 박수를 보냈다. 데프콘 역시 “소름끼칠 정도다. 애절했다”라고 솔지·두진수의 무대에 감탄했다.한편 이날 '듀엣가요제'에서는 한영애의 '누구없어' 무대를 선보인 현진영·조한결이 456표를 획득하며 1위를 차지했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC '듀엣가요제'의 정은지와 김병규가 안방에 깊은 울림을 선사했다. 15일 방송된 '듀엣가요제'에서는 정은지 김병규, 현진영 조한결, EXID 솔지 두진수 등 세 팀이 가창력 대결을 펼쳤다. 이날 정은지는 함께 노래를 부를 참가자를 찾던 중 '우동집 래퍼' 김병규의 가출 사연을 주의 깊게 살펴봤다. 정은지는 제작진에 "노래를 고집하다 쫓겨난 것이냐"고 물었다. 제작진이 "스스로 나왔다"고 말하자 "그 마음을 이해하지만 가출은 안 된다"며 김병규를 찾아갔다. 정은지는 김병규에 "집은 언제 나왔냐" "부모님께 그러면 안 된다" "집 나가라고 하셨다고 진짜 나가는 게 어딨냐"며 정말 친동생처럼 안타까워하고 타일렀다. 결국 정은지에 진심에 감복한 김병규는 현진영과 에릭남 대신 그녀와 듀엣 무대를 꾸미기로 했다. 두 사람의 선곡은 god의 '어머님께'였다. 어머니의 사랑을 뒤는게 깨닫는 자식에 대한 원곡 가사와 더불어 김병규는 자신의 솔직한 마음을 자작랩으로 표현해 더욱 감동을 안겼다. 비록 1승은 현진영 조한결이 가져갔지만 정은지 김병규의 무대는 시청자들의 가슴을 어루만지는 무대였다. 사진='듀엣가요제' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
가수 제시가 듀엣곡을 완성한 김석구와의 인증샷을 공개했다. 14일 제시는 자신의 인스타그램에 “낼 tomorrow #듀엣가요제 석구 많이 기대해주세요. Look out for our performance tomorrow. 9:30pm #mbc”라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 제시와 김석구가 나란히 서서 다정한 포즈를 취하고 있다. 연인같은 자태가 시선을 끌었다.  
 한편 제시는 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에 김석구와 함께 출연했고 룰라의 '3!4!'를 열창했다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송캡처가수 제시가 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 가수 에릭남의 지적에 발끈했다.이날 제시는 말을 하던 중 '다양하다'라는 말을 '당연하다'라고 잘못 이야기 했다.이에 대해 에릭남은 "다양한"이라고 발음을 교정해주자 제시는 발끈하며 "네가 뭔데 날.."이라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.한편 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 에릭남, EXID 솔지, 제시, 현진영, 조권, 서인영, 정은지 등이 출연했다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '듀엣가요제' 제시가 에릭남에게 발끈했다.지난 15일 방송된 MBC '듀엣가요제' 에 출연한 제시는 등장한 팀들에 대해 "저번주에는 발라드 무대가 많았다. 그런데 이번주는 되게 당연하다"고 말했다.제시는 '다양하다' 고 말하고 싶었는데 '당연하다'고 말을 했다. 이에 옆에 있던 에릭남이 제시에게 "다양한"이라고 지적했다. 그러자 제시는 "네가 뭔데 날.." 이라고 말끝을 흐려 제시의 유행어 '네가 뭔데 날 판단해' 를 떠올리게해 모두를 폭소케 했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC '듀엣가요제'에서 힙합 1세대 현진영과 자유영혼 조한결이 솔지-두진수 팀에 짜릿한 역전승을 거뒀다. 현진영은 폐렴에도 불구하고 파트너를 위해 끝까지 완벽한 듀엣 무대를 선보이며 감동을 전했다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 에릭남과 에이핑크 정은지, 조권, EXID 솔지, 서인영, 제시, 현진영이 출연, 일반인 참가자와 짝을 이루어 듀엣 무대를 꾸몄다.  
이날 방송에서 3연승을 노리는 걸그룹 EXID 솔지+두진수 팀과 지난 방송에서 '다시 보고 싶은 듀엣 팀'으로 선정된 제시+김석구 팀이 다시 한 번 무대에 올라 경연을 펼쳤다. 지난 설 특집에서 파트너와 감동적인 무대를 펼쳤던 에이핑크 정은지도 다시 도전장을 내밀어 눈길을 끌었다.세번째 호흡을 맞추는 EXID 솔지와 두진수는 엠시더맥스의 '잠시만 안녕'을 선곡했고, 두 사람은 파워풀한 가창력과 탁월한 감성을 선보이며 가슴 벅찬 무대를 선보여 434표로 1위에 등극했다. 솔지는 노래 후 여운으로 눈물을 흘렸고, 관객들은 이에 기립박수를 보내며 환호했다. 이어 등장한 현진영과 조한결은 한영애의 '누구없소'를 열창, 독특한 음색과 폭발적인 가창력으로 이목을 집중시켰다. 조한결은 첫 소절에서부터 매력적인 목소리로 감탄사를 불러 일으켰고, 현진영은 폐렴으로 목소리가 쉰 상태에서도 최선을 다해 노래하여 파트너가 무대를 즐길 수 있도록 지원했다. 넘치는 흥과 끼로 객석을 들썩이게 한 두 사람은 456점을 획득, 솔지와 두진수 팀을 누르고 1위에 올라 다음 방송에도 함께 한다. 아쉽게 패한 솔지+두진수는 청중 평가단으로부터 '다시 보고 싶은 듀엣 팀'으로 뽑혀 다음주에도 출연하게 됐다.MBC '듀엣가요제'는 금요일 예능의 막강한 복병으로 자리잡고 있다. '듀엣가요제'는 이날 7.8%(TNmS 수도권 기준)의 시청률을 기록, 전 주보다 0.4% 포인트 상승을 보였다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
MBC <듀엣가요제>가 시청자들의 이목을 끌고 있다.15일 오후 방송된 <듀엣가요제>에서는  EXID의 솔지와 두진수가 출연해 엠씨더맥스 ‘잠시만 안녕’을 부르는 것으로 감동의 무대를 일궜다.또 에릭남과 이예빈은 ‘저스트 어 필링’을, 정은지와 김병규는 ‘어머님께’로 경연에 나서며 팽팽한 긴장감을 연출했다.  
이날 <듀엣가요제>1위는 결국 현진영과 조한결에게로 돌아갔다. 현진영은 폐렴으로 목상태가 좋지 않은 상태에서도 무대를 마무리해 박수 갈채를 받았다. 현진영과 조한결은 456점을 획득했다.현진영과 조한결 팀에 아쉽게 패한 솔지와 두진수는 청중평가단의 또 다른 선택에 힘입어 내주 출연 기회를 확보했다.한편 이날 <듀엣가요제> 시청률은 전 주에 비해 0.5%포인트 하락한 7.1%(닐슨코리아 전국 기준)를 기록했다. 동시간대 방송된 SBS <정글의 법칙>은 12.8%를, KBS2 <나를 돌아봐>는 4.9%의 시청률을 각각 기록했다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제  출처:/ 허지웅 SNS듀엣가요제 성시경이 주목받고있다.성시경은 MBC‘듀엣가요제’MC를 맡고있다.이 가운데 그의 사진이 화제다.허지웅은 과거 자신의 페이스북을 통해 #우리안했어요 라는 태그와 함께 네 컷의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 허지웅은 성시경과 나란히 카메라를 응시하고 있으며, 특히 ‘우리 안했어요’라는 글이 재치넘쳐 보는 이들의 이목을 집중시켰다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자]
[OSEN=김보라 기자] 충분히 더 소리를 낼 수도 있었다. 하지만 서인영은 자신이 돋보이려 하기보다 함께 무대를 꾸민 아마추어 실력자의 노래에 귀 기울일 수 있게 서포트했다. 아는 자의 깊이와 따뜻함, 그리고 배려심이 느껴졌다.서인영은 지난 15일 방송된 MBC 예능 ‘듀엣가요제’에서 스물다섯 하진우 씨와 꿈의 무대를 만들었다. 서인영만의 남다른 자신감이 매력적으로 다가왔다. 노래 잘하는 후배 걸그룹을 보고서 긴장했지만 “노련미는 이길 수 없다”며 자신감 넘치는 모습으로 등장한 것이다.먼저 수학과 대학생 정현우 씨를 찾은 서인영은 곧바로 노래 검증을 시작했다. 하지만 “열심히 하셨는데 죄송하다”며 듀엣봉을 내밀지 않았고 두 번째 지원자인 하진우 씨를 찾았다. 그는 어머니의 식당 운영을 돕고 있는 마음 착한 학생.올해 스물다섯인 하진우는 아침 9시부터 어머니의 식당으로 출근해 하루 종일 일손을 돕고 있었다. 그는 어머니와 자신의 꿈을 위해 노래하겠다는 의지를 밝혔다. 음악을 좋아해서 폐 고혈압을 앓고 있음에도 꾸준히 연습을 해왔다는 것. 그는 완벽하진 않았지만 노래를 할 수 있을 정도의 방법을 찾은 것 같다는 희망을 전했다.에릭남 정은지 조권 솔지 팀에 이어 다섯 번째로 무대에 오른 서인영과 하진우는 바비킴의 ‘사랑 그 놈’을 선곡했다. 댄스와 가창력 모두 인정받고 있는 서인영은 자신보다 가수의 꿈을 키우는 하진수가 무대에서 더 돋보일 수 있도록 했다. 두 사람의 화음이 절정을 향해 갈수록 호응을 보내는 청중평가단의 수가 차츰 늘어났다. 무대를 본 데프콘은 “서인영의 배려하는 마음이 느껴졌다”며 칭찬했다.394점을 받은 이들은 우승하지 못해 아쉬워했지만 그래도 실수 없는 무대를 만든 것에 만족감을 드러냈다. 솔로 여가수 가운데 스타일이면 스타일, 노래면 노래, 댄스면 댄스를 모두 소화하는 만능 가수가 서인영 말고 또 있을까. 호소력 짙은 목소리로 노래할 때면 프로가수다운 진정성이 느껴진다.욕심내지 않고 한 계단씩 자신의 장점을 보여주고 있는 서인영. 앞으로 그녀가 보여줄 음악 세계는 어떠할지 궁금하다. 최근 연기에도 도전해 활동 영역을 넓히고 있으며 이제 대세스타보다 꾸준함을 꿈꾸는 서인영이 기대될 수밖에 없는 이유다./purplish@osen.co.kr[사진]‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
듀엣가요제 제시 김석구. 사진-제시 인스타그램

듀엣가요제 제시 김석구'듀엣가요제' 제시와 김석구의 인증샷이 눈길을 끈다.14일 제시는 자신의 인스타그램에 "낼 tomorrow #듀엣가요제 석구 많이 기대해주세요. Look out for our performance tomorrow. 9:30pm #mbc"라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 제시와 김석구가 연인 자태를 뽐내며 카메라를 응시했다.한편, 제시는 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 김석구와 함께 출연했고 룰라의 '3!4!'를 열창했다.멀티미디어부 multi@
‘듀엣가요제’ 솔지, 두진수와 함께 ‘잠시만 안녕’ 열창 화제걸그룹 EXID 멤버 솔지가 가수 두진수와 함께 뛰어난 열창으로 대중들의 관심을 이끌어 냈다.솔지는 15일 방송한 MBC <듀엣가요제>에 출연해 두진수와 함께 엠씨더맥스의 ‘잠시만 안녕’을 열창했다. 노래를 마친 후 솔지는 감정을 억누르지 못하고 눈물을 흘렸고 패널로 참가한 데프콘은 “소름끼칠 정도다. 애절했다”고 감탄했다. 
MBC ‘듀엣가요제’ 방송 화면 갈무리솔지는 두진수와 함께 달콤한 목소리와 함께 애절한 감정으로 노래를 완주해 누리꾼들의 칭찬이 이어지고 있다.<듀엣가요제>는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 가요제에 도전하는 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분 시청자를 찾는다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=듀엣가요제 두진수 솔지 캡처걸그룹 이엑스아이디(EXID) 솔지와 두진수가 ‘듀엣가요제’에서 애절한 무대로 시청자들에게 감동을 선사했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 솔지, 제시, 에릭남, 서인영, 2AM 조권, 현진영이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 열창했다.이날 2연승 중인 솔지와 ‘훈남 선생님’ 두진수는 엠씨더맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡해 열창했다.두 사람의 완벽한 화음과 감미로운 목소리는 관객들에게 감동을 주기에 충분했다. 이에 관객들은 무대가 끝나자 기립박수로 화답했고, 눈물을 보인 사람들도 보였다.두진수와 솔지의 무대에 데프콘은 “소름끼칠 정도”라며 “애절했다”고 극찬했다.하지만, 이날 승리의 주인공은 현진영과 조한결 팀이었다. 두 사람은 한영애의 ‘누구없소’를 열창해 박수갈채를 받았다.특히 조한결은 첫 소절에서부터 매력적인 목소리로 감탄사를 불러 일으켰고 현진영은 폐렴으로 목소리가 쉰 상태에서도 최선을 다하는 모습을 보였다.넘치는 흥과 끼로 객석을 들썩이게 한 두 사람은 456점을 획득해, 솔지와 두진수 팀을 누르고 1위에 올았다.아쉽게 패하며 3연승에 제동이 걸린 두진수-솔지는 청중 평가단으로부터 ‘다시 보고 싶은 듀엣 팀’으로 뽑혀 다음주에도 출연하게 됐다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<사진=MBC방송화면 캡쳐> '듀엣가요제'솔지가 두진수와 함께 열창했지만 아쉽게 3연승에 실패했다.지난 15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 솔지, 제시, 에릭남, 서인영, 조권, 현진영 등이 출연했다.이날 방송에서 3연승에 도전한 솔지와 두진수와 함께 엠씨더맥스의 '잠시만 안녕'을 선곡했다.두 사람은 완벽한 호흡으로 가슴 벅찬 무대를 선보였다.솔지는 무대에서 노래를 부른 뒤 감정을 억누르지 못해 눈물을 흘렸고, 관객들은 뜨거운 기립박수로 환호했다.이어진 무대에서는 현진영과 조한결이 한영애의 '누구없어'를 선보였다. 현진영은 폐렴에도 불구하고 완벽한 무대를 선보이며 감동을 선사했다. 결국 현진영과 조한결은 최종 456표로 1위를 차지하며 1연승을 거머쥐었다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 이슈팀 김종효 기자] [솔지-두진수 '다시 보고 싶은 듀엣 팀'으로 22일 방송에도 출연] 
현진영이 '듀엣가요제'에서 폐렴투혼을 발휘해 3연승에 도전하는 솔지를 꺾고 1위를 차지했다./사진=MBC '듀엣가요제'캡처‘듀엣가요제’ 지난 주 우승팀 솔지-두진수가 파워풀한 가창력을 뽐냈으나 ‘폐렴 투혼’을 발휘한 현진영-조한결에 역전패했다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 EXID 솔지와 두진수가 엠씨더맥스의 ‘잠시만 안녕’을 불렀고, 1세대 힙합 현진영과 조한결은 한영애의 '누구없소'를 열창했다.이날 솔지와 두진수는 3연승을 다짐하며 무대위에 올라 특유의 애절한 보이스로 무대를 꾸몄다. 솔지는 노래 후 여운에 취해 눈물을 흘렸고 관객들은 기립박수를 보내며 환호했다. 데프콘은 "소름끼칠 정도다. 애절했다"고 평가하기도 했다.뒤이어 무대에 오른 힙합 1세대 현진영은 폐렴에도 불구하고 파트너 조한결을 위해 끝까지 완벽한 무대를 선보였다. 두 사람은 독특한 음색으로 관객들을 매료시키며 456점을 획득했다. 이전까지 434표를 획득해 최다 득표를 기록하던 솔지-두진수 팀을 누르고 1위에 올라 다음 방송에서 다시 출연할 수 있게 됐다.솔지-두진수는 아쉽게 역전패했지만 청중 평가단으로부터 '다시 보고 싶은 듀엣 팀'으로 뽑혀 22일 방송에도 출연할 수 있게 됐다.MBC 듀엣가요제는 국내 최정상 가수와 일반인이 함께 파트너가 되어 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 우승팀은 500명의 방청객의 투표로 결정된다. 우승팀은 다음 경연에 참여할 수 있는 기회가 주어지며, 관객들의 투표를 통해 나머지 한 팀에게도 다음 경연 참여 기회가 주어진다. 듀엣가요제는 매주 금요일 밤 9시 30분 방송된다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 김종효 기자 kjhkjh3720@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
'듀엣가요제'의 MC인 가수 성시경의 소신 발언이 화제를 모으고 있다.성시경은 지난 3월 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 공개홀에서 열린 MBC '듀엣가요제' 제작발표회에 참석해 해당 프로그램과 SBS '신의 목소리'의 MC로 발탁된 것에 대한 질문을 받았다.이에 그는 "신동엽의 '불후의 명곡'과는 진행이 다를 것"이라며 "실제 가수가 진행하기 때문에 양쪽 입장을 모두 알기 때문"이라고 설명했다.이어 그는 "방송을 한다고 해서 가수 커리어가 없어지는 것도, 음악적 고민을 안 하는 것도 아니다"라며 "그런 말이 오히려 상처"라고 말했다.또 "나는 음악 예능의 다리 역할이다"라며 "음악 예능의 진행자가 가수라면 가수 입장에서 더 다행이라고 느낄 것이다. 음악적 분위기를 따뜻하게 만들어 볼 것"이라고 덧붙였다.한편 MBC '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수와 일반인이 함께하는 무대를 선보이는 프로그램으로 매주 금요일 방송되는 것으로 알려졌다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 고양이와 비둘기의 치열한 영역 싸움[핫!영상] 마트에서 생긴 일...`황당하네`★ “퇴근을 한 것 같기도 하고, 안한 것 같기도 하고”‥’읽씹방’을 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '듀엣가요제'에서 현진영이 폐렴에도 불구하고 파트너 조한결과 함께 솔지·두진수 팀에 역전승을 거뒀다. 
지난 15일 방송된 '듀엣가요제'에서는 에릭남, 에이핑크 정은지, 조권, 솔지(EXID), 서인영, 제시, 현진영이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이루어 듀엣 무대를 꾸몄다. 
이날 방송에서 3연승을 노리는 솔지·두진수 팀과 지난 방송에서 '다시 보고 싶은 듀엣 팀'으로 선정된 제시·김석구 팀이 다시 한 번 경연을 펼쳤다. 또한 지난 설 특집에서 파트너와 감동적인 무대를 펼쳤던 정은지(에이핑크)가 다시 한 번 도전장을 내밀어 눈길을 끌었다.
세 번째 호흡을 맞추는 솔지와 두진수는 노래 '잠시만 안녕'을 선곡했고, 두 사람은 434표로 1위에 등극했다. 솔지는 노래 후 여운으로 눈물을 흘렸고, 관객들은 이에 기립박수를 보내며 환호했다.
이어 등장한 현진영과 조한결은 한영애의 노래 '누구없소'를 열창, 독특한 음색으로 이목을 끌었다. 현진영은 폐렴으로 목소리가 쉰 상태에서도 최선을 다해 노래를 해 파트너가 무대를 즐길 수 있도록 했다. 넘치는 흥과 끼로 객석을 들썩이게 한 두 사람은 456점을 획득, 솔지와 두진수를 누르고 1위에 올라 다음 방송에서 다시 무대를 꾸미게 됐다.
아쉽게 패한 솔지·두진수는 청중 평가단으로부터 '다시 보고 싶은 듀엣 팀'으로 뽑혀 다음주에도 출연하게 되었다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
듀엣가요제 솔지 현진영 (사진=해당방송 캡처) 듀엣가요제 솔지-두진수의 3연승을 막은 현진영-조한결의 활약에 시청률도 상승했다.지난 15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 에릭남, 에이핑크 정은지, 조권, EXID 솔지, 서인영, 제시, 현진영이 출연, 일반인 참가자와 짝을 이루어 듀엣 무대를 꾸민 가운데 시청률 7.8%(TNmS 수도권 기준)를 기록하여 전주보다 0.4% 포인트 상승을 보였다.이날 방송에서는 3연승을 노리는 걸그룹 EXID 솔지+두진수 팀을 맞아 힙합 1세대 현진영과 자유영혼 조한결이 짜릿한 역전승을 거뒀고 현진영은 폐렴에도 불구하고 파트너를 위해 끝까지 완벽한 듀엣 무대를 선보이며 감동의 무대를 전했다. 한편 기대 이상의 기량을 선보인 일반인 참가들의 등장으로 재미가 증가되고 있는 ‘듀엣가요제’는 오는 22일 오후 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
듀엣가요제 솔지[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' 솔지가 노래를 부르던 중 감정에 몰입돼 눈물을 흘렸다.솔지는 15일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 훈남 선생님 두진수와 듀엣을 이뤄 3연승에 도전했다.이날 솔지와 두진수는 엠씨더맥스의 '잠시만 안녕'을 선곡해 폭발적인 가창력과 애절한 감성으로 환상의 하모니를 선사했다.특히 솔지는 노래가 끝날 때 감정에 몰입해 눈물까지 흘려 모두를 놀라게 만들었다.솔지와 두진수는 총점 434점을 받아 1위에 오르며 3연승을 노렸다. 그러나 마지막으로 무대에 오른 현진영-조한결이 456점을 받으며 최종우승을 차지해 3연승에 실패했다.하지만 솔지와 두진수는 청중 평가단 500명이 뽑은 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정돼 다음 주에도 무대에 오르게 됐다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '듀엣가요제' 솔지의 실력에 대한 반응이 뜨겁다.걸그룹 EXID의 멤버 솔지는 지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에 출연해 환상적 가창력을 뽐냈다.이날 솔지의 무대에 누리꾼들은 "완전 소름 돋는다. 매주 듣고 싶은 듀엣이다", "솔지 봐라. 이런 게 진짜 가수다" 등의 반응을 보였다. 
'듀엣가요제' 솔지의 실력에 대한 반응이 뜨겁다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처또 다른 누리꾼은 "이래서 솔지 솔지 하나보네", "솔지와 두진수는 듀엣의 절대 강자"라는 반응을 내놓으며 솔지의 무대를 호평했다.이날 솔지는 두진수와 함께 엠씨더맥스의 ‘잠시만 안녕’으로 무대를 꾸몄다. 두 사람의 무대는 434점을 받았다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
듀엣가요제  출처:/ 백지영 SNS듀엣가요제 백지영이 주목받고있다.이 가운데 그의 사진이 함께 시선을 모은다. 백지영은 과거 자신의 인스타그램을 통해 "턱 빠질 뻔 했다"는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.  공개된 사진 속 백지영은 남편 정석원과 함께 햄버거를 먹고 있으며, 특히 우스꽝스럽게 찡그린 두 사람의 얼굴이 보는이들의 웃음을 자아냈다.  이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제 (사진=제시 인스타그램) ‘듀엣가요제’ 제시가 김석구와 함께 찍은 인증샷을 공개했다.지난 14일 가수 제시는 자신의 인스타그램을 통해 “낼 tomorrow #듀엣가요제 석구 많이 기대해주세요. Look out for our performance tomorrow. 9:30pm #mbc”라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 제시는 김석구와 나란히 서서 카메라를 응시하고 있다. 특히 깜찍한 표정을 지으며 다정한 포즈를 취해 눈길을 끈다.한편 제시는 지난 15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 김석구와 함께 룰라의 ‘3!4!’를 열창했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지‘듀엣가요제’ 솔지와 두진수가 감동의 무대를 펼쳤지만 아쉽게 3연승에 실패했다.지난 15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 에릭남, 에이핑크 정은지, 조권, EXID 솔지, 서인영, 제시, 현진영이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이루어 듀엣 무대를 꾸몄다.이날 방송에서는 3연승을 노리는 걸그룹 EXID의 솔지와 두진수 팀은 엠씨더맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡해 파워풀한 가창력을 선보이며 가슴 벅찬 무대를 선보였다.특히 솔지는 노래를 부른 후 감정을 억누르지 못하며 눈물을 흘렸고, 관객들은 기립해 뜨거운 박수를 보냈다.이어 현진영과 조한결은 한영애의 ‘누구없어’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 현진영은 폐렴에도 불구하고 완벽한 무대를 선보이며 감동을 선사했다.결국 현진영과 조한결은 최종 456표로 1위를 차지하며 1연승을 거머쥐었다. 한편 기대 이상의 기량을 선보인 일반인 참가들의 등장으로 재미가 증가되고 있는 ‘듀엣가요제’는 오는 22일 오후 방송된다.사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
듀엣가요제 솔지-두진수. MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처듀엣가요제 솔지 두진수가 압도적인 공연을 펼쳤지만 아쉽게 연승 행진을 마감했다. 15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 에릭남, 에이핑크 정은지, 조권, EXID 솔지, 서인영, 제시, 현진영이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이루어 듀엣 경연을 펼쳤다.이날 방송에서 3연승을 노리는 걸그룹 EXID의 솔지와 두진수 팀은 엠씨더맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡해 환상적인 하모니를 선보였다.특히 노래가 끝나자 솔지는 눈물을 흘렸고, 관객은 기립박수로 화답했다.이어진 공연에서는 현진영과 조한결은 한영애의 ‘누구없어’를 선곡해 열창했다. 현진영은 폐렴으로 목 상태가 좋지 않음에도 부상 투혼을 펼쳤다.결국, 현진영&조한결 듀엣이 456표로 솔지&두진수를 제치고 첫 승을 따냈다. 방송 후 시청자들은 "누가 이겨도 이상하지 않은 명승부였다", "솔지 감동", "현진영 반가운 얼굴 여전히 동안이시네" 등 다양한 반응을 보였다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
듀엣가요제  출처:/ 유세윤 SNS듀엣가요제 유세윤이 공개한 사진이 주목받고있다. 과거 유세윤은 자신의 인스타그램을 통해 "미안해요. 삼각이라. 몸 좋은 우리 형 10년 전. 원래는 큰데 사진이 이상하네. 미안해요. 늙어서"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.  공개된 사진 속 장동민은 인파로 가득찬 워터파크에서 삼각 수영복을 입은 채 카메라를 응시하고 있으며, 특히 역삼각형으로 점점 슬림해지는 몸매가 보는 이들의 이목을 집중시켰다.  이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제  출처: 백지영 SNS듀엣가요제 백지영의 사진이 주목받고있다. 백지영은 과거 자신의 SNS를 통해 한 장의 사진을 공개한 바 있다. 공개된 사진 속 백지영은 '브라운아이드걸스'의 가인과 함께 카메라를 응시하고 있으며, 특히 평소 연예게 '센언니'로 소문나 있는 백지영과 가인의 만남이라는 점과 가인이 백지영 옆에서 온순한 모습을 보이고 있다는 점이 보는이들의 이목을 집중시켰다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’‘듀엣가요제’ 현진영과 참가자 조한결이 1위를 기록했다. 15일 방송된 MBC '듀엣가요제' 2회에서는 EXID 솔지, 제시, 에이핑크 정은지, 서인영, 에릭남, 2AM 조권, 현진영이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.이날 설특집과 첫방송에서 2연승을 거둔 솔지 두진수 팀은 선두를 유지하던 정은지 김병규 팀의 지목에 네 번째로 무대에 올랐다.두 사람은 엠씨 더 맥스의 '잠시만 안녕'을 선택해 첫소절부터 이별한 이의 애절한 마음을 드러내며 듣는 이들을 탄식하게 했다. 호소력 짙은 목소리의 솔지와 두진수는 노래하는 내내 완벽한 호흡을 선보였고, 고음 부분에서 모든 감정을 토해내며 득표에 일조, 기립박수를 받았다. 하지만 마지막 무대를 꾸민 현진영 조한결 팀의 브로맨스가 솔지와 두진수를 꺾었다. 현진영은 폐렴을 앓고 있는 상태에서 쉰 목소리로 나섰지만 '누구 없소'로 조한결과 환상적인 호흡을 보였고, 456표로 승리했다.  한편 1위 발표에 이어 다음주에도 다시 보고 싶은 듀엣은 솔지&두진수로 선정됐다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지 두진수‘듀엣가요제’에서 그룹 EXID 솔지와 호흡을 맞춘 일반인 참가자 두진수에 네티즌들의 관심이 쏠리고 있다.두진수는 과거 MBC ‘위대한 탄생3’에 출연한 실력파다. 그는 지난 2012년 10월 방송된 MBC ‘위대한 탄생3’에서 스윗소로우 뛰어넘을 아카펠라 그룹 ‘소울슈프림’에 소속됐다.당시 방송에서 가수 김연우는 두진수에 대해 “정말 감미로운 목소리를 가졌다”며 “남자인 내가 들어도 귀에 감긴다. 스윗소로우보다 잘한다”고 칭찬하기도 했다.현재 두진수는 한국연예예술학교 보컬 강사, 본스타트레이닝센터 보컬 트레이너로 근무 중으로 알려져 있다.한편 15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 가수 현진영, 서인영, 제시, 조권, 정은지, 솔지, 에릭남 등이 출연해 일반인 참가자들과 함께 공연을 펼쳤다. 이날 솔지-두진수 팀은 엠씨더맥스의 ‘잠시만 안녕’ 무대로 3연승에 도전했지만 총점 434점을 획득하며 3연승에 실패했다.사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 솔지가 두진수와의 만남을 언급했다. 지난 15일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 일반인 참가자들과 듀엣 무대에 나선 솔지·제시· 에릭남·서인영·조권·현진영의 모습이 전파를 탔다. 이날 '듀엣가요제' 3연승에 도전한 솔지는 파트너 두진수와 사석에서 식사를 한 적이 있냐는 질문에 “처음 우승 했을 때 둘이서 매니저 한 분이랑 같이 회식을 했다”고 말했다. 이에 '듀엣가요제' MC들은 “그냥 둘이 회식했다고 하면 되지 않냐”, “안전장치로 매니저 한분과 함께 한거냐”고 물었다. 그러자 솔지는 “오해 하실까봐”라며 매니저와 동행한 이유를 밝혀 '듀엣가요제' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 '듀엣가요제' 3연승에 도전한 솔지·두진수는 엠씨더맥스의 '잠시만 안녕'을 선곡했고, 두 사람은 예상대로 파워풀한 가창력을 선보였다. 솔지는 노래를 부른 후 감정을 억누르지 못하며 눈물을 흘렸고, '듀엣가요제' 관객들은 기립해 뜨거운 박수를 보냈다. 데프콘 역시 “소름끼칠 정도다. 애절했다”라고 솔지·두진수의 무대에 감탄했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처




'듀엣가요제' 솔지가 파트너 두진수 씨와 사적으로 만나 식사를 한 사실을 밝혔다
 
지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 3연승에 도전하는 솔지와 두진수 씨의 무대가 공개됐다.
 
이날 MC들은 솔지에게 파트너인 두진수 씨와 사석에서 만나 식사를 한 적이 있냐고 물었다. 이에 솔지는 “처음 우승 했을 때 둘이서 매니저 한 분이랑 같이 회식을 했다”며 망설임 없이 대답했다.
 
이에 MC들은 “그냥 둘이 회식했다고 하면 되지 않냐”, “안전 장치로 매니저 한분과 함께 한거냐”고 응수하며 솔지와 두진수 씨를 당황케 만들었다. 이에 솔지는 “오해 하실까봐”라며 매니저와 동행한 이유를 밝혀 모두를 웃게 만들었다.
 
한편 이날 솔지와 두진수 씨는 3연승 도전에 실패했다. 현진영-조한결 팀이 한영애의 '누구없어'를 재즈 분위기로 편곡했고, 456표를 얻으며 1위를 차지했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김현민 기자] 듀엣가요제에서 솔지과 두진수와의 호흡을 보여주었다.지난 15일, 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 EXID의 솔지가 훈남 선생님으로 불리고 있는 두진수와 호흡을 맞추었다. 벌써 세 번째 무대다. 두 사람은 지난 설특집 '듀엣가요제'에서 뛰어난 화음으로 1위를 차지한 뒤, 지금까지 파트너 변경없이 함께 해오고 있다.2연승을 차지했던 두 사람은 이번 2회 방송에서는 아쉽게 3연패를 하지 못했다. 그런 이유는 두 사람의 반복적인 무대 전략이 한 몫 했고, 가요계의 레전드인 현진영의 출연이 또 한 몫 했다. 
사진:듀엣가요제이날 방송에서 솔지는 두진수와 함께 MC 더 맥스의 '잠시만 안녕'을 선곡했다. 초반의 솔지 파트부터 청중 평가단은 귀를 기울였다. 솔지는 잔잔하면서도 깊은 음색, 애절한 보이스로 귀를 즐겁게 했다. 이어 두진수도 솔지 못지 않은 호소력 짙은 보이스로 곡의 정점을 끌어 나갔다. 두 사람은 언제나 그랬듯이 클라이막스 부분에서 가창력을 폭발시켰고, 이를 듣는 관객들을 감탄하게 했다. 그러나 이와 같이 듀엣 화음을 폭발시키는 방식의 무대 전략은 반복적인 만큼, 예상 가능했다. 솔지는 무대를 마치면서 감정에 북받힌 듯 눈물을 흘렸고, 청중 투표단은 일어나 기립박수를 쳤지만 아쉽게도 2위에 그쳤다.이날 눈물을 흘리면서 감정을 표현한 솔지에 대해 신보라는 "솔지 씨와 진수 씨가 떨어져서 앉아있었다. 일부러 헤어짐을 앞둔 연인을 표현하려 한 것인지"라고 물었다. 그러나 솔지는 "나올 때 손을 잡는다거나 팔짱을 끼는 것은 안했다. 스킨십을 자제하면서 이별 노래를 꾸몄다"라고 대답했다. 사랑 노래를 부를 때는 파트너와 더 가깝게, 이별 노래를 부를 때는 파트너와 거리를 두면서 감정을 조절하는 솔지는 이미 프로였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] SBS 새 음악예능프로그램 '판타스틱 듀오'는 MBC '듀엣 가요제'와 달랐다. 17일 오후 4시 50분 정규 첫 방송된 '판타스틱 듀오'는 가수 이선희와 임창정의 '판타스틱 듀오' 찾기가 전파를 탔다. 먼저 이선희의 30주년 앨범 타이틀곡 '그 중에 그대를 만나'가 선곡됐는데, 이선희와 듀오를 이루고 싶은 참가자들의 실력이 선보여졌다. 남녀노소를 불문하고 많은 사람들이 참여했고, 그 중엔 그룹 슈퍼주니어 규현도 있었다. 이 예선을 통해 '함안 써니', '낭랑 18세 예진 아씨', '삼천포 옥구슬' 세 명의 참가자가 결정됐다. 이들은 모두 스튜디오에 출연, 이선희와 3대1 대결무대를 펼쳤다. 결과는 '낭랑 18세 예진 아씨'가 선정, 이선희와 함께 듀오를 만들게 됐다. 이어 임창정의 '나란 놈이란'으로 대결이 펼쳐졌다. '연대 치대여신', '웨딩거미', '3대고음 설사범'이 3대1 대결무대에 임했고, '웨딩거미'가 최종 선정됐다.  
이는 많은 '판타스틱 듀오' 후보자들끼리 경쟁과 예선을 통해 가장 적합하고 완벽한 듀오 상대자를 만나게 과정을 그렸다. 이미 후보자를 가수가 선정하고 연습을 마친 뒤 바로 무대를 선보이는 방식으로, 여러 과정들이 생략된 '듀엣 가요제'보다는 더 긴 호흡을 보여줬다. 또, 출연자들의 가수로서 인생이 조명됐다. 임창정과 그룹 빅뱅 태양의 대상 히트곡인 '그때 또 다시', '눈,코,입'을 바꿔 부르며 색다른 매력을 뽐냈다. 이선희 역시 '나 항상 그대를'로 무대를 꾸미면서 대가로서 위엄을 뽐냈다. '듀엣 가요제'는 트렌디하고 음악을 잘하는 현역급 가수들이 주를 이뤘고, '판타스틱 듀오'는 대상 이력을 가진 정상급 가수들로 라인업이 정해지며 조금 더 무게감이 있었다. '판타스틱 듀오'는 그야말로 듀오를 찾는 과정에 집중한 반면, '듀엣 가요제'는 여러 가수들이 다양한 무대를 꼽는 경연에 포커스를 맞췄다.'판타스틱 듀오'의 기본 룰은 연승제로, 최대 5승까지 할 수 있다. 매번 1승을 할 때마다 천 만원의 상금이 주어진다. 현재 가수 김범수와 어묵소녀가 초대 1승으로 현재 정상을 지키고 있다. [사진 = SBS '판타스틱 듀오', MBC '듀엣 가요제' 방송 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'의 출연자 두진수가 연예기획사 디엔터테인먼트파스칼과 계약을 긍정적으로 논의 중이다.두진수와 디엔터테인먼트파스칼은 최근 여러 이야기를 나누며 구두 계약을 성사한 것으로 알려졌다.디엔터테인먼트파스칼의 최병민 대표는 두진수에 대해 "인성과 실력 모두 갖춘 친구"라고 호평하며 "음악에 대한 열의가 상당하면서도 음악을 가르치는 강사인 만큼 본인에 대한 정확한 평가와 판단을 지니고 있다"라고 전했다."꾸준히 함께 이야기를 나누며 두진수가 앞으로 펼쳐나갈 구체적인 음악적 방향을 세울 계획이다"라고 덧붙였다.두진수는 첫 방송 후부터 솔지의 훈남 파트너로 불리며 시청자들의 높은 호감도를 산 인물. 특히 여성들에게 어필할 만한 여러 요소를 갖추고 있다는 평인데 음악성과 스타성 모두 갖춘 또 한 명의 가수 탄생을 지켜볼 만 하다. 디엔터테인먼트파스칼에는 걸그룹 스텔라 등이 소속돼 있다.한편 두진수는 설특집에 이어 지난 8일 첫 방송된 '듀엣가요제'에서 EXID 솔지의 파트너로 나서 마지막까지 치열한 접전을 펼친 끝에 우승을 거머쥐었다, 지난 15일 방송에서는 3연승을 노리며 엠씨더맥스의 ‘잠시만 안녕’을 선곡해 환상적인 하모니를 선보여 기립박수를 받았던 바다. / nyc@osen.co.kr[사진] 본스타트레이닝센터 홈페이지
연이어 화제를 낳고 있는 MBC [듀엣가요제]가 더욱 막강해진 라인업을 공개해 이목이 집중되고 있다. 지난 회 현진영은 폐렴 진단 직후 무대에 올랐지만 파트너와의 엄청난 케미를 선보이며 3연승에 도전한 솔지팀을 꺾는 대이변을 낳으며 우승에 성공했다. 또한 ‘잠시만 안녕’을 불러 소름끼치는 무대를 선보였음에도 불구하고 안타깝게 우승을 놓친 솔지 팀은 청중평가단의 투표를 통해 ‘다시 보고 싶은 듀엣 팀’으로 선정, 한 번 더 경연을 펼치게 됐다. 여기에 한국을 대표하는 감성 보컬리스트 린과 폭발적인 가창력을 자랑하는 에일리가 출연을 확정, 각기 다른 색깔을 지닌 여성보컬리스트들의 대결에 귀추가 주목되고 있다. 이어 지난 설 특집에 출연하며 특유의 발랄하고 신나는 무대를 보여줬던 트로트 여신 홍진영이 재출연, 전 관객들에게 비타민 같은 무대를 선보였다. 이밖에도 대세 아이돌 빅스의 메인 보컬 켄과 그동안 예능프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 싱어송라이터 라디(Ra.D)가 [듀엣가요제]만을 위한 특별한 무대를 준비, 관객들의 귀를 녹였다는 후문이다.더욱더 강력해진 라인업과 다채로운 무대로 시청자의 눈과 귀를 사로잡을 [듀엣가요제]는 오는 22일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 [듀엣가요제] 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] MBC '듀엣가요제'가 더욱 막강해진 라인업을 공개했다.


지난 방송에서 현진영은 폐렴 진단 직후 무대에 올랐지만 파트너와의 엄청난 하모니를 선보이며 3연승에 도전한 솔지팀을 꺾고 우승에 성공했다. 또한 ‘잠시만 안녕’을 불러 소름끼치는 무대를 선보였음에도 불구하고 안타깝게 우승을 놓친 솔지 팀은 청중평가단의 투표를 통해 ‘다시 보고 싶은 듀엣 팀’으로 선정, 한 번 더 경연을 펼치게 됐다.


여기에 한국을 대표하는 감성 보컬리스트 린과 폭발적인 가창력을 자랑하는 에일리가 출연을 확정, 각기 다른 색깔을 지닌 여성보컬리스트들의 대결에 귀추가 주목되고 있다. 이어 지난 설 특집에 출연하며 특유의 발랄하고 신나는 무대를 보여줬던 트로트 여신 홍진영이 재출연, 전 관객들에게 비타민 같은 무대를 선보였다.


이밖에도 대세 아이돌 빅스의 메인 보컬 켄과 그동안 예능프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 싱어송라이터 라디(Ra.D)가 '듀엣가요제'만을 위한 특별한 무대를 준비, 관객들의 귀를 녹였다는 후문이다.


22일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘최고의 가수들이 모였다!’

22일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>가 더욱 막강해진 라인업을 공개해 이목이 집중되고 있다. 

지난 회 현진영은 폐렴 진단 직후 무대에 올랐지만 파트너와의 엄청난 케미를 선보이며 3연승에 도전한 솔지팀을 꺾는 대이변을 낳으며 우승에 성공했다. 

 

또한 ‘잠시만 안녕’을 불러 소름끼치는 무대를 선보였음에도 불구하고 안타깝게 우승을 놓친 솔지 팀은 청중평가단의 투표를 통해 ‘다시 보고 싶은 듀엣 팀’으로 선정, 한 번 더 경연을 펼치게 됐다.

여기에 한국을 대표하는 감성 보컬리스트 린과 폭발적인 가창력을 자랑하는 에일리가 출연을 확정, 각기 다른 색깔을 지닌 여성보컬리스트들의 대결에 귀추가 주목되고 있다. 지난 설 특집에 출연하며 특유의 발랄하고 신나는 무대를 보여줬던 트로트 여신 홍진영이 재출연, 전 관객들에게 비타민 같은 무대를 선보였다. 

 

이밖에도 대세 아이돌 빅스의 메인 보컬 켄과 그동안 예능프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 싱어송라이터 라디(Ra.D)가 <듀엣가요제>만을 위한 특별한 무대를 준비, 관객들의 귀를 녹였다는 후문이다.

더욱더 강력해진 라인업과 다채로운 무대로 시청자의 눈과 귀를 사로잡을 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 22일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 

한편 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플, iMBC 공식 홈페이지를 통해 받고 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무대 위에선 탄탄한 실력파 후배!’

22일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에 케이팝 인기몰이의 대표주자 빅스의 메인 보컬 켄이 출격을 예고했다.

앞서 MBC <복면가왕>에 출연해 뛰어난 가창력을 선보인 바 있는 빅스의 메인보컬 켄이 이번엔 <듀엣가요제>에 출격, 대한민국을 대표하는 대선배 가수들 사이에도 전혀 주눅 들지 않는 폭풍 가창력을 선보이며 모두를 놀라게 했다.

특히 켄은 MC 성시경과 같은 회사의 선후배 사이로, 처음에는 살짝 어려워해 보이는 듯 했으나 이내 긴장을 풀고 성시경에게 손가락 하트를 날리는 등 귀여운 후배의 모습을 자청, 모두를 미소 짓게 만들었다는 후문이다. 

MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 22일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 

한편 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플, iMBC 공식 홈페이지를 통해 받고 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’가 환상 라인업을 공개하며 기대감을 높이고 있다.MBC ‘듀엣가요제’가 더욱 막강해진 라인업을 공개했다. 지난 2회에서 현진영은 폐렴 진단 직후 무대에 올랐지만 파트너와 환상적인 하모니를 선보였고, 3연승에 도전한 솔지 팀을 꺾는 대이변을 낳으며 최종 우승에 성공했다. 또한 ‘잠시만 안녕’을 불러 소름끼치는 무대를 선보였음에도 불구하고 안타깝게 우승을 놓친 솔지 팀은 청중평가단의 투표를 통해 ‘다시 보고 싶은 듀엣 팀’으로 선정, 한 번 더 경연을 펼치게 됐다. 여기에 한국을 대표하는 감성 보컬리스트 린과 폭발적인 가창력을 자랑하는 에일리가 출연을 확정, 각기 다른 색깔을 지닌 여성 보컬리스트들의 대결에 귀추가 주목되고 있다. 이어 지난 설 특집에 출연하며 특유의 발랄하고 신나는 무대를 보여줬던 트로트 여신 홍진영이 재출연, 전 관객들에게 비타민 같은 무대를 선보였다. 이밖에도 대세 아이돌 빅스의 메인 보컬 켄과 그동안 예능 프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 싱어송라이터 라디(Ra.D)가 ‘듀엣가요제’만을 위한 특별한 무대를 준비, 관객들의 귀를 즐겁게 했다는 후문이다.더욱 더 강력해진 라인업과 다채로운 무대로 시청자의 눈과 귀를 사로잡을 ‘듀엣가요제’는 4월 22일 밤 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 

빅스 켄의 ‘듀엣가요제’ 출연 예고샷이 공개됐다.
21일 MBC 측은 공식 인스타그램에 “더욱 막강해진 라인업의 #듀엣가요제 실력파 아이돌 #빅스 #켄 출동! 별빛들 내일 밤 9시 30분에 만나용”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 켄은 MBC ‘듀엣가요제’ 녹화 중 무대에 올라 감성 넘치는 모습을 선보인다. 과연 켄이 어떤 무대를 꾸밀지 기대가 모아진다.
‘듀엣가요제’는 오는 22일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
MBC ‘듀엣가요제’가 더욱 막강해진 라인업을 공개해 이목이 집중되고 있다. 지난 회 현진영은 폐렴 진단 직후 무대에 올랐지만 파트너와의 엄청난 케미를 선보이며 3연승에 도전한 솔지팀을 꺾는 대이변을 낳으며 우승에 성공했다. 또한 ‘잠시만 안녕’을 불러 소름끼치는 무대를 선보였음에도 불구하고 안타깝게 우승을 놓친 솔지 팀은 청중평가단의 투표를 통해 ‘다시 보고 싶은 듀엣 팀’으로 선정, 한 번 더 경연을 펼치게 됐다.여기에 한국을 대표하는 감성 보컬리스트 린과 폭발적인 가창력을 자랑하는 에일리가 출연을 확정, 각기 다른 색깔을 지닌 여성보컬리스트들의 대결에 귀추가 주목되고 있다. 이 어 지난 설 특집에 출연하며 특유의 발랄하고 신나는 무대를 보여줬던 트로트 여신 홍진영이 재출연, 전 관객들에게 비타민 같은 무대를 선보였다. 이밖에도 대세 아이돌 빅스의 메인 보컬 켄과 그동안 예능프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 싱어송라이터 라디(Ra.D)가 ‘듀엣가요제]만을 위한 특별한 무대를 준비, 관객들의 귀를 녹였다는 후문이다.더욱더 강력해진 라인업과 다채로운 무대로 시청자의 눈과 귀를 사로잡을 ‘듀엣가요제’는 오는 22일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 귀여운 아가씨의 반전 매력 `폭소`[핫!영상] 문어를 집어삼킨 조개 `경악`[카드뉴스] “그 사람을 아직도 못 잊겠어요”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]가수와 일반인 참가자의 특별한 합동 무대로 화제가 되고 있는 예능 프로그램 '듀엣가요제'가 더욱 막강해진 출연진을 공개했습니다.지난주 3연승에 도전한 솔지 팀을 꺾은 이변의 주인공이죠.환상적인 호흡을 선보인 현진영 씨가 새로운 2연승에 나서게 된 가운데, 가요계 대표 여성 보컬 에일리와 린이 새롭게 합류해 기대를 모으고 있고요.지난 설 특집 방송에서 활약을 펼쳤던 트로트 여신 홍진영 씨와 '복면가왕'으로 실력을 인정받은 아이돌 그룹 '빅스'의 켄이 출연해 다채로운 무대를 펼친다고 하죠.음악 예능의 새로운 강자로 떠오른 '듀엣가요제', 오늘 저녁 9시 30분에 방송됩니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 제20대 국회의원 선거 당선자 보기 [선택 2016]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 서울→여수 무궁화호 율촌역 부근서 탈선, 기관사 사망·8명 부상▶ 日 지진 피해 현장 '폭우' 수색 중단, 추가 붕괴 우려Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '듀엣가요제'에서 여성 보컬들의 전쟁이 펼쳐진다.


22일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 그룹 EXID 솔지, 가수 린, 에일리가 불꽃튀는 대결을 선보인다.


듀엣가요제에서 2연승을 차지하며 승승장구하던 솔지는 지난 주 듀엣 파트너 두진수와 함께 애절한 무대를 선보이며 3연승에는 실패했지만 ‘다시보고 싶은 듀엣팀’으로 선정 되면서 기사회생했다.


이에 맞서는 팀으로 각종 드라마와 영화의 OST 여왕 린과 파워풀한 보컬의 여왕 에일리가 출격해 결과를 예측하기 힘든 스릴 넘치는 대결을 펼치게 된다.


'듀엣가요제'에서 '어우솔(어차피 우승은 솔지)'라는 별명까지 얻으며 기대 이상의 무대를 선보였던 솔지와 깊은 감성과 특유의 감미로운 목소리로 많은 사랑을 받고 있는 린, 파워풀한 소울보컬의 에일리까지 가세한 이번 대결에서 과연 최종 승자는 누가 될지 기대가 모아진다.


또한 지난주 폐렴투혼을 선보이며 극적인 우승을 차지한 힙합계의 문익점 현진영과 최근 새 앨범을 발표해 활발히 활동 중인 VIXX 켄, 특유의 상큼 발랄한 매력으로 남녀노소 누구에게나 사랑받는 트로트의 여신 홍진영, 그리고 목소리만으로도 사랑받는 중견 뮤지션 라디가 출격, 그 어디서도 볼 수 없었던 다채로운 무대를 펼칠 예정이다.


22일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠월드=김재원 기자] 달달한 러브송의 정석 ‘I’m In Love’의 주인공 라디가 ‘듀엣가요제’에 출연해 화제다.그동안 예능프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 라디는 아무도 예상치 못한 반전의 모습을 선보이며 숨겨진 예능인으로써의 끼를 방출했다. 함께 무대에 오르기 위한 듀엣 파트너를 찾아 떠난 라디는 예능에 적응하지 못하고 당황하는 모습을 보였으나 점차 컨디션을 회복, 모든 끼와 재능을 다 털어놓으며 예능의 신동다운 모습을 보였다.누가 시키지 않았음에도 불구하고 숨겨왔던 비장의 댄스와 비트박스를 선보이며 듀엣 파트너를 차지하기 위해 혼신의 힘을 펼친 라디는 파트너가 원하는 꿈의 무대를 위해 직접 편곡까지 자청, 그 어디에서도 쉽게 들을 수 없었던 라디만의 감성이 묻어나는 특별한 무대를 펼쳤다고.EXID 솔지, VIXX 켄, 린, 에일리, 홍진영, 현진영, 라디가 출연하는 MBC 듀엣가요제는 22일(금) 밤 9시 30분에 방송된다.현장에서 생생한 감동을 느끼며 우승 팀과 다시 보고 싶은 듀엣 팀을 선정할 청중평가단은 MBC 홈페이지를 통해 신청할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
솔지&두진수의 네 번째 듀엣 무대는 과연?

MBC 새 음악 예능 <듀엣가요제> 속 솔지&두진수 팀의 활약이 뜨겁다. 두 사람은 지난 2016 설특집 파일럿에서 우승을 차지하며 <듀엣가요제> 정규 편성 안착에 큰 공헌을 한 것은 물론 1회 방송에서도 우승을 차지했다. 뿐만 아니라 가장 최근 방송된 <듀엣가요제> 2회에서는 비록 현진영&조한결 팀에게 아쉽게 1위 자리를 내주었지만, 청중평가단 투표에 의해 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정되며 부활에 성공했다. 

 
 
 

청중평가단의 선택을 받아야만 계속해서 <듀엣가요제> 무대에 오를 수 있기 때문에 네 번 연속 출연은 이례적인 일. 특히 완벽한 하모니를 자랑하는 무대 외에도 가수의 꿈을 접고 선생님이 된 두진수의 사연과 마찬가지로 힘든 시절을 겪었던 솔지의 이야기가 노래 그 이상의 감동을 선사하며 <듀엣가요제>를 즐기는 하나의 이유가 됐다. 

과연 '초대 복면가왕'이자 'MBC 음악 예능 여제'로 불리는 솔지와 일반인 출연자임에도 뛰어난 외모와 노래실력을 자랑하는 두진수의 네 번째 듀엣 무대는 어떤 모습일지, 또 앞으로 이들의 무대를 계속 볼 수 있을 것인지 MBC <듀엣가요제>를 통해 확인해보자. 22일(금) 밤 9시 30분 방송.

iMBC 김은별 | 영상 심재민Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에일리부터 린까지! 최고의 여자 가수는 누구?

22일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 대한민국 대표 여성 보컬들의 전쟁이 펼쳐질 예정이다.

듀엣가요제에서 2연승을 차지하며 승승장구하던 EXID 솔지는 지난 주, 듀엣 파트너 두진수와 함께 애절한 무대를 선보이며 3연승에는 실패했지만 ‘다시보고 싶은 듀엣팀’으로 선정 되면서 기사회생했다.

이에 맞서는 팀으로 각종 드라마와 영화의 OST 여왕 린과 파워풀한 보컬의 여왕 에일리가 출격해 결과를 예측하기 힘든 스릴 넘치는 대결을 펼치게 된다.

<듀엣가요제>에서 기대 이상의 무대를 선보였던 솔지와, 깊은 감성과 특유의 감미로운 목소리로 많은 사랑을 받고 있는 린, 파워풀한 소울보컬의 에일리까지 가세한 이번 대결에서 과연 최종 승자는 누가 될지 기대가 모아진다.

대한민국을 대표하는 여성 보컬 3인방의 빅매치는 22일(금) MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>밤 9시 30분에 방송을 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘화제의 그 인물’이 온다!

22일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에 달달한 러브송의 정석 ‘I’m In Love’의 주인공 라디가 출연해 화제를 모으고 있다.

그동안 예능프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 라디는 아무도 예상치 못한 반전의 모습을 선보이며 숨겨진 예능인으로써의 끼를 방출했다. 

함께 무대에 오르기 위한 듀엣 파트너를 찾아 떠난 라디는 예능에 적응하지 못하고 당황하는 모습을 보였으나 점차 컨디션을 회복, 모든 끼와 재능을 다 털어놓으며 예능의 신동다운 모습을 보였다. 

누가 시키지 않았음에도 불구하고 숨겨왔던 비장의 댄스와 비트박스를 선보이며 듀엣 파트너를 차지하기 위해 혼신의 힘을 펼친 라디는 파트너가 원하는 꿈의 무대를 위해 직접 편곡까지 자청, 그 어디에서도 쉽게 들을 수 없었던 라디만의 감성이 묻어나는 특별한 무대를 펼쳤다고. 

EXID 솔지, VIXX 켄, 린, 에일리, 홍진영, 현진영, 라디가 출연하는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 22일(금) 밤 9시 30분에 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’에서 린과 에일리, 솔지의 정면승부가 펼쳐진다. 
사진 : MBC 제공가수와 일반인 듀엣 파트너의 환상적인 하모니로 화제를 모으고 있는 MBC ‘듀엣가요제’에서 대한민국 대표 여성 보컬들의 전쟁이 펼쳐질 예정이다.듀엣가요제에서 2연승을 차지하며 승승장구하던 EXID 솔지는 지난 15일 방송에서 듀엣 파트너 두진수와 함께 애절한 무대를 선보이며 3연승에는 실패했지만 ‘다시보고 싶은 듀엣팀’으로 선정되면서 기사회생했다.이에 맞서는 팀으로 각종 드라마와 영화의 OST 여왕 린과 파워풀한 보컬의 여왕 에일리가 출격해 결과를 예측하기 힘든 스릴 넘치는 대결을 펼치게 된다.‘듀엣가요제’에서 ‘어우솔’(어차피 우승은 솔지)이라는 별명까지 얻으며 기대 이상의 무대를 선보였던 솔지와, 깊은 감성과 특유의 감미로운 목소리로 많은 사랑을 받고 있는 린, 파워풀한 소울보컬의 에일리까지 가세한 이번 대결에서 과연 최종 승자는 누가 될지 기대가 모아진다.또한 지난주 폐렴투혼을 선보이며 극적인 우승을 차지한 ‘힙합계의 문익점’ 현진영과 최근 새 앨범을 발표해 활발히 활동 중인 VIXX 켄, 특유의 상큼 발랄한 매력으로 남녀노소 누구에게나 사랑받는 트로트의 여신 홍진영, 그리고 목소리만으로도 사랑받는 중견 뮤지션 라디가 출격, 그 어디서도 볼 수 없었던 다채로운 무대를 펼칠 예정이다.대한민국을 대표하는 여성 보컬 3인방의 빅매치는 오늘(22일) 밤 9시 30분, MBC ‘듀엣가요제’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘듀엣가요제’  가창력 퀸 에일리 출격···라디, 린, 솔지, 현진영 등 실력자들 총출동
[TV리포트=손효정 기자] '듀엣가요제'에서 여성 보컬들의 전쟁이 펼쳐진다.22일(오늘) 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 그룹 EXID 솔지, 가수 린, 에일리가 불꽃튀는 대결을 펼칠 예정이다.'듀엣가요제'에서 2연승을 차지하며 승승장구하던 솔지는 지난 주 듀엣 파트너 두진수와 함께 애절한 무대를 선보이며 3연승에는 실패했다. 하지만 '다시보고 싶은 듀엣팀'으로 선정 되면서 기사회생했다.이에 맞서는 팀으로 각종 드라마와 영화의 'OST 여왕' 린과 파워풀한 '보컬의 여왕' 에일리가 출격한다. 이에 '어우솔(어차피 우승은 솔지)'라는 별명까지 받은 솔지가 선배들과의 대결에서 이길지 기대가 모아진다.또한 지난주 폐렴투혼을 선보이며 극적인 우승을 차지한 '힙합계의 문익점' 현진영과 최근 새 앨범을 발표해 활발히 활동 중인 VIXX 켄, 특유의 상큼 발랄한 매력으로 남녀노소 누구에게나 사랑받는 트로트의 여신 홍진영, 그리고 목소리만으로도 사랑받는 중견 뮤지션 라디가 출격한다. 22일 오후 9시 30분 방송.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
듀엣가요제 라디(사진=MBC) 라디가 ‘듀엣가요제’에 출연한다.22일 오후 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에는 달달한 러브송의 정석 ‘I’m In Love’의 주인공 가수 라디가 출연할 예정이다.그동안 예능프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 라디는 아무도 예상치 못한 반전의 모습을 선보이며 숨겨진 예능인으로써의 끼를 방출했다. 함께 무대에 오르기 위한 듀엣 파트너를 찾아 떠난 라디는 예능에 적응하지 못하고 당황하는 모습을 보였으나 점차 컨디션을 회복, 모든 끼와 재능을 다 털어놓으며 예능의 신동다운 모습을 보였다.특히 누가 시키지 않았음에도 불구하고 숨겨왔던 비장의 댄스와 비트박스를 선보이며 듀엣 파트너를 차지하기 위해 혼신의 힘을 펼친 라디는 파트너가 원하는 꿈의 무대를 위해 직접 편곡까지 자청, 그 어디에서도 쉽게 들을 수 없었던 라디만의 감성이 묻어나는 특별한 무대를 펼쳤다는 후문이다.한편 EXID 솔지, VIXX 켄, 린, 에일리, 홍진영, 현진영, 라디가 출연하는 ‘듀엣가요제’는 이날 오후 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 가수 라디가 '듀엣가요제'에 출격한다. 라디는 최근 진행된 MBC '듀엣가요제' 녹화에서 아무도 예상하지 못한 반전 면모를 선보이며 숨겨진 예능인으로서의 끼를 방출했다. 함께 무대에 오르기 위한 듀엣 파트너를 찾아 떠난 라디는 예능에 적응하지 못하고 당황하는 모습을 보였으나 점차 모든 끼와 재능을 드러내며 예능의 신동다운 모습을 보였다. 
가수 라디가 '듀엣가요제'에 출격한다.  © News1star / MBC누가 시키지 않았음에도 숨겨왔던 비장의 댄스와 비트박스를 선보이며 듀엣 파트너를 차지하기 위해 혼신의 힘을 펼친 라디는 파트너가 원하는 꿈의 무대를 위해 직접 편곡까지 자청, 그 어디에서도 쉽게 들을 수 없었던 특별한 무대를 펼쳤다고 한다. 한편 '듀엣가요제'는 22일 밤 9시30분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 빅스 메인 보컬 켄이 '듀엣가요제'에서 폭풍 가창력을 선보여 현장의 모든 출연자와 관객들의 마음을 사로잡았다.켄은 22일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에 출연한다. 앞서 그는 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 뛰어난 가창력을 선보인 바 있다.  그런 켄은 이번 '듀엣가요제' 녹화에 출격, 대한민국을 대표하는 대선배 가수들 사이에도 전혀 주눅들지 않는 폭풍 가창력을 선보이며 모두를 놀라게 했다. 
그룹 빅스 메인 보컬 켄이 '듀엣가요제'에서 폭풍 가창력을 선보여 현장의 모든 출연자와 관객들의 마음을 사로잡았다. © News1star / MBC특히 켄은 MC 성시경과 같은 회사의 선후배 사이로, 처음에는 살짝 어려워하는 듯 했으나 이내 긴장을 풀고 성시경에게 손가락 하트를 날리는 등 귀여운 후배의 모습을 자청, 모두를 미소 짓게 만들었다는 후문이다. '듀엣가요제'는 이날 밤 9시30분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'에서 대한민국 대표 여성 보컬들의 전쟁이 펼쳐질 예정이다.솔지는 지난 15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 듀엣 파트너 두진수와 함께 애절한 무대를 선보였지만 3연승에는 실패했다. 그는 이후 '다시보고 싶은 듀엣팀'으로 선정 되면서 기사회생했다.22일 방송에서는 각종 드라마와 영화의 OST 여왕 린과 파워풀한 보컬의 여왕 에일리가 출격해 결과를 예측하기 힘든 스릴 넘치는 대결을 펼치게 된다. '듀엣가요제'에서 어우솔(어차피 우승은 솔지)라는 별명까지 얻으며 기대 이상의 무대를 선보였던 솔지와, 깊은 감성과 특유의 감미로운 목소리로 많은 사랑을 받고 있는 린, 파워풀한 소울보컬의 에일리까지 가세한 이번 대결에서 과연 최종 승자는 누가 될지 기대가 모아진다. 
'듀엣가요제'에서 대한민국 대표 여성 보컬들의 전쟁이 펼쳐질 예정이다. © News1star / MBC또한 지난주 폐렴 투혼을 선보이며 극적인 우승을 차지한 힙합계의 문익점 현진영과 최근 새 앨범을 발표해 활발히 활동 중인 빅스(VIXX) 켄, 특유의 상큼 발랄한 매력으로 남녀노소 누구에게나 사랑받는 트로트의 여신 홍진영, 그리고 목소리만으로도 사랑받는 중견 뮤지션 라디가 출격, 그 어디서도 볼 수 없었던 다채로운 무대를 펼칠 예정이다.'듀엣가요제'는 22일 밤 9시30분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 데프콘이 레이디 제인을 향해 "홍대 여신 아닌 홍대 여자"라고 농담했다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 린, 라디, 빅스 켄, 솔지, 에일리, 현진영, 홍진영 등이 출연했다.레이디 제인이 '홍대 여신'이란 소개와 함께 패널로 첫 등장하자 데프콘은 "이제 그냥 홍대 여자다"고 너스레 떨었다.레이디 제인은 '듀엣가요제'를 보고 "감동 받고 재미있게 즐겼다"며 "현장에서 보고 싶어서 자청해서 나왔다"고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 라디가 첫 등장했다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 린, 라디, 빅스 켄, 솔지, 에일리, 현진영, 홍진영 등이 출연했다.라디는 "예능 출연이 거의 처음이다"며 "어리둥절하다"며 어색한 웃음과 함께 나타났다. 하지만 다른 출연자들은 라디의 얼굴을 잘 알지 못하는 눈치였다.라디가 "음악인 라디입니다"라고 인사하자 그제야 출연자들은 깜짝 놀라며 "너무 좋아한다"고 했다. 라디는 긴장한 표정으로 방송을 시작했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 두진수의 부모님이 EXID 솔지를 며느리로 마음에 들어했다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 커플룩을 입고 등장한 솔지, 두진수의 모습이 그려졌다.이날 관객석에는 두진수의 부모님이 자리했다. 이에 MC들은 "유치하지만 물어보고 싶다"며 "솔지가 며느리로 마음에 드시냐"고 물었다.이에 두진수의 부모님은 머리 위로 동그라미를 그렸고, 솔지는 진심으로 부끄러워해 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘듀엣가요제’ 가수 라디가 등장했다.
22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 라디가 새로운 가수로 등장했다.
이날 라디의 등장에 다른 라이벌 가수들은 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 홍진영은 “캐스팅 잘 하셨네요”라며 “저는 어떡하죠”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 라디는 자신의 히트곡 ‘아임 인 러브(I am in love)’를 감미로운 목소리로 열창해 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 빅스 켄이 성시경에게 손하트를 날렸다.


22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 홍진영은 "켄이 같은 소속사인 성시경 선배님 때문에 불편해서 노래를 못하겠다고 하더라"고 폭로했다.


이에 켄은 손사래치며 성시경에 대해 "저희 빅스가 모두 좋아하고 저희의 우상이신 하늘 같은 선배님이시다"라고 밝히며 손하트를 날렸다. 이를 보던 성시경은 "왜 이렇게 무섭죠?"라며 질색했고, 다른 출연진들은 "전형적인 가식 멘트"라고 말해 웃음을 자아냈다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=신나라 기자] 노래는 익히 알려졌지만 방송 출연을 잘 하지 않는 라디가 '듀엣가요제'에 떴다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 라디가 등장, 주위 시선을 사로잡았다.라디는 "예능 출연은 처음인 것 같은데요?"라며 머리를 긁적였고, VCR을 본 가수들은 '누구지?'라는 표정을 지었다.이날 라디가 자신의 이름을 밝히자 다들 라디의 히트곡 'I'm in love'를 자동으로 노래, 그의 인기를 실감케 했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[헤럴드POP=김수형 기자]‘듀엣가요제’에서 홍대여신으로 불리던 레이디 제인이 데프콘에게 굴욕감을 맛 보게된 모습이 시청자들에게 웃음을 자아냈다.4월 22일 금요일인 오늘 밤에 방송된 mbc ‘듀엣가요제’에서는 최고의 라인업으로 듀엣 무대를 준비하는 가수들의 모습이 시청자들의 눈길을 사로 잡았다. 
출처:MBC특히 이날 방송에서 듀엣 가요제와 함께 해줄 패널들을 소개하던 중, MC 성시경은 레이디 제인을 향해 “원조 홍대 여신이 등장했다”며 그녀의 등장을 반긴 것.그러자 옆에 있던 가수 데프콘은 갑자기 “이제는 홍대 여신이 아니라 그냥 홍대 여자죠”라는 맨트로 레이디 제인을 민망케 해 모두에게 웃음을 선사했다.또 다른 패널로 등장한 개그맨 허경환의 헤어스타일에 대해서도 “머리가 쉼표 모양이다”고 언급하자, 이에 허경환은 “쉬어가자는 의미다. 말 나온 김에 좀 쉬었다 하겠다”며 방송 도중 눈을 감는 등 재치있는 행동으로 또 한번 좌중을 폭소케 했다. 한편, 백지영, 성시경, 유세윤이 진행하는 mbc ‘듀엣가요제’(기획 김준현|연출 강성아, 장승민)는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로써, TV에서만 보던 동경한 가수와 함께 듀엣 무대를 갖게 되는 특별한 기회를 찾아주는 프로그램이며 매주 금요일 밤 21시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 라디가 인지도 굴욕을 당했다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 린, 라디, 빅스 켄, 솔지, 에일리, 현진영, 홍진영 등이 출연했다.라디는 편의점에서 근무 중인 여성 지원자 장선영을 찾았다. 하지만 장선영은 라디를 한눈에 못 알아봤는데, 라디가 "안녕하세요" 하고 말을 건네자 놀라며 "스태프가 아니셨구나" 해 다른 출연자들이 웃음을 터뜨렸다.라디는 "누군지 아세요?"라며 "라디"라고 소개했고, 그러자 장선영은 "알죠!" 하고 놀라면서 "얼굴은 잘 모르지만" 말했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 라디가 일반인 출연자에게 스태프로 오인받는 굴욕을 당했다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제'는 라디가 첫 등장했다. 라디는 "버라이어티는 처음이다"고 긴장한 티를 냈다. 이날 라디는 일반인 출연자 중 장선영을 마음에 들어했고, "흥미롭다"고 관심을 표했다.이어 그는장선영이 일하는 편의점을 찾아갔다. 장선영은 망설이다 라디가 말을 걸자 "스태프인 줄 알았다"고 해 굴욕을 줬다. 장선은 라디가 자신의 소개를 하자 그제야 알아보며 "노래 좋아한다"고 라디의 대표곡 '아임 인 러브'를 불러 라디를 만족시켰다.홍진영 역시 장선영을 선택해, 두 사람을 경쟁을 펼쳤다. / bonbon@osen.co.kr[사진] '듀엣 가요제' 캡처
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘듀엣가요제’ 빅스 켄과 린이 같은 참가자를 선택했다.
22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 빅스 켄과 린이 김민정 참가자를 찾아갔다.
이날 김민정 참가자는 매력 넘치는 목소리로 박진영의 ‘허니’를 열창했다. 이에 켄과 린은 감탄하며 파트너로 선택되기 위해 어필했다.
결과적으로 김민정 참가자는 린을 선택했다. 김민정 참가자는 린에게 “너무 팬이다”라고 말했고, 린은 “제 듀엣봉을 받아주셔서 감사해요”라고 답했다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김수형 기자]‘듀엣가요제’에서 지난 주 1승에 이어 2승에 도전하는 가수 현진영과 자유영혼인 조한결 군의 티격대는 모습이 웃음을 자아냈다 4월 22일 금요일인 오늘 밤에 방송된 mbc ‘듀엣가요제’에서는 최고의 라인업으로 듀엣 무대를 준비하는 가수들의 모습이 시청자들의 눈길을 사로 잡았다. 
출처:MBC이날 방송에서 가수 현진영과 도전자 조한결 군이 2승에 도전하기 앞서 환상의 케미호흡을 뽐낸 것. 특히 MC 유세윤은 지난주의 캐주얼 의상과는 달리말끔한 차림새에 놀라워하자, 도전자 조한결 군은 “현진영 선생님이 신경써주셨다”며 파트너를 챙겨주는 현진영을 자랑했다.하지만 현진영은 잠시 쑥스러워하나 싶더니 이내 “선생님이라고 하지말라. 세대차이 느낀다. 형이라고 불러라”고 덧붙여 웃음을 자아냈으며, 특히 2승 도전을 앞두고 목상태에 대해 걱정하는 모습을 보여 이번엔 어떤 무대를 보여줄지에 대한 궁금증을 자아냈다.한편, 백지영, 성시경, 유세윤이 진행하는 mbc ‘듀엣가요제’(기획 김준현|연출 강성아, 장승민)는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로써, TV에서만 보던 동경한 가수와 함께 듀엣 무대를 갖게 되는 특별한 기회를 찾아주는 프로그램이며 매주 금요일 밤 21시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 정안지 기자] 가수 라디가 인지도 굴욕을 당했다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 린, 라디, 빅스 켄, 솔지, 에일리, 현진영, 홍진영 등이 출연했다.이날 라디는 편의점에서 근무 중인 여성 지원자를 찾아갔다. 그러나 지원자는 라디를 알아보지 못해 라디를 당황하게 했다.이후 라디는 "안녕하세요"하고 인사를 건넸고, 여성 지원자는 "스태프가 아니셨구나"라고 말해 웃음을 안겼다. 특히 여성 지원자는 "누군지 아세요?"라는 라디의 질문에 "압니다. 얼굴은 잘 모르지만"이라고 덧붙여 또 한번 폭소케 했다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이지영 기자] 라디가 숨겨진 댄스 실력을 뽐내 놀라게 했다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에 첫출연한 라디는 긴장한 기색이 역력했다. 일반인 출연자에게 스태프로 오인받는 굴욕까지 당했다.MC들은 라디의 춤 실력을 공개해달라고 요청했고, 라디는 빅스 켄의 비트박스에 맞춰 일어나 팝핀을 능숙하게 해냈다. 출연진들은 놀라며 입을 다물지 못했고, 흥이 난 홍진영이 일어나 같이 추면서 무대가 마무리됐다.이날 린, 에일리, 홍진영 등이 합류했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘듀엣가요제’ 라디와 장선영 파트너와 듀엣 무대를 꾸몄다.
22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 라디와 장선영 참가자가 ‘슬픈 인연’ 무대를 선보였다.
이날 장선영 참가자는 부모님께 노래를 들려드리고 싶다고 말했다. 이어진 무대에서 장선영 참가자는 잔잔한 목소리로 노래를 시작했다.
이어 라디는 감미로운 음색을 뽐내며 장선영 참가자와 화음을 완성했다. 두 사람은 환상의 호흡을 선보이며 애절함 가득한 무대를 꾸몄다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
듀엣가요제 데프콘 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 데프콘이 레이디제인을 향해 독설을 했다.22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 린, 라디, 빅스 켄, 솔지, 에일리, 현진영, 홍진영 등이 출연했다.이날 레이디제인은 ‘홍대 여신’이라는 소개와 함께 패널로 모습을 나타냈다.이에 데프콘은 “이제 (홍대 여신이 아닌) 그냥 홍대 여자다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.레이디제인은 “(‘듀엣가요제’)를 감동 받고 재미있게 즐겼다”며 “현장에서 보고 싶어서 자청해서 나왔다”고 출연 계기를 밝혔다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 빅스 켄은 성시경에게 손하트를 날렸다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=김수형 기자]‘듀엣가요제’에서 지난 주 3연승에는 실패했지만 다시 보고 싶은 부활 가수로 뽑힌 EXID 멤버 솔지와 도전자 두진수 군이 신혼부부 포스를 날려 팬들의 뜨거운 호응을 얻었다. 4월 22일 금요일인 오늘 밤에 방송된 mbc ‘듀엣가요제’에서는 최고의 라인업으로 듀엣 무대를 준비하는 가수들의 모습이 시청자들의 눈길을 사로 잡았다. 
출처:MBC이날 방송에서 3연승에 실패했지만 다시 보고싶은 부활가수로 뽑힌 EXID 솔지와 도전자 두진수 군의 케미 호흡이 시청자들의 눈길을 사로 잡은 것.특히 두 사람은 매번 듀엣 무대 때마다 커플 옷을 입고 등장해 시선을 끌었으며, 이번 주 역시 제주도로 신혼여행을 떠나는 신혼 부부 같은 커플룩을 선보여 두 사람의 사이에 대한 궁금증을 자아냈다. 뿐만 아니라 패널들의 익살스러운 질문에도 시종일관 웃음으로 대답하는 그들의 모습이 더욱 의아함을 남겼다. 한편, 백지영, 성시경, 유세윤이 진행하는 mbc ‘듀엣가요제’(기획 김준현|연출 강성아, 장승민)는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로써, TV에서만 보던 동경한 가수와 함께 듀엣 무대를 갖게 되는 특별한 기회를 찾아주는 프로그램이며 매주 금요일 밤 21시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 라디가 감미로운 무대를 꾸몄다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 린, 라디, 빅스 켄, 솔지, 에일리, 현진영, 홍진영 등이 출연했다.첫 무대는 라디와 장선영. 노래는 나미의 '슬픈 인연'. 장선영은 "한번도 들려드리지 않았던 노래인데 엄마, 아빠에게 힘이 됐으면 좋겠다"는 각오였다. 장선영의 차분히 울려퍼지는 목소리와 라디 특유의 감성 가득한 목소리가 어우러져 감동을 자아냈다. 점수는 425점을 획득했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 정안지 기자] '듀엣가요제' 라디와 장선영이 환상의 하모니를 선보였다. 22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다이날 첫 무대는 라디 장선영. 무대에 오르기 전 라디는 "순서와 순위기 상관 없이 불러보겠습니다"며 자신감을 보였다. 이후 라디와 장선영은 무대에 올랐고, 두 사람은 '슬픈 인연'의 무대를 꾸몄다.장선영의 청아한 목소리로 노래를 시작했고, 라디가 입을 떼자 방청객들은 황홀한 표정을 지었다. 특히 두 사람은 완벽한 하모니를 선보이며 모두의 눈과 귀를 집중하게 했다. 한편 '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로써, TV에서만 보던 동경한 가수와 함께 듀엣 무대를 갖게 되는 특별한 기회를 찾아주는 프로그램이다. 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 라디 팀이 감미로운 무대를 선보였다.


22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 지난 주 우승자 현진영은 첫 번째 순서로 경연 무대를 펼칠 팀으로 라디와 '편의점캔디' 장선영을 뽑았다.


나미의 '슬픈 인연'을 선곡한 라디 팀은 라디가 입을 떼자 관객들의 눈엔선 하트가 나왔다. 라디의 귀를 녹이는 듯한 감미로운 목소리와 장선영의 청아한 음색이 더해졌고, 단정하고 섬세한 화음으로 달콤한 무대를 만들었다. 


잔잔하면서 마음을 울리는 두 사람의 무대에 점수는 425점이 나왔다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com
가수 라디가 인지도 굴욕을 당했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 린, 라디, 빅스 켄, 솔지, 에일리, 현진영, 홍진영 등이 출연했다.이날 라디는 편의점에서 근무 중인 여성 지원자 장선영을 찾았다.   
사진=듀엣가요제 캡처 하지만 장선영은 라디를 한눈에 못 알아봤다. 라디가 “안녕하세요” 하고 말을 건네자 놀라며 “스태프가 아니셨구나”라고 말해 모두의 웃음을 자아냈다. 라디는 “누군지 알겠냐. 라디다”고 소개했다.이에 장선영은 “안다!”라고 놀라면서 “얼굴은 잘 몰랐다”고 고백했다. 한편 라디는 ‘암인러브’(‘I'm in Love’)외에도 달달한 러브송을 불러 대중들의 인기를 끌었다. 하지만 방송출연은 잦지 않았다. 온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘듀엣가요제’ 현진영과 조한결이 듀엣 무대를 꾸몄다.
22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 지난주 우승팀 현진영-조한결이 ‘완손잡이’ 무대를 선보였다.
이날 두 사람은 초반부터 에너지를 분출하며 신나는 무대를 만들었다. 특히 조한결은 개성 넘치는 음색을 선보이며 무대를 압도했다.
이어 두 사람은 23살 나이차이가 무색한 완벽한 호흡을 자랑했으며, 능숙한 무대매너까지 선보였다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김수형 기자]‘듀엣가요제’에서 매주 커플룩으로 무대에 등장하는 EXID 멤버 솔지와 도전자 두진수 군이 어떨결에 부모님께까지 허락받는 모습이 웃음을 자아냈다. 4월 22일 금요일인 오늘 밤에 방송된 mbc ‘듀엣가요제’에서는 최고의 라인업으로 듀엣 무대를 준비하는 가수들의 모습이 시청자들의 눈길을 사로 잡았다. 
출처:MBC이날 방송에서 3연승에 실패했지만 다시 보고싶은 부활가수로 뽑힌 EXID 솔지와 도전자 두진수 군의 케미 호흡이 시청자들의 눈길을 사로 잡은 것.특히 이날 관객석에 앉은 두진수 군을 발견한 MC들은 마침 기다렸다는 듯이 “솔지씨가 며느릿감으로 어떨지 궁금하다”고 질문했다. 이에 MC 성시경은 “진짜 유치하지만 궁금하다. 마음에 든다면 머리 위로 동그라미를 그려달라”고 말했고, 이내 도전자 두진수군의 부모님은 머리위로 하트를 발사하는 등 적극적으로 두 사람의 관계(?)를 찬성하는 모습이 웃음을 자아냈다.또한 부활 무대에 오른 소감에 대해 묻자 두진수 군은 “자신있게 할 수 있도록”이라고 말하려던 것을 잘못 발음하자, 패널 허경환은 “방금 ‘자신있게 사귈 수 있도록’이라고 말한 것 같다”며 두 사람을 연인사이로 몰아가는 모습이 한번 더 좌중을 폭소케 했다. 한편, 백지영, 성시경, 유세윤이 진행하는 mbc ‘듀엣가요제’(기획 김준현|연출 강성아, 장승민)는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로써, TV에서만 보던 동경한 가수와 함께 듀엣 무대를 갖게 되는 특별한 기회를 찾아주는 프로그램이며 매주 금요일 밤 21시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘듀엣가요제’ 라디 출처:/ MBC ‘듀엣가요제’ 캡처‘듀엣가요제’ 라디가 일바인 출연자에 굴욕을 받았다.22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’는 가수 라디가 첫 출연을 해 일반인 출연자와 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 라디는 “버라이어티는 처음이다”라면서 긴장을 했고, 듀엣을 함께할 일반인 출연자 중 장선영 씨에 관심을 보여 눈길을 끌었다.특히 라디는 직접 일반인 출연자를 만나러 갔고, 출연자에 말을 걸자 장선영은 “스태프인 줄 알았다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 현진영과 조한결이 뜨거운 무대를 꾸몄다.


22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 라디는 다음 순서로 지난주 우승자 현진영과 '자유영혼' 조한결을 지목했다. 지난 주 폐렴으로 고생했던 현진영은 "아직 회복이 덜 됐다"라고 말했지만, 막상 무대에 올라서자 신나게 무대를 즐겼다.


두 사람은 패닉의 '왼손잡이'를 선곡, 여유로운 무대매너로 스튜디오를 뜨겁게 달구었다. 특히 현진영과 조한결은 열정과 혼을 다하며 파워풀하게 리듬을 치고받았다. 두 사람은 최종 417점을 받았다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김수형 기자]‘듀엣가요제’에서 처음 예능에 출연하게 된 가수 RA.D(라디)가 어디로 튈지 모르는 독특한 매력을 뽐내 모두에게 웃음을 선사했다. 4월 22일 금요일인 오늘 밤에 방송된 mbc ‘듀엣가요제’에서는 최고의 라인업으로 듀엣 무대를 준비하는 가수들의 모습이 시청자들의 시선을 사로 잡았다. 
출처:MBC이날 방송에서 데뷔 이래로 첫 예능에 출연하게 된 RA.D(라디)의 활약이 눈길을 끈 것.  MC 백지영은 “가수들도 좋아하는 가수다”며 라디를 소개했고, 라디 등장에 모든 패널들이 술렁이기 시작했다. 이어 모든 가수 지망생들의 오디션곡으로 떠오른 인기곡 ‘I'm in love'의 한 소절을 라이브로 부르자 여성 관객들에게 큰 호응을 얻은 것. 특히 그의 매력은 여기서 끝난 것이 아니었다. 팝핀 실력을 뽐내는 가 싶더니, 무대를 찾지 못하고 MC 석에 난입하는 등 예능 초보다운 엉뚱한 모습으로 독특한 매력을 뽐내 큰 호감을 일으켰다.한편, 백지영, 성시경, 유세윤이 진행하는 mbc ‘듀엣가요제’(기획 김준현|연출 강성아, 장승민)는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로써, TV에서만 보던 동경한 가수와 함께 듀엣 무대를 갖게 되는 특별한 기회를 찾아주는 프로그램이며 매주 금요일 밤 21시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘듀엣가요제’ 에일리와 이주천 참가자가 듀엣 무대를 꾸몄다.
22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 에일리와 이주천 참가자가 ‘만약에 말야’ 무대를 선보였다.
이날 이주천 참가자는 담담한 음색으로 노래를 시작했다. 이어 에일리는 특유의 파워풀한 목소리로 노래에 힘을 더했다.
노래의 후반부에 두 사람은 가창력을 폭발시키며 아름다운 화음을 완성해 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 정안지 기자] '듀엣가요제' 에일리와 이주천이 무대를 펼쳤다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다이날 에일리와 이주천은 세번째로 무대에 올라 '만약에 말야'를 열창했다. 이주천은 기교 없이도 따뜻한 목소리를 선보였고, 에일리는 노래에 힘을 불어 넣은 명품 목소리로 듣는 이들을 집중시켰다. 에일리는 무대 위에서 가장 빛나는 모습을 선보였지만, 이주천은 살짝 긴장한 듯한 모습을 보였다. 이에 에일리는 그런 이주천을 미소로 격려했고, 두 사람의 애절함이 더해지자 점수가 상승했다. 하지만 420표로, 425표를 받은 라디팀을 꺾지 못했다.한편 '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로써, TV에서만 보던 동경한 가수와 함께 듀엣 무대를 갖게 되는 특별한 기회를 찾아주는 프로그램이다. 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘듀엣가요제’ 린과 김민정 참가자가 듀엣 무대를 꾸몄다.
22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 린과 김민정 참가자가 ‘이 밤이 지나면’ 무대를 선보였다.
이날 김민정 참가자는 매력 넘치는 목소리로 노래를 시작했다. 이어 린은 특유의 감미로운 음색으로 청중들의 귀를 사로잡았다.
노래 중간 두 사람은 눈을 마주치고 호흡을 맞추며 하모니가 돋보이는 무대를 완성시켰다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김수형 기자]‘듀엣가요제’에서 빅스 멤버 켄이 소속사 선배 가수인 성시경에게 일방적인 하트 선물을 보내 성시경을 질색하게 하는 모습을 웃음을 자아냈다.4월 22일 금요일인 오늘 밤에 방송된 mbc ‘듀엣가요제’에서는 최고의 라인업으로 듀엣 무대를 준비하는 가수들의 모습이 시청자들의 시선을 사로 잡았다. 
출처:MBC이날 방송에서 빅스 멤버인 켄의 옆에 앉아있던 가수 홍진영은 “켄이 성시경씨가 불편해서 노래를 못하겠다고 하더라”며 입을 연 것. 이유인 즉슨 두 사람은 소속사 선후배 관계이기 때문에 선배 앞에서 노래부리가 민망하다는 것이었다.이에 MC 유세윤은 “켄에게 성시경은 어떤 선배냐”고 묻자, 켄은 “저희 멤버들이 모두 좋아하고 우상이자 하늘이시다”며 전형적인 모범답안을 답해 패널들의 비난을 받은 것.그러자 켄은 “선배님을 위해 또 다른 선물을 준비했다”고 운을 때면서 이내 가슴속에서 손가락 하트를 꺼내는 등 귀여운 매력으로 큰 호응을 받았다.하지만 정작 하트를 받은 MC 성시경은 “난 왜이럽게 무섭냐”며 질색하는 모습이 더욱 좌중을 폭소케 했다. 한편, 백지영, 성시경, 유세윤이 진행하는 mbc ‘듀엣가요제’(기획 김준현|연출 강성아, 장승민)는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로써, TV에서만 보던 동경한 가수와 함께 듀엣 무대를 갖게 되는 특별한 기회를 찾아주는 프로그램이며 매주 금요일 밤 21시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 정안지 기자] '듀엣가요제' 린과 김민정이 라디팀을 제치고 1위를 차지했다. 22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다이날 린과 김민정은 '이 밤이 지나면'를 선곡해 무대에 올랐다. 김민정의 매력 보이스에 모두가 말을 잃었다. 여기에 설명이 필요없는 린의 목소리가 더해져 듣는 이들을 절로 미소짓게 했다.특히 두 사람은 목소리는 물론 손 동작까지 닮은꼴을 선보이며 죽이 척척 맞는 자매의 모습을 선보였다. 그 결과 429점. 이에 린과 김민정은 425점을 받은 라디팀을 제치고 1위에 올라섰다.한편 '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로써, TV에서만 보던 동경한 가수와 함께 듀엣 무대를 갖게 되는 특별한 기회를 찾아주는 프로그램이다. 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 린과 김민정이 429점을 받으며 1위 자리에 올랐다.


22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 네 번째 무대를 꾸미러 등장한 린과 김민정은 임재범의 '이 밤이 지나면'으로 무대를 준비했다. 김민정은 매력적인 보이스로 린과 함께 호흡했고, 두 사람은 꿈 같은 듀엣무대를 선사했다.


두 사람의 완벽한 화음에 점수는 차곡차곡 쌓여갔고, 결국 린과 김민정은 429점을 받으며 라디 팀을 제치고 1위에 등극했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘듀엣가요제’ 빅스 켄과 최상엽 참가자가 듀엣 무대를 꾸몄다.
22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 빅스 켄과 최상엽 참가자가 ‘네버 엔딩 스토리’ 무대를 선보였다.
이날 켄은 부드러운 목소리로 노래를 시작했다. 이어 최상엽 참가자는 반전 보이스로 청중들을 놀래키며 켄과 환상의 하모니를 자랑했다.
두 사람은 남녀듀엣 못지 않은 감미로운 듀엣 무대를 완성시키며 여심을 자극했다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 정안지 기자] '듀엣가요제' 켄과 최상엽이 완벽한 남남 듀엣 무대를 선보였다. 22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다이날 빅스 켄과 최상엽 참가자가 '네버 엔딩 스토리' 무대를 선보였다.켄은 부드러운 목소리로 여심을 녹였다. 이어진 최상엽의 목소리는 모두의 몸을 곧게 서게 만들었다.특히 남녀 듀엣 못지 않은 남남 듀엣의 감미로움을 선사하며 상상 이상의 시너지 를 만들어내 듣는 이들을 감동케 했다. 그러나 점수는 427점. 단 2표차에 두 사람은 점수를 보고 아쉬움 가득한 표정을 지어보였다. 한편 '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로써, TV에서만 보던 동경한 가수와 함께 듀엣 무대를 갖게 되는 특별한 기회를 찾아주는 프로그램이다. 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 빅스 켄과 최상엽이 놀라운 무대를 선사했다.


22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 빅스 켄과 '자연훈남' 최상엽이 등장하자 출연진들과 관객들은 깜짝 놀랐다. 영상에서 봤던 모습과 다른 최상엽의 말끔한 모습에 출연진들은 "그 사람 맞냐", "공유 닮았다"라며 놀랐다.


이후 켄과 최상엽은 부활의 '네버 엔딩 스토리' 무대가 공개됐다. 켄은 감미로운 목소리로 무대를 따스하게 감쌌다. 이어 최상엽의 목소리가 처음 공개되자 관객들과 출연진들은 홀린 듯 최상엽을 쳐다봤다.  

 

두 사람은 아련하면서 먹먹한 무대로 모두를 사로잡았다. 하지만 두 사람은 1위보다 2점 모자른 427점을 받아 아쉽게 1위를 차지하지 못했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=방송 캡처


'듀엣가요제' 에일리와 참가자 이주천의 호흡이 화제다.
 
22일 방송한 MBC '듀엣가요제'에서는 린 라디 켄 솔지 에일리 현진영 홍진영 등이 출연해 듀엣가요제를 꾸렸다.
 
이날 에일리와 참가자 이주천은 '만약에 말야'로 도전에 나섰고, 두 사람의 완벽한 호흡에 많은 시청자들의 눈길이 이어졌다.
 
특히 이주천의 호소력 짙은 목소리와 에일리 특유의 애절한 목소리가 환상적인 무대를 이루어냈고, 이내 고음 폭발까지 선보여 뜨거운 호응이 이어졌다.
 
한편 이날 라디와 편의점 캔디 장선영이 425표를 차지했으며 아쉽게 에일리와 몸짱 유학생 이주천은 5표 차이로 패했다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송캡처가수 RA.D(라디)가 22일 오후 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 출연해 팔색조 매력을 뽐냈다.데뷔 이래로 첫 예능에 출연하게 된 RA.D(라디)는 팝핀 실력을 뽐내기는 물론 MC 석에 난입하는 등 시청자들을 웃음바다로 만들었다.이날 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결했다.한편 '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 탈출구 안 보이는 고용철벽… 내'일'이 없는 청년들[핫] 여자가 알아야 할 남자들의 7가지 특성ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 정안지 기자] '듀엣가요제' 솔지와 두진수가 출격했다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다이날 솔지와 두진수는 '가지마 가지마'를 선곡해 무대에 올랐다. 두 사람은 네번째 함께 하는 듀엣. 시간이 길었던 만큼 안정적인 호흡을 선보였고, 빠져들수 밖에 없는 무대를 선보였다.명불허전 두 사람의 완벽한 하모니에 점수는 끊임없이 올랐고, 빠른 스피드로 400점을 돌파했다.두 사람의 최종 점수는 421점. 두 사람은 진한 포옹으로 서로를 격려했다.한편 '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로써, TV에서만 보던 동경한 가수와 함께 듀엣 무대를 갖게 되는 특별한 기회를 찾아주는 프로그램이다. 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 솔지와 두진수가 완벽 하모니를 선사했다.


22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 지난주 다시보고 싶은 듀엣으로 선정된 솔지와 두진수는 브라운아이즈의 '가지마 가지마'를 선곡, 완벽한 하모니로 귀를 사로잡았다.


두 사람이 함께하는 네 번째 무대인 만큼 두 사람은 안정적인 호흡으로 빠져들 수밖에 없는 무대를 선사했다. 덤덤하듯 가슴을 후벼파는 두 사람의 무대에 신보라의 눈엔 눈물이 고였다. 하지만 아쉽게도 두 사람은 421점을 받았다.

  

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=이지영 기자] 린과 김민정이 가창력이 뛰어난 가수들을 제치고 1등을 차지했다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 라디, 에릴리, 린, 빅스 켄, 홍진영이 새롭게 합류했다. 이날 일반인 출연자로는 편의점 아르바이트생, '라디오스타' 조연출, 라틴음악 가수 등이 출연했다.첫무대는 라디와 청아한 목소리를 지닌 편의점 알바생 장선영이 올랐다. 두 사람은 '슬픈인연'을 알앤비로 편곡한 무대를 선보였고, 425점를 얻었다.두번째 무대는 지난주 첫승을 거둔 현진영과 조한결 팀이 올랐다. 두 사람은 '왼손잡이'를 선택해 파워풀한 무대를 선사했다. 하지만 417점으로 라디팀에는 아쉽게 못미쳤다.세번째 무대는 에일리와 훈남 유학생 이주천이 무대에 올랐다. 두 사람은 '만약에 말야'를 선택해 감미롭고도 애절한 무대를 선사했다. 두 사람은 안타깝게 420점을 받았다.라디 팀은 네번째로 린과 라틴 가수 김민정을 선택, 라이벌 팀을 하나씩 제치는 모습을 보였다. 린과 김민정은 '이 밤이 지나면'을 선곡했고, 429점으로 역전했다.다섯번째는 켄과 최상엽은 '네버 엔딩 스토리'를 선택해 반전 무대를 선보였다. 최상엽의 먹먹한 목소리에 여심을 사로잡았지만 427점을 받아 린 팀에 못 미쳤다.다음 무대는 솔지와 두진수가 꾸몄다. 두 사람은 '가지마 가지마'를 선곡했고, 네번째 무대인만큼 안정적인 호흡으로 감동을 선사했다. 421점을 얻었다. 솔지는 "무대에 오를 때마다 부담이 컸다. 오늘은 홀가분하게 불렀다"고 소감을 밝혔다.마지막 무대는 홍진영과 '라디오스타' 조연출 권대현이 올랐다. 두 사람은 '슬퍼지려 하기전에'를 선곡해 관객들의 호응을 유도하며 경쾌한 무대를 만들었다. 404점을 얻었다. 켄과 최상엽은 기사회생해 다음주에도 무대에 오르게 됐다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처
[스포츠조선 정안지 기자] '듀엣가요제' 린과 김민정이 최종 1위를 차지했다. 22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다이날 첫 무대는 라디 장선영. 라디는 "순서와 순위기 상관 없이 불러보겠습니다"며 강한 자신감을 보였다. 이후 두 사람은 무대에 올라 '슬픈 인연'의 무대를 꾸몄다.들으면 빠져드는 장선영의 청아한 목소리와 라디의 애절한 보이스에 방청객들은 두 손을 마주 잡았다.특히 두 사람은 완벽한 하모니를 선보이며 425점를 얻었다.이후 라디팀은 현진영과 조한결을 다음 순서로 지목했다. 두 사람은 패닉의 '왼손잡이'를 선곡, 여유로운 무대매너로 스튜디오를 뜨겁게 달구었다. 특히 현진영과 조한결은 열정과 혼을 다하며 파워풀하게 리듬을 치고받았지만, 417점을 받아 아쉽게 라디팀에 졌다. 조한결은 "너무 재미있었고, 이렇게 큰 무대를 설 수 있는 경험이 없었는데 형 덕분에 이런 무대에 설 수 있어서 너무 기쁘다"고 소감을 전했다.  
세번째 무대는 에일리와 이주천의 '만약에 말야'. 이주천은 기교 없이도 따뜻한 목소리를, 에일리는 노래에 힘을 불어 넣은 명품 목소리로 듣는 이들을 집중시켰다. 특히 에일리는 살짝 긴장한 이주천을 미소로 격려하며 완벽한 하모니를 선보였다.하지만 420점을 받았고, 아쉽게 라디팀에 5점 차이로 1위에 오르는 것에 실패했다. 라디팀이 다음으로 지목한 팀은 린과 김민정. 이들은 '이 밤이 지나면'를 선곡해 무대에 올랐다. 김민정의 매력 보이스과 린의 설명이 필요없는 목소리는 물론 두 사람은 손 동작까지 닮은꼴 모습을 선보이며 완벽한 화흡을 선보였다.그 결과는 429점. 이에 425점을 받은 라디팀을 제치고 1위에 올라섰다. 
이어 켄과 최상엽은 '네버엔딩 스토리'를 들고 무대에 올랐다. 켄은 부드러운 목소리로 여심을 녹인데 이어 최상엽은 모두의 몸을 곧게 서는 목소리로 이목을 단번에 집중시켰다. 특히 남녀 듀엣 못지 않은 남남 듀엣의 감미로움을 선사하며 상상 이상의 시너지 를 만들어내 듣는 이들을 감동케 했다. 그러나 점수는 427점. 단 2점차 패에 패널들이 더욱 아쉬움을 자아냈다.린과 김민정을 잡기 위해 솔지와 투진수는 '가지마 가지마'를 선곡해 무대에 올랐다. 두 사람은 네번째 함께 하는 듀엣. 시간이 길었던 만큼 안정적인 호흡을 선보였고, 빠져들수 밖에 없는 무대를 선보였다.이후 두 사람의 최종 점수는 421점. 두 사람은 진한 포옹으로 서로를 격려했다. 
마지막 무대의 주인공은 홍진영과 권대현. 두 사람은 '슬퍼지려 하기 전에'를 선곡해 마지막으로 무대에 올랐다. 홍진영과 권대현은 즐거운 무대를 위해 최선을 다했고, 쉴 틈 없는 흥겨운 무대에 모두가 큰 반응을 보였다. 두 사람의 점수는 404점. 두 사람은 비타민 같은 무대를 선서했고, 아쉽게 1위자리를 뺏지 못했다. 최종 1위는 바로 린과 김민정이었다. 김민정은 "너무 감사했습니다"며 소감을 전했다. 한편 '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로써, TV에서만 보던 동경한 가수와 함께 듀엣 무대를 갖게 되는 특별한 기회를 찾아주는 프로그램이다. 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 가수 린이 또 한 번 '가창력 퀸' 임을 입증했다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 린은 김민정 씨와 함께 '이 밤이 지나면'을 노래했다.린의 매력적인 보이스에 소울 풍 짙은 김민정 씨의 목소리가 더해지자 무대는 더욱 짙은 감동으로 다가왔다.이날 린은 에일리를 꺾고 올라온 라디에 이어 솔지, 켄, 홍진영을 차례로 꺾으며 최종 우승을 차지했다.한편 이날 다시 보고 싶은 듀엣 팀에는 켄, 최상엽 팀이 선정, 다음주 무대에서도 볼 수 있게 됐다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
듀엣가요제 솔지 두진수 (사진=해당방송 캡처) '듀엣가요제' 솔지와 두진수가 아쉽게 1위 탈환에 실패했다.22일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다이날 방송에서 솔지와 두진수는 '가지마 가지마'를 선곡해 듀엣 무대에 올랐고 벌써 네 번째 호흡을 맞춘 만큼 안정적인 모습으로 노래를 부르기 시작했다.특히 군더더기 없이 완벽한 두 사람의 하모니에 점수는 빠르게 오르기 시작했고 빠져들 수 밖에 없는 아름다운 음색으로 시선을 사로잡았다.하지만 두 사람의 최종 점수는 421점으로 1위 탈환에는 실패, 이들은 애틋한 포옹으로 서로를 격려했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 빅스 켄은 성시경에게 손하트를 날렸다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 린X김민정이 최종 우승을 차지했다.


22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 '듀엣가요제' 첫 번째 순서로 라디와 '편의점캔디' 장선영이 선정됐다. 나미의 '슬픈 인연'으로 무대를 준비한 라디 팀은 라디의 귀를 녹이는 듯한 감미로운 목소리와 장선영의 청아한 음색으로 황홀한 무대를 만들었다. 두 사람은 단정하고 섬세한 화음으로 마음을 울렸고, 425점을 받았다.


라디는 다음 순서로 지난주 우승자 현진영과 '자유영혼' 조한결을 지목했다. 폐렴으로 고생했던 현진영은 "아직 회복이 덜 됐다"라고 말했지만, 막상 무대에 올라서자 신나게 무대를 즐겼다. 두 사람은 패닉의 '왼손잡이'를 선곡, 여유로운 무대매너로 스튜디오를 뜨겁게 달구었다. 특히 현진영과 조한결은 열정과 혼을 다하며 파워풀하게 리듬을 치고받았다. 두 사람은 최종 417점을 받았다.


다음은 '만약에 말야'를 선곡한 에일리와 '몸짱유학생' 이주천의 무대. 그는 화려한 기교 없이도 따뜻한 목소리로 귀를 사로잡았고, 에일리의 파워풀한 목소리가 더해지며 무대는 더욱 훈훈해졌다. 두 사람은 아쉽게도 420점을 받았다.


네 번째 순서인 린과 김민정은 임재범의 '이 밤이 지나면'으로 무대를 준비했다. 김민정은 매력적인 보이스로 린과 함께 호흡했고, 두 사람은 꿈 같은 듀엣무대를 선사했다. 점수는 차곡차곡 쌓여갔고, 결국 린과 김민정은 429점을 받으며 라디 팀을 제치고 1위에 등극했다.


이어 켄과 최상엽의 부활 '네버 엔딩 스토리' 무대가 공개됐다. 켄은 감미로운 목소리로 무대를 따스하게 감쌌다. 이어 최상엽의 목소리가 처음 공개되자 관객들과 출연진들은 홀린 듯 최상엽을 쳐다봤다. 두 사람은 아련하면서 먹먹한 무대로 모두를 사로잡았다. 하지만 두 사람은 1위보다 2점 모자른 427점을 받아 아쉽게 1위를 차지하지 못했다.


지난주 다시보고 싶은 듀엣으로 선정된 솔지와 두진수는 브라운아이즈의 '가지마 가지마'를 선곡, 완벽한 하모니로 귀를 사로잡았다. 두 사람이 함께하는 네 번째 무대인 만큼 두 사람은 안정적인 호흡으로 빠져들 수밖에 없는 무대를 선사했다. 덤덤하듯 가슴을 후벼파는 두 사람의 무대에 신보라의 눈엔 눈물이 고였다. 하지만 아쉽게도 두 사람은 421점을 받았다. 


마지막으로 무대에 오른 홍진영과 '라스 조연출' 권대현은 쿨의 '슬퍼지려 하기 전에'를 선곡, 잔잔하게 무대를 시작했다. 하지만 이내 감출 수 없는 끼를 발산하며 관객들을 '흥'의 세계로 이끌었다.


최종 결과 린과 김민정이 최종 우승을 차지하게 됐다. 다시 보고 싶은 무대로는 켄과 최상엽 팀이 선정됐다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
듀엣가요제 홍진영 권대현 (사진=해당방송 캡처) ‘듀엣가요제’ 홍진영과 권대현이 흥 넘치는 무대를 선보였다.22일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다이날 방송에서 홍진영은 MBC ‘라디오스타’ 조연출 권대현과 마지막 무대를 꾸몄고 시작 전부터 유력한 꼴찌후보로 꼽힌 두 사람은 쿨의 ‘슬퍼지려 하기 전에’를 선곡했다.특히 차분하게 노래를 시작한 두 사람은 1절을 마치자 "놀자"라는 홍진영의 환호성을 시작으로 흥겨운 깜짝 댄스타임을 준비했고 신나는 무대로 후반부를 꾸몄다.하지만 404점을 받아 결국 두 사람은 꼴찌를 기록한 가운데 레이디제인은 "내가 왠만하면 다 버튼을 누르는데 이 노래는 춤추느라 정신없어서 버튼을 못 눌렀다"고 평해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서는 임재범의 '이 밤이 지나면'을 불러 429점을 기록한 린과 '정열의 라틴녀' 김민정 듀엣이 우승을 차지했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
`듀엣가요제`에 출연한 홍진영-빅스 켄/홍진영 인스타그램 캡쳐'듀엣가요제'가 화제를 모은 가운데 '듀엣가요제'에 출연한 홍진영과 빅스의 멤버 켄의 인증샷이 눈길을 끌었다.홍진영은 22일 오후 자신의 인스타그램에 "오늘밤 9시30분 #듀엣가요제 #빅스 #켄 #노래도잘함 #여자보다더이뻐버리면어떡함ㅜ #오늘라인업넘나좋은것 #어머이건꼭봐야해 #속닥속닥"라는 문장과 함께 사진을 게재했다.사진 속 두 사람은 함께 카메라를 응시하며 화사한 미모를 과시하고 있다.한편 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'는 지난 8일 첫 방송 이후 매주 금요일 오후 8시 30분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 탈출구 안 보이는 고용철벽… 내'일'이 없는 청년들[핫] 여자가 알아야 할 남자들의 7가지 특성ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘듀엣가요제’  출처:/ MBC ‘듀엣가요제’ 캡처‘듀엣가요제’ 솔지 두진수와 남다른 하모니를 과시했다.22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 솔지와 두진수가 ‘가지마 가지마’를 선곡해 남다른 무대를 꾸몄다.이날 솔지와 두진수는 네 번째 듀엣 무대를 선보였고, 완벽한 호흡을 보여 관객들에게 환호를 받았다.특히 솔지와 두진수는 빠른 속도로 최종점수 421점을 얻었고, 이후 포옹을 하며 서로를 격한편 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 이민정 기자] 
빅스 켄이 시청자들의 주목을 받고 있다.그는 22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 최상엽 참가자와 함께 '네버 엔딩 스토리'를 열창해 시청자들의 감동을 자아냈다.시청자들의 관심과 더불어 슈퍼주니어 려욱이 공개한 '려라인'도 이목을 집중시킨다.려욱은 1월 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서 "슈퍼주니어에 규라인과 려라인이 있다고 들었다"는 MC 김구라의 물음에 "원래 저도 규라인 멤버였는데 어느 순간부터 나를 빼놓고 자기들끼리 놀더라"며 "빈정이 상해서 나도 내 라인을 만들었다"고 답했다.이어 "그럼 려라인은 누구냐"는 김구라의 질문에 "엑소 디오, 첸과 빅스 엔, 켄, 인피니트 엘 등이 있다"고 밝혔다.이에 김구라는 "엘, 첸, 엔, 켄 이름이 너무 어렵다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.온라인속보팀 이민정기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 비둘기를 사냥하는 길고양이[핫!영상] 미국에서 스쿨버스가 멈추면 생기는 일 `깜짝`◆인간이 주식투자 수익률 게임에서 인공지능에게 밀리는 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디와 장선영이 달콤한 하모니를 선보였다. 4월 22일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 라디와 장선영은 나미의 ‘슬픈 인연’을 선곡했다. 
지난 주 우승자 현진영은 첫 번째로 경연을 벌일 팀으로 라디와 장선영 팀을 택했다. 라디는 홍진영과의 경합 끝에 선택한 ‘편의점 캔디’ 장선영을 파트너로 맞았다. 
라디와 장선영은 맑고 섬세한 음색과 화음으로 환상의 하모니를 선사했다. 라디의 감미로운 목소리와 장선영의 청아한 목소리는 한소절 부르자마자 청중들의 감탄사를 자아냈다.이날 방송에는 현진영, 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
듀엣가요제 솔지 두진수. MBC 듀엣가요제 화면 캡처듀엣가요제 솔지 두진수의 환상 하모니가 화제다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3화에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 출연해 경연을 펼쳤다. 이날 솔지와 두진수는 '가지마 가지마'를 선곡해 열창했다. 두 사람은 완벽한 팀워크와 하모니를 과시하며 최종 점수 421점을 획득했다. 1위 탈환에는 실패했지만 전율적인 무대에 관객은 기립박수로 화답했다. 방송을 본 누리꾼들도 "대단한 무대였다" "솔지 진짜 노래 잘 부른다. 솔로 가수로 데뷔해도 성공할 듯" "가지마 가지마 노래 좋다"등 다양한 반응을 보였다.한편 '듀엣가요제'는 대한민국 최정상급 가수들과 일반인이 함께 꾸미는 노래 경연 대회로 백지영, 성시경, 유세윤이 공동 진행을 맡고 있다. 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송 중이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진. MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '듀엣가요제' 그룹 빅스의 멤버 켄과 최상엽이 감미로운 무대를 선보였다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 파트너와 함께 대결하는 모습이 전파를 탔다.이날 빅스 켄의 파트너 최상엽이 말끔하게 변신한 모습에 출연진들과 관객들은 깜짝 놀랐다.이후 켄과 최상엽은 부활의 '네버 엔딩 스토리' 를 선보였다.켄과 최상엽의 무대가 공개됐다. 먼저 켄은 부드러운 목소리로 노래를 시작했다. 이어 최상엽의 감미로운 목소리가 공개되자 관객들과 출연진들은 홀린 듯 무대를 감상했다.켄과 최상엽은 완벽한 듀엣 무대를 완성시켜 여심을 사로잡았다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
가수 현진영이 ‘듀엣가요제’의 파트너 조한결과 찍은 사진을 공개했다.현진영은 지난 22일 자신의 인스타그램에 "한결아~ 너무 고생 많이 했다. 앞으로 어디에서든 재밌게 줄기는 마음으로 음악하기 바란다. 폐렴에 걸려 더 좋은 무대 만들어 주지 못해 미안했어 이제 방송 끝나니까 다 나아서 목소리 거의 돌아왔네 ㅋㅋㅋ"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 현진영과 조한결은 다소 지친 듯한 모습이지만 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 후배를 따뜻하게 아껴주는 현진영의 모습이 이목을 사로잡았다.한편, 이날 방송된 '듀엣가요제'에서 현진영과 조한결은 '왼손잡이' 무대를 꾸몄지만 2연승에는 실패해 아쉬움을 남겼다.사진 = 현진영 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 탈출구 안 보이는 고용철벽… 내'일'이 없는 청년들[핫] 여자가 알아야 할 남자들의 7가지 특성ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
듀엣가요제 라디 사진=MBC 제공[아시아경제 이종윤 인턴기자] 감성 발라더 라디가 '듀엣가요제'에서 존재감을 드러냈다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제에 달달한 러브송의 정석 'I'm In Love'의 주인공 라디가 출연했다.이날 방송에서 라디는 좀처럼 볼 수 없었던 반전 모습을 선보이며 숨겨진 예능인으로써의 끼를 방출했다.누가 시키지 않았음에도 불구하고 숨겨왔던 비장의 댄스와 비트박스를 선보이고 듀엣 파트너를 차지하기 위해 혼신의 힘을 펼친 라디는 파트너가 원하는 꿈의 무대를 위해 직접 편곡까지 자청, 그 어디에서도 쉽게 들을 수 없었던 라디만의 감성이 묻어나는 특별한 무대를 펼쳤다. 한편 이날 방송된 '듀엣가요제'에는 EXID 솔지, VIXX 켄, 린, 에일리, 홍진영, 현진영, 라디가 출연, 불꽃튀는 라이브 경쟁을 펼쳤다. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘자.훈.둘’ 켄과 최상엽이 최고의 시너지를 보였다. 4월 22일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 켄은 텃밭 가꾸기가 취미인 학생 최상엽과 팀을 결성해 놀라운 무대를 꾸몄다. 
부활의 ‘네버 엔딩 스토리’를 선곡한 두 사람은 노래를 시작하자마자 청중들이 자세를 달리 하는 기막힌 목소리를 들려줬다. 특히 텃밭에서 허술한 작업복 차림으로 연습하던 때와 달리 이발과 면도 등으로 아이돌 켄 못지 않은 말끔한 모습으로 등장하자마자 충격을 안긴 최상엽은 음색으로 연이은 반전을 보였다. 
훈남 듀엣은 일반 듀엣 못지 않은 환상적인 케미스트리를 선보여 뜨거운 반응을 얻었다. 여성청중들은 기립하기까지 하는 열광적인 반응을 보였지만 2점이 모자라 뒤집기에 실패하는 아쉬움을 남겼다.이날 방송에는 현진영, 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
홍진영과 권대현이 찰떡호흡을 자랑했다. 4월 22일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 홍진영은 MBC 예능프로그램 <라디오스타>의 권대현 PD와 팀을 꾸려 흥을 돋우는 무대를 선보였다. 
홍진영은 파트너 선정에 대해 “노래를 본 거냐 미래를 본 거냐”라는 유세윤의 질문에 “흥을 본 것”이라고 응수했다. 쿨의 ‘슬퍼지려 하기 전에’를 선곡한 두 사람은 차분하게 노래를 시작하며 미성을 자랑했다. 
2절이 되자 두 사람은 댄스 편곡으로 분위기를 반전시키며 “놀자!”라며 흥을 띄웠다. “오래 앉아 있으면 다리 저린다. 일어나라”라며 '듀엣가요제 사상 가장 신나는 무대'를 꾸몄고, “춤추느라 버튼을 못눌렀다”는 반응마저 나올 정도로 스튜디오를 달궜다.이날 방송에는 현진영, 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
듀엣가요제 린 김민정 (사진=해당방송 캡처) '듀엣가요제' 린과 김민정이 1위를 차지했다.22일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 네 번째 무대에 오른 린과 김민정은 임재범의 '이 밤이 지나면'을 선곡해 자신들만의 듀엣 무대를 꾸몄다.특히 두 사람은 매력적인 음색으로 환상의 하모니를 만들어 냈고 완벽한 화음에 객석 여기저기서 환호가 터져나왔다.결국 린과 김민정은 429점을 받았고 최종 우승을 차지했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 빅스 켄은 성시경에게 손하트를 날렸다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진-MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처

'듀엣가요제' 빅스-최상엽'듀엣가요제' 그룹 빅스의 멤버 켄과 최상엽이 감미로운 무대를 펼쳤다.22일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 켄은 텃밭 가꾸기가 취미인 학생 최상엽과 팀을 결성해 놀라운 무대를 선보였다.이날 두 사람은 부활의 '네버 엔딩 스토리'를 선곡했다.노래를 시작하자 청중들이 놀라움을 감추지 못했다. 평소 텃밭에서 작업복 차림으로 연습하던 때와 달리 아이돌 켄 못지 않은 말끔한 모습으로 등장해 반전을 선사했다.켄과 최상엽은 감미로운 목소리를 들려주며 청중들이 홀린 듯 무대를 감상했다. 최상엽의 멋진 음색에 더해진 켄의 안정적인 노래는 남녀듀엣 못지않은 환상의 케미였다.두 사람은 여심을 잡는데는 성공했지만 2점이 모자라 뒤집기에 실패해 아쉬움을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
‘듀엣가요제’  출처:/ MBC ‘듀엣가요제’ 캡처‘듀엣가요제’ 에일리, 이주천이 완벽한 모습이 전해졌다.지난 22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 에일리가 일반인 참가자 이주천이 완벽한 호흡을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 에일리와 이주헌은 ‘만약에 말야’를 선곡해 남다른 호흡으로 완벽한 듀엣을 해 눈길을 끌었다.특히 에일리 특유의 시원시원한 보컬은 물론 이주천의 애절한 보이스가 모든 이들을 감동케 했다. 한편 에일리, 이주천이 출연한 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=린SNS'듀엣가요제'에서 가수 린과 김민정 팀이 1위에 오르며 큰 화제를 불러 일으킨 가운데 린의 SNS 속 사진 또한 눈길을 끌고 있다.최근 린은 자신의 SNS를 통해 그룹 빅스의 멤버 켄과 함께 찍은 사진을 공개 했다.사진 속 린과 켄은 '린켄 케미'라 불릴 만큼 귀여운 포즈와 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다. 린은 "빅스가 컴백을 했네요 연습생 시절부터 본 터라 더욱 마음이 가는 후배들 입니다"라는 글도 함께 게재를 해 빅스에 대한 남다른 애정을 선보였다.한편 린은 지난 22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 임재범의 '이 밤이 지나면'을 부르며 부드러운 음색과 에너지를 뽐내 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
사진출처=두진수 SNS솔지가 두진수와 MBC ‘듀엣가요제’에서 ‘가지마 가지마’를 열창하며 시청자들의 이목을 집중시켰다. 이와 더불어 최근 둘의 다정한 사진이 눈길을 끈다.22일 ‘듀엣가요제’에서 솔지와 두진수는 지난주 현진영에게 밀리며 무대에 오르지 못하는 상황이었지만 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑혀 무대에 오를 수 있게 됐다.솔지와 두진수는 그동안 ‘서쪽하늘’ ‘잠시만 안녕’ 등으로 화제가 된 바. 이날 무대에서도 ‘가지마 가지마’를 환상적인 호흡으로 소화하며 관객들을 놀라게 했다.이와 관련해 최근 솔지와 두진수의 알콩 달콩한 사진이 시선을 집중시키고 있다.두진수는 SNS에 ‘오늘’이라는 제목과 함께 솔지와 찍은 한 장을 사진을 공개했다. 사진 속 솔지와 두진수는 무언가에 집중한 듯 같은 곳을 바라보며 몰두하고 있다.특히 분홍색 티셔츠로 멋을 낸 솔지와 하얀 와이셔츠로 코디한 두진수의 모습이 ‘연인’이 연상되는 듯한 케미를 보여주며 대중들의 관심을 증폭시키고 있다.네티즌들은 “솔지 두진수 흥해랏!” “솔지 두진수 잘어울려효!~” “솔지 짱! 두진수 짱!” 등의 반응을 보이고 있다.한편 ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수와 일반인이 함께 파트너가 돼 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
출처:/ MBC ''듀엣가요제'' 방송 캡처‘듀엣가요제’ 솔지 두진수가 또 한 번 환상적인 듀엣 무대를 선보였다.지난 22일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제' 3회에서는 가수 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 파트너와 함께 듀엣곡 대결하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 솔지와 두진수는 브라운아이즈의 '가지마 가지마'를 선곡했다. 두 사람은 애절한 가창력과 호흡으로 보는 이들의 눈길을 끌었다.그럼에도 두 사람의 최종 점수는 421점으로 1위 탈환에 실패하며, 듀엣 활동은 끝나게 됐다.한편 이날 ‘듀엣가요제’의 우승은 가수 린과 김민정 팀이었다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처




듀엣가요제 솔지 두진수, 완벽한 무대에 관객 기립박수 '1위 탈환은...' 
 
'듀엣가요제'에서 솔지와 두진수의 무대가 관심을 모으고 있다. 
22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 솔지와 두진수는 '가지마 가지마'를 선곡해 열창했다. 
두 사람은 완벽한 무대를 선보이며 최종 점수 421점을 획득했지만 1위 탈환에는 실패했다. 
무대가 끝난 후 두 사람은 애틋한 포옹으로 서로를 격려했고, 관객은 기립박수로 화답했다. 
한편 '듀엣가요제'는 대한민국 최정상급 가수들과 일반인이 함께 꾸미는 노래 경연 대회로 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송 중이다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 = MBC ‘듀엣가요제’ 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘듀엣가요제’ 에일리 이주천이 완벽한 하모니를 뽐내 화제를 모으고 있다.22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 에일리가 일반인 참가자 이주천과 완벽한 호흡을 펼쳤다.이날 에일리와 이주천은 ‘만약에 말야’를 선곡했다.특히 에일리의 파워풀한 보컬에 이주천의 애절하고 감미로운 보이스가 시청자들에게 감동을 선사했다. 한편 에일리, 이주천이 출연한 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘듀엣가요제’ 솔지와 두진수 커플의 도전이 막을 내리게 됐다. 22일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다이날 솔지와 두진수는 ‘가지마 가지마’를 선곡해 무대에 올랐다. 파일럿 프로그램 당시부터 함께한 두 사람은 완벽한 호흡으로 관객의 박수를 받았다.   
 이들의 점수는 빠르게 오르기 시작했고 421점을 기록했다. 충분히 높은 점수였지만 린과 김민정의 점수에는 살짝 미치지 못했고, 이들은 결국 도전의 막을 내리게 됐다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 방송 캡처




'듀엣가요제'에서 린과 김민정이 최종 우승을 차지해 눈길을 끌고 있다. 
 
22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린이 파트너와 함께 듀엣 무대를 꾸몄다.
이날 방송에서 린과 김민정은 임재범의 '이 밤이 지나면'을 선곡해 완벽한 무대를 선보였다. 
이후 린과 김민정은 429점을 받아 최종 우승을 차지했다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘태양의 후예’가 마지막 스페셜 방송 역시 시청률 1위를 기록하며 유종의 미를 거뒀다. 23일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 방송된 KBS2 ‘태양의 후예:스페셜’ 마지막 편은 12.2%의 시청률을 기록했다.  ‘금요 강자’로 불리던 SBS ‘정글의 법칙’마저 밀어낸 결과였다.   
 이날 방송을 통해 송중기-송혜교-진구-김지원 등 주연배우를 비롯해 조연 배우들의 다양한 이야기가 공개됐다.  한편 동시간대 방송된 SBS ‘정글의 법칙’과 MBC ‘듀엣가요제’는 각각 11.9%와 6.3%의 시청률을 기록했다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'듀엣가요제' 린 김민정이 1위를 차지했다. MBC 방송 캡처.'듀엣가요제' 린과 김민정이 1위를 차지했다. 특히 린은 남편 이수가 뮤지컬 '모차르트!'에서 하차한 가운데 작은 위로를 전했다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다이날 린과 김민정은 '이 밤이 지나면'를 선곡해 무대에 올랐다. 매력적인 두 사람의 목소리가 시청자들의 귀를 황홀하게 했다.특히 유난히 닮은 린과 김민정의 목소리와 몸동작이 감탄을 자아냈다. 시청자들은 마치 자매를 보는 듯한 모습이었다고 엄지손가락을 치켜세웠다.이날 린과 김민정은 총점 429점으로 425점을 받은 라디팀을 제치고 1위에 올랐다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '듀엣가요제' 에일리의 듀엣 무대가 화제다. 지난 22일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 일반인 참가자 이주천과 완벽한 호흡을 펼치는 에일리의 모습이 그려졌다. 이날 에일리와 이주헌은 노을 전우성의 솔로곡 '만약에 말야'를 선곡, 남다른 가창력으로 이목을 집중시켰다. 특히 에일리 특유의 시원시원한 보컬은 물론 이주천의 애절한 보이스가 듣는 이들을 감동케 했다.  
'듀엣가요제' 에일리의 듀엣 무대가 화제다.  © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처누리꾼들은 "듀엣가요제, 감동이다", "듀엣가요제, 역시 에일리", "듀엣가요제, 가창력 최고야", "듀엣가요제, 대박" 등 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[헤럴드POP=박아름 기자] 빅스 켄이 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서 폭풍 가창력을 뽐냈다.빅스 메인 보컬인 켄은 반전 보이스의 소유자인 최상엽 참가자와 함께 '네버 엔딩 스토리(Never Ending Story)’ 무대를 선보였다. 
MBC '듀엣가요제' 캡처이날 무대에서 부드러운 보이스로 노래를 시작한 켄은 여심을 자극하는 음색과 수준급의 노래실력을 갖춘 파트너 최상엽과 완벽한 호흡으로, 최고의 남남 듀엣 케미를 만들어 내 듣는 이들의 마음을 감동케 했다.이미 MBC ‘복명가왕’에 출연해 뛰어난 가창력을 선보인 바 있는 켄은 ‘듀엣가요제’에서도 안정된 성량으로 저음과 고음을 오가는 것은 물론 대한민국을 대표하는 대선배 가수들 사이에서도 주눅들지 않는 폭풍 가창력으로 실력파 아이돌임을 입증했다. 또한 파트너 최상엽과 시종일관 눈을 맞추고, 함께 호흡하는 모습을 보여줘 스튜디오를 훈훈하게 하였으며, 소속사 선배가수 성시경에게는 손가락 하트를 날리는 귀여운 후배의 모습을 보여줘 모두를 미소짓게 만들었다. 두 사람은 아쉽게도 린과 정열의 라틴녀 김민정 참가자에게 단 2표차로 패해 우승을 놓쳤으나, 관중들이 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정되는 영광을 얻었다.한편 켄이 속한 그룹 빅스는 지난 19일 다섯 번째 싱글 앨범 '젤로스(Zelos)'로 컴백, 각종 음악방송 프로그램을 통해 컴백 무대를 선보이고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’ 방송 화면 캡쳐
그룹 빅스의 멤버 켄이 ‘듀엣가요제’서 폭풍 가창력을 선보였다.
빅스 켄은 지난 22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 파트너 최상엽 참가자와 함께 부활의 ‘네버 엔딩 스토리(Never Ending Story)’ 무대를 선보였다.
이날 무대에서 부드러운 보이스로 노래를 시작한 켄은 여심을 자극하는 음색과 수준급의 노래 실력을 갖춘 파트너 최상엽과 완벽한 호흡으로, 남남 듀엣 ‘케미’를 만들어 내 듣는 이들의 마음을 감동케 했다.
이미 ‘복면가왕’에 출연해 뛰어난 가창력을 선보인 바 있는 켄은 ‘듀엣가요제’에서도 저음과 고음을 오가며 안정된 성량을 선보였다. 또한 파트너 최상엽과 시종일관 눈을 맞추고, 함께 호흡하는 모습을 보여줘 스튜디오를 훈훈하게 하였으며, 소속사 선배 가수 성시경에게는 손가락 하트를 날리는 귀여운 후배의 모습을 보여주기도 했다.
이날 두 사람은 린과 정열의 라틴녀 김민정 참가자에게 단 2표차로 패해 우승을 놓쳤으나, 관중들이 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정되는 영광을 얻었다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'OST 여왕’ 린이 MBC [듀엣 가요제] 첫 출연과 동시에 1등을 차지했다.22일 방송된 MBC [듀엣가요제] 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.명품 보이스로 수많은 히트곡을 선보인 린은 정열의 라틴녀 김민정과 함께 <이 밤이 지나면>을 열창하며 명불허전 가창력을 과시했다. 린은 특유의 감성 보컬을 선보였으며, 김민정과 완벽한 호흡을 선보이며 [듀엣가요제] 첫 출연과 동시에 우승자의 왕좌에 올랐다.이어 최근 새 앨범을 발표하여 활발히 활동 중인 빅스 켄은 자연 훈남 최상엽과 함께 폭발적인 가창력으로 많은 관객들의 귀를 사로잡았지만 린과 단 3점 차이로 아쉽게 2등에 머물러야만 했다. 하지만 구사일생으로 청중 평가단이 선택한 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑혀 또 한 번의 기회를 얻게 되었다. 한편 [듀엣가요제]는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로써, TV에서만 보던 동경한 가수와 함께 듀엣 무대를 갖게 되는 특별한 기회를 찾아주는 프로그램으로 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 대한민국 최정상 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 [듀엣가요제] 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] 빅스 켄이 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 출연해 폭풍 가창력을 선보이며 무대를 장악했다. 빅스의 메인 보컬인 켄은 반전 보이스의 소유자인 최상엽 참가자와 함께 '네버 엔딩 스토리(Never Ending Story)’ 무대를 선보였다. 이날 무대에서 부드러운 보이스로 노래를 시작한 켄은 여심을 자극하는 음색과 수준급의 노래실력을 갖춘 파트너 최상엽과 완벽한 호흡으로, 최고의 남남 듀엣 케미를 만들어 내 듣는 이들의 마음을 감동케 했다. 이미 MBC ‘복명가왕’에 출연해 뛰어난 가창력을 선보인 바 있는 켄은 ‘듀엣가요제’에서도 안정된 성량으로 저음과 고음을 오가는 것은 물론 대한민국을 대표하는 대선배 가수들 사이에서도 주눅들지 않는 폭풍 가창력으로 실력파 아이돌임을 입증했다. 또한 파트너 최상엽과 시종일관 눈을 맞추고, 함께 호흡하는 모습을 보여줘 스튜디오를 훈훈하게 하였으며, 소속사 선배가수 성시경에게는 손가락 하트를 날리는 귀여운 후배의 모습을 보여줘 모두를 미소짓게 만들었다.두 사람은 아쉽게도 린과 정열의 라틴녀 김민정 참가자에게 단 2표차로 패해 우승을 놓쳤으나, 관중들이 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정되는 영광을 얻었다.한편 켄이 속한 그룹 빅스는 지난 19일 다섯 번째 싱글 앨범 '젤로스(Zelos)'로 컴백 후 각종 음악방송 프로그램을 통해 컴백 무대를 선보이고 있다.giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 빅스 켄이 폭풍 가창력으로 모두를 사로잡았다.지난 22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 빅스의 메인 보컬인 켄은 반전 보이스의 소유자인 최상엽 참가자와 함께 ‘네버 엔딩 스토리(Never Ending Story)’ 무대를 꾸몄다. 이날 방송에서 부드러운 보이스로 노래를 시작한 켄은 여심을 자극하는 음색과 수준급의 노래실력을 갖춘 파트너 최상엽과 완벽한 호흡으로 모두에게 감동을 선사했다. 이미 MBC ‘일밤-복명가왕’에 출연해 뛰어난 가창력을 선보인 바 있는 켄은 ‘듀엣가요제’에서도 안정된 성량으로 저음과 고음을 오가는 것은 물론 대한민국을 대표하는 대선배 가수들 사이에서도 주눅 들지 않는 폭풍 가창력으로 실력파 아이돌임을 입증해 보였다.또한 파트너 최상엽과 시종일관 눈을 맞추고, 함께 호흡하는 모습을 보여줘 스튜디오를 훈훈하게 하였으며, 소속사 선배가수 성시경에게는 손가락 하트를 날리는 귀여운 후배의 모습을 보여주기도. 두 사람은 아쉽게도 린과 정열의 라틴녀 김민정 참가자에게 단 2표차로 패해 우승을 놓쳤으나, 관중들이 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정되는 영광을 얻었다. 한편 켄이 속한 그룹 빅스는 지난 19일 다섯 번째 싱글 앨범 ‘젤로스(Zelos)’로 컴백 후 각종 음악방송 프로그램을 통해 컴백 무대를 선보이고 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 'OST 여왕' 린이 '듀엣가요제' 첫 출연과 동시에 1등을 차지했다.지난 22일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 파트너와 함께 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.명품 보이스로 수많은 히트곡을 선보인 린은 정열의 라틴녀 김민정과 함께 '이 밤이 지나면'을 열창하며 명불허전 가창력을 과시했다. 린은 특유의 감성 보컬을 선보였으며, 김민정과 완벽한 호흡을 선보여 첫 출연과 동시에 우승자의 왕좌에 올랐다. 
'OST 여왕' 린이 '듀엣가요제' 첫 출연과 동시에 1등을 차지했다. © News1star / MBC이어 최근 새 앨범을 발표하여 활발히 활동 중인 빅스 켄은 자연 훈남 최상엽과 함께 폭발적인 가창력으로 많은 관객들의 귀를 사로잡았지만 린과 단 3점 차이로 아쉽게 2등에 머물러야만 했다. 하지만 구사일생으로 청중 평가단이 선택한 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑혀 또 한 번의 기회를 얻게 되었다. 한편 대한민국 최정상 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 '터치 MBC' 어플을 통해 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시30분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[헤럴드POP=박아름 기자]'OST 여왕’ 린이 MBC '듀엣 가요제'에서도 통했다. 첫 출연과 동시에 1등을 차지한 것.22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다. 
MBC 제공명품 보이스로 수많은 히트곡을 선보인 린은 정열의 라틴녀 김민정과 함께 '이 밤이 지나면'을 열창하며 명불허전 가창력을 과시했다. 린은 특유의 감성 보컬을 선보였으며, 김민정과 완벽한 호흡을 선보이며 '듀엣가요제' 첫 출연과 동시에 우승자의 왕좌에 올랐다.이어 최근 새 앨범을 발표하여 활발히 활동 중인 빅스 켄은 자연 훈남 최상엽과 함께 폭발적인 가창력으로 많은 관객들의 귀를 사로잡았지만 린과 단 3점 차이로 아쉽게 2등에 머물러야만 했다. 하지만 구사일생으로 청중 평가단이 선택한 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑혀 또 한 번의 기회를 얻게 되었다.한편 '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로써, TV에서만 보던 동경한 가수와 함께 듀엣 무대를 갖게 되는 특별한 기회를 찾아주는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'듀엣가요제' 린이 화제다. ⓒ MBC'OST 여왕' 린이 MBC '듀엣 가요제' 첫 출연과 동시에 1등을 차지했다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.명품 보이스로 수많은 히트곡을 선보인 린은 정열의 라틴녀 김민정과 함께 을 열창하며 명불허전 가창력을 과시했다. 린은 특유의 감성 보컬을 선보였으며, 김민정과 완벽한 호흡을 선보이며 '듀엣가요제' 첫 출연과 동시에 우승자의 왕좌에 올랐다.이어 최근 새 앨범을 발표하여 활발히 활동 중인 빅스 켄은 자연 훈남 최상엽과 함께 폭발적인 가창력으로 많은 관객들의 귀를 사로잡았지만 린과 단 3점 차이로 아쉽게 2등에 머물러야만 했다. 하지만 구사일생으로 청중 평가단이 선택한 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑혀 또 한 번의 기회를 얻게 되었다. 한편 '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로써, TV에서만 보던 동경한 가수와 함께 듀엣 무대를 갖게 되는 특별한 기회를 찾아주는 프로그램으로 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 대한민국 최정상 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 '터치 MBC' 어플을 통해 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '듀엣가요제' 솔지, 두진수 팀이 시청자들과 이별하게 됐다. 두 사람은 지난 22일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 브라운아이즈의 '가지마 가지마'를 선곡해 열창했다. 이날 이들은 완벽한 무대를 선보이며 최종 점수 421점을 획득했지만 1위 탈환에는 실패했다. 무대가 끝난 후 두 사람은 애틋한 포옹으로 서로를 격려했고, 관객은 기립박수로 화답했다. 
'듀엣가요제' 솔지, 두진수 팀이 시청자들과 이별하게 됐다.  © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처누리꾼들은 "듀엣가요제 솔지 두진수, 이제 못 보나요", "듀엣가요제 솔지 두진수, 아쉽다", "듀엣가요제 솔지 두진수, 또 보고 싶은데", "듀엣가요제 솔지 두진수, 또 나와주세요" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지 두진수‘듀엣가요제’ 솔지 두진수가 또 한 번 소름 돋는 무대를 선보였다.22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 솔지와 두진수는 브라운아이즈의 ‘가지마 가지마’를 선곡해 열창했다.솔지 두진수는 흔들림 없는 가창력과 완벽한 호흡을 선보이며 최종 점수 421점을 획득했지만 린 김민정 팀의 1위 점수 429점을 넘지 못했다. 무대가 끝난 후 두 사람은 애틋한 포옹으로 서로를 격려했고 관객은 기립박수로 화답했다.솔지 두진수는 ‘듀엣가요제’가 파일럿 프로그램일 당시 우승 커플로 프로그램의 정규 편성을 이끈 장본인이다. 정규 편성 이후 첫회에서도 우승을 해 2회에 또 출연했고, 1위를 놓쳤을 때도 청중평가단의 ‘다시 보고싶은 듀엣’으로 선택 받아 이번 무대까지 출연할 수 있었다. 3회까지 ‘듀엣가요제’에서 환상의 듀엣을 선보였던 솔지 두진수는 이번 ‘가지마 가지마’ 무대를 마지막으로 볼 수 없게 됐다.한편 ‘듀엣가요제’는 대한민국 최정상급 가수들과 일반인이 함께 꾸미는 노래 경연 대회로 매주 금요일 밤 9시 30분 전파를 탄다.사진=MBC ‘듀엣가요제’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=최나영 기자] 그룹 빅스 켄이 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 출연해 폭풍 가창력을 선보이며 무대를 장악했다.빅스의 메인 보컬인 켄은 반전 보이스의 소유자인 최상엽 참가자와 함께 '네버 엔딩 스토리(Never Ending Story)’ 무대를 선보였다.이날 무대에서 부드러운 보이스로 노래를 시작한 켄은 여심을 자극하는 음색과 수준급의 노래실력을 갖춘 파트너 최상엽과 완벽한 호흡으로, 최고의 남남 듀엣 케미를 만들어 내 듣는 이들의 마음을 감동케 했다.이미 MBC ‘복명가왕’에 출연해 뛰어난 가창력을 선보인 바 있는 켄은 ‘듀엣가요제’에서도 안정된 성량으로 저음과 고음을 오가는 것은 물론 대한민국을 대표하는 대선배 가수들 사이에서도 주눅들지 않는 폭풍 가창력으로 실력파 아이돌임을 입증했다.또한 파트너 최상엽과 시종일관 눈을 맞추고, 함께 호흡하는 모습을 보여줘 스튜디오를 훈훈하게 하였으며, 소속사 선배가수 성시경에게는 손가락 하트를 날리는 귀여운 후배의 모습을 보여줘 모두를 미소짓게 만들었다.두 사람은 아쉽게도 린과 정열의 라틴녀 김민정 참가자에게 단 2표차로 패해 우승을 놓쳤으나, 관중들이 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정되는 영광을 얻었다.한편, 켄이 속한 그룹 빅스는 지난 19일 다섯 번째 싱글 앨범 '젤로스(Zelos)'로 컴백 후 각종 음악방송 프로그램을 통해 활동 중이다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC 듀엣가요제 방송 화면 캡쳐
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '듀엣가요제' 경연 방식에 변화가 필요하다는 목소리가 나온다.22일 방송 후 일부 네티즌 사이에선 '듀엣가요제'가 실시간 점수를 공개하지 않는 게 낫다는 의견이 이어졌다.'듀엣가요제'는 가수와 일반인이 듀엣으로 출연해 노래 실력을 겨루는 콘셉트로 현장의 청중평가단이 버튼을 눌러 점수를 매긴다. 한 팀이 노래를 부르는 동안 관객들이 누르는 점수가 뒤쪽 스크린에 실시간으로 공개되는데, 이 탓에 긴장감이 떨어진다는 지적이다.이날 방송에서도 마지막 가수 홍진영 팀이 과연 1위 가수 린 팀의 점수를 넘을지가 관심사였지만, 20점 넘게 차이가 벌어진 게 고스란히 드러나 경연의 흥미를 반감시켰다.또한 순위 선정의 키를 쥔 청중평가단에게 점수가 실시간으로 공개되다 보니 1위와의 점수차가 좁혀지는 것을 보고 동정표를 던질 수 있다는 지적도 설득력을 얻는다.이 때문에 네티즌 사이에선 실시간 점수를 비공개로 전환하거나, 노래 중반부까지만 공개하다 후반부에선 점수를 가려 흥미를 이끌어내는 방법이 대안으로 제시되고 있다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 솔지·두진수 팀이 아쉽게 패배했다. 지난 22일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, 솔지, 홍진영, 에일리, 빅스(vixx) 켄, 라디, 린이 파트너와 함께 대결을 펼쳤다.이날 '듀엣가요제' 대결에서는 네 번째 무대에 오른 가수 린과 일반인 김민정 팀이 임재범의 '이 밤이 지나면'을 선곡, 429점을 얻으며 1위에 올랐다. 이어지는 무대로 '린과 김민정'은 빅스의 켄과 최상엽을 선택해 1위 자리를 놓고 새로운 대결을 펼쳤다. 켄과 듀엣을 이룬 최상엽은 부활의 '네버 엔딩 스토리'를 선곡, 그들만의 노래로 편곡해 놀라운 하모니를 보여주며 린과 김민정을 바짝 추격했으나 결과는 427점으로 2점차로 아쉽게 2위에 머물렀다. 한편 이날 '듀엣가요제' 여섯 번째 무대로 '듀엣가요제' 강력한 우승 후보 솔지·두진수가 등장, 브라운 아이즈의 '가지마 가지마' 무대를 선보였으나 결과는 421점으로 두진수의 가수 데뷔는 아쉽게 성사되지 못했다. 둘의 무대에 신보라는 "노래를 들으며 점수판을 신경쓰지도 못했다"고 했고, 유세윤은 "이제 두 사람이 노래를 부르면 신곡을 듣는 것 같다"고 말했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진= MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '듀엣가요제'에서 가수 솔지와 두진수가 환상의 하모니를 보여줬다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제' 3화에서는 현진영, 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 출연해 경연을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 솔지와 두진수는 '브라운 아이즈'의 '가지마 가지마'를 선곡, 무대를 꾸몄다.두 사람은 완벽한 팀워크와 하모니를 과시하며 최종 점수 421점을 획득했다. 1위 탈환에는 실패했지만 멋진 무대에 관객들은 기립박수를 보냈다.한편 '듀엣가요제'는 대한민국 최정상급 가수들과 일반인이 함께 꾸미는 노래 경연 대회로 백지영, 성시경, 유세윤이 공동 진행을 맡고 있다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
솔지가 ‘듀엣가요제’를 떠나게 됐다. 22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 솔지는 파트너 두진수와 함께 무대에 올라 ‘가지마 가지마’를 열창했다. 아름다운 화음과 완벽한 고음이 무대를 수 놓았지만, 두 사람에게 주어진 것은 ‘탈락의 고배’였다. 솔지와 두진수의 노래를 더이상 들을 수 없다는 사실이 안타깝지만, 두 사람의 가치는 이미 충분히 증명되었기에 그들의 탈락 자체가 아쉽지는 않다. 특히 ‘하니네 그룹의 멤버’로 불리던 솔지는 어느덧 ‘믿고 듣는 가수’가 되었다.   
 연습생, 입시생을 가르치던 보컬 트레이너 솔지는 이엑스아이디를 통해 가수 데뷔의 기회를 얻었다. 그러나 이엑스아이디의 앞날은 생각보다 쾌청하지 않았다. 모두가 지쳐갈 때 쯤, 이엑스아이디는 ‘위아래’를 통해 스타덤에 올랐다. 그러나 대중이 주목한 것은 직캠의 주인공 하니였다. 하니를 향한 스포트라이트 속에서도 솔지는 묵묵히 제 일을 해나갔다. 그는 MBC ‘복면가왕’의 파일럿을 통해 자신의 노래 실력을 세상에 알렸다. 이후 그는 ‘듀엣가요제’ 파일럿까지 출연하며 ‘노래 경연 프로그램’ 신흥 강자로 떠올랐다. 솔지는 더이상 누군가의 선생님도, ‘누구네 멤버’도 아니다. 그는 대중에게 어느덧 ‘믿고 듣는 가수’가 됐다. 이는 솔지의 오랜 노력이 만든 결과였다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC 제공‘듀엣가요제’의 시청률이 여성 보컬들의 활약에도 계속 떨어지고 있다.23일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’는 전국기준 시청률 6.3%를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 7.1%보다 0.8% 포인트 떨어진 수치로, 3회 연속 하락세를 보이고 있다. 이날 방송에서는 지난주 우승자 현진영을 포함해 그룹 EXID 솔지, 린, 에일리, 라디, 홍진영, 빅스 켄이 출연해 일반인 출연자들과 듀엣 무대를 펼쳤다. 린과 김민정은 가수 임재범의 ‘이 밤이 지나면’으로 1위를 차지했고 솔지, 에일리, 홍진영 등 여성 보컬들의 무대가 돋보였다. 한편 동시간대 방송한 SBS ‘정글의 법칙’은 11.9%, KBS2 ‘태양의 후예 스페셜’은 12.2%를 기록했다. 정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[영상] ‘듀엣가요제’ 솔지, 두진수와 환상의 듀엣 무대<듀엣가요제> 솔지 두진수가 ‘가지마 가지마’로 환상적인 듀엣 무대를 선보였다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제> 3회에서는 가수 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 파트너와 함께 듀엣곡 대결하는 모습이 그려졌다. 
<듀엣가요제> 솔지, 두진수. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송에서 솔지와 두진수는 브라운아이즈의 ‘가지마 가지마’를 선곡했다. 두 사람은 애절한 가창력과 호흡으로 듣는이들을 사로잡았다.신보라는 “노래를 들으며 점수판을 신경쓰지도 못했다”고 했고, 유세윤은 “이제 두 사람이 노래를 부르면 신곡을 듣는 것 같다”고 말했다.그럼에도 두 사람은 최종 점수는 421점점을 얻어 1위 탈환에 실패했다. 두진수의 가수 데뷔는 아쉽게도 성사되지 못했다.한편 이날 <듀엣가요제> 대결에서는 가수 린과 일반인 김민정 팀이 임재범의 ‘이 밤이 지나면’을 선곡해 429점을 얻으며 1위에 올랐다.#듀엣가요제 #솔지 #두진수 #가지마가지마<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=서병기 선임기자] ‘OST 여왕’ 린이 MBC [듀엣 가요제] 첫 출연과 동시에 1등을 차지했다.22일 방송된 MBC [듀엣가요제] 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.명품 보이스로 수많은 히트곡을 선보인 린은 정열의 라틴녀 김민정과 함께 <이 밤이 지나면>을 열창하며 명불허전 가창력을 과시했다. 린은 특유의 감성 보컬을 선보였으며, 김민정과 완벽한 호흡을 선보이며 [듀엣가요제] 첫 출연과 동시에 우승자의 왕좌에 올랐다. 
이어 최근 새 앨범을 발표하여 활발히 활동 중인 빅스 켄은 자연 훈남 최상엽과 함께 폭발적인 가창력으로 많은 관객들의 귀를 사로잡았지만 린과 단 3점 차이로 아쉽게 2등에 머물러야만 했다. 하지만 구사일생으로 청중 평가단이 선택한 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑혀 또 한 번의 기회를 얻게 되었다. 한편 [듀엣가요제]는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로서, TV에서만 보던 동경한 가수와 함께 듀엣 무대를 갖게 되는 특별한 기회를 찾아주는 프로그램으로 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 대한민국 최정상 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 [듀엣가요제] 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다. wp@heraldcorp.com▶ ‘슈퍼맨’ 양동근, 아들 ‘준서’ 아빠 닮아 개구진 모습▶ 女모델, 요가 쩍벌동작 하다 그만…대참사▶ 가슴 단추 푸는 과속의 나비효과▶ ‘썰전' 유시민 “세월호 추모식 안간 안철수 김종인, 정치 왜 하나?”▶ [단독] ‘교통사고 잠적’ 이창명의 포르셰, 유령회사(?) 법인차[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '듀엣가요제' MC가 교체된 이유에 대한 관심이 뜨겁다. 매주 금요일 밤 9시30분 방송되는 MBC '듀엣가요제'의 MC는 성시경과 유세윤이다. 하지만 정규 편성 전 파일럿 방송 당시에는 전현무가 MC를 맡은 바 있다. 이에 대해 '듀엣가요제'의 강성아 PD는 최근 진행된 제작발표회에서 "지난 번에는 전현무가 혼자서 했다. 우리 쇼가 가수와 일반인 사이의 케미스트리를 강조하는 프로그램이기 때문에 듀엣 MC를 고려하게 됐다"며 "성시경과 유세윤이 앞서 여러 프로그램에서 호흡을 맞췄고 특히 성시경은 음악에 대한 조예가 깊기 때문에 섭외를 하게 됐다"고 설명했다.  
'듀엣가요제' MC가 교체된 이유에 대한 관심이 뜨겁다.  © News1star DB누리꾼들은 "듀엣가요제, 전현무도 좋았는데", "듀엣가요제, 지금 MC들도 좋아요", "듀엣가요제, 그랬구나", "듀엣가요제, 그 이유 궁금했다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
사진= MBC 제공[아시아경제 김원유 인턴기자] '듀엣가요제'가 매 회 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 하며 눈길을 끌고 있는 가운데, '듀엣가요제'진행자 낙점 비하인드 스토리가 주목받고 있다.방송 직후부터 호평을 받고 있는 '듀엣가요제'의 원래 MC는 원래 전현무, 지난 추석 때 방영됐던 파일럿 프로그램에서 진행을 맡았었다. 하지만 정규편성 이후 진행은 성시경, 유세윤, 백지영이 맡았다. 어떻게 된 것일까?'듀엣가요제' 강성아 PD는 제작발표회에서 지난해 추석 때 방영됐던 파일럿 프로그램에서는 전현무에게 진행을 맡겼다가 MC진을 교체한 이유에 대해 "지난 번에는 전현무씨가 혼자서 했는데 저희 쇼가 가수와 일반인 사이의 케미스트리를 강조하는 프로그램이기 때문에 듀엣 MC를 고려하게 됐다"라고 설명했다.이어 강 PD,는 "성시경과 유세윤이 앞서 여러 프로그램에서 호흡을 맞췄고 특히 성시경씨는 음악에 대한 조예가 깊기 때문에 섭외를 하게 됐다"고 덧붙였다.한편 '듀엣가요제'는 매주 금요일 밤 9시 30분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 시청률 부진이 계속되고 있다. 지난 22일 오후 방송한 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 가수 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린이 파트너와 함께 무대를 선보였다. 이날 '듀엣가요제'에 다시 등장한 솔지·두진수는 브라운아이즈의 '가지마 가지마'를 선곡했다. 두 사람은 애절한 가창력과 호흡으로 보는 이들의 눈길을 끌었다.그럼에도 솔지·두진수 팀의 최종 점수는 421점으로 1위 탈환에 실패하며 많은 시청자들의 아쉬움을 자아냈다. 한편 이날 '듀엣가요제' 3회는 전국기준 시청률 6.3%를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 7.1%보다 0.8%포인트 하락한 수치로 '듀엣가요제' 첫 방송 시청률 7.6%에서 계속 하락하고 있는 상황이다. '듀엣가요제'와 동시간대에 방송된 ’정글의 법칙‘은 11.9%를, KBS2 ’태양의 후예‘ 에필로그는 12.2%를 기록했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
빅스 켄이 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 출연해 폭풍 가창력을 선보이며 무대를 장악했다. 빅스의 메인 보컬인 켄은 반전 보이스의 소유자인 최상엽 참가자와 함께 '네버 엔딩 스토리(Never Ending Story)’ 무대를 선보였다. 이날 무대에서 부드러운 보이스로 노래를 시작한 켄은 여심을 자극하는 음색과 수준급의 노래실력을 갖춘 파트너 최상엽과 완벽한 호흡으로, 최고의 남남 듀엣 케미를 만들어 내 듣는 이들의 마음을 감동케 했다. 이미 MBC ‘복명가왕’에 출연해 뛰어난 가창력을 선보인 바 있는 켄은 ‘듀엣가요제’에서도 안정된 성량으로 저음과 고음을 오가는 것은 물론 대한민국을 대표하는 대선배 가수들 사이에서도 주눅들지 않는 폭풍 가창력으로 실력파 아이돌임을 입증했다. 또한 파트너 최상엽과 시종일관 눈을 맞추고, 함께 호흡하는 모습을 보여줘 스튜디오를 훈훈하게 하였으며, 소속사 선배가수 성시경에게는 손가락 하트를 날리는 귀여운 후배의 모습을 보여줘 모두를 미소짓게 만들었다. 두 사람은 아쉽게도 린과 정열의 라틴녀 김민정 참가자에게 단 2표차로 패해 우승을 놓쳤으나, 관중들이 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정되는 영광을 얻었다. 한편, 켄이 속한 그룹 빅스는 지난 19일 다섯 번째 싱글 앨범 '젤로스(Zelos)'로 컴백 후 각종 음악방송 프로그램을 통해 컴백 무대를 선보이고 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│젤리피쉬엔터테인먼트 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=`듀엣가요제`캡처'듀엣가요제' 솔지, 두진수가 폭발적인 가창력을 자랑하며 무대를 화려하게 장식했다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 솔지와 두진수는 브라운아이즈의 '가지마 가지마'를 열창했다. 두 사람의 애절하고 시원한 고음은 보는 이들의 이목을 사로잡았다.하지만 아쉽게도 린, 김민정 팀에게 8점 차로 패배하고 말았다.이를 본 네티즌들은 "솔지는 노래 잘하는 것부터가 호감(woo_***)" "솔지 노래는 가슴을 울리지 믿고듣는 솔지(soof****)" "솔지란 진수 케미짱인데 이번이 마지막이라니..아쉽다(aswl****)" "중반부에 진심 소름돋았다. 솔지 짱짱걸!(kh58****)" 등의 반응을 보였다.한편 솔지, 두진수는 1위 탈환에 실패해 듀엣 활동을 이어나가지 못하게 됐다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
사진-MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처

'듀엣가요제' 솔지-두진수'듀엣가요제' 솔지, 두진수 팀이 환상적인 듀엣 무대를 선보였다.22일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, 솔지, 홍진영, 에일리, 빅스(vixx) 켄, 라디, 린이 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.이날 솔지와 두진수는 브라운아이즈의 '가지마 가지마'를 선곡했다. 두 사람은 애절한 가창력과 호흡으로 청중들을 감탄하게 만들었다.두 사람의 무대를 본 후 신보라는 "노래를 들으며 점수판을 신경쓰지도 못했다"며 소감을 전했다.그럼에도 두 사람의 최종 점수는 421점으로 1위 탈환에 실패하며, 듀엣 활동은 끝나게 됐다.한편, 한편 이날 '듀엣가요제'에서는 가수 린과 일반인 김민정 팀이 임재범의 '이 밤이 지나면'을 선곡해 429점을 얻으며 1위에 올랐다.멀티미디어부 multi@
'듀엣가요제' 솔지, 며느릿감으로 어떤지?…두진수 부모님 '좋아요''듀엣가요제' 솔지가 두진수 부모님께 인사를 드렸다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장해 파트너와 함께 무대를 꾸미며 대결하는 모습이 전파를 탔다. 이날 듀엣 소개시간에 솔지-두진수는 커플룩을 입고 등장했다.솔지는 대결에 임하는 소감을 전한 뒤 "진수 부모님이 현장에 오셨다"고 말했다.성시경은 "솔지씨 어머님, 아버님한테 인사"라고 말했고, 데프콘은 "솔지가 며느릿감으로 어떤지 물어봐야 하는 것 아니"고 짓궂은 질문을 던졌다."마음에 드시면 손으로 동그라미를 그려주시면 된다"는 말에 두진수 부모님은 유쾌하게 손으로 원을 만들며 웃음을 자아냈다.두진수는 각오을 전하며 "자신 있게 하기도록(?) 노력하겠다"며 발음이 꼬였고, 출연진은 "자신있게 사귀겠다"로 들었다고 말해 웃음을 더했다.한편 솔지와 두진수는 '가지마 가지마'를 선곡, 완벽한 하모니를 자랑하며 421점을 얻었다. 하지만 이날 우승은 429점을 획득한 린-김민정에게 돌아갔다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '듀엣가요제'에 출연한 가수 린이 첫 출연과 동시에 1등을 차지했다. 22일 방송된 '듀엣가요제'에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 명품 보이스로 수많은 히트곡을 선보인 린은 정열의 라틴녀 김민정과 함께 '이 밤이 지나면'을 열창하며 가창력을 과시했다.  린은 특유의 감성 보컬은 물론, 김민정과 완벽한 호흡을 선보이며 첫 출연과 동시에 왕좌에 오르게 됐다. 또 최근 새 앨범을 발표하여 활발히 활동 중인 빅스 켄은 자연 훈남 최상엽과 함께 폭발적인 가창력으로 많은 관객들의 귀를 사로잡았지만, 린과 단 3점 차이로 아쉽게 2등에 머물러야만 했다.   그러나 구사일생으로 청중 평가단이 선택한 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 뽑혀 또 한 번의 기회를 얻게 됐다.  '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
‘듀엣가요제’에 출연 중인 솔지, 두진수가 폭발적인 가창력을 자랑하며 무대를 화려하게 장식했지만 린, 김민정 듀엣에게 아쉽게 패하고 말았다. 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 솔지와 두진수는 브라운아이즈의 ‘가지마 가지마’를 열창했다. 두 사람의 애절하고 시원한 고음은 보는 이들의 이목을 사로잡았다.하지만 아쉽게도 린, 김민정 팀에게 8점 차로 패배하고 말았다.한편 이날 ‘듀엣가요제’ 3회는 전국기준 시청률 6.3%를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 7.1%보다 0.8%포인트 하락한 수치로 '듀엣가요제' 첫 방송 시청률 7.6%에서 계속 하락하고 있는 상황이다. ‘듀엣가요제’와 동시간대에 방송된 ‘정글의 법칙’은 11.9%를, KBS2 ’태양의 후예‘ 에필로그는 12.2%를 기록했다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 'OST 여왕’ 린이 MBC ‘듀엣 가요제’ 첫 출연과 동시에 1등을 차지했다.22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’ 3회에서는 현진영, EXID 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.명품 보이스로 수많은 히트곡을 선보인 린은 정열의 라틴녀 김민정과 함께 ‘이 밤이 지나면’을 열창하며 명불허전 가창력을 과시했다. 린은 특유의 감성 보컬을 선보였으며, 김민정과 완벽한 호흡을 선보이며 ‘듀엣가요제’ 첫 출연과 동시에 우승자의 왕좌에 올랐다.이어 최근 새 앨범을 발표하여 활발히 활동 중인 빅스 켄은 자연 훈남 최상엽과 함께 폭발적인 가창력으로 많은 관객들의 귀를 사로잡았지만 린과 단 3점 차이로 아쉽게 2등에 머물러야만 했다. 하지만 구사일생으로 청중 평가단이 선택한 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑혀 또 한 번의 기회를 얻게 되었다. 한편 ‘듀엣가요제’는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로써, TV에서만 보던 동경한 가수와 함께 듀엣 무대를 갖게 되는 특별한 기회를 찾아주는 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '듀엣가요제' 솔지가 프로야구팀 넥센의 팬이라는 사실을 인증했다. 솔지는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "넥센 파이팅"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 솔지는 넥센 유니폼을 입고 카메라를 향해 엄지를 들고 있다. 그의 애교 가득한 미소가 눈길을 끈다.  
'듀엣가요제' 솔지가 프로야구팀 넥센의 팬이라는 사실을 인증했다.  © News1star / 솔지 인스타그램누리꾼들은 "듀엣가요제 솔지, 너무 멋져", "듀엣가요제 솔지, 예쁘다", "듀엣가요제 솔지, 넥센 팬이구나" 등 반응을 보였다. 한편 솔지는 지난 22일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에 출연했다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
사진=방송화면/듀엣가요제'가지마 가지마' 무대를 선보인 솔지·두진수 팀이 아쉽게 1위에 오르는데 실패했다. 지난 22일 오후 방송한 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 현진영, 솔지, 홍진영, 빅스 켄, 라디, 린이 파트너와 함께 무대를 선보였다. 이날 '듀엣가요제'에 다시 등장한 솔지·두진수는 브라운아이즈의 '가지마 가지마'를 선곡했다. 두 사람은 애절한 가창력과 호흡으로 보는 이들의 눈길을 끌었다.투표 결과 솔지·두진수 팀의 최종 점수는 421점으로 1위 탈환에 아쉽게 실패하며, 듀엣 활동이 끝나게 됐다.솔지·두진수의 무대를 본 신보라는 "노래를 들으며 점수판을 신경쓰지도 못했다"는 소감을 전해 눈길을 끌었다. 한편 이날 '듀엣가요제'에서는 가수 린과 일반인 김민정 팀이 임재범의 '이 밤이 지나면'을 선곡해 429점을 얻으며 1위에 올랐다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드경제=이은지 기자] 가수 린이 MBC ‘듀엣가요제’ 첫 출연과 동시에 1등을 차지했다. 명품 보이스로 수많은 OST를 석권한 여왕은 역시 달랐다. 22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’ 3회에서 린은 정열의 라틴녀 김민정과 함께 ‘이 밤이 지나면’을 열창하며 명불허전 가창력을 과시했다.   
[사진=MBC제공]린은 특유의 감성 보컬을 선보이며 김민정과 완벽한 호흡을 보여줬다. 결국 ‘듀엣가요제’ 첫 출연과 동시에 우승 왕좌에 올랐다.이날 ‘듀엣가요제’에는 현진영, EXID 솔지, 홍진영 등이 등장, 파트너와 함께 대결하는 모습이 펼쳐졌다.한편 ‘듀엣가요제는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께 노래를 부르는 듀엣 쇼다. 방송은 매주 금요일 밤 9시 30분이다.leunj@heraldcorp.com[사진=MBC제공]▶ ‘슈퍼맨’ 양동근, 아들 ‘준서’ 아빠 닮아 개구진 모습▶ 女모델, 요가 쩍벌동작 하다 그만…대참사▶ 가슴 단추 푸는 과속의 나비효과▶ ‘썰전' 유시민 “세월호 추모식 안간 안철수 김종인, 정치 왜 하나?”▶ [단독] ‘교통사고 잠적’ 이창명의 포르셰, 유령회사(?) 법인차[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현민 기자] '듀엣가요제' 솔지X두진수 커플이 관심을 모은 가운데, 두진수의 앞으로가 기대된다. 지난 22일, 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에 솔지와 두진수 커플이 출연했다.이날 방송에서 1위 탈환에 도전한 두 사람은 '가지마 가지마'를 선곡했으며, 421점을 받아 린과 김민정 커플에 밀렸다. 그러나 두 사람에 대한 누리꾼들의 반응은 호의적이다. 두진수의 출연과 솔지와의 호흡으로 한 달 간 귀를 호강했고, 다시 보고 싶지만 아쉽다는 의견이 지배적이다. 
사진:두진수 인스타그램그런 가운데 이미 EXID로 인기 지수를 높여온 솔지보다는 두진수라는 인물에 관심이 모아지고 있다. 두진수는 지난 설특집 '듀엣가요제' 파일럿 방송에서부터 관심을 모은 인물로, 당시 솔지와 정은지의 선택을 받으며 잘생긴 훈남선생님이라는 별칭이 붙었다.훈훈한 외모는 물론이고, 뛰어난 가창력으로 현역 가수 못지 않은 혹은 그보다 더 나은 실력을 보여주었던 두진수의 앞으로의 행보가 기대된다. 두진수는 그동안 자신의 인스타그램을 통해 가수이자 보컬 교사로서의 활동, 방송 출연 근황, 듀엣가요제에 대한 애정과 홍보의 글을 남겨왔다. 그런 두진수는 현재 한국연예예술학교 보컬 트레이너, 본스타 트레이닝 센터 보컬 트레이너로 활동 중이며 학생들과 함께 거리 공연을 진행중이기도 하다. 이번 방송 활동이 마무리 되면, 정식 앨범을 발표하며 가수로 활동하는 것이 아니냐는 기대도 있다.한편, 두진수는 지난해 2월 'Mature' 앨범을 발표하며 솔로 행보를 알리기도 했으나 큰 관심을 모으지는 못했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘듀엣가요제’ 솔지, 넥센 팬 인증샷 남겨…유니폼 입고 ‘엄지 척’그룹  EXID의 멤버 솔지가 <듀엣가요제>에 출연해 화제를 이끈 가운데 과거 그가 올린 SNS 사진이 눈길을 끈다.솔지는 최근 자신의 인스타그램을 통해 “넥센 파이팅!!! #고척돔#시구#넘나재밌뜨아”라는 글과 국내 프로야구 넥센 히어로즈를 응원하는 사진을 공개했다. 
공개된 사진 속 솔지는 넥센 유니폼을 입은 채 엄지손가락을 치켜세우고 넥센 팬임을 인증하고 있다.앞서 솔지는 2일 서울 고척 스카이돔에서 진행된 KBO리그 넥센히어로즈와 롯데자이언츠의 경기에 앞서 승리 기원 시구에 나선 바 있다.한편 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <듀엣가요제>에서는 솔지와 두진수가 브라운아이즈의 ‘가지마 가지마’를 선곡해 완벽한 하모니를 선보였다. 이날 두 사람은 애절한 무대를 선보이며 후끈거리는 분위기 속에서 최종 점수 421점을 획득했지만 1위 탈환에 실패해 아쉬움을 남겼다.#듀엣가요제 #솔지 #넥센 #야구 #팬 #인증<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 가수의 꿈을 가지고 있는 시청자와 이들의 선망의 대상인 가수가 한 무대를 꾸미는 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’. 이 프로그램은 금요일 오후 9시30분에 방송되며 안방극장에 뭉클한 감동과 재미를 선사한다.시청자와 가수가 한 무대에 올라 노래를 부르고 판정단이 점수를 부여하는 구성. 이들이 노래를 부를 때 실시간으로 점수가 올라가는 모습을 볼 수 있다. 이 때문에 일각에서는 사전에 점수가 공개되기 때문에 재미가 반감된다는 의견이 있는 것이 사실. 점수판을 가려서 누가 1위를 할지 예측을 못하게 해달라는 의견이 있다. 물론 점수판을 가리면 기존 음악 경연 프로그램과 다르지 않다는 반대 의견도 만만치 않다.이에 대해 ‘듀엣가요제’의 한 관계자는 최근 OSEN에 “우리 프로그램은 가수들이 노래를 불러서 대결을 하는 경연 프로그램이 아니다”라면서 “가수를 좋아하는 시청자가 함께 무대를 부르면서 꿈을 이룬다는 구성이기 때문에 경연 결과는 중요하지 않다”라고 밝혔다.이 관계자는 “다만 시청자들이 조금 더 재미있게 보길 바라는 마음에서 점수를 부여하고 있지만 기본적으로 무대에 오르는 출연자가 가수와 함께 노래를 부른다는 것 자체에서 감격하고 가수 역시 보람을 느끼는 즐거움이 있다”라고 덧붙였다. 
그는 “만약에 점수판을 가리면 기존 음악 프로그램과 차별점이 없을 것”이라면서 “점수판에서 점수가 올라가는 구성은 ‘듀엣가요제’와 다른 음악 프로그램의 차별점”이라고 설명했다.실제로 ‘듀엣가요제’ 현장은 가수보다 일반인 출연자에게 시선이 갈 수 있도록 제작진과 가수들의 배려가 넘친다. 관계자는 “프로 가수들의 듀엣 무대는 사실 클라이맥스를 누가 부를 것이냐를 두고 가수들끼리 신경전을 벌이기도 한다”라면서 “그런데 우리 프로그램은 가수들이 먼저 일반인 출연자가 빛나야 한다며 중요한 부분을 일반인 출연자에게 몰아준다. 자신이 아닌 일반인 출연자가 집중돼야 한다는 배려를 한다”라고 밝혔다.가수들은 자신과 무대를 꾸미고자 하는 일반인 참가자의 꿈을 이뤄주기 위해 열심히 무대를 준비하는데 이 모습 자체가 감동적이라는 것. 판정단 역시 가수의 무대가 아닌 일반인 참가자의 무대에 집중해 점수를 부여하고 있다는 후문이다. 또한 행여나 긴장하는 일반인 출연자를 위한 가수들과 MC들의 농담이 끊이지 않는다. '나는 가수다'처럼 긴장감이 감도는 구성이 아니라 무대 자체를 즐기기 위한 흥겨운 축제 같은 분위기라 가수들과 일반인 참가자들이 출연 후 친밀해지고 추억이 더 많이 쌓인다는 후문이다. 관계자는 “정말 노래 잘하는 가수가 최고의 컨디션으로 노래를 불렀는데, 일반인 참가자가 다른 참가자에 비해 긴장을 많이 해서 실력 발휘를 하지 못 했다”라면서 “우리가 생각하기에는 가수만 보고 점수를 줄 것 같은데 판정단이 일반인 참가자가 실수를 한 부분을 보고 점수를 많이 주지 않았다. 그만큼 일반인 참가자에게 스포트라이트가 쏠리는 무대”라고 설명했다. 이 같은 분위기는 가수들이 무대에 좀 더 편안하게 임하는 동시에, 자신과 듀엣 무대를 만드는 참가자에게 뜻깊은 순간이 되도록 최선을 다하는 이유가 되고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[OSEN=허정윤 기자] 가수 린이 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣 가요제’ 출연을 예고했다.린은 28일 자신의 인스타그램에 “금요일 밤 9:30 #듀엣가요제”라는 말과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 린은 단아하고 깔끔한 의상에 청순한 매력을 뽐내고 있어 팬들의 이목을 집중 시킨다. 린은 마이크를 들고 무대 뒤에서 대기하고 있는 듯한 모습이다.이를 본 네티즌은 “내일이 너무 기대되네요”, “린 언니 너무 예뻐요” 등의 반응을 남겼다./sungruon@osen.co.kr[사진] 린 인스타그램
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
MBC 음악 예능 ‘듀엣가요제’가 연이은 화제 속에 더욱 다양하고 화려한 라인업을 공개해 이목이 집중되고 있다. 오는 29일 밤 9시 30분, 지난주 여-여(女-女) 케미를 선보이며 새로운 우승자로 선정된 린팀이 2연승에 도전한다. 훈훈한 외모와 탄탄한 가창력으로 화제를 모은 빅스 켄팀도 청중평가단 투표를 통해 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정되어 한 번 더 경연을 펼치게 됐다.이밖에도 ‘듀엣가요제’ 고정 패널로 활약하고 있는 힙합 비둘기 데프콘이 3년 만에 가수로서 무대에 서게 됐다. 지난 설특집에서 감성적인 무대를 선보인 정준영이 다시 한 번 출연해 새로운 파트너와 무대를 꾸민다. 또한 B1A4 메인 보컬 산들과 댄싱퀸 스테파니도 출격해 다채로운 무대를 펼칠 예정이다.매회 최정상 가수와 일반인의 찰떡궁합 무대로 화제를 모으고 있는 ‘듀엣가요제’는 오는 29일 밤 9시 30분에 방송된다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 두꺼비 잡아먹는 뱀 `경악`[핫!영상] 길거리에서 마주친 엄청난 인파...당신의 선택은?[스페셜 인터뷰] 이희진 미라클인베스트먼트 대표 “나는 자수성가한 청담동 흙수저”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
음악 예능에 새로운 바람이 불고 있다. 오디션과 경연 위주의 콘텐츠가 주를 이뤘던 흐름과 달리, 시청자들이 함께 하는 참여형 프로그램이 등장했다.  지난 설 연휴 특집으로 방송, 최근 정규 편성된 MBC '듀엣 가요제'와 SBS '판타스틱 듀오'가 이러한 흐름의 선두주자다. 비슷한 포맷을 가진 두 프로그램이지만, 차별화된 개성도 가지고 있다.   ■ 파일럿에서 정규 편성으로  '듀엣 가요제'는 지난해 추석 특집으로 첫 편성됐다. 당시 씨스타 소유 , AOA 초아 등 걸그룹 멤버 중심으로 출연진을 구성해 독특한 콘셉트를  선보였다. 올해 설 특집에도 다시 모습을 드러냈다. 특히 걸그룹 멤버로만 구성됐던 추석 특집과는 달리 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀  한층 더 풍성한 무대를 선보였다.   두 방송분 모두 EXID 솔지의 우승으로 끝난 '듀엣 가요제'는 당시 설  파일럿 전체 예능 중 세 번째로 높은 9.8%의 시청률을 기록하기도. 결국 두 달 간의 정비 작업을 거쳐 정규 편성을 확정, 이달 8일 첫 선을  보였다.'판타스틱 듀오'의 경우 지난 설 연휴 처음으로 편성돼 전파를 탔다.  당시에는 현재 프로그램의 부제인 '내손에 가수'라는 이름으로, MC 전현무와 장윤정 김범수 임창정 박명수가 출연해 일반인 참가자와 듀엣  무대를 펼쳤다.  '판타스틱 듀오'는 최대 5회까지 가능한 '연승제'의 도입과 회당 천만원의 우승 상금제도를 추가해 정규 편성, 이달 17일 첫 방송됐다.  ■ 같은 재료, 그러나 다른 요리 가수와 일반인이 함께 무대에 올라 노래를 부른다. 그리고 전회 우승자는 다음 회에도 우승자의 자격으로 다시 출연하게 된다. 두 프로그램은  이처럼 흡사한 포맷을 가졌다. 또 실제 보여지는 모습도 비슷하다.  그러나 같은 재료일지라도 요리하는 방식은 조금 다르다. 먼저 곡 선정의 자유도다. '듀엣 가요제'의 경우 일반인 참가자가 보다 돋보일 수  있도록 가수들이 곡을 선정해준다. 편곡 과정도 비교적 자유롭다. 이러한 자유도가 있기에 가수와 참가자가 함께 무대를 구상하는 과정도 엿 볼 수 있다. 반면 '판타스틱 듀오'는 해당 가수들의 곡으로만 무대를 꾸민다. 주로  가수들의 히트곡들로 선정되는 주제곡을 두고, 참가자와 가수들은 최상의 무대를 꾸민다. 비교적 정형화된 틀 내에서 무대를 구성하다보니 과정의 재미는 덜 할지라도, '완제품'과 같은 무대를 만들어낸다는 장점이 있다. 
일반인 참가자들의 방식도 차이를 보인다. 두 프로그램 모두 모바일 어플리케이션을 활용해 손쉽게 지원이 가능하다는 점은 같다. 다만 '듀엣 가요제'의 경우 기존 MBC가 자체 제작한 '터치 MBC'앱을 이용해 오디션  동영상을 전송하는 방식이라면, '판타스틱 듀오'는 이 과정에 흥미 요소를 더했다.  '에브리싱'이라는 앱을 이용해 지원하는 '판타스틱 듀오' 의 참가자들은 가수가 절반 가량 라이브로 녹화 해놓은 동영상에 자신의 녹화본을 붙인다. 즉, 오디션 과정부터 가상의 듀엣 무대를 맛볼 수  있다는 것. 동영상 속 가수들은 참가자들의 목소리에 귀를 기울이는 퍼포먼스를 취하며 흥미를 더한다.  ■ 희비 갈린 두 프로그램, 속단은 이르다  아직 방송 초기에 불과하지만 두 프로그램은 희비가 엇갈리는 모양새다 . '듀엣 가요제'의 경우 첫 회 7.6%의 시청률을 기록하며 산뜻한 출발 을 보였다. 그러나 다음 회에 7.1%로 떨어지더니, 3회에는 6.3%까지 내려앉으며 심상치 않은 분위기다. 이 같은 결과에는 다양한 이유가 있다. 먼저 변화의 부재다. 파일럿 당시 참신한 소재로 호평 받았던 '듀엣 가요제'지만, 우승팀이 차주에 출연한다는 것 외에는 특별한 변화가 보이지 않는다. 설 파일럿 당시 우승 자격으로 무대에 오른  EXID 솔지-두진수가 다시 한 번 우승을 차지하며 시청자의 피로도를 높였다는 목소리도 있다.   반면 '판타스틱 듀오'는 상승세다. 첫 방송에서 5.9%를 보이더니 2회에서는 0.5%p 오른 6.4%를 기록했다. 방영되는 요일과 시간도 다르지만 간접적으로는 '듀엣 가요제'를 넘어섰다. 또 14% 이상의 고정 시청자를 보유한 MBC '복면가왕'과의 경쟁에서 얻어낸 결과라는 점에서 의미를 가진다 기뻐하긴 이르다. 프로그램의 제목까지 다시 배치하는 과감한 시도와  새로운 제도의 도입으로 오름세의 분위기지만, 아직 2회 방송에 불과할뿐더러 초대 가수진의 변화도 겪지 않은 시점이다. 오히려 이선희 김범수 임창정 태양으로 이어지는 초호화 게스트 이후 다소 맥이 빠질수도 있다는 우려도 있다.  '듀엣 가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분, '판타스틱 듀오'는 일요일 오후 4시 50분 방송된다.  사진=각 방송 캡처김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진제공=MBCMBC 음악 예능 '듀엣가요제'가 화려한 라인업을 공개했다.29일 '듀엣가요제'에선 지난주 여여(女女) 케미를 선보이며 새로운 우승자로 선정된 ‘린팀’이 2연승에 도전한다. 훈훈한 외모와 탄탄한 가창력으로 화제를 모은 빅스 ‘켄팀’도 청중평가단 투표를 통해 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정돼 한 번 더 경연한다.뿐만 아니라 '듀엣가요제' 고정 패널 데프콘이 3년 만에 가수로 무대에 서게 됐다. 지난 설특집에서 감성적인 무대를 선보인 정준영은 새로운 파트너와 무대를 꾸민다. 그룹 B1A4 메인 보컬 산들과 댄싱퀸 스테파니도 출격해 다채로운 무대를 연출한다.'듀엣가요제'는 29일 밤 9시 30분 방송된다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '듀엣가요제' 라인업을 28일 MBC가 공개했다.29일 방송에는 지난주 새로운 우승자로 선정된 가수 린 팀이 2연승에 도전한다. 훈훈한 외모와 탄탄한 가창력으로 화제를 모은 아이돌그룹 빅스의 켄 팀도 청중평가단 투표를 통해 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정돼 한 번 더 경연을 펼치게 됐다.'듀엣가요제' 고정 패널로 활약하고 있는 힙합가수 데프콘도 무대에 섰다. 지난 설 특집에서 감성적인 무대를 선보인 가수 정준영이 다시 한번 출연해 새로운 파트너와 무대를 꾸몄다. 아이돌그룹 B1A4 멤버 산들과 '댄싱퀸' 스테파니도 출격해 다채로운 무대를 펼쳤다.29일 오후 9시 30분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC 음악 예능 <듀엣가요제>가 연이은 화제 속에 더욱 다양하고 화려한 라인업을 공개해 이목이 집중되고 있다. 

29일(금) 9시 30분, 지난주 여-여(女-女) 케미를 선보이며 새로운 우승자로 선정된 ‘린팀’이 2연승에 도전한다. 훈훈한 외모와 탄탄한 가창력으로 화제를 모은 빅스 ‘켄팀’도 청중평가단 투표를 통해 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정되어 한 번 더 경연을 펼치게 됐다.

이밖에도 <듀엣가요제> 고정 패널로 활약하고 있는 힙합 비둘기 데프콘이 3년 만에 가수로서 무대에 서게 됐다. 지난 설특집에서 감성적인 무대를 선보인 정준영이 다시 한 번 출연해 새로운 파트너와 무대를 꾸민다. 또한 B1A4 메인 보컬 산들과 댄싱퀸 스테파니도 출격해 다채로운 무대를 펼칠 예정이다.

매회 최정상 가수와 일반인의 찰떡궁합 무대로 화제를 모으고 있는 <듀엣가요제>는 4월 29일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '듀엣가요제'의 화려한 라인업이 공개됐다.  29일 방송되는 '듀엣가요제'에서는 지난 주 '여여케미'를 선보이며 새로운 우승자로 선정된 린 팀이 2연승에 도전한다.   빅스 켄 팀도 청중평가단 투표를 통해 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정, 한 번 더 경연을 펼치게 됐다.  또 고정 패널로 활약하고 있는 데프콘이 3년 만에 가수로서 무대에 선다. 지난 설특집에서 감성적인 무대를 선보인 정준영도 새로운 파트너와 무대를 꾸민다.  또 B1A4 메인 보컬 산들과 댄싱퀸 스테파니도 출격한다고 전해져 기대를 모으고 있다. '듀엣 가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’가 연이은 화제 속에 더욱 다양하고 화려한 라인업을 공개했다.오는 29일 방송되는 '듀엣가요제'에서는 지난주 여-여(女-女) 케미를 선보이며 새로운 우승자로 선정된 린팀이 2연승에 도전한다.훈훈한 외모와 탄탄한 가창력으로 화제를 모은 빅스 켄팀도 청중평가단 투표를 통해 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정되어 한 번 더 경연을 펼치게 됐다.이밖에도 ‘듀엣가요제’ 고정 패널로 활약하고 있는 힙합 비둘기 데프콘이 3년 만에 가수로서 무대에 서게 됐다. 지난 설특집에서 감성적인 무대를 선보인 정준영이 다시 한 번 출연해 새로운 파트너와 무대를 꾸민다. 또한 B1A4 메인 보컬 산들과 댄싱퀸 스테파니도 출격해 다채로운 무대를 펼칠 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 가수 린 , 산들, 데프콘, 정준영이 '듀엣가요제'에 출격한다.
29일 방송되는 MBC 음악 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 지난주 여여(女女) 케미를 선보이며 새로운 우승자로 선정된 ‘린팀’이 2연승에 도전한다.


훈훈한 외모와 탄탄한 가창력으로 화제를 모은 빅스 ‘켄팀’도 청중평가단 투표를 통해 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 한 번 더 경연을 펼친다.
'듀엣가요제'의 고정 패널로 활약하고 있는 힙합 비둘기 데프콘도 3년 만에 가수로 무대에 선다. 설특집에서 감성적인 무대를 선보인 정준영이 다시 한 번 출연해 새로운 파트너와 무대를 꾸민다. 또한 B1A4 메인 보컬 산들과 댄싱퀸 스테파니도 출격해 다채로운 무대를 꾸민다.
29일 오후 9시 30분에 방송된다. 참가 지원은 터치 MBC 어플을 통해 받고 있다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=노윤정 기자] 린, 산들, 정준영, 데프콘까지 장르별 대표 가수들이 ‘듀엣가요제’에 출격한다. 
사진 : MBC 제공MBC ‘듀엣가요제’가 연이은 화제 속에 더욱 다양하고 화려한 라인업을 공개해 이목이 집중되고 있다. 지난 방송에서 여여(女女) 케미를 선보이며 새로운 우승자로 선정된 ‘린 팀’이 2연승에 도전하는 가운데, 훈훈한 외모와 탄탄한 가창력으로 화제를 모은 ‘켄 팀’도 청중평가단 투표를 통해 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정되어 한 번 더 경연을 펼치게 됐다.이밖에도 ‘듀엣가요제’ 고정 패널로 활약하고 있는 힙합 비둘기 데프콘이 3년 만에 가수로서 무대에 서게 됐다. 지난 설 특집에서 감성적인 무대를 선보인 정준영이 다시 한 번 출연해 새로운 파트너와 무대를 꾸민다. 또한 B1A4 메인 보컬 산들과 댄싱퀸 스테파니도 출격해 다채로운 무대를 펼칠 예정이다.더욱 화려해진 라인업을 공개한 ‘듀엣가요제’는 4월 29일 밤 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’ 라인업 / 사진제공=MBC
‘듀엣가요제’에 새로운 가수들이 우승에 도전한다.
29일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 지난 22일 방송에서 우승한 린 팀이 2연승에 도전하며, 훈훈한 외모와 탄탄한 가창력으로 화제를 모은 빅스 켄 팀이 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정되어 한 번 더 경연에 오른다.
지난 설 특집에서 감성적인 무대를 선보인 정준영 역시 다시 한 번 출연해 새로운 파트너와 무대를 꾸미며, 고정 패널로 활약하고 있는 힙합 비둘기 데프콘이 3년 만에 가수로서 무대에 선다. 또한, B1A4 메인 보컬 산들과 댄싱퀸 스테파니도 ‘듀엣가요제’에서 다채로운 무대를 펼칠 예정이다.
‘듀엣가요제’는 29일 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’에서 대세 아이돌 빅스 켄과 B1A4 산들의 보컬 전쟁이 펼쳐진다.  
사진 : MBC 제공29일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 빅스 켄과 B1A4 산들이 각 팀의 자존심을 건 보컬 대결을 펼친다.지난 22일 방송에서 켄은 듀엣 파트너 최상엽과 남다른 호흡을 선보이며 완벽한 무대를 꾸몄으나 아쉽게 우승은 놓쳤다. 그러나 켄·최상엽 팀은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 다시 한 번 ‘듀엣가요제’ 무대에 서는 기회를 잡았다.이에 맞서 ‘듀엣가요제’ 29일 방송에서는 B1A4의 메인보컬 산들이 나선다. 산들은 그동안 각종 경연 프로그램에서 가창력을 입증해온 만큼, 켄 팀과 산들 팀의 이번 대결이 남자 아이돌 메인보컬의 자존심을 건 한판 승부로 주목받게 됐다. 가요계는 물론 뮤지컬에서도 두각을 드러내며 ‘뮤지컬계의 꿈나무’로 떠오르고 있는 산들과 켄은 일반인 파트너와 함께 훈훈한 무대를 선보임과 동시에 각자 자신 있는 개인기로 매력을 발산하며, 현장에 온 관객들에게 많은 호응을 이끌어 냈다는 후문이다.대세 아이돌그룹 빅스 켄과 B1A4 산들의 보컬 대결은 오늘(29일) 밤 9시 30분 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘B1A4와 빅스의 대결!’

29일(금) MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 빅스 켄과 B1A4 산들이 각 팀의 자존심을 건 보컬 대결을 펼친다.

지난주 켄은 듀엣 파트너 최상엽과 남다른 케미를 선보이며 완벽한 무대를 선보였으나 우승을 놓쳐 아쉬워했다. 그러나 켄-최상엽팀은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 다시 한 번 <듀엣가요제> 무대에 서는 기회를 잡았다.

이에 맞서 이번주 <듀엣가요제>에 B1A4의 메인보컬 산들이 나선다. 산들은 그동안 각종 경연 프로그램에서 가창력을 입증해온 만큼, 켄팀과 산들팀의 이번 대결이 남자 아이돌 메인보컬의 자존심을 건 한판 승부로 주목받게 됐다. 

가요계는 물론, 뮤지컬에서도 두각을 드러내며 ‘뮤지컬계의 꿈나무’로 떠오르고 있는 산들과 켄은 일반인 파트너와 함께 훈훈한 무대를 선보임과 동시에 각자 자신 있는 개인기로 매력을 발산하며, 현장에 온 관객들에게 많은 호응을 이끌어 냈다는 후문이다.

대세 아이돌그룹 빅스 켄과 B1A4 산들의 보컬 대결은 4월 29일 금요일 밤 9시 30분에 방송되는 MBC <듀엣가요제>를 통해 만나볼 수 있다.

한편 현장에서 <듀엣가요제>의 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 iMBC 공식 홈페이지를 통해 신청 받고 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
빅스의 켄과 B1A4 산들이 보컬 대결을 펼친다.지난주 22일 방송된 '듀엣가요제'에서 켄은 파트너 최상엽과 남다른 호흡이 돋보인 무대를 선보였으나 우승을 놓쳐 아쉬워했다. 그러나 켄-최상엽팀은 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정돼 다시 한 번 '듀엣가요제' 무대에 서게 됐다.이에 맞서 29일 방송되는 '듀엣가요제'에는 B1A4의 메인보컬 산들이 나선다. 그동안 각종 경연 프로그램에 출연하며 보컬로서의 두각을 나타낸 산들 역시 일반인 파트너와 함께 조화로운 무대를 만들 것으로 기대된다.'듀엣가요제'는 매주 금요일 9시 30분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 관중 환호케 한 `아기 스트라이커`의 실력[핫!영상] 길거리에서 마주친 엄청난 인파...당신의 선택은?[핫!영상] 중국의 미스테리한 교통사고 `충격`[스페셜 인터뷰] 이희진 미라클인베스트먼트 대표 “나는 자수성가한 청담동 흙수저”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'이제는 왕좌를 지킬 차례!'

29일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 ‘감성의 끝판왕’ 린 팀이 2연승에 도전한다.

지난주 린은 정열의 라틴녀 김민정과 환상적인 하모니를 선보이며 첫 출연에 우승을 차지했다.

지난 무대에서 ‘어우솔(어차피 우승은 솔지)’이라는 별명까지 생기며 <듀엣가요제>의 여왕으로 불리는 솔지를 꺾고 우승을 차지한  린이 이번 무대에서는 과연 어떤 모습으로 청중평가단을 사로잡을지 기대를 모으고 있다. 

한편 29일 방송에는 지난주 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 빅스 켄, 힙합 비둘기 데프콘, 설특집 후 다시 출연하는 정준영, 감성돌 B1A4 산들, 댄싱퀸 스테파니도 출격해 다채로운 무대를 펼칠 예정이다.

새로운 ‘듀엣의 여왕’으로 등극한 린 팀의 무대는 4월 29일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 방송되며, 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 iMBC 홈페이지를 통해 신청 받고 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
B1A4 산들, 빅스 켄/사진제공=MBC
‘듀엣가요제’ 빅스 켄과 B1A4 산들이 흥미진진한 대결을 펼친다.
29일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 빅스 켄과 B1A4 산들이 각 팀의 자존심을 건 보컬 대결을 펼친다.
지난주 켄은 듀엣 파트너 최상엽과 아쉽게 우승을 놓쳤으나 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 다시 한 번 ‘듀엣가요제’ 무대에 서는 기회를 잡았다.
이에 맞서 이번주 ‘듀엣가요제’에 B1A4의 메인보컬 산들이 나선다. 산들은 그동안 각종 경연 프로그램에서 가창력을 입증해온 바 있어 기대를 모은다.
이에따라 켄팀과 산들팀의 이번 대결이 남자 아이돌 메인보컬의 자존심을 건 한판 승부로 주목받게 됐다.  두 사람은 일반인 파트너와 함께 환상적인 무대 뿐만 아니라 다채로운 개인기도 선보였다는 후문이다.
‘듀엣가요제’는 29일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 린/사진제공=MBC
린이 ‘듀엣가요제’ 2연승에 도전한다.
29일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 새로운 왕좌에 오른 린이 2연승에 도전한다.
지난주 방송에서 린은 파트너 김민정과 환상의 하모니를 선보이며 첫 출연과 동시에 우승의 기쁨을 누렸다.
지난 무대에서 ‘듀엣가요제’의 여왕으로 불리는 솔지를 꺾고 우승을 차지한 린이, 이번 무대에서는 과연 어떤 모습으로 청중평가단을 사로잡을지 기대를 모으고 있다.
‘듀엣가요제’는 29일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 이지현 기자] 가수 린이 '듀엣가요제' 왕좌를 지켜낼까29일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 지난주 정열의 라틴녀 김민정과 환상적인 하모니를 선보이며 우승을 차지한 린이 2연승에 도전할 예정이다.이날 폐렴에도 불구하고 완벽한 호흡으로 우승을 차지했던 현진영에 이어, 새로운 왕좌의 자리에 오른 린은 명불허전의 가창력을 과시하며 첫 출연과 동시에 우승의 기쁨을 누렸다.지난 무대에서'어우솔(어차피 우승은 솔지)'이라는 별명까지 생기며 '듀엣가요제'의 여왕으로 불리는 솔지를 꺾고 우승을 차지한 린이, 이번 무대에서는 과연 어떤 모습으로 청중평가단을 사로잡을지 기대를 모으고 있다.한편 '듀엣가요제'는 29일 오후 9시 30분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 어셔 SNS 누드 파문에 삼성이 웃는 이유- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '듀엣가요제' 성시경이 프로그램에 대한 애착을 드러냈다. 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 지난주 우승을 거머쥔 'OST 여왕' 린에 도전장을 내민 가수들의 경연이 그려졌다. 이날 시작하자마자 성시경은 "이제 자리 좀 잡은 것 같다"며 너스레를 떨었다. 유세윤 역시 "지난주보다 객석에 사람들이 더 많이 찾은 것 같다"고 말했다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 임요환, 이 아이는 커서 김가연의 남편이 됩니다▶[SS분석] 윤아, 빅토리아까지…'대륙 여신'의 새 바람▶[SS영상] 오승환, 현지 해설진도 극찬한 무결점 피칭[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 이지현 기자] 가수 린이 샘 오취리에게 '버럭' 화를 냈다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 지난 주 우승한 '정열의 라틴' 린, 김민정이 2연승에 도전했다.이날 린, 김민정이 무대에 등장하자 방청객들의 많은 호응을 받았다. 패널 샘 오취리는 린과 김민정을 향해 "죄송한데, 누가 연예인이냐"라고 너스레를 떨었고, 린은 "조용히 해라"며 응수해 웃음을 안겼다. 김민정은 "언니(린)께서 많이 신경을 써주셨다"라고 수줍게 답했다. 린은 지난 주 방송 후일담에 대해 "'저 친구 누구냐', '노래 너무 잘 한다', '현직 가수를 바르는 실력이다'라고 하더라"고 전해 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 어셔 SNS 누드 파문에 삼성이 웃는 이유- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 가수 린이 자신의 파트너인 김민정에 대해 주변인의 말을 빌려 "현직 가수도 바르는(?) 실력"이라고 자신했다.린은 29일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 3회 우승팀으로 '정열의 라틴녀' 김민정과 함께 등장했다. 파트너에 대한 확신은 더욱 차 있는 상태였다.김민정은 "언니가 신경 많이 써주셨다"며 업그레이드된 외모에 대해 설명했다. 이에 샘 오취리는 누가 연예인이냐고 말할 정도.린은 주변에서 김민정에 대한 반응에 대해 "저 친구 누구냐고 그러더라. 저보다 성량도 좋지 않냐. 주변에서는 현직 가수도 바르는(?) 실력이라고 했다"며 "너무 자랑스러웠고 파트너 정말 잘 만났구나 생각한다"고 전했다.김민정은 "2연승 욕심 나냐"는 질문에 "최선을 다하겠다"고 답했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처.
[텐아시아=이은진 기자]
 
빅스 켄, 최상엽/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 빅스 켄-최상엽 팀이 다시 등장했다.
29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 지난주 다시보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 빅스 켄과 최상엽 팀이 등장했다.
이날 MC 성시경은 최상엽에게 “저번에 켄이 처음 찾아갔을 때는 굉장히 떨떠름한 표정이었다”고 말했고, 최상엽은 “지금은 많이 친해졌다”며 “같이 고기도 먹었다”고 말했다.
이어 MC 백지영은 두 사람에게 “지난주 2점차로 아쉽게 우승을 놓쳤는데 오늘 우승 욕심나나?”라고 물었고, 최상엽은 “조금 더 약간 격한 무대를 준비했다”고 답해 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 정준영이 귀여운 걱정으로 웃음을 안겼다. 정준영은 29일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 출연진 라인업보다 다른 것을 더 걱정하는 듯했다. 이날 정준영은 차를 타고 듀엣 파트너를 선정하러 가는 도중 "걱정이 되는 건"이라며 말을 잇지 못하더니 "나 바쁜데 괜히 1등해서 또 나오게 되면 어떡하지"라고 엉뚱한 걱정을 토로해 웃음을 안겼다.  
29일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처한편 이날 '듀엣가요제'에는 정준영 외에 데프콘, 스테파니, 산들 등이 도전장을 내밀었다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
[TV리포트=조혜련 기자] 가수 린이 샘 오취리의 눈치 없는 발언에 버럭 해 웃음을 안겼다.29일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에는 린, 켄, 산들, 데프콘, 정준영, 스테파니가 일반인과 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.무대에 앞서 린은 지난주 함께 듀엣을 해 우승을 거머쥐었던 김민정과 함께 모습을 드러냈다. 김민정은 지난 주 보다 더욱 예뻐진 모습에 MC 들이 반응하자 “린 언니가 잘 챙겨주셨다”며 웃어 보였다.패널 석에 앉아있던 샘 오취리는 “그런데 두 분 중 누가 연예인이냐”라고 물어 린을 당황케 했다. 이에 함께 패널로 나선 신보라는 “너 잘못했다. 저 언니 무서운 사람이다”라고 덧붙였다. 하지만 린은 미소를 짓고 있었다.이후 샘 오취리는 자신의 실수를 만회하기 위해 변명을 했지만 린을 더욱 화나게 만들었고, 결국 린은 “너 적당히 해라”라고 말했는가 하면, “짜증 나서 죽을 뻔 했다”라고 농담해 큰 웃음을 선사했다.한편 ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘듀엣 가요제’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 린이 샘 오취리에게 농담을 건넸다.


29일 방송된 MBC '듀엣가요제' 4회에서는 린, 켄, 산들, 데프콘, 정준영, 스테파니가 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 지난주 우승자 린과 김민정이 2연승에 도전하기 위해 '듀엣가요제'에 등장했다. 이를 본 샘 오취리는 "죄송한데 누가 연예인이냐"라고 농담을 건넸다. 이에 김민정은 당황하며 린을 가리켰고, 신보라는 "너 실수한 거야. 저 언니 되게 무서워"라며 샘 오취리를 말렸다.


이를 들은 샘 오취리가 상황 수습을 위해 "옆 분이 너무 예쁘게 생기셨다"라고 변명을 하자 린은 "적당히 해라. 짜증나서 죽을 뻔 했네"라고 농담했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=장민경 기자] 정준영, 데프콘, 산들이 여성래퍼로 향했다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서 정준영, 데프콘, 산들이 여성래퍼에게로 한꺼번에 향했다. 
듀엣가요제정준영이 여자래퍼 이루니를 물끄러미 보더니 "자주 입어요? 핑크색 스웨터?"라 물어 오글거림을 자아냈다.정준영은 "이게 웬 운명의 장난이냐.."면서 이내 동공 지진을 일으키면서 데프콘의 등장에 놀라워했다.정준영은 "데프콘 왔어 짜증나게!"라며 불안해했고, 데프콘 역시 이루니를 보더니 "또 핑크색.."이라며 불안해하기 시작했다.그러나 마침 산들도 도착하면서 제대로 경쟁에 불이 붙을 것을 예고했다. 난리통 속에 노래 검증을 시작했는데, 이루니는 귀에 꽂히는 래핑으로 세 명의 가수들을 사로잡았다.한편, MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣쇼, 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 대국민 버라이어티 음악쇼로 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 정준영의 오글 멘트로 현장이 초토화됐다. 정준영은 29일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 한 여성 래퍼를 찾아갔다. 그는 이 여성 래퍼를 물끄러미 바라보더니 "자주 입어요? 핑크색 스웨터?"라고 멘트를 던졌고, 이를 지켜보던 많은 이들은 경악을 금치 못했다.  
29일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처또 정준영은 "예전에 핑크색 옷을 입은 분이랑 '듀엣가요제' 파트너를 했었다"며 "이게 웬 운명의 장난인가"라고 놀라워했다. 핑크빛 기류는 데프콘과 산들이 연이어 등장하면서 사라졌다. 하지만 듀엣봉을 내민 것은 정준영 뿐이었고, 정준영은 이 여성 래퍼와 듀엣 파트너가 됐다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
사진. MBC 듀엣가요제 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '듀엣가요제' 왕좌를 차지한 린이 계속 그 자리를 지켜낼 수 있을지 주목되고 있다.29일 밤 방송되는 MBC 예능 '듀엣가요제'에서는 지난 주 정열의 라틴녀 김민정과 환상적인 하모니를 선보이며 우승을 차지한 린이 왕좌를 지키기 위한 2연승에 도전하는 모습이 전파를 탄다.이날 방송에는 폐렴에도 불구하고 완벽한 호흡으로 우승을 차지했던 현진영에 이어, 새로운 왕좌의 자리에 오르며 명불허전의 가창력을 과시하며 첫 출연과 동시에 우승의 기쁨을 누렸던 린이 2연승에 도전할 예정이다.지난 무대에서 '어우솔(어차피 우승은 솔지)'이라는 별명까지 생기며 '듀엣가요제'의 여왕으로 불리는 솔지를 꺾고 우승을 차지한 린이, 이번 무대에서는 과연 어떤 모습으로 청중평가단을 사로잡을지 기대를 모으고 있다.한편 '듀엣가요제'는 29일 오후 9시 30분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=mTGIXulkGyMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=장민경 기자] 데프콘과 산들이 또 한 번 악연이 이어졌다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서 데프콘과 산들이 또 한 번 지원자가 겹쳐 악연(?)이 됐다. 
'듀엣가요제'스테파니가 실연녀 김주영양을 찾아갔다.스테파니는 어떻게 남자친구와 지원을 했냐면서 "그분을 택하려면 어쩌려고 그랬어?"라 물었고, 실연녀 김주영 양은 당황스러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.스테파니는 "난 널 알아봤어"라며 봉을 건넸고 두 사람은 그렇게 듀엣이 됐다.한편, 산들 역시 지원자가 있는 키즈 카페로 향했는데, 그 곳에 데프콘이 와 있어 "이럴 줄 알았어"라며 당황스러워해 폭소케 했다. 산들은 지원자의 노래를 듣고 소름이 돋았다며 꼭 한 번 사연을 듣고 싶었다 전했다.한편, MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣쇼, 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 대국민 버라이어티 음악쇼로 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이지현 기자] 가수 정준영, 데프콘, 산들이 여성 래퍼에게 러브콜을 보냈다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 2연승에 도전하는 린과 함께 데프콘, 정준영, 스테파니, B1A4 메인 보컬 산들, 그리고 청중평가단 투표를 통해 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 빅스 '켄팀'도 듀엣파트너와 대결을 펼쳤다.이날 정준영은 '여성 래퍼'를 고집하며 도전자 중 한 명인 이루나 씨를 찾았다. 카페에서 아르바이트 중인 도전자 는 핑크색 스웨터를 입고 정준영을 반겼다.어색하게 서로 마주하자 정준영은 "핑크색 스웨터 좋아해요?"라며 달달한 멘트를 던졌다. 이어 "예전에도 핑크색 스웨터 입은 분과 파트너였다"라고 이야기했다.이때 데프콘 역시 '여성 래퍼'를 찾으며 도전자를 찾았다. '핑크색 스웨터'를 보며 반겼지만, 이내 산들까지 맞춘 듯 핑크색 옷을 입고 합류하며 세 명의 가수들이 도전자 이루나 씨에게 러브콜을 보냈다.특히 즉석에서 남다른 플로어를 자랑하며 랩실력을 자랑했고, 세 가수 모두 마이크를 내밀었다. 결국 이루나 씨는 정준영과 파트너가 됐다. 또 한번 '핑크색 스웨터' 도전자와 어떤 케미를 선보일지 기대를 모은다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 어셔 SNS 누드 파문에 삼성이 웃는 이유- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 산들이 뜻하지 않은 커플룩에 당황했다. 산들은 29일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 한 여성 래퍼를 찾아갔다가 데프콘, 정준영과 만났다. 그 자리에서 산들은 지원자와 똑같이 핑크색 후드티를 입고 있어 눈길을 끌었다. 이에 데프콘은 "일부러 갈아입고 온 것 아니냐"며 놀렸다.  
29일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처이후 산들은 한 아이 엄마 지원자를 찾아갔다. 여기서도 산들은 핑크색 커플룩을 입고 있어 데프콘을 당황케 했다. 데프콘은 "나 왕따야?"라고 물어 웃음을 안겼다. 결국 산들이 듀엣 파트너가 됐고, 데프콘은 다시 파트너를 찾아 나섰다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
[헤럴드POP=장민경 기자] 데프콘의 얼굴이 피었다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서 데프콘의 얼굴이 활짝 피었다. 
'듀엣가요제'데프콘과 산들이 지원자를 찾아갔다. 지원자의 노래 실력에 두 사람 모두 감탄하는데 드디어 자신들의 속마음을 밝힐 듀엣봉을 건네는 순간 두 사람 모두 듀엣봉을 전했다.지원자는 돌아서더니 깜짝 놀라는 모습을 보였고, 이내 산들을 선택했다. 데프콘은 괜찮다면서도 "제가 이길겁니다"라며 전투력을 올려 웃음을 자아냈다. 데프콘은 카메라를 잠깐 꺼달라면서 처량한 모습을 보이기 싫은 듯 해 폭소케 했다. 데프콘은 마지막으로 마음을 비우고 복면 가수를 찾아가 확인하고 싶다 말했고, 일단 문을 여는데 모델 세 명이 서 있자 데프콘은 "전은혜씨를 찾으러 왔거든요"라 물었고, 바로 그 사람이 모델이었다는 사실에 얼굴이 활짝 피었다.한편, MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣쇼, 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 대국민 버라이어티 음악쇼로 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 보이그룹 B1A4의 산들이 듀엣 무대를 선보이게 됐다. 새로운 도전이다.산들은 29일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'를 통해 긴장된 출연 소감을 전했다.이날 등장한 산들은 "제가 듀엣을 할 기회가 잘 없다 보니까 너무 많이 떨린다"며 긴장된 모습을 보였다.MC들은 아무래도 그룹 활동을 하다 보니 듀엣에도 익숙하지 않냐고 물었으나 "그렇긴 한데 여성분이랑은.."이라며 말을 흘렸다. 방송 전 대형 스포일러인 셈.이에 산들은 "여성분 같은 남성분과"라며 순간적인 센스를 발휘했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처.
[스포츠서울 김도형기자] '듀엣가요제' 데프콘이 연이은 듀엣 찾기 실패에 좌절하다 세 번째로 모델을 만나 활짝 웃었다. 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 지난주 우승을 거머쥔 'OST 여왕' 린에 도전장을 내민 가수들의 경연이 그려졌다. 이날 데프콘은 찾아가는 곳마다 듀엣 결성에 실패하는 좌절을 맛봤다. 마지막으로 찾아간 곳에는 모델이 자리하고 있었다. 그 중에 듀엣 파트너 도전자가 있었다. 이에 데프콘은 해맑게 웃으며 설렜고, 모델과 듀엣을 결성했다.  뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 임요환, 이 아이는 커서 김가연의 남편이 됩니다▶[SS분석] 윤아, 빅토리아까지…'대륙 여신'의 새 바람▶[SS영상] 오승환, 현지 해설진도 극찬한 무결점 피칭[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 데프콘이 뜻밖의 파트너와 듀엣을 결성하게 됐다. 데프콘은 29일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 정준영과 산들에 밀려 듀엣 파트너 찾기에 실패했다. 이에 데프콘은 복면을 쓰고 노래했던 파트너를 찾아나섰고 그 복면을 쓴 지원자가 뛰어난 미모의 모델이라는 사실을 알고 기뻐했다.  
29일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처이후 데프콘은 그에게 이상형이 누구냐고 물었고, 모델은 "조인성이요"라고 단호하게 답했다. 그러자 데프콘은 바로 "미안합니다"라고 사과해 웃음을 더했다. 데프콘은 이 모델과 함께 듀엣 파트너 결성에 성공했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
[스포츠조선 이지현 기자] 가수 데프콘이 듀엣 파트너에게 사심을 드러냈다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 2연승에 도전하는 린과 함께 데프콘, 정준영, 스테파니, B1A4 메인 보컬 산들, 그리고 청중평가단 투표를 통해 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 빅스 '켄팀'도 듀엣파트너와 대결을 펼쳤다.이날 데프콘은 듀엣파트너 찾기가 어려웠다. 첫번째 지원자를 찾아갔지만 정준영에게 뺏겼고, 두번째 찾은 곳에서는 산들에게 양보했다.하지만 이어 세번째로 찾은 파트너를 찾아가고는 깜짝 놀랐다. 지원영상에서 복면을 쓴 채 정체를 밝히지 않는 도전자 은혜 씨는 모델이었던 것.데프콘은 은혜 씨와 다정히 앉아 마치 소개팅 분위기를 연상케 했다. 데프콘은 "취미가 뭐냐"라고 질문을 하다 "이상형이 어떻게 되냐"라며 사심을 드러냈다. 도전자 은혜 씨는 "조인성님"이라고 답해 결국 좌절케 했다.이후 스튜디오에서 데프콘은 파트너 은혜 씨에 대해 "세상을 다 잃은 것 같았는데, 은혜 씨를 보는 순간 광명이 보였다"라고 소감을 밝혔다. 이어 "오늘 은혜 씨의 생일이다. 간단하게 생일축하를 해주고 싶다"라며 파트너에 대한 애정을 드러냈다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 어셔 SNS 누드 파문에 삼성이 웃는 이유- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘듀엣가요제’ 데프콘과 산들이 파트너 찾기 현장에서 재회했다.29일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에는 린, 켄, 산들, 데프콘, 정준영, 스테파니가 일반인과 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.무대를 앞두고 자신의 파트너를 찾기 위해 나선 가수들. 영상을 통해 자신의 듀엣을 선정하는 과정에서 산들과 데프콘은 정준영이 가장 먼저 찾았던 래퍼에게 모두 갔고, 주인공의 선택을 받기 위해 구애를 펼쳤지만, 결국 퇴자를 맞고 말았다.이후 데프콘과 산들은 한 번 더 만났다. 소울이 가득했던 31살 싱글맘 선영씨를 같이 찾아간 것. 다시 마주한 상황에서 산들과 데프콘은 “이럴 줄 알았다”며 당황스러운 상황에 웃음을 터뜨렸다.도전자의 선택으로 듀엣이 결정될 상황.  두 사람은 선택을 받기 위해 열정으로 어필했고, 고심 끝에 선영 씨는 산들의 손을 잡았다.한편 ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘듀엣 가요제’ 화면 캡처
[헤럴드POP=장민경 기자] 데프콘이 모델 지원자의 등장에 얼굴이 환해졌다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서 데프콘이 모델 지원자에 설레어하는 모습을 보였지만 성시경과 유세윤이 깐족대며 웃음을 자아냈다. 
'듀엣가요제'데프콘이 모델 지원자를 만나고 광명이 비추는 것 같았다면서 상대 파트너의 생일이라며 꼭 챙겨주려했다.유세윤은 안 갈 수가 없다며 눈치없이 굴었고 성시경도 더해서 "제가 계산해도 될까요?"라 물어 웃음을 자아냈다.그리고 지난 주 우승 팀인 린 팀이 두 번째 시디를 택하면서 보는데 놀란듯한 모습을 보였고, 오늘 '듀엣가요제'의 첫 무대를 장식할 사람은 바로 스테파니임을 밝혔다.유세윤은 "이렇게해서 스테파니는 저 빨간 의자에 앉을 수밖에 없습니다"라며 깐족대 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣쇼, 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 대국민 버라이어티 음악쇼로 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 스테파니, 신주영/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 스테파니와 신주영이 듀엣 무대를 꾸몄다.
29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 스테파니와 신주영이 ‘스윙 베이비’ 무대를 선보였다.
이날 신주영은 “전 남자친구와 좋은 추억을 만드려고 신청했는데, 피치 못할 사정으로 헤어졌다”고 밝혔다.
이어진 무대에서 스테파니와 신주영은 깊은 음색과 뛰어난 리듬감을 선보이며 박진영의 ‘스윙 베이비’를 멋지게 소화해 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] '듀엣가요제' 스테파니 신주영이 파격적인 댄스와 폭발적인 가창력으로 무대를 휘어잡았다. 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 지난주 우승을 거머쥔 'OST 여왕' 린에 도전장을 내민 가수들의 경연이 그려졌다. 이날 첫 번째 무대는 스테파니와 신주영이 꾸몄다. 박진영의 스윙 베이비(Swing Baby)'를 선곡한 이들은 댄스와 폭발적인 가창력으로 무대를 휘어잡으며 모두를 감탄케 했다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 임요환, 이 아이는 커서 김가연의 남편이 됩니다▶[SS분석] 윤아, 빅토리아까지…'대륙 여신'의 새 바람▶[SS영상] 오승환, 현지 해설진도 극찬한 무결점 피칭[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 스테파니와 신주영이 신나는 재즈 무대를 선보였다.


29일 방송된 MBC '듀엣가요제' 4회에서는 린, 켄, 산들, 데프콘, 정준영, 스테파니가 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 지난주에 우승한 린 팀은 두 번째 CD를 선택했다. CD 안엔 스테파니의 얼굴이 담겨 있었다. 그렇게 첫 번째 무대에 오른 스테파니와 '스무살 실연녀' 신주영.


두 사람은 박진영의 '스윙 베이비(Swing baby)'를 선곡, 흥겨운 재즈 리듬에 맞춰 여유롭게 무대를 소화했다. 파워풀한 보이스에 눈길을 사로잡는 안무까지, 즐기다보니 순식간에 무대가 끝났고, 두 사람은 389점을 받았다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=이소담 기자] 개그우먼 신보라가 스무살 실연녀 사연에 "공개연애가 아니면 괜찮다"고 셀프디스했다.29일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 전 남자친구와 지원했다가 뽑힐 당시 이별한 '스무살 실연녀' 신주영 양이 출연했다.파트너로 선택한 가수는 스테파니. 신주영 양은 무대를 마치고 실연을 극복하는 멘트로 "아프니까 청춘이다"고 외쳤다.이에 신보라는 "공개연애 아니었으니까 괜찮아요"라며 셀프디스를 해 웃음을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처.
[스포츠서울 김도형기자] '듀엣가요제' 신보라가 전 남자친구인 김기리를 간접 언급했다. 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 지난주 우승을 거머쥔 'OST 여왕' 린에 도전장을 내민 가수들의 경연이 그려졌다. 이날 첫 번째 무대는 스테파니와 신주영이 꾸몄다. 남자친구와 이별 후 무대에 올랐다고 밝힌 신주영은 "아프니까 청춘이다"라며 전 남자친구에 강력한 메시지를 던졌다. 이에 신보라는 "괜찮다. 그래도 공개 연애는 아니지 않았느냐"며 셀프 디스해 웃음을 자아냈다. 신보라는 과거 개그맨 김기리와 공개 연애를 한 바 있다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 임요환, 이 아이는 커서 김가연의 남편이 됩니다▶[SS분석] 윤아, 빅토리아까지…'대륙 여신'의 새 바람▶[SS영상] 오승환, 현지 해설진도 극찬한 무결점 피칭[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘듀엣가요제’ 데프콘, 모델 파트너의 이상형 알고 ‘좌절’
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 빅스 켄, 최상엽/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 빅스 켄과 최상엽이 듀엣 무대를 꾸몄다.
29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 빅스 켄과 최상엽이 ‘빗속에서’ 무대를 선보였다.
이날 두 사람은 지난주 아쉽게 우승을 놓친 뒤 두 번째 듀엣 무대에 올랐다. 먼저 최상엽은 특유의 감미로운 목소리로 노래를 시작해 여심을 자극했다.
이어 켄은 촉촉한 목소리와 파워풀한 가창력을 자랑하며 최상엽과 환상의 하모니를 완성했다. 두 사람의 무대에 여성 관객들은 설렘 가득한 미소를 지었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 신보라가 20살 실연녀를 위로했다.29일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에는 린, 켄, 산들, 데프콘, 정준영, 스테파니가 일반인과 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 첫 무대로 스테파니와 20살 김주영 씨의 무대가 펼쳐졌다. 박진영의 ‘스윙 베이비'를 선곡한 두 사람은 힘차고 흥겨운 무대로 모두를 들썩이게 했다.앞서 예선 영상에서 전 남자친구와 함께 도전했지만 이후 헤어지고 말았다는 주영 씨, 그런 주영씨에게 무대가 끝난 후 ‘전 남자친구에게 한 마디 하라’라는 시간이 주어졌고, 주영 씨는 “아프니까 청춘이다”라고 씩씩하게 외쳤다.그런 주영 씨를 보며 패널 석에 있던 신보라는 “괜찮아요, 공개 연애 아니었으니까 괜찮아”라며 경험에서 우러나온 위로를 해 모두를 웃게 했다.한편 ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘듀엣 가요제’ 화면 캡처
[스포츠서울 김도형기자] '듀엣가요제' 빅스 켄과 최상엽이 1위 자리에 올랐다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 지난주 우승을 거머쥔 'OST 여왕' 린에 도전장을 내민 가수들의 경연이 그려졌다. 두 번째 무대는 빅스 켄과 최상엽이 꾸몄다. 이문세의 '빗속에서'를 선곡한 이들은 남성 보컬인 만큼 파워풀한 가창력과 때로는 감미로운 가성으로 여심을 술렁이게 했다. 이에 이들은 404점을 받고 1위 자리에 올랐다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 임요환, 이 아이는 커서 김가연의 남편이 됩니다▶[SS분석] 윤아, 빅토리아까지…'대륙 여신'의 새 바람▶[SS영상] 오승환, 현지 해설진도 극찬한 무결점 피칭[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 빅스 켄과 최상엽이 처음으로 1위 자리에 올랐다.


29일 방송된 MBC '듀엣가요제' 4회에서는 린, 켄, 산들, 데프콘, 정준영, 스테파니가 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 지난주 다시 보고싶은 듀엣으로 뽑힌 빅스 켄과 '자연훈남' 최상엽은 이문세의 '빗속에서'로 두 번째 무대를 꾸몄다. 


켄과 최상엽은 감미로운 목소리로 무대를 사로잡았다. 두 사람은 빨려들어갈 것 같은 화음으로 관객을 홀렸다. 결국 두 사람은 스테파니 팀의 389점을 뛰어넘고 404점을 받아 1위에 올랐다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=이소담 기자] 개그우먼 신보라가 최상엽과 즉석에서 듀엣 무대를 펼쳤다. 환상의 하모니였다.29일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 최상엽이 신보라와 여전히 아쿠스틱한 듀엣 무대를 희망했다.이에 신보라는 흔쾌히 무대에 나섰다. 그리고 최상엽이 선곡한 앨리샤 키스의 'If I ain't got you'를 불렀다.감미로운 두 사람의 하모니가 공연장을 울렸다. 즉석 무대라는 것이 믿기지 않을 정도로 환상의 호흡이었다.신보라는 최상엽과 포옹하며 훈훈하게 마무리했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처.
[스포츠조선 이지현 기자] 가수 산들의 파트너 최상엽이 신보라와 즉석 듀엣을 펼쳤다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 2연승에 도전하는 린과 함께 데프콘, 정준영, 스테파니, B1A4 메인 보컬 산들, 그리고 청중평가단 투표를 통해 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 빅스 '켄팀'도 듀엣파트너와 대결을 펼쳤다.이날 가수 이문세의 '빗속에서' 선택해 지난 주에 이어 아름다운 화음으로 청중단들의 귀를 사로잡은 켄. 최상엽은 404점을 받으며 왕좌에 앉았다.특히 이날 최상엽은 앞서 "어쿠스틱 음악을 신보라 씨와 하고 싶다"고 이야기한 사실을 언급하며 "아직도 유효하다"는 뜻을 보였다.이에 신보라는 무대에 올라 최상엽과 즉석에서 듀엣 무대를 펼쳐 눈길을 끌었다. 감미로운 두 사람의 하모니는 켄 못지 않게 청중단들의 귀를 사로 잡았다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 어셔 SNS 누드 파문에 삼성이 웃는 이유- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 신보라가 가수 스테파니에게 실수했다.29일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에는 린, 켄, 산들, 데프콘, 정준영, 스테파니가 일반인과 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 처음으로 무대에 서 1위 자리에 앉아 즐거움을 만끽하던 스테파니는 이어 켄과 최상엽 씨의 무대에 결국 1위 자리에서 내려와야 하는 상황에 놓였다. 그럼에도 불구하고 스테파니는 웃어 보이며 그들의 무대를 즐겼던 바.이에 대해 신보라는 “티파니씨가”라고 말을 꺼냈다. 스테파니를 티파니라고 잘못 부르는 실수를 하고 만 것. 이에 스테파니는 “1위 자리에서 내려오는 것은 불편하지 않았는데, 이건 좀”이라고 반응했고, 당황하는 신보라를 향해 MC 성시경은 “김지민씨 조심하세요”라며 스테파니 대신해 복수해 웃음을 선사했다.한편 ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘듀엣 가요제’ 화면 캡처
‘듀엣가요제’ 화제의 예능 프로그램 듀엣가요제에서 스테파니와 신주영이 듀엣 무대를 꾸몄다.29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 스테파니와 신주영이 ‘스윙 베이비’ 무대를 선보였다.이날 신주영은 “전 남자친구와 좋은 추억을 만드려고 신청했는데, 피치 못할 사정으로 헤어졌다”고 밝혔다.이어진 무대에서 스테파니와 신주영은 깊은 음색과 뛰어난 리듬감을 선보이며 박진영의 ‘스윙 베이비’를 멋지게 소화해 눈길을 끌었다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 데프콘, 전은혜/ 사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 데프콘과 전은혜가 듀엣 무대를 꾸몄다.
29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 데프콘과 전은혜가 ‘잠 못드는 밤 비는 내리고’ 무대를 선보였다.
이날 전은혜는 뛰어난 가창력으로 초반부터 분위기를 압도했다. 이어 데프콘은 신나는 랩을 선보이며 관객들의 흥을 돋궜다.
노래중간 두 사람은 노래와 랩을 주고받으며 환상의 하모니를 선보여 감탄을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘듀엣가요제’ 스테파니가 파워풀한 가창력을 자랑했다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 첫 번째 무대로 스테파니와 신주영이 ‘스윙 베이비’ 무대를 선보였다.박진영의 ‘스윙 베이비’(Swing Baby)를 선곡한 스테파니와 신주영은 특유의 댄스실력과 폭발적인 가창력을 자랑하면서, 단 번에 무대를 휘어잡았다.앞서 “전 남자친구와 좋은 추억을 만드려고 신청했는데, 피치 못할 사정으로 헤어졌다”고 말한 신주영이지만, 무대에는 전혀 영향을 끼치지 않았다.   
 눈길을 끈 것은 스테파니의 가창력이다. 실력파 걸그룹 천상지희 출신인 스테파니는 결점 없는 무대로 다시 한 번 실력을 증명하면서 ‘가수’임을 다시금 입증했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 데프콘과 '복면 모델' 전은혜가 모두가 하나될 수 있는 무대를 선사했다.


29일 방송된 MBC '듀엣가요제' 4회에서는 린, 켄, 산들, 데프콘, 정준영, 스테파니가 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 1위에 오른 빅스 켄은 다음 순서로 데프콘 팀을 지목했다. 데프콘과 '복면 모델' 전은혜는 김건모의 '잠 못드는 밤 비는 내리고'로 무대에 올랐다.

 

데프콘은 관객과 호흡하며 초반부터 분위기를 압도했다. 데프콘의 감각적인 랩에 전은혜의 청량한 음색이 더해지며 스튜디오의 모두가 하나가 되어 무대를 즐겼다. 두 사람은 아쉽게 382점을 획득하며 1위 탈환에 실패했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 린, 김민정/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 린과 김민정이 듀엣 무대를 꾸몄다.
29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 린과 김민정이 ‘믿음’ 무대를 선보였다.
이날 지난주 우승을 차지하고 두 번째 무대에 오른 두 사람은 차분한 목소리로 노래를 시작했다.
김민정은 말하듯이 덤덤한 목소리로 진심을 담아 노래했다. 이어 린은 특유의 감성적인 음색을 더해 감동적인 듀엣 무대를 완성했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 스테파니가 근사한 재즈 무대를 꾸몄다. 스테파니는 29일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 듀엣 파트너 신주영과 함께 '스윙 베이비' 무대를 선보였다. 이날 스테파니는 타고는 리듬감을 과시했고, 신주영은 깊은 음색으로 노래를 소화했다. 두 사람의 완벽한 호흡에 청충 평가단은 감탄을 금치 못했다.  
29일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처무엇보다 스테파니는 퍼포먼스를 능가하는 가창력으로 다시금 주목을 받게 됐다. 스테파니의 남다른 성량이 돋보이는 무대였다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 린과 '정열의 라틴녀' 김민정이 감동을 선사했다.


29일 방송된 MBC '듀엣가요제' 4회에서는 린, 켄, 산들, 데프콘, 정준영, 스테파니가 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 이소라의 '믿음'으로 무대를 준비한 린과 '정열의 라틴녀' 김민정. 김민정은 아름다운 음색으로 말하듯이 덤덤히 노래했고, 두 사람은 서로를 바라보며 섬세한 화음을 쌓아갔다.


노래는 절정으로 치달으며 진한 감동을 선사했고, 관객은 노래에 흠뻑 취해 고요히 무대에만 집중했다. 두 사람은 377점을 받았다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=방송 캡처


‘듀엣가요제’ 빅스 켄-최상엽 팀이 환상호흡을 선보일 예정이다.
 
29일 방송한 MBC ‘듀엣가요제’에서는 지난주 다시보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 빅스 켄과 최상엽 팀이 등장해 뜨거운 반응이 이어졌다.
 
이날 최상엽과 켄의 호흡에 대해 “지금은 많이 친해졌다”며 “같이 고기도 먹었다”고 말해 눈길을 모았다.
 
또한 MC 백지영은 두 사람에게 “지난주 2점차로 아쉽게 우승을 놓쳤는데 오늘 우승 욕심나나?”며 “조금 더 약간 격한 무대를 준비했다”고 답해 기대감을 모았다.
 
한편 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 저녁 9시 30분에 만날 수 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ B1A4 산들, 조선영/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ B1A4 산들과 조선영이 듀엣 무대를 꾸몄다.
29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 산들과 조선영이 ‘말하는 대로’ 무대를 선보였다.
이날 산들은 노래를 시작하기 전 “선영 누나가 하는 얘기니까 잘 들어주셨으면 좋겠다”고 말했다.
이어진 무대에서 산들은 담담한 목소리로 먼저 노래를 시작했다. 이어 조선영은 조심스럽게 자신의 이야기를 시작했다. 진심을 다해 ‘말하는 대로’를 열창하며 두 사람은 진정성 있는 무대를 완성했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 산들이 듀엣 파트너와 가슴을 울리는 노래로 감동을 안겼다. 산들은 29일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 어린 아들을 둔 젊은 엄마 선영씨와 함께 듀엣을 결성했다. 이날 두 사람은 이적의 '말하는 대로'를 선곡해 불렀다. 산들의 호소력 짙은 목소리와 선영씨의 남다른 성량이 어우러지며 환상적인 무대가 완성됐다.  
29일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처이후 분위기가 고조되며 두 사람의 가창력은 절정에 이르렀다. 하지만 선영씨가 음이탈 실수를 한 뒤 다소 긴장한 모습을 보였다. 산들은 그런 선영씨를 끝까지 잘 이끌며 침착하게 노래를 이어나갔다. 결국 두 사람은 켄과 최상엽 팀을 역전시키는 데 성공했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
사진은 MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처.

'듀엣가요제'에서 스테파니와 일반인 신주영이 파격적인 댄스와 폭발적인 가창력으로 객석은 물론 안방까지 사로잡았다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 지난주 우승을 거머쥔 가수 린에 도전장을 던진 가수들의 경연이 펼쳐졌다.첫 번째 무대는 붉은색 수트를 입은 스테파니와 최근 이별의 아픔을 겪은 신주영. 두사람은 박진영의 스윙 베이비(Swing Baby)'를 선곡했다.처음에는 스탠딩 마이크를 이용해 재즈풍으로 조용하게 시작했으나 이내 빠른 비트와 리듬감 넘치는 안무로 화끈한 무대를 연출했다.발레리나 출신인 스테파니는 특기인 턴을 소화하며 남다른 댄스를 선보였고 신주영 역시 폭발적인 가창력으로 무대를 휘어잡았다.MC들은 무대를 본 후 "스테파니의 에너지가 너무 강하다보니 신주영씨가 밀리지는 않을까 걱정했는데, 절대 밀리지 않았다. 너무 잘했다"고 말했다. 두 사람의 무대는 389점을 받았다.멀티미디어부 multi@
[스포츠서울 김도형기자] '듀엣가요제' 산들과 싱글맘 조선영이 1위에 올랐다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 지난주 우승을 거머쥔 'OST 여왕' 린에 도전장을 내민 가수들의 경연이 그려졌다. 다섯 번째는 산들과 싱글맘 조선영의 무대로 펼쳐졌다. 이들은 처진달팽이의 '말하는대로'를 선곡했다. "선영 누나의 마음을 대변한 곡이다"라고 소개한 산들은 잔잔한 목소리로 무대를 시작했다. 뒤이어 조선영은 자신의 감정을 실어 목소리를 내뱉었다. 이에 410점으로 1위에 등극했다. 한편, '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 임요환, 이 아이는 커서 김가연의 남편이 됩니다▶[SS분석] 윤아, 빅토리아까지…'대륙 여신'의 새 바람▶[SS영상] 오승환, 현지 해설진도 극찬한 무결점 피칭[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
듀엣가요제 린, 샘 오취리 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 린이 샘 오취리에게 발끈했다.29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 린, 켄, 산들, 데프콘, 정준영, 스테파니가 대결하는 모습이 그려졌다.이날 지난주 우승자 린과 김민정이 2연승에 도전하기 위해 ‘듀엣가요제’ 무대에 등장한 가운데 샘 오취리는 “죄송한데 누가 연예인이냐”라고 김민정의 미모에 감탄했다.이에 신보라가 “너 실수한 거야. 저 언니 되게 무서워”라고 경고했지만, 샘 오취리는 “옆분이 너무 예쁘게 생기셨다”고 강조했다.결국 린은 “적당히 해라. 짜증나서 죽을 뻔 했네”라고 버럭해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 신보라는 실연을 당한 사연자를 위로했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' B1A4 산들 팀이 역전에 성공했다.


29일 방송된 MBC '듀엣가요제' 4회에서는 린, 켄, 산들, 데프콘, 정준영, 스테파니가 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 산들과 조선영은 처진달팽이(유재석, 이적)의 '말하는 대로'를 선곡했다. 산들은 먼저 담담한 목소리로 이야기를 시작했고, 조선영은 파워풀한 목소리로 힘껏 목소리를 냈다.


조선영은 중간에 음이탈 실수를 했지만, 산들은 눈빛으로 계속 조선영을 안심시켜주었다. 두 사람의 진심어린 무대에 출연진과 관객은 눈물을 흘렸고, 결국 두 사람은 410점을 받으며 1위에 올라섰다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선 이지현 기자] 개그우먼 신보라가 산들의 파트너 '싱글맘' 조선영과의 깜짝 인연을 밝혔다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 2연승에 도전하는 린과 함께 데프콘, 정준영, 스테파니, B1A4 메인 보컬 산들, 그리고 청중평가단 투표를 통해 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 빅스 '켄팀'도 듀엣파트너와 대결을 펼쳤다.이날 산들은 싱글맘 조선영과 파트너를 이뤘다. 처진달팽이의 '말하는 대로'를 불렀다. 조선영은 자신의 이야기를 하듯 가사 하나하나에 힘을 실고 청중단들에게 감동을 자아내며 1위로 올라섰다.특히 이날 패널로 출연한 신보라는 싱글맘 조선영과의 특별한 인연을 밝혔다. 신보라는 "예전에 동아리에서 노래를 가르쳐 주던 언니였다. 힘든 일이 있는 걸 알고, 누구보다 언니가 노래하는 모습을 보고 싶었다. '듀엣가요제'에게 고맙다"라고 이야기했다.이에 조선영은 "사실은 조금 걱정이었다. '싱글맘'인 것을 좋은 시선으로 봐주셨으면 좋겠다"라며 아들에게 애정을 전했다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 어셔 SNS 누드 파문에 삼성이 웃는 이유- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘듀엣가요제’  출처:/ MBC ‘듀엣가요제’ 캡처‘듀엣가요제’ 스테파니가 신주영과 완벽한 듀엣을 펼쳤다.29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 스테파니가 신주영과 ‘스윙 베이비’를 열차하는 모습이 전파를 탔다.이날 스테파니는 자신의 파트너 신주영에 대해서 “제가 조카라고 부른다”라고 남다른 애정을 드러내며 ‘스윙 베이비’ 무대를 꾸몄다.특히 스테파니와 신주영은 파워풀한 가창력과 댄스실력을 뽐내 관객들을 환호케 했으며 이후 총 389표를 획득했다.한편 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 그룹 B1A4의 산들과 조선영이 역전승을 달성했다. 음 이탈 실수도 있었지만, 산들의 리드로 1위에 올랐다. 파트너와의 호흡이라는 측면에서 ‘듀엣가요제’의 취지에 가장 어울리는 무대였다.29일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 린, 켄(빅스), 데프콘, 정준영, 스테파니, 산들(B1A4)이 파트너들을 찾아 나섰다. 이들과 함께 호흡할 일반인 출연자로는 앞서 우승했던 김민정과 다시 보고 싶은 팀으로 선정된 최상엽, 새롭게 소개된 카페 아르바이트생 이루니, 스무살 실연녀 신주영, 싱글맘 조선영, 복면모델 전은혜가 출연했다.첫 타자는 스테파니와 신주영의 박진영 원곡인 ‘스윙 베이비’였다. 파워풀한 보컬과 흥이 넘치는 퍼포먼스로 ‘스윙 자매’는 389명의 청중평가단의 마음을 사로잡았다.이어 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정됐던 켄과 최상엽 팀이 나섰다. 이문세의 ‘빗속에서’를 선곡해 감미로운 무대를 선보였다. 특히 최상엽의 업그레이드된 외모도 여심을 훔치는데 한몫한 요인. 이로써 훈남듀엣은 404표로 역전했다.데프콘과 전은혜는 김건모의 ‘잠 못드는 밤 비는 내리고’로 흥겨운 무대를 만들었다. 파워풀한 데프콘의 래핑과 청량감 넘치는 전은혜의 보컬이 더해져 382표를 얻었지만, 켄 팀을 넘지는 못했다. 그래도 ‘노래하는 모델’이라는 새로운 꿈을 이룰 수 있었던 좋은 기회였다.자매케미를 뽐냈던 린과 김민정은 감성 넘치는 무대로 켄 팀에 도전장을 던졌다. 선곡은 이소라의 ‘믿음’. 잔잔한 반주에 목소리로 꽉 채운 편곡이었다. 두 사람은 아름답게 어우러진 음색으로 청중평가단의 귀를 사로잡았고, 377표를 얻었다.산들과 조선영 팀은 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 선곡했다. 조선영은 긴장한 듯 음 이탈 실수를 했지만 산들은 눈빛으로 다독이며 무대를 이끌었다. 진정성은 통했다. 무려 410표를 얻으며 켄 팀을 역전했다.마지막은 정준영과 이루니가 장식했다. 이들은 다이나믹 듀오의 ‘불면증’을 선곡해 느낌 있는 무대를 선보였다. 특히 이루니의 파워풀한 래핑이 쏟아질 때 맞춰 청중평가단의 표도 올라갔지만 산들팀을 이길 순 없었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처.
[스포츠서울 김도형기자] '듀엣가요제' 산들과 싱글맘이 첫 승에 성공했다. 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 지난주 우승을 거머쥔 'OST 여왕' 린에 도전장을 내민 가수들의 경연이 그려졌다. 이날 첫 번째 무대는 스테파니와 신주영의 무대로 펼쳐졌다. 박진영의 스윙 베이비(Swing Baby)'를 선곡한 이들은 댄스와 폭발적인 가창력으로 무대를 휘어잡았다.  
두 번째 무대는 빅스 켄과 최상엽이 꾸몄다. 이문세의 '빗속에서'를 선곡한 이들은 남성 보컬 답게 파워풀한 가창력과 때로는 감미로운 가성으로 여심을 술렁이게 했다. 이에 이들은 404점을 받고 1위 자리에 올랐다. 세 번째는 데프콘과 모델 전은혜가 오른 가운데 김건모의 '잠 못드는 밤 비는 내리고'를 불렀다. 3년 만의 무대에 선 데프콘의 힘 넘치는 랩과 전은혜의 안정감 넘치는 보컬이 눈길을 끌었다. 폭발적인 무대 매너로 객석을 들썩였지만 382표를 받으며 아쉬움을 남겼다. 네 번째 무대는 지난주 우승을 차지한 린과 김민정이 꾸몄다. 둘은 이소라의 '믿음'을 선곡해 앞선 무대와 전혀 다른 발라드로 진한 감동을 선사했다. 특히나 둘의 숨소리와 잔잔한 보컬이 돋보였다. 둘에게는 377표가 돌아갔다. 다섯 번째는 산들과 싱글맘 조선영의 무대로 펼쳐졌다. 이들은 처진달팽이의 '말하는대로'를 선곡했다. "선영 누나의 마음을 대변한 곡이다"라고 소개한 산들은 잔잔한 목소리로 무대를 시작했다. 뒤이어 조선영은 자신의 감정을 실어 목소리를 내뱉었다. 이에 410점으로 1위에 등극했다.  
마지막 무대는 정준영과 이루니의 무대로 꾸며졌다. 이들은 다이나믹듀오의 '불면증'을 선곡했다. 정준영 특유의 샤우팅과 래핑이 어우러지며 신나는 무대를 선사했지만 366점으로 1위 등극에는 실패했다. 다시 보고 싶은 듀엣으로는 빅스 팀이 2주 연속 선정됐다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 임요환, 이 아이는 커서 김가연의 남편이 됩니다▶[SS분석] 윤아, 빅토리아까지…'대륙 여신'의 새 바람▶[SS영상] 오승환, 현지 해설진도 극찬한 무결점 피칭[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=장민경 기자] 산들팀이 우승했다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서 산들팀이 우승했다. 
'듀엣가요제'스테파니와 지원자가 먼저 무대에 올랐다. 스무살의 실연녀로 무대에 오른 지원자는 여유만만한 모습과 함께 스무살의 발랄한 모습을 선사했고 첫 무대이니만큼 두 사람은 빨간 의자에 앉게 됐다.그러나 켄과 지원자의 노래는 여심을 흔들었고, 노래 중간 스테파니를 앞질렀다. 지원자는 지난 주 신보라와 듀엣을 해보고 싶었다 말했었고, 오늘 바로 신보라와 함께 알리샤 키스의 'if i aint got you'를 불렀다. 신보라는 "앞머리 까야 더 어울려"라며 유난히 애정(?)하는 모습을 보였다.그리고 데프콘과 모델 지원자, 두 사람의 등장에 사람들은 응원이라도 하는 듯 환호했고, 노래에서 역시 제대로 어울리는 모습을 보였다.지난 주 우승자 린은 신나는 무대 뒤에 꼭 하고 싶었다면서 여유만만한 모습을 보였다. 이소라의 믿음을 부르는 두 사람의 하모니에 관객들이 조용히 집중하기 시작했다. 두 사람의 아름다운 화음으로 공간이 메워지며 감탄을 자아냈다.산들은 싱글맘 지원자의 사연을 차분히 들으면서 관객들에게 그녀의 이야기라고 밝히며 '말하는대로'를 부르기 시작했다. 두 사람의 노래가 절정으로 치닫자 1위로 역전했다. 마지막 무대는 정준영이 꾸몄는데, 지원자는 여성래퍼로서의 매력을 한껏 뽐냈다.이날 최종 우승은 산들팀이 차지했다.한편, MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣쇼, 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 대국민 버라이어티 음악쇼로 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] ‘듀엣 가요제’가 감동 깊은 노래에 흥겨움까지 더해 안방을 사로잡았다.29일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에는 린, 켄, 산들, 데프콘, 정준영, 스테파니가 일반인과 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 시작에 앞서 MC 유세윤은 프로그램의 공정성에 대해 의심을 품는 시청자에게 “우리 프로그램은 공정하다. 노래가 길면 유리하다는 말들이 있는데, 4분 이내로 제한하고 있다”라고 자신했다.이후 지난 주 우승자 린이 첫 팀을 선정했다. 스테파니와 김주영의 ‘스윙 베이비’는 흥겨운 스윙 리듬으로 모두를 들썩이게 했다. 그들의 신명나는 무대에 패널 석에 앉았던 샘 오취리는 즐거움에 취해 잠시도 가만있지 못했을 정도.왕좌에 앉은 스테파니는 자신의 상대로 켄과 최상엽을 선택했다. 두 사람은 ‘빗속에서’를 열창했고, 훈남 두 사람의 하모니는 관객석을 사로잡았다. 결국 두 사람은 404점을 기록해 왕좌에 올랐다. 이후 데프콘과 모델 전은혜는 김건모의 ‘잠 못드는 밤 비는 내리고’로 모두를 기립시켰다. 흥겨움으로 ‘듀엣 가요제’를 들끓게 했지만 왕좌에는 오르지 못했다.이어 린과 김민정은 이소라의 ‘믿음’을 선곡해 무대에 올랐다. 아름다운 음색을 지닌 두 사람은 마치 대화를 하듯 덤덤하게 노래했고, 섬세한 음색으로 관객들의 마음을 설레게 했다. 하지만 켄과 최상엽의 벽은 넘지 못했다.산들과 조선영은 이적과 유재석의 ‘말하는 대로’를 선곡해 다음 무대에 올랐다. 진심이 가득 담긴 듯 했던 두 사람의 노래는 진정성으로 마음을 울렸다. 결국 산들과 조선영은 6점 차이로 켄과 최상엽을 이겼다.마지막 출전자는 정준영과 이로니의 ‘불면증’이었다. 정준영의 부드러우면서도 힘 있는 노래와 이로니의 파워풀한 랩이 한 곡으로 이뤄졌다. 하지만 아쉽게도 두 사람은 왕좌에 오르지 못했다. 이번 ‘듀엣 가요제’의 승자는 산들과 31세 싱글맘 조선영이었다. 다시 보고 싶은 듀엣에는 지난주에 이어 다시 한 번 켄과 최상엽이 선택됐다.한편 ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘듀엣 가요제’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' B1A4 산들과 조선영이 1위를 차지했다.


29일 방송된 MBC '듀엣가요제' 4회에서는 린, 켄, 산들, 데프콘, 정준영, 스테파니가 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 첫 번째 무대에 오른 스테파니와 '스무살 실연녀' 신주영. 두 사람은 박진영의 '스윙 베이비(Swing baby)'를 선곡, 흥겨운 재즈 리듬에 맞춰 여유롭게 무대를 소화했다. 파워풀한 보이스에 눈길을 사로잡는 안무까지, 즐기다보니 순식간에 무대가 끝났고, 두 사람은 389점을 받았다.


지난주 다시 보고싶은 듀엣으로 뽑힌 빅스 켄과 '자연훈남' 최상엽은 이문세의 '빗속에서'로 두 번째 무대를 꾸몄다. 켄과 최상엽은 감미로운 목소리로 무대를 사로잡았다. 두 사람은 빨려들어갈 것 같은 화음으로 관객을 홀렸다. 결국 두 사람은 스테파니 팀의 389점을 뛰어넘고 404점을 받아 1위에 올랐다.


이어 데프콘과 '복면 모델' 전은혜는 김건모의 '잠 못드는 밤 비는 내리고'로 무대에 올랐다. 데프콘은 관객과 호흡하며 초반부터 분위기를 압도했다. 데프콘의 감각적인 랩에 전은혜의 청량한 음색이 더해지며 스튜디오의 모두가 하나가 되어 무대를 즐겼다. 두 사람은 아쉽게 382점을 획득했다.


이소라의 '믿음'으로 무대를 준비한 린과 '정열의 라틴녀' 김민정. 김민정은 아름다운 음색으로 말하듯이 덤덤히 노래했고, 두 사람은 서로를 바라보며 섬세한 화음을 쌓아갔다. 노래는 절정으로 치달으며 진한 감동을 선사했고, 관객은 노래에 흠뻑 취해 고요히 무대에만 집중했다. 두 사람은 377점을 받았다.


산들과 조선영은 처진달팽이(유재석, 이적)의 '말하는 대로'를 선곡했다. 산들은 먼저 담담한 목소리로 이야기를 시작했고, 조선영은 파워풀한 목소리로 힘껏 목소리를 냈다. 산들은 중간에 음이탈 실수를 한 조선영에게 눈빛으로 계속 응원했다. 두 사람의 진심어린 무대에 출연진과 관객은 눈물을 흘렸고, 결국 두 사람은 410점을 받으며 1위에 올라섰다.

 

마지막으로 무대에 오른 정준영과 '핑크 스웨터 래퍼' 이루니는 다이나믹 듀오 '불면증'을 선곡, 정준영의 거친 목소리와 이루니의 카리스마 있는 랩으로 시크한 무대를 완성했다. 특히 이루니는 긴 호흡으로 눈길을 끌었다. 두 사람은 366점을 받았다.    


최종 결과 산들과 조선영이 410점으로 최종 우승을 차지했다. 다시 보고 싶은 듀엣 무대로는 2주 연속 켄과 최상엽이 올랐다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선 이지현 기자] 가수 린, 김민정이 2연승에 실패한 가운데, 감동적인 무대를 만들어낸 산들과 '싱글맘' 조선여이 새로운 왕좌를 차지했다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 2연승에 도전하는 린과 함께 데프콘, 정준영, 스테파니, B1A4 메인 보컬 산들, 그리고 청중평가단 투표를 통해 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 빅스 '켄팀'도 듀엣파트너와 대결을 펼쳤다. 
스테파니는 남자친구와 함께 지원했다 실연을 당한 대학생과 파트너를 맺었다. "조카라고 생각한다"라며 처음부터 정감을 보인 스테파니는 지원자 신주영과 함께 강렬한 무대를 선사했다. 박진영의 '스윙 베이비(Swing baby)'를 선곡한 두 사람은 흥겨운 재즈 리듬에 맞춰 신나는 무대를 만들었다. 파워풀한 보이스와 눈길을 사로잡는 안무까지 완벽한 호흡을 만들었다. 특히 파트너 신주영은 "떨린다"는 앞서 이야기와 달리 노래가 나오는 순간 배테랑 가수다운 면모로 무대를 장악해 시선을 사로잡았다. 스테파니와 신주영은 389점을 받았다. 
이어 켄. 최상엽 팀은 404점으로 첫 무대 스테파니, 신주영 팀을 이겼다. 가수 이문세의 '빗속에서'를 부른 두 남자는 감미로운 보이스로 여성 청중단들의 귀를 사로 잡았다. 가창력과 완벽한 화음을 이룬 두 사람은 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 이유를 실감케 했다.  
데프콘은 이날 모델 5년 차 전은혜와 파트너를 이뤘다. 앞서 두 명의 지원자에게 선택을 받지 못한 데프콘은 파트너 전은혜를 만나고 "세상을 다 잃은 것 같았는데, 은혜 씨를 보는 순간 광명이 보였다"라고 소감을 밝혔다.데프콘은 파트너 전은혜와 김건모의 '잠 못드는 밤 비는 흐르고'를 선곡했다. 시원시원한 전은혜의 보컬로 첫 포문을 연 무대는 데프콘의 랩과 어우러져 또 한번 신나는 무대를 만들었다. 보컬와 랩이 잘 어우러지는 찰떡 호흡을 자랑한 두 사람은 마지막까지 반전 있는 무대를 만들어 청중단과 하나가 됐다. 하지만 아쉽게 앞서 팀의 성적을 꺾지 못했다. 
2연승에 도전하는 린과 파트너 김민정은 가수 이소라의 '믿음'을 선곡했다. 지난 주에 이어 여전히 매력적인 음색을 자랑하는 두 사람은 서로를 바라보며 완벽한 화음을 만들어 냈다. 숨죽여 두 사람의 무대를 지켜보는 청중단들의 표정이 눈길을 끌었다. 차분한 음색 속에 강렬한 힘을 실은 린과 김민정의 섬세한 감정표현이 마음을 울렸다.노래가 끝난 후에도 긴 여운을 남겼지만 결국 린과 김민정은 377점을 받아 2연승을 이루지 못했다. 이날 산들은 싱글맘 조선영과 파트너를 이뤘다. 싱글맘으로 아들에게 큰 힘이 되고 싶은 감동적인 사연을 전한 조선영은 긴장감 가득한 모습으로 무대에 올랐다.산들은 파트너 조선영과 처진달팽이의 '말하는 대로'를 불렀다. 조선영은 자신의 이야기를 하듯 가사 하나하나에 힘을 실었다. 그러면서도 파워풀한 가창력으로 산들과 호흡을 맞춘 조선영의 무대는 감동을 자아내기에 충분했다. 이에 무대 마지막 410점으로 대반전을 이뤘다. 
마지막으로 무대에 오른 정준영은 눈에 띄는 실력을 자랑하는 여성 래퍼 이루니와 파트너를 맺었다. 데프콘, 산들과의 경쟁에서 이루니의 선택을 받은 정준영은 다이나믹듀오의 '불면증'을 선곡했다. 정준영 특유의 샤우팅과 래핑이 어우러지며 마지막까지 파워풀한 무대를 선사했지만 1위 등극에는 실패했다olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 어셔 SNS 누드 파문에 삼성이 웃는 이유- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 허경환이 산들을 칭찬했다. 허경환은 29일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 선영씨와 듀엣을 결성한 산들에게 "송중기 같았다"고 칭찬했다. 앞서 산들은 선영씨와 이적의 '말하는 대로' 무대를 꾸몄다. 그는 선영씨가 음이탈을 하자 다독이며 듀엣을 이끌었다. 이후 산들 팀은 역전에 성공, 함께 역전의 기쁨을 나눴다.  
29일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처이에 성시경은 선영씨에게 "송혜교씨 되셨다"고 거들었고, 선영씨는 "죄송하다"고 응수해 웃음을 안겼다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
사진은 MBC '위대한 탄생 3' 방송화면.

'듀엣가요제' B1A4 산들과 감동적인 무대를 꾸민 싱글맘 조선영은 과거 MBC '위대한 탄생' 시즌 3 에도 출연했던 실력파다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 산들과 조선영이 '말하는 대로'를 선곡해 묵직하고 진정성 넘치는 무대를 꾸몄다.이날 산들은 노래를 시작하기 전 "선영 누나가 하는 얘기니까 잘 들어주셨으면 좋겠다"고 말했다.비록 중간에 음이탈 실수는 있었지만 말하듯이 진심을 다하는 두 사람의 무대에 출연진과 관객은 눈물을 흘렸고, 결국 두 사람은 410점을 받으며 1위에 올라섰다.한편, '위대한 탄생 시즌3' 참가자였던 조선영은 캐나다 오디션을 거쳐 선발됐다. 결혼 전 한국에서 '헤리티지 매스콰이어'라는 가스펠 그룹의 멤버로 활동한 바 있다. 신보라 역시 이 그룹 출신이다.멀티미디어부 multi@
스테파니와 신주영이 흥에 넘치는 무대를 선사했다. 4월 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 스테파니는 신주영와 팀을 이뤄 ‘스윙 베이비’ 무대를 신나게 펼쳤다. 
스테파니는 신주영이 커플일 때 출연 신청했지만 그 사이 헤어졌다는 후일담에 “너 어떡하니”라며 친언니처럼 걱정했다. 신주영을 찾은 스테파니는 “언니가 남자친구 택했으면 어쩔 뻔 했어?”라고 짖궂은 질문을 했지만 결국 한팀이 될 것을 제안했다. 
화려한 무대매너로 등장한 스테파니에 이어 신주영은 귀여운 외모와 달리 파워풀한 가창력으로 청중을 놀라게 했다. 재즈풍에서 댄스까지 더한 뮤지컬 같은 흥겨운 무대는 청중을 들썩이게 만들었다.이날 방송에는 린, 켄, 산들, 데프콘, 정준영, 스테파니가 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
켄과 최상엽이 또 한번 여심을 저격했다. 4월 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 켄과 최상엽은 ‘빗속에서’를 열창했다. 
지난 회에서 2위에 그친 데 대해 아쉬워하는 MC들에게 켄은 “두 번째 무대이니 열심히 하겠다”라고, 최상엽은 “격한 무대를 준비했다”라며 자신감을 보였다. 두 사람은 ‘빗속에서’로 감미로운 목소리와 열정적인 무대매너를 뽐냈다.두 사람은 결국 1위였던 스테파니-신주영을 물리치고 1위로 등극해 갈채를 받았다. 역전에 성공한 두 사람은 왕좌에 앉았고 켄은 “자리에 앉아보는 게 소원이었다”라며 소감을 전했다. 
최상엽은 신보라와 앨리샤 키스의 'If I ain't got you'를 함께 불러 소원을 풀기도 했다. 그러나 두 사람은 산들-조선영 팀에 밀려 최종 우승을 거두지 못해 안타까움을 남겼다.이날 방송에는 린, 켄, 산들, 데프콘, 정준영, 스테파니가 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
산들과 조선영의 진심이 통했다. 4월 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 산들과 조선영은 ‘말하는 대로’를 열창해 청중들의 마음을 흔들었다. 
조선영을 두고 데프콘과 파트너 경합을 벌인 산들은 “저는 서포트만 하겠다”라고 해 선택받았다. 노래하기 전 산들은 조선영을 격려하면서 “선영 누나가 하는 얘기니까 잘 들어주셨으면 좋겠다”라고 말해 청중의 관심을 집중시켰다. 
담백하고 차분하게 노래를 시작한 산들에 이어 조선영은 자신의 이야기를 담은 것처럼 열심히 노래했다. 음이탈을 하는 실수를 한 조선영을 위해 산들은 더욱 열창하면서 무대를 이끌어갔다. 청중들의 눈시울을 적신 산들과 조선영은 결국 켄과 최상엽 팀에 역전승을 했다.이날 방송에는 린, 켄, 산들, 데프콘, 정준영, 스테파니가 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
듀엣가요제 산들 조선영. MBC 듀엣가요제 화면 캡처‘듀엣가요제’ B1A4 산들과 조선영의 공연이 화제다.29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 산들과 조선영이 ‘말하는 대로’를 열창했다. 이날 산들은 노래를 하기 전 “선영 누나가 하는 얘기니까 잘 들어줬으면 좋겠다”고 말해 눈길을 끌었다.이어 본격적인 공연을 시작했고 산들과 조선영이 주고 받으며 환상적인 하모니를 들려줬다. 영혼을 담은 두 사람의 공연에 관객은 기립박수로 화답했다.결국 산들과 조선영은 410점을 획득해 1위에 등극했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 그룹 B1A4 산들의 배려가 빛나던 순간, 듀엣의 참의미가 되살아났다. 파트너 조선영 씨의 음이탈 실수에 괜찮다는 눈빛을 보내며 침착하게 리드했다. ‘듀엣가요제’에 가장 어울리는 팀이었다는 성시경의 말이 딱 맞았다. 가수의 인지도나 단순한 노래 실력이 정답은 아니다. 얼마나 파트너와 호흡하느냐가 우승의 열쇠다.현재 국내에서 방송사들이 선보이고 있는 음악 예능은 참 많다. 모두 저마다 차별점을 가지고 시청자들을 사로잡기 위해 경쟁에 뛰어들었다. 이때 MBC ‘듀엣가요제’는 조금 다른 시선으로 음악 예능에 접근했다. 이름에서부터 알 수 있듯이 ‘듀엣’으로 나서는 ‘음악 축제’라는 것이다.다시 말해 축제가 되기 위해서는 파트너들과의 호흡이 중요하다. 단순히 경쟁을 위한 공연이 아니라 협업이라는 점을 출연진들은 마음속에 단단히 새길 필요가 있다. 
산들은 지난 29일 방송분을 통해서 진정한 듀엣 무대란 어떤 것인지를 알려줬다. 그는 싱글맘 조선영 씨와 함께 무대에 올랐다. 앞서 파트너 선정에 있어 노래실력보다는 우선 조선영 씨의 사연을 듣고 싶었다고 밝혔던 바. 조심스럽게 그녀가 홀로 아이를 키우게 된 사연을 듣게 됐다.그러다 보니 선곡도 진정성을 담을 수밖에 없었다. 처진 달팽이의 ‘말하는 대로’를 선곡한 두 사람은 가사의 뜻을 살려가며 청중평가단 앞에서 열창했다.실수도 있었다. 아무래도 일반인들이 익숙하지 않은 카메라 앞에서 그리고 많은 사람들 앞에서 노래하기란 쉽지 않다. 그래서 실력보다 더욱 관건은 얼마나 긴장을 푸느냐이기도 하다. 이런 가운데 조선영 씨는 다소 긴장된 모습을 보였고, 음이탈이라는 실수를 하고 말았다. 
위기를 기회로 만들 수 있었던 건 파트너 산들의 역할이 컸다. 흔들리는 조선영 씨를 단단하게 잡아줬다. 고개를 끄덕이며 괜찮다고 리드하면서 감동적인 순간을 만들어냈다. 노래가 절정으로 치닫는 순간보다 오히려 더 큰 감동을 느꼈던 장면이 아닐까 싶다. 이렇게 빛난 파트너십에 평가단의 마음은 움직였고, 결국 최종 우승팀으로 선정됐다.이처럼 산들의 배려가 돋보이던 순간은 이 프로그램이 말하고자 했던 취지가 가장 압축적으로 드러난 장면이었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처.
[헤럴드POP=장민경 기자] 산들팀이 우승했다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서 산들팀이 우승했다. 
'듀엣가요제'스테파니와 스무살 실연녀 지원자가 무대에 올라 박진영의 '스윙베이비'를 불렀다. 두 사람의 화끈하고 여유 넘치는 무대는 모든 이들의 시선을 사로잡았다.이어 켄과 지원자는 '빗속에서'를 불렀고 여심을 흔듦과 동시에 숫자는 점점 올라가기 시작해 스테파니를 앞지르게 됐다. 세 번째 무대는 데프콘과 모델 지원자 두 사람이 꾸미게 됐다. 김건모의 '잠 못 드는 밤 비는 내리고'를 불렀다. 데프콘의 래핑과 지원자의 상큼한 노래가 어우러졌다.네 번째 무대는 지난 주 우승자 린이 꾸몄다. 린은 지원자와 함께 감정을 잡는 모습을 보였고, 이소라의 믿음을 부르기 시작했다. 절정으로 갈수록 더욱 먹먹해지는 감정을 표현한 두 사람의 무대에 박수가 쏟아졌다.다섯 번째 무대에 선 산들은 지원자와 함께 '말하는대로'를 불렀고, 음이탈 실수를 한 지원자를 산들은 눈빛으로 토닥이는 듯 했다. 두 사람은 역전을 했음에도 미처 몰랐고 점수를 확인하자 환호했다.마지막 무대에 선 정준영과 지원자는 '불면증'을 불렀고, 특히 여자래퍼의 시크한 매력이 귀를 사로잡았다.이날 최종 우승은 산들팀이 차지했다.한편, MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣쇼, 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 대국민 버라이어티 음악쇼로 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’가 주목 받고 있다.지난 29일 방송된 ‘듀엣가요제’에서는 린과 김민정이 듀엣 무대를 꾸몄다.이날 지난주 우승을 차지하고 두 번째 무대에 오른 린은 김민정과 함께 ‘믿음’을 열창하며 감동적인 무대를 선사했다.이러한 가운데 가수 린의 인스타그램에도 네티즌들의 관심을 받고 있다.린은 지난 29일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 그는 검정 깜찍한 포니테일 헤어스타일을 하고 있다. 특히 발랄한 헤어스타일과는 달리 긴장한 듯한 표정을 짓고 있는 린의 모습이 눈길을 끈다.사진 = 린 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]흐르는 물소리를 들으면 화장실이 가고 싶은 이유[특집] 누구도 '왜 대학에 가야 하는지' 말해주지 않았다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 데프콘이 사심 가득한 마음을 드러냈다. 29일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 데프콘이 가수 석에 앉았다. 이날 패널로 샘 오취리, 신지, 신보라, 허경환, 그룹 우주소녀 성소, 엑시가 출연했고, 성시경은 "패널들이 다이어트를 한 거 같다. 사이즈가 많이 줄었다"며 의아해했다. 이에 신보라는 "유상무 씨도 가시고, 데프콘 씨도 가신 거냐"고 말했고, 허경환은 "나는 자리를 옮기지 않고 계속 있고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다 이어 패널이 아닌 새로운 듀엣 참가자로 데프콘이 도전장을 내밀었고, 그는 파트너를 찾기 위해 '듀엣카'에 탑승했다. 또 허경환은 데프콘에 "평소 패널 석에 있을 때는 싼 옷을 입었는데 가수 석에 가니 비싼 옷을 입었다. 노래를 부르면 돈을 많이 주냐"고 물었고, 데프콘은 "패널 석에서 열심히 일해 돈을 번 것으로 노래 부를 때 비싼 옷을 입는 거다"라고 해명했다. 한편 데프콘은 복면에 가려져 있던 지원자 모델 전은혜와 팀이 됐고, 성시경에 "2번의 거절로 세상을 다 잃은 거 같았는데 은혜 씨를 만나면서 광명을 찾았다. '우리 결혼했어요'가 이런 마음이구나라는 생각도 들었다"며 "또 은혜 씨가 오늘 생일이다. 녹화가 끝나고 간단하게 생일 축하도 해줄 거다"라고 전했다. 그러자 유세윤은 데프콘에 "그럼 저희도 안 갈 수 없다"고 말했고, 성시경은 "난 어제가 생일이었다. 내가 혹시 계산해도 되냐"고 말해 폭소케 했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그우먼 신보라가 샘 오취리에 경고했다.29일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 2연승에 도전하는 린과 김민정의 무대가 그려졌다.이날 듀엣팀 린X김민정이 2연승에 도전했고, 성시경은 김민정에 "예뻐졌다"고 칭찬했다.이어 김민정은 "린 언니가 신경을 많이 써주셨다"고 말했고, 샘 오취리는 린과 김민정에 "둘 중 누가 연예인이냐"고 물어 당황케 했다.그러자 신보라는 샘 오취리에 "너 실수한 거다. 저 언니 되게 무섭다"고 말해 폭소케 했고, 샘 오취리는 "옆에 있는 분이 너무 예쁘셔서"라고 해명했다.이에 린은 샘 오취리에 "적당히 해라"라며 경고했고, 성시경이 "성질 많이 죽인 줄 알았는데"라고 묻자 "짜증 나서 죽을 뻔했다"라고 답했다.또 성시경은 린에 "(방송 출연 이후) 주변에서 반응은 있었냐"고 물었고, 린은 "저 친구 누구냐고 많이들 물었다. 제 목소리보다 성량도 커서 현직 가수도 바르는 실력이라고 했다"며 "자랑스럽다. 파트너 잘 만났다는 생각이 들었다"며 자랑했다.특히 김민정 출연자는 "2연승에 자신이 있냐"고 묻자 "최선을 다 하겠다"며 겸손한 모습을 보였다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그우먼 신보라가 과거 공개연애를 언급했다. 29일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 개그우먼 신보라가 스테파니의 파트너 신주영을 위로하는 장면이 그려졌다. 이날 듀엣 참가자로 스테파니가 출연했고, 정준영은 "스테파니는 과한 무대를 할 거 같다"며 기대하는 모습을 보였다. 이어 '듀엣 카'에 탑승한 스테파니는 "경쟁자 산들과 데프콘은 남자와 할 거 같다"며 걱정했고, 전 남자 친구와 지원한 여성 출연자 신주영을 찾아 듀엣팀을 결성했다. 이에 유세윤은 스테파니에 "신주영 씨는 수식어가 실연녀다"라고 말했고, 스테파니는 "사실 여기 참가자 분들 중 가장 어리다"고 전했다. 또 신주영 출연자는 "전 남자친구랑 추억도 만들고 좋은 경험이 될 거 같아 같이 지원했는데 피치 못할 사정으로 헤어졌다"며 전 남자친구에 "너 충분히 잘하니가 기회가 찾아 놀 거라고 믿는다. 나도 열심히 할 테니까 응원해달라"고 영상 편지를 남겼다. 한편 신주영은 스테파니와의 무대에서 폭발적인 가창력과 반전 있는 섹시한 무대를 선보여 감탄을 자아냈고, 백지영은 신주영에 "너무 잘 한다. 얘 뭐야"고 칭찬했다. 특히 무대를 마친 신주영은 헤어진 남자친구에 "아프니까 청춘이다!"라고 외쳐 폭소케 했고, 신보라는 신주영에 "괜찮다. 공개 연애가 아니었으니까 괜찮다"며 셀프 디스 했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 빅스 켄과 최상엽 출연자가 1위 자리에 앉았다. 29일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 빅스 켄과 최상엽 출연자의 무대가 그려졌다. 이날 다시 보고 싶은 듀엣팀으로 빅스 켄과 최상엽이 출연했고, 켄은 "그리워하면 그래서 오늘 나왔지"라며 노래를 개사해 웃음을 자아냈다. 이어 성시경은 최상엽 출연진에 "처음 켄이 상엽 씨를 찾아갔을 때 표정이 떨떠름했다"고 물었고, 최상엽은 "지금은 많이 친해졌다. 고기도 먹었다"며 자랑했다. 또 백지영은 켄 팀에 "지난주 안타깝게 2점 차로 우승을 놓쳤다. 2점 정도면 실수로 안 눌렀을 수도 있는 표 차이다. 오늘 우승에 욕심이 나냐"고 물었고, 최상엽은 "좀 더 격한 무대를 준비했다"고 말해 궁금증을 자아냈다. 첫 무대를 마친 스테파니에 이어 켄과 최상엽이 두 번째 무대를 꾸몄고, 감미로운 화음으로 '빗속에서'를 열창해 감탄케 했다. 이에 켄 팀은 404표를 받아 스테파니 팀을 제치고 1위 자리에 등극했고, 켄은 "1위 자리에 앉아보는 게 소원이었다"며 소감을 전했다. 또한 성시경은 최상엽 출연진에 "아직도 신보라가 좋냐"고 물었고, 최상엽은 "아직도 좋다"고 답해 신보라와 즉석 듀엣을 결성해 입을 맞췄다. 특히 신보라는 최상엽에 "상엽 씨는 앞머리를 까는 게 더 멋있다"며 사심 가득한 말을 전했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 정준영이 오글 멘트를 날렸다. 29일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 정준영과 여성 래퍼 무대가 그려졌다. 이날 새로운 듀엣 참가자로 정준영이 재출연했고, 듀엣 카에 탑승한 정준영은 "괜히 1등 해서 또 나오게 되면 어떡하냐"며 걱정했다. 이어 정준영은 "오늘 그루브 있는 무대를 준비했다"며 자신감을 드러냈고, 신지는 "정준영 씨는 본인이 굉장히 그루브를 잘 탄다고 생각한다. 아니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 듀엣 파트너 찾기에 나선 정준영은 여성 래퍼 출연자를 찾았고, 출연자에 "핑크색 스웨터 자주 입냐. 전에 핑크색 스웨터 입은 분이랑 파트너를 했다"며 오글거리는 멘트를 날려 웃음을 자아냈다. 이에 출연자는 자신을 찾아온 데프콘과 그룹 B1A4 산들을 마다하고 정준영을 선택했고, 제작진은 출연자에 "평소에도 핑크색을 좋아하냐"고 물었다. 그러자 출연자는 "핑크 좋아한다. 정준영 씨가 핑크를 좋아하냐. 안 어울린다"며 "저번 파트너 분도 핑크색을 입으셨다고 했는데 나와는 다른 색이 나올 거 같다. 굳이 비교하지 않고 좋은 무대를 만들고 싶다"고 전했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 그룹 B1A4 산들X조선영 팀이 1위 했다.29일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 B1A4 산들과 조선영 출연자가 무대를 꾸몄다.이날 그룹 B1A4 산들이 새로운 듀엣 참가자로 라인업에 올랐고, 산들은 "듀엣을 할 기회가 많이 없어 너무 많이 떨린다"고 전했다.이에 백지영은 산들에 "그룹이니 멤버들이 있지 않냐"고 물었고, 산들은 "그렇긴 한데 여성분이랑"이라며 듀엣 파트너를 스포 해 당황하는 모습을 보였다.산들은 싱글맘 조선영 출연자를 찾아가 "선영 누나가 하고 싶은 얘기를 할 수 게 있게 나는 뒤에서 서포트해주겠다. 선영 누나의 속 마음에서도 큰 변화가 일어날 거 같아 꼭 같이 하고 싶다"고 전해 조선영 출연자의 선택을 받았다.이후 산들은 조선영 출연자에 사연을 물었고, 출연자는 "결혼을 일찍 한 편이다. 캐나다에서 결혼 후 바로 임신을 했다. 어린 나이에 삶의 환경이 바뀌다 보니 잘 해보려고 노력했지만 결국 (남편과) 각자의 길을 걷기로 했다"고 밝혔다.또 출연자는 제작진에 "남자들한테 그런 말 많이 쓰지 않냐. 슈퍼맨 같은 아빠라고"라며 "슈퍼맨 까지는 아니더라도 든든해하고, 엄마의 사랑으로 신뢰가 잘 다져져 있는 아이로 컸으면 좋겠다"고 털어놨다.한편 산들은 무대 전 관객들에 "선영 누나가 하는 이야기니까 잘 들어주셨으면 좋겠다"고 말했고, 이들은 '말하는 대로'를 열창해 소름 끼치는 무대를 선보였다.특히 산들은 조선영 출연자가 음이탈을 내자 따뜻한 눈빛으로 그를 격려했고, 이에 힘입은 출연자는 산들과 함께 환상적인 호흡을 자랑해 켄X최상엽의 404표를 제치고 410표를 받아 1위를 거머쥐었다. 또한 성시경은 산들에 "산들 씨가 중간에 정말 멋있었다. 파트너의 실수에 괜찮다며 고개를 끄덕였다. '듀엣가요제'라는 이름에 가장 잘 어울리는 무대였다"며 칭찬했고, 허경환은 "송중기 같았다"고 덧붙였다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC '듀엣가요제'가 시청률 상승세를 보이고 있다. 듀엣가요제 시청률_노래의탄생 시청률_MBC 듀엣가요제 캡처금요일 밤 노래 예능프로그램들의 강수가 눈길을 끌고 있다. tvN '노래의 탄생'이 호평 속 포문을 연 가운데 MBC '듀엣가요제'가 시청률 상승세를 보이고 있다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 29일 방송된 '듀엣가요제'는 8.1%를 기록했다. 이는 지난 방송 6.3% 대비 대폭 상승한 성적으로, 월화드라마 수목드라마 시청률 전쟁과 비교해 뒤지지 않는 기록이다. '듀엣가요제'와 동시간대에 방송된 SBS '정글의 법칙'은 13.4%, KBS2 '나를 돌아봐'는 6.1%를 각각 나타냈다. 금요일 심야시간대 프로그램은 KBS2 '언니들의 슬램덩크' 3.2%, MBC '나혼자 산다' 8.4%, SBS '웃찾사' 4%를 기록했다. 한편 이날 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서 산들팀이 우승했다.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
듀엣가요제 스테파니와 신주영 무대 캡처‘듀엣가요제’ 스테파니와 신주영이 1위에 올랐다.29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 스테파니가 신주영과 함께 ‘스윙 베이비’를 열창했다.이날 스테파니와 신주영은 서로에 대한 남다른 파트너십을 자랑했다. 스테파니는 신주영에게 “제가 조카라고 부른다”라고 말할 정도였다. 그만큼 가깝다는 의미다. 무대에 오른 이들은 ‘스윙 베이비’를 파워풀한 가창력과 댄스 실력으로 시청자들의 귀와 눈을 사로잡았다. 관객들은 연신 환호했고 이러한 뜨거운 관심은 결과에서도 나왔다.총 389표를 얻어 1위에 올랐다.[디지털뉴스국 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '듀엣가요제'에 출연한 데프콘이 파트너에게 사심을 드러냈다. 29일 방송된 '듀엣가요제'에서는 데프콘과 전은혜가 '잠 못드는 밤 비는 내리고' 무대를 선보였다. 데프콘은 듀엣 지원자 중 모델 전은혜와 팀을 꾸리게 됐다. 데프콘은 성시경에게 "앞선 거절로 세상을 잃은 것 같았는데 은혜 씨 만나며 광명을 찾았다"며 "'우리 결혼했어요'가 이런 마음이구나라는 생각도 들었다"고 들뜬 마음을 전했다. 이어 그는 "또 은혜 씨가 오늘 생일이다. 녹화 끝나고 간단하게 생일 축하도 해줄거다"라고 말했다. 이 말을 들은 유세윤은 "그럼 우리도 안 갈 수 없다"고 말했다. 성시경은 "난 어제가 생일이었다. 혹시 내가 계산해도 되냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진='듀엣가요제' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘듀엣 가요제’가 동시간 시청률 2위를 기록했다.30일 시청률 조사회사 닐슨코리아 발표에 따르면 29일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣 가요제’는 전국 기준 8.1%의 시청률을 보였다. 이는 지난 방송의 6.3%에 비해 1.8%P 상승한 수치로 동시간대 방송된 지상파 3사의 예능 프로그램 중 2위에 해당한다. 동시에 종전 최고 기록인 첫 방송의 7.6%을 뛰어 넘는 자체 최고 시청률이다. 특히 이날 ‘듀엣 가요제’에서는 그룹 비원에이포(B1A4)의 산들이 싱글맘 조선영과 함께 1위를 차지해 감동을 선사했다. 같은 시간대에 방송된 KBS2 예능 프로그램 ‘나를 돌아봐’는 6.1%, SBS 예능 프로그램 ‘정글의 법칙’은 13.4%의 시청률을 보였다. [디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’에서 산들이 노래 실력은 물론 도전자를 감싸 안는 매너로 시청자들을 사로잡았다. 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 산들과 듀엣 도전자 조선영이  ‘말하는 대로’를 열창하는 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 폭발적인 고음을 내뿜으며 환상의 호흡을 보여줬다. 하지만 조선영이 긴장한 나머지 음이탈 실수를 저질렀다.    
 이에 산들은 조선영을 안심시키며 무대를 이끌어갔고 결국 두 사람은 켄 팀에게 역전승을 거뒀다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 데프콘이 지원자 전은혜에 대한 사심을 밝혔다.지난 29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 린, 켄, 산들, 데프콘, 정준영, 스테파니가 대결하는 모습이 그려졌다.이날 데프콘은 듀엣 지원자인 모델 전은혜와 팀을 꾸리면서 “은혜 씨를 만나서 광명을 찾았다”고 말문을 열었다.이어 “‘우리 결혼했어요’가 이런 마음이구나라는 생각이 들었다”며 “또 은혜 씨가 오늘 생일이라 녹화 끝나고 간단하게 생일 축하도 해줄거다”라고 팀을 꾸린 소감을 전했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 샘 오취리는 린의 파트너를 극찬했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[머니투데이 이슈팀 김종효 기자]  
산들과 조선영이 음이탈 실수에도 환상호흡을 보여주며 역전승에 성공했다./사진=MBC '듀엣 가요제' 캡처‘듀엣 가요제’의 산들과 조선영이 음 이탈 실수에도 불구하고 역전승을 달성했다. 이들은 파트너와의 호흡이라는 측면에서 ‘듀엣가요제’의 취지에 가장 어울리는 무대를 선보였다.지난 29일 방송된 MBC 듀엣가요에서 그룹 B1A4의 산들과 싱글맘 조선영 팀은 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 선곡해 다섯 번째로 무대에 올랐다. 조선영은 긴장한 듯 음 이탈 실수를 했지만 산들은 눈빛으로 조선영을 다독이며 무대를 끝까지 이어나갔다. 이들은 410표를 얻으며 켄 팀을 누르고 역전승 했다.이날 방송에서는 린, 켄, 데프콘, 정준영, 스테파니, 산들(B1A4)이 각각의 파트너들을 찾아 무대를 꾸몄다. 이들과 함께 호흡한 일반인 출연자로는 앞서 우승했던 김민정과 다시 보고 싶은 팀으로 선정된 최상엽 그리고 아르바이트생 이루니, 스무살 실연녀 신주영, 싱글맘 조선영, 복면모델 전은혜가 선정됐다.처음으로 무대를 꾸민 스테파니와 신주영은 박진영 원곡인 ‘스윙 베이비’를 불렀다. 파워풀한 보컬과 흥이 넘치는 퍼포먼스로 ‘스윙 자매’는 총 389표를 얻었다. 두 번째 무대에는 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정됐던 켄과 최상엽 팀이 등장했다. 이들은 이문세의 ‘빗속에서’를 선곡했다. 최상엽의 업그레이드된 외모와 감미로운 목소리는 평가단의 큰 주목을 받았다. 이 훈남듀엣은 404표를 얻으며 1위로 치고 나갔다.데프콘과 전은혜는 김건모의 ‘잠 못드는 밤 비는 내리고’로 무대를 만들었다. 데프콘의 래핑과  전은혜의 보컬이 조화를 이뤘지만 382표를 얻어 켄 팀에는 뒤졌다. 린과 김민정은 이소라의 ‘믿음’ 케미를 뽐냈지만 1위를 하기에는 역부족이었다. 이들은 377표를 얻었다. 5번째 무대에서 산들과 조선영이 기적적인 역전을 한 뒤 마지막 무대는 정준영과 이루니가 장식했다. 이들은 다이나믹 듀오의 ‘불면증’을 선곡했다. 이루니의 파워풀한 랩은 평가단의 귀를 사로잡았지만 앞서 역전에 성공한 산들 팀의 호흡을 뛰어넘지는 못했다.듀엣가요제는 최정상급 가수와 일반인이 듀엣을 이뤄 무대를 꾸미는 버라이어티 음악쇼다. 평가단의 표를 가장 많이 얻은 우승팀은 다음 방송에도 출연할 수 있으며 다시 보고 싶은 팀으로 평가단의 지목을 받은 팀도 다음주 방송에 나올 수 있다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 김종효 기자 kjhkjh3720@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이소담 기자] ‘듀엣가요제’에서 산들(B1A4)과 우승을 차지한 조선영 씨의 사연이 뒤늦게 알려졌다. 과거 남편과 이혼을 결정하고 사기결혼 소송에 휘말렸던 것. 자신도 모르는 박 군이 자신의 호적에 올라있었기 때문이다. 그러나 이러한 사연을 덜어내고 오롯이 노래로만 승부해 더 큰 감동이 되고 있다.선영 씨는 지난 29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’를 통해 싱글맘이라는 타이틀로 출연했다. 그녀를 파트너로 선택한 산들에게 간단하게 자신을 소개했을 뿐이었다. 산들 팀은 무대에 올라 처진 달팽이의 ‘말하는 대로’를 열창했고, 진정성 있는 무대로 평가받으며 우승팀이 됐다.그녀는 이 방송에 앞선 지난해 11월 SBS ‘궁금한 이야기Y’에 출연해 사기결혼 소송에 휘말렸던 사연을 털어놨던 바 있다. 이처럼 기구하다면 기구한 사연을 갖고 있었던 그녀가 ‘듀엣가요제’에선 이 같은 사연들을 말하지 않은 까닭은 하나이지 않을까. 시청자들과 청중평가단이 노래에만 집중해주길 바랐던 것. 제작진 역시 사연보다는 음악에 집중하기 위함이었던 것으로 보인다. 
‘듀엣가요제’는 첫 삽을 뜬지 얼마 되지 않았지만, 이런 점으로 호평을 받고 있다. 화제성을 목표로 출연진의 사연에 집중하지 않는다는 것. 시청자들에게 오롯이 음악으로 감동을 느낄 수 있게 한다. 이처럼 무대에 오르고 싶은 일반인의 간절한 바람을 존중하고 최대한 집중하는 제작진의 배려가 방송을 통해서도 느껴진다.보통 일반인의 참여를 받는 경우 특별한 사연에 집중하는 일이 많다. 방송의 화제성 때문이다. 이는 음악을 중심으로 한 프로그램에서도 그렇다. 그러다 보니 노래보다는 사연에 더 시선이 쏠리고 주객이 전도됐다는 지적을 피하기 어렵다.만약 ‘듀엣가요제’에서도 선영 씨의 사연을 방송에서 미리 알렸다면 더욱 화제가 되고 표를 많이 얻을 수는 있었겠지만, 그렇게 하지 않았다. 제작진은 선영 씨도 시청자도 노래에 집중할 수 있게 출연진과 관련한 깊은 사연은 밝히지 않은 것으로 보인다. 선영 씨가 과거 출연했던 방송들은 ‘듀엣가요제’ 방송 후 네티즌들 사이에서 회자되면서 다시금 드러났을 뿐이다. 
선영 씨는 지난 2013년에도 방송에 출연한 적이 있다. MBC 오디션 프로그램 ‘위대한 탄생3’다. 당시 심사위원들로부터 “속이 시원하게 뚫린다”, “또래 아기엄마들에게 큰 힘이다” 등의 호평을 들었던 바 있다.마찬가지로 앞서 오디션 프로그램 출신이라는 점이 알려졌더라면, 다시 한 번 시선이 갔을 것이고 표를 얻는데 유리한 지점에 오를 수 있었다. 그러나 이러한 사연이 재조명되지 않은 상태에서 듀엣 무대만으로 우승을 차지했기 때문에 더욱 감동을 자아내는 것이 아닐까. 사연을 덜어내니 더 큰 감동이 찾아왔다는 점은 타 프로그램에게도 큰 귀감이 될 것으로 보인다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제', '위대한 탄생3' 캡처.
‘듀엣 가요제’의 산들이 화제다.지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣 가요제'에서는 그룹 비원에이포(B1A4)의 산들이 싱글맘 조선영과 함께 1위를 차지했다.이날 방송에서 조선영은 음이탈 실수를 했지만 산들은 조선영과 눈을 맞추며 안심시켰다. 결국 두 사람의 호흡에 관객들은 감동을 받았고, 410점이라는 최고 점수로 승리를 거뒀다.이러한 가운데 산들의 일상 사진에도 네티즌들의 관심이 모아지고 있다.산들은 지난 29일 자신의 인스타그램에 “망고는 지금 혼나는중”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 망고는 이불에 고개를 묻은 채 앉아 있어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.사진 = 산들 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]흐르는 물소리를 들으면 화장실이 가고 싶은 이유[특집] 누구도 '왜 대학에 가야 하는지' 말해주지 않았다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
듀엣가요제 산들 출처:/''듀엣가요제'' 캡쳐'듀엣가요제' 산들이 역전승을 거두었다.산들은 29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 싱글맘 조선영과 처진달팽이의 ‘말하는 대로’로 듀엣 무대를 선보였다.산들은 무대 전 관객들에 "선영 누나가 하는 이야기니까 잘 들어주셨으면 좋겠다"고 말하며 무대를 이어갔다.산들의 듀엣 파트너 조선영은 음 이탈 실수를 했지만 끝까지 진한 감동을 담아내며 노래를 마쳤고, 이들은 410표를 얻으며 켄 팀을 누르고 역전승 했다.이날 방송은 전국 기준 8.1%의 시청률(닐슨코리아)을 보였다. 이는 자체 최고 시청률로 놀라운 상승세를 보여준다.'듀엣가요제'는 최정상급 가수와 일반인이 듀엣을 이뤄 무대를 꾸미는 버라이어티 음악쇼이다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처
바야흐로 음악예능의 시대다. 음악예능의 홍수 속에 B1A4 산들과 조선영 씨가 '듀엣가요제'에서만 보여줄 수 있는 무대로 시청자들에게 감동을 선사했다.
지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 린, 켄, 산들, 데프콘, 정준영, 스테파니가 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 시청자들의 눈과 귀를 사로잡은 이는 바로 다섯 번째 순서로 무대에 오른 B1A4의 산들과 파트너 싱글맘 조선영 씨였다. 
'듀엣가요제'는 가수와 일반인이 함께 팀을 이뤄 '듀엣'으로 무대를 꾸미는 프로그램이다. 때문에 일반인의 실력만큼이나 두 사람의 호흡이 중요하다. 이날 우승을 차지한 산들이 보여준 배려는 많은 시청자들에게 감동을 안겼다.
산들은 파트너를 선정하는 과정에서 조선영 씨의 실력보다는 그가 가진 사연을 듣고싶어 했다. 이후 파트너가 된 두 사람이 선택한 선곡은 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 이적과 유재석이 함께 부른 '말하는 대로'. 
긴 무명시간을 지내고, 뒤늦게 화려한 전성기를 맞은 유재석의 진심과 실화를 바탕으로 만든 노래기 때문에 '말하는 대로'의 가사는 공개 당시 많은 화제를 모은 바 있다. 
산들은 무대에 앞서 "선영 누나의 마음을 대변한 곡이다"고 소개하고, 잔잔하지만 클 울림이 느껴지는 보컬로 무대를 시작했다. 뒤이어 조선영은 자신의 감정을 실어 조심스럽게 노래를 시작했다.
그러나 조선영 씨는 익숙하지 않은 카메라와 수많은 관중 앞에서 노래를 불러야 한다는 사실에 긴장한 표정이 역력했다. 힘겹게 노래를 이어간 조선영 씨는 결국 음이탈이라는 실수를 했다. 이에 산들은 "괜찮다"며 조선영 씨를 위로하고 뒤에서 묵묵히 서포트를 했다.
무대가 끝나고 산들은 미안해하는 조선영 씨를 꼭 안아줬다. 이후 410점이라는 점수를 확인하고선 환호했다.
이날 두 사람이 보여준 모습은 '듀엣가요제'가 수많은 음악예능 속에서 보여주고자 한 취지가 가장 잘 드러난 장면이었다. 노래를 잘하는 사람은 세상에 많다. 가수들은 물론이고, 가수들을 당황하게 만든 일반인 실력자들 또한 널리고 널렸다.
산들의 배려와 조선영 씨의 진심이 담긴 무대는 화려한 기교와 압도적인 가창력, 풍부한 감성이 담긴 그 어떤 무대보다 감동적이었고 빛났다. 이는 판정단들의 점수를 통해 확인됐다. '듀엣가요제'가 자신들만이 보여줄 수 있는 또 다른 무대로 시청자들에게 감동을 선사할지 기대가 된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘듀엣 가요제’ 산들, 조선영과 410 최고 점수<듀엣 가요제>가 자체 최고 시청률을 기록했다.30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 29일 오후 방송된 MBC <듀엣가요제>가 전국 시청률 8.1%로 첫 방송 기록을 뛰어넘어 자체 최고 시청률을 기록했다.이는 동시간대 방송된 지상파 3사의 예능 프로그램서 2위에 해당하는 수치다. 
MBC <듀엣가요제>이날 <듀엣 가요제>에서는 그룹 비원에이포(B1A4) 멤버 산들과 싱글맘 조선영 팀이 1위를 차지했다.산들과 조선영은 <무한도전>서 공개된 처진 달팽이(이적, 유재석)의 ‘말하는 대로’를 선곡해 무대를 꾸몄으며, 조선영의 음이탈에도 410점이라는 최고점수를 기록했다.조선영의 싱글맘 라이프가 그대로 담긴 노래 가사와 긴장한 그를 안심시켜주기 위해 눈을 마주치는 산들의 하모니에 관객들은 눈시울을 붉혔다.한편, <듀엣 가요제>는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.#듀엣가요제 #산들 #조선영<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
듀엣가요제 산들‘듀멧가요제’ B1A4 산들과 조선영이 완벽한 무대호흡으로 역전승을 거뒀다.지난 29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 린, 켄, 데프콘, 정준영, 스테파니, 산들(B1A4)이 각각의 파트너들을 찾아 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 산들은 조선영과 팀을 이루게 됐다. 산들- 조선영 팀은 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 선곡해 다섯 번째로 무대에 올랐다.산들은 노래를 하기 전 “선영 누나가 하는 얘기니까 잘 들어줬으면 좋겠다”고 말해 눈길을 끌었다.이어 본격적인 공연이 시작되자, 조선영은 긴장한 듯 음 이탈 실수를 했다. 이에 산들은 조선영과 눈을 맞추며 파트너를 안심시켰다.산들은 눈빛으로 조선영을 다독이며 무대를 끝까지 이어나갔고, 결국 이들은 410표를 얻으며 켄 팀을 누르고 1위에 올랐다.한편 듀엣가요제는 최정상급 가수와 일반인이 듀엣을 이뤄 무대를 꾸미는 버라이어티 음악쇼다.사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=이은호 기자]
 
‘듀엣가요제’ B1A4 산들, 조선영/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’가 시청률 8%대에 진입했다.
30일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’는 8.1%의 시청률을 기록했다.(전국 기준) 이는 지난주 방송분 6.3% 대비 대폭 상승한 성적이자 자체 최고 시청률. 이로써 ‘듀엣가요제’는 첫 방송 이후의 부진을 말끔히 씻어냈다.
이날 방송에는 빅스 켄, B1A4 산들, 린, 스테파니, 정준영, 데프콘 등이 출연해 무대를 꾸몄다. 특히 산들과 조선영은 MBC ‘무한도전’서 공개된 처진 달팽이(이적, 유재석)의 ‘말하는 대로’를 선곡해 무대를 꾸몄으며, 조선영의 음이탈에도 불구 최고점수 410점을 올렸다.
동시간대 방송된 SBS ‘정글의 법칙’은 13.4%, KBS2 ‘나를 돌아봐’는 6.1%를 각각 기록했다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처

'듀엣가요제' 산들이 최종 1위를 차지했다.지난 29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 린, 켄, 데프콘, 정준영, 스테파니, 산들이 파트너와 함께 듀엣을 선보이는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 산들은 조선영 씨와 '말하는대로'로 무대를 준비했다.산들은 조선영 씨의 사연을 듣고 "선영 누나가 하고싶은 이야기를 할 수 있게 뒤에서 서포트하겠다. 누나에게 무대가 전환점이 됐으면 좋겠다"라고 배려해 훈훈함을 자아냈다.이어 무대에 앞서 "선영 누나의 마음을 대변한 곡이다. 잘 들어주셨으면 좋겠다"고 소개한 뒤, 노래를 시작했다.두 사람은 잔잔하게 노래를 시작했고, 조선영 씨는 자신의 감정을 실어 열창했다.하지만 긴장 탓인지 조선영 씨는 노래 중반에 음이탈 실수를 해 당황한 표정이었지만, 산들이 눈을 맞추며 위로하자 곧 안정을 찾고 후반부를 완벽하게 소화했다.노래가 끝나고 두 사람은 기립 박수를 받았으며, 투표 결과 두 사람은 410점을 받아 최종 우승을 거머쥐었다.멀티미디어부 multi@
[동아닷컴] 
듀엣가요제 산들 (사진=MBC ‘듀엣가요제’)‘듀엣가요제’에 출연한 B1A4 산들과 조선영이 완벽한 무대 호흡을 선보였다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 가수 린, 켄, 데프콘, 정준영, 스테파니, 산들 등이 각각의 파트너를 찾아 무대를 꾸몄다.이날 조선영과 한 팀을 이룬 산들은 처진 달팽이의 ‘말하는대로’를 선곡했다.무대를 시작하기 전, 산들은 “선영 누나가 하는 얘기니까 잘 들어줬으면 좋겠다”고 언급했다.공연 시작 후, 조선영은 긴장한듯 음이탈 실수를 했다. 그러자 산들은 파트너인 조선영과 눈을 맞추며 편안하게 무대를 유도했다.결국 산들과 조선영은 410표를 얻으며, 켄 팀을 누르고 역전승을 거뒀다.30일 시청률 조사회사 닐슨코리아 발표에 따르면, 지난 29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’는 전국 기준 8.1%의 시청률을 기록했다.한편 듀엣가요제는 최정상급 가수와 일반인이 듀엣을 이뤄 무대를 꾸미는 버라이어티 음악쇼다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] B1A4 산들이 호소력 짙은 목소리로 '듀엣가요제'에서 우승을 차지했다.지난 29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 린, 빅스 켄, 데프콘, 정준영, 스테파니, B1A4 산들이 파트너와 함께 듀엣 무대를 꾸몄다.산들은 싱글맘 조선영과 함께 '말하는 대로'를 열창했다. 하지만 상대 파트너 조선영은 목 상태가 좋지 않아 노래 도중 음이탈을 내고 말았다. 산들은 긴장한 조선영을 위해 무대 내내 다정한 눈빛으로 파트너를 이끌어갔다. 이후, 안정을 찾은 듀엣 파트너와 함께 감동적인 무대를 선보이며 1등을 차지해 왕좌에 오르는 기쁨을 만끽했다. 산들과 싱글맘 조선영이 보여준 따뜻한 무대에 MC인 성시경 또한 파트너를 배려하고 맞춰주는 모습이 진정한 듀엣가요제의 매력인 것 같다며 칭찬과 축하를 아끼지 않았다. 이러한 따뜻한 무대로 '듀엣가요제'는  8.1% 시청률(닐슨 코리아 전국 기준)을 보였다. 이는 지난 방송의 6.3%에 비해 1.8%P 상승한 수치로 동시간대 방송된 지상파 3사의 예능 프로그램 중 2위에 해당한다. 또 자체 최고 시청률을 새롭게 작성하기도 했다. 한편 지난주 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 빅스 켄과 최상엽은 두 번째 순서로 경연에 참가, 매력적인 목소리로 관객들의 마음을 사로잡으며 1위 자리를 유지했으나 결국 산들에게 1위 자리를 내어주고 말았다. 하지만 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 다시 한 번 뽑히는 기염을 토하며 다음 주에도 출연할 기회를 얻게 됐다. 3회 연속 '듀엣가요제'에 출연하는 켄과 신흥 강자 산들이 다음 주에는 어떤 무대를 꾸밀지 벌써부터 많은 이들의 관심이 모이고 있다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
B1A4 산들이 호소력 짙은 목소리로 <듀엣가요제>에서 우승을 차지했다.

지난 29일 방송된 MBC <듀엣가요제>에는 린, 빅스 켄, 데프콘, 정준영, 스테파니, B1A4 산들이 파트너와 함께 듀엣 무대를 꾸몄다.

산들은 싱글맘 조선영과 함께 '말하는 대로'를 열창했다. 하지만 상대 파트너 조선영은 목 상태가 좋지 않아 노래 도중 음이탈을 내고 말았다. 산들은 긴장한 조선영을 위해 무대 내내 다정한 눈빛으로 파트너를 이끌어갔다. 이후, 안정을 찾은 듀엣 파트너와 함께 감동적인 무대를 선보이며 1등을 차지해 왕좌에 오르는 기쁨을 만끽했다.

산들과 싱글맘 조선영이 보여준 따뜻한 무대에 MC인 성시경 또한 파트너를 배려하고 맞춰주는 모습이 진정한 듀엣가요제의 매력인 것 같다며 칭찬과 축하를 아끼지 않았다. 

이러한 따뜻한 무대로 프로그램 시청률 역시 지난주 대비 0.7%포인트 상승, 7.8%를 기록(TNMS 서울 수도권 기준)하여 앞으로도 금요일 밤 시청자에게 즐거움과 감동을 줄 것으로 기대된다.

 

한편 지난주 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 빅스 켄과 최상엽은 두 번째 순서로 경연에 참가, 매력적인 목소리로 관객들의 마음을 사로잡으며 1위 자리를 유지했으나 결국 산들에게 1위 자리를 내어주고 말았다. 하지만 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 다시 한 번 뽑히는 기염을 토하며 다음 주에도 출연할 기회를 얻게 됐다. 

3회 연속 <듀엣가요제>에 출연하는 켄과 신흥 강자 산들이 다음 주에는 어떤 무대를 꾸밀지 벌써부터 많은 이들의 관심이 모이고 있다.

대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다. 


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] B1A4 산들 팀의 감동적인 듀엣 무대로 MBC '듀엣가요제' 시청률이 상승했다.MBC는 "'듀엣가요제'가 지난주 대비 0.7%포인트 상승, 7.8%를 기록(TNMS 서울 수도권 기준)해 앞으로도 금요일 밤 시청자에게 즐거움과 감동을 줄 것으로 기대된다"고 30일 밝혔다.지난 29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 린, 빅스 켄, 데프콘, 정준영, 스테파니, B1A4 산들이 출연했다.특히 이중 주목을 받은 건 산들 팀. 산들은 싱글맘 조선영과 함께 '말하는 대로'를 열창했다. 하지만 상대 파트너 조선영은 음이탈을 냈지만, 산들은 긴장한 조선영을 위해 무대 내내 다정한 눈빛으로 파트너를 이끌어갔다. 이후, 안정을 찾은 듀엣 파트너와 함께 감동적인 무대를 선보이며 1등을 차지해 짜릿한 역전극을 썼다.산들과 싱글맘 조선영이 보여준 따뜻한 무대에 MC인 성시경 또한 파트너를 배려하고 맞춰주는 모습이 진정한 듀엣가요제의 매력인 것 같다며 칭찬과 축하를 아끼지 않았다.한편 지난주 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 뽑힌 빅스 켄과 최상엽은 이번에도 역시 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 다시 한 번 뽑히는 기염을 토하며 다음 주에도 출연할 기회를 얻게 됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
사진= MBC '듀엣 가요제' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '듀엣 가요제'에서 산들과 조선영이 역전승을 거뒀다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에선 켄, 데프콘, 정준영, 스테파니, 산들(B1A4)이 각각의 일반인 파트너를 찾아 무대를 꾸미는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 첫 무대를 꾸민 스테파니와 신주영은 389표, 켄과 최상엽은 404표, 데프콘과 전은혜는 382표, 린과 김민정은 377표를 얻었다.다섯 번 째 무대에 오른 B1A4의 산들과 싱글맘 조선영 팀은 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 선곡했다. 조선영은 긴장한 듯 음 이탈 실수를 했지만 산들은 눈빛으로 조선영을 다독이며 무대를 끝까지 이어나갔다. 이들은 410표를 얻으며 404표를 얻은 켄 팀을 누르고 역전승 했다.한편 '듀엣 가요제'는 매주 금요일 밤 9시 30분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠월드=윤기백 기자] B1A4 산들이 호소력 짙은 목소리로 '듀엣가요제'에서 우승을 차지했다.지난 29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 린, 빅스 켄, 데프콘, 정준영, 스테파니, B1A4 산들이 파트너와 함께 듀엣 무대를 꾸몄다.산들은 싱글맘 조선영과 함께 <말하는 대로>를 열창했다. 하지만 상대 파트너 조선영은 목 상태가 좋지 않아 노래 도중 음이탈을 내고 말았다. 산들은 긴장한 조선영을 위해 무대 내내 다정한 눈빛으로 파트너를 이끌어갔다. 이후, 안정을 찾은 듀엣 파트너와 함께 감동적인 무대를 선보이며 1등을 차지해 왕좌에 오르는 기쁨을 만끽했다.산들과 싱글맘 조선영이 보여준 따뜻한 무대에 MC인 성시경 또한 파트너를 배려하고 맞춰주는 모습이 진정한 듀엣가요제의 매력인 것 같다며 칭찬과 축하를 아끼지 않았다. 이러한 따뜻한 무대로 프로그램 시청률 역시 지난주 대비 0.7%포인트 상승, 7.8%를 기록(TNMS 서울 수도권 기준)하여 앞으로도 금요일 밤 시청자에게 즐거움과 감동을 줄 것으로 기대된다.한편 지난주 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 빅스 켄과 최상엽은 두 번째 순서로 경연에 참가, 매력적인 목소리로 관객들의 마음을 사로잡으며 1위 자리를 유지했으나 결국 산들에게 1위 자리를 내어주고 말았다. 하지만 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 다시 한 번 뽑히는 기염을 토하며 다음 주에도 출연할 기회를 얻게 됐다. 3회 연속 '듀엣가요제'에 출연하는 켄과 신흥 강자 산들이 다음 주에는 어떤 무대를 꾸밀지 벌써부터 많은 이들의 관심이 모이고 있다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다. giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
▲ 사진=듀엣가요제


'듀엣가요제' 산들이 호소력 짙은 목소리로 우승을 차지했다.
 
지난 29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 린, 빅스 켄, 데프콘, 정준영, 스테파니, B1A4 산들이 파트너와 함께 듀엣 무대를 꾸몄다.
 
산들은 싱글맘 조선영과 함께 '말하는 대로'를 열창했다. 하지만 상대 파트너 조선영은 목 상태가 좋지 않아 노래 도중 음이탈을 내고 말았다. 산들은 긴장한 조선영을 위해 무대 내내 다정한 눈빛으로 파트너를 이끌어갔다. 이후, 안정을 찾은 듀엣 파트너와 함께 감동적인 무대를 선보이며 1등을 차지해 왕좌에 오르는 기쁨을 만끽했다.
 
산들과 싱글맘 조선영이 보여준 따뜻한 무대에 MC인 성시경 또한 파트너를 배려하고 맞춰주는 모습이 진정한 듀엣가요제의 매력인 것 같다며 칭찬과 축하를 아끼지 않았다.
 
이러한 따뜻한 무대로 프로그램 시청률 역시 지난주 대비 0.7%포인트 상승, 7.8%를 기록(TNMS 서울 수도권 기준)하여 앞으로도 금요일 밤 시청자에게 즐거움과 감동을 줄 것으로 기대된다.
 
한편 지난주 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 빅스 켄과 최상엽은 두 번째 순서로 경연에 참가, 매력적인 목소리로 관객들의 마음을 사로잡으며 1위 자리를 유지했으나 결국 산들에게 1위 자리를 내어주고 말았다. 하지만 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 다시 한 번 뽑히는 기염을 토하며 다음 주에도 출연할 기회를 얻게 됐다.
 
3회 연속 '듀엣가요제'에 출연하는 켄과 신흥 강자 산들이 다음 주에는 어떤 무대를 꾸밀지 벌써부터 많은 이들의 관심이 모이고 있다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] B1A4 산들이 듀엣의 진수를 뽐냈다. 29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 일반인 파트너를 배려하며 진심어린 호흡을 맞춘 것. 파트너 선정부터 듀엣 무대를 완성하기까지 산들의 따뜻한 배려는 빛이 났다. 29일 방송 이후 산들과 일문일답 인터뷰를 나눴다. -'듀엣가요제'를 마친 소감이 어떤가요"멤버가 아닌 다른 사람과 무대에서 호흡을 맞춘다는 것이 상당히 신선했어요. 그리고 무척 즐거웠습니다. 잊지 못할 소중한 경험이 될 것 같습니다" -파트너를 선정할 때 노래 실력보다 사연에 집중한 이유가 있을까요?"파트너인 조선영 누나가 이렇게 큰 무대에 서고 싶어 하는 간절한 이유가 있다고 생각했어요. 누나의  얘기를 듣고 나니 누나는 물론 그와 비슷한 상황의 사람들에게 노래로 큰 힘이 돼 주고 싶다는 생각을 하게 되었습니다"  -처진달팽이의 '말하는대로'를 불렀어요. 어떤 마음으로 선곡했는지?"많은 사람들이 이 노래를 듣고 힘을 냈으면 좋겠다는 생각으로 '말하는대로'를 선곡했습니다" 
이날 듀엣 무대를 꾸미던 중 파트너 조선영 씨는 긴장한 나머지 음이탈 실수를 했다. 이 때 산들은 따뜻한 눈빛을 보내며 침착하게 노래를 이어갔다. 무언의 격려에 조선영 씨는 힘을 냈고 둘은 훌륭하게 무대를 마쳤다. 산들은 듀엣의 참 의미를 배가하는 무대로 방송 이후 찬사를 받고 있다. -파트너의 음이탈 실수, 순간 어떤 생각이 들었을까요?"전혀 개의치 않았어요. 저희에게 중요한 건 발성이 아니라, 얘기의 전달, 진심을 보여드리고 그게 듣는 분들에게 통하길 바랐기 때문이었던 것 같습니다"-순간 진심을 다한 눈빛으로 격려해줬잖아요?"누구나 그런 상황이 되면 당황하기 마련이죠. 어쩌면 누나에게 삶의 전환점이 될 수도 있는 이 무대를 그렇게 날려 버리게 하고 싶지 않았어요"  -결국 역전에 성공해서 우승했어요. 소감이 특별할 텐데요?"노래가 끝날 때까지 전혀 몰랐어요. 생각도 못하고 있었던 것 같아요.사실은 저도 많이 떨렸었나 봐요. 1등 할 거라고는 생각도 못했는데 너무 행복했어요!"-감동적인 무대라는 찬사가 쏟아지고 있어요"누나의 진심이 전해진 게 아닐까라는 생각이 들어서 정말 마음이 뿌듯합니다. 한편으로는 다행이라는 생각도 들고요" -파트너에게 해 주고 싶은 이야기가 있다면요?"앞으로도 늘 지금처럼 진심으로 노래했으면 좋겠고, 누나가 노력하는 모습 민혁이(아들)가 그대로 보고 정말 멋진 사람으로 자라날 거니까 민혁이를 위해서라도 더 멋지게 노래하는 사람이 돼 주세요! 응원하겠습니다" /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
듀엣가요제 산들[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '듀엣가요제' 산들이 순간적인 재치로 웃음을 자아냈다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 린, 빅스 켄, 데프콘, 정준영, 스테파니, B1A4 산들이 각각의 일반인 파트너와 함께 듀엣 무대를 펼쳤다.이날 산들은 일반인 듀엣이 등장하기 전, "제가 듀엣을 해볼 기회가 많이 없었는데 많이 떨렸다"고 말했다.MC 백지영은 "B1A4 멤버들이 있지 않느냐"고 질문했다.산들은 "그렇기는 한데 여성분이랑..."이라며 자체 스포일러를 할 뻔 했다. 백지영은 "(듀엣이) 여성 분인가봐요?"라며 질문했다.위기감을 느낀(?) 산들은 "여성분 같은 남성분이랑..."이라고 재치 있게 대답하며 관중들을 폭소케 했다.한편, 이날 산들과 싱글맘 조선영씨 팀은 처진달팽이 '말하는 대로'를 열창, 410표를 얻으며 우승을 차지했다.   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
방송화면 캡처 ‘듀엣가요제’에서 산들이 파트너와 완벽한 호흡으로 시청자들을 사로잡았다. 29일 방송된 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 산들과 듀엣 도전자 조선영이 ‘말하는 대로’를 열창하는 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 폭발적인 고음을 내뿜었으나 조선영이 긴장한 나머지 음이탈 실수를 저질르기도 했다. 이에 산들은 조선영을 안심시키며 무대를 이끌어갔고 결국 켄 팀에게 역전승을 거뒀다. [디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제'에서 산들·조선영이 최종 우승을 차지했다. 지난 29일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 듀엣 무대를 선보인 린, 켄, 데프콘, 정준영, 스테파니, 산들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '듀엣가요제'에서 산들은 조선영 씨와 '말하는대로' 무대를 준비했다.산들은 조선영 씨의 사연을 듣고 "선영 누나가 하고싶은 이야기를 할 수 있게 뒤에서 서포트하겠다. 누나에게 무대가 전환점이 됐으면 좋겠다"라고 배려해 훈훈함을 자아냈다.이어 무대에 앞서 "선영 누나의 마음을 대변한 곡이다. 잘 들어주셨으면 좋겠다"고 소개한 뒤, 노래를 시작했다.긴장 탓인지 조선영 씨가 노래 중반에 음이탈 실수를 하며 당황한 표정을 지었지만, 산들이 눈을 맞추며 위로하면서 안정을 찾고 후반부를 완벽하게 소화했다.노래가 끝나고 두 사람은 관객들의 기립 박수를 받았으며, 투표 결과 410점을 받아 최종 우승을 거머쥐었다.한편 이날 '듀엣가요제' 방송은 8.1%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분 6.3% 대비 대폭 상승한 성적이자 자체 최고 시청률이다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘듀엣가요제’ 산들이 지원자와 커플룩을 완성해 웃음을 자아냈다.지난 29일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 산들이 듀엣가요제 무대를 함께 할 파트너를 찾아나섰다.이날 산들은 한 여성 래퍼를 찾아간 가운데, 데프콘, 정준영과 마주하게 됐다.  
사진=듀엣가요제 이때 산들과 지워자가 똑같은 핑크색 후드티를 입고 있어 모두를 당황시켰다. 이에 데프콘은 “일부러 갈아입고 온 게 아니냐”고 말했다.이후 산들은 또 다른 지원자를 찾아간 가운데, 이곳에서도 커플룩을 완성해 웃음을 자아냈다. 그러자 데프콘은 “나 왕따냐”고 말해 또 한 번 폭소를 터뜨리게 만들었다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 산들 (사진=해당방송 캡처) 듀엣가요제 산들이 파트너의 음이탈 실수에도 역전승을 거뒀다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에선 켄, 데프콘, 정준영, 스테파니, 산들(B1A4)이 각각의 일반인 파트너를 찾아 무대를 꾸미는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 다섯 번 째 무대에 오른 B1A4의 산들과 싱글맘 조선영 팀은 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 선곡해 열창했다.하지만 무대에 긴장한 듯 조선영은 초반부터 음이탈 실수를 저질렀지만 산들은 다정한 눈빛으로 조선영을 다독이며 무대를 끝까지 이어나갔고 결국 410표를 얻으며 404표를 얻은 켄 팀을 누르고 역전승 했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 샘 오취리는 린의 파트너를 극찬했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘듀엣가요제’ 산들, 지원자와 커플룩에 이어 최고점수로 최종 우승그룹 B1A4 멤버 산들이 <듀엣가요제>서 지원자에 대한 배려로 화제를 모았다.산들은 29일 방송된 MBC <듀엣가요제>서 함께 무대를 완성시킬 파트너를 찾아나섰다. 
MBC <듀엣가요제>산들은 한 여성 래퍼를 찾아갔고, 그 지원자와 똑같은 핑크색 후드티를 입고 있어 뒤따른 데프콘과 정준영을 당황케했다.이어 산들은 다른 지원자를 찾아나섰고 그 곳에서도 다른 지원자와 커플룩을 완성해 웃음을 자아냈다.드디어 산들은 싱글맘 조선영과 한 팀으로 무대에 올라 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 열창했다. 조선영은 초반 음이탈 실수를 저질렀으나 산들은 당황하지 않고 다정한 눈빛을 보내며 조선영을 눈빛으로 다독였다.두 사람의 배려 넘치는 환상의 무대 끝에 최고점수 410표를 얻으며 최종 우승을 차지했다.#듀엣가요제 #산들<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀]듀엣 가요제, 산들·조선영의 팀워크…'감동 선사'

29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에선 켄, 데프콘, 정준영, 스테파니, 산들(B1A4)이 각각의 일반인 파트너를 찾아 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.

이날 방송에서 첫 무대를 꾸민 스테파니와 신주영은 389표, 켄과 최상엽은 404표, 데프콘과 전은혜는 382표, 린과 김민정은 377표를 얻었다.

다섯 번 째 무대에 오른 B1A4의 산들과 싱글맘 조선영 팀은 처진달팽이의 ‘말하는 대로’를 선고해 감동의 무대를 선사했다.

조선영은 음 이탈 실수를 했지만 산들은 눈빛으로 조선영을 다독이며 무대를 끝까지 이어나갔다.

이들은 410표를 얻으며 404표를 얻은 켄 팀을 누르고 역전승 했다.

(사진 출처 = MBC '듀엣가요제')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
매주 다양한 무대로 화제를 모으고 있는 MBC ‘듀엣가요제’가 오는 6일 방송될 라인업을 공개했다.   지난 주, 싱글맘 조선영과 함께 진정성 있는 무대로 감동의 역전승을 거뒀던 B1A4 산들이 2연승에 도전한다. 산들은 무대에서 음이탈 실수를 한 파트너를 눈빛으로 다독이며 환상의 하모니를 선사하여 청중평가단은 물론 가수와 패널에게 진한 감동을 선사한 바 있다. 2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 빅스 켄도 3주 연속 출연한 솔지에 이어 세 번째 무대를 펼치게 됐다. 또한 가수, 연기자, 예능 등 다방면으로 활동하고 있는 대세돌 BTOB 육성재와 4년 만에 돌아온 명래퍼 조pd, 화려한 퍼포먼스로 남심을 저격하는 시크릿 전효성, 그리고 감수성을 저격하는 명품 보이스 윤하가 출연해 듀엣 파트너와 함께 색다른 무대를 펼칠 예정이다.다양한 장르의 가수들이 총출동해 한층 더 풍성해진 무대를 선보일 MBC ‘듀엣가요제’는 오는 6일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 ‘듀엣가요제’ 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
예능프로그램 '듀엣가요제'에 비투비 육성재, 조PD, 시크릿 전효성, 윤하가 출연한다.
오는 6일 방송되는 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 싱글맘 조선영과 함께 진정성 있는 무대로 감동의 역전승을 거뒀던 B1A4 산들이 2연승에 도전한다. 산들은 무대에서 음이탈 실수를 한 파트너를 눈빛으로 다독이며 환상의 하모니를 선사하여 청중평가단은 물론 가수와 패널에게 진한 감동을 선사한 바 있다. 
2주 연속 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 빅스 켄도 3주 연속 출연한 솔지에 이어 세 번째 무대를 펼치게 됐다. 
또한 가수, 연기자, 예능 등 다방면으로 활동하고 있는 비투비 육성재와 4년 만에 돌아온 명래퍼 조pd, 화려한 퍼포먼스로 남심을 저격하는 시크릿 전효성, 그리고 감수성을 저격하는 명품 보이스 윤하가 출연해 듀엣 파트너와 함께 색다른 무대를 펼칠 예정이다.
다양한 장르의 가수들이 총출동해 한층 더 풍성해진 무대를 선보일 MBC '듀엣가요제'는 오는 6일 금요일 오후 9시 30분에 방송될 예정이다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
매주 다양한 무대로 화제를 모으고 있는 MBC <듀엣가요제>가 오는 6일 방송될 라인업을 공개했다.  

 
지난 주, 싱글맘 조선영과 함께 진정성 있는 무대로 감동의 역전승을 거뒀던 B1A4 산들이 2연승에 도전한다. 산들은 무대에서 음이탈 실수를 한 파트너를 눈빛으로 다독이며 환상의 하모니를 선사하여 청중평가단은 물론 가수와 패널에게 진한 감동을 선사한 바 있다. 
2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 빅스 켄도 3주 연속 출연한 솔지에 이어 세 번째 무대를 펼치게 됐다.
또한 가수, 연기자, 예능 등 다방면으로 활동하고 있는 대세돌 BTOB 육성재와 4년 만에 돌아온 명래퍼 조pd, 화려한 퍼포먼스로 남심을 저격하는 시크릿 전효성, 그리고 감수성을 저격하는 명품 보이스 윤하가 출연해 듀엣 파트너와 함께 색다른 무대를 펼칠 예정이다.

다양한 장르의 가수들이 총출동해 한층 더 풍성해진 무대를 선보일 MBC <듀엣가요제>는 오는 6일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’에 육성재, 윤하, 조pd, 전효성이 출격한다. 
사진 : MBC 제공매주 다양한 무대로 화제를 모으고 있는 MBC ‘듀엣가요제’ 측이 6일 방송 라인업을 공개했다. 이날 방송에서는 싱글맘 조선영과 함께 진정성 있는 무대로 감동의 역전승을 거뒀던 B1A4 산들이 2연승에 도전한다. 산들은 무대에서 음이탈 실수를 한 파트너를 눈빛으로 다독이며 환상의 하모니를 선사, 청중평가단은 물론 가수와 패널들에게 진한 감동을 선사했다.  2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 빅스 켄도 3주 연속 출연한 솔지에 이어 세 번째 무대를 펼치게 됐다.또한 가수, 연기, 예능 등 다방면으로 활동하고 있는 대세돌 비투비 육성재와 4년 만에 돌아온 래퍼 조pd, 화려한 퍼포먼스로 남심을 저격하는 시크릿 전효성, 그리고 감수성을 자극하는 명품 보이스 윤하가 출연해 듀엣 파트너와 함께 색다른 무대를 펼칠 예정이다.다양한 장르의 가수들이 총출동해 한층 더 풍성해진 무대를 선보일 MBC ‘듀엣가요제’는 5월 6일 밤 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 매주 다양한 무대로 화제를 모으고 있는 MBC '듀엣가요제'가 오는 6일 방송될 라인업을 공개했다. 지난 주, 싱글맘 조선영과 함께 진정성 있는 무대로 감동의 역전승을 거뒀던 B1A4 산들이 2연승에 도전한다. 산들은 무대에서 음이탈 실수를 한 파트너를 눈빛으로 다독이며 환상의 하모니를 선사하여 청중평가단은 물론 가수와 패널에게 진한 감동을 선사한 바 있다. 2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 빅스 켄도 3주 연속 출연한 솔지에 이어 세 번째 무대를 펼치게 됐다.또한 가수, 연기자, 예능 등 다방면으로 활동하고 있는 대세돌 BTOB 육성재와 4년 만에 돌아온 명래퍼 조pd, 화려한 퍼포먼스로 남심을 저격하는 시크릿 전효성, 그리고 감수성을 저격하는 명품 보이스 윤하가 출연해 듀엣 파트너와 함께 색다른 무대를 펼칠 예정이다.다양한 장르의 가수들이 총출동해 한층 더 풍성해진 무대를 선보일 MBC '듀엣가요제'는 오는 6일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 ‘듀엣가요제’ 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 매주 다양한 무대로 화제를 모으고 있는 MBC '듀엣가요제'가 오는 6일 방송될 라인업을 공개했다.


지난 주, 싱글맘 조선영과 함께 진정성 있는 무대로 감동의 역전승을 거뒀던 B1A4 산들이 2연승에 도전한다. 산들은 무대에서 음이탈 실수를 한 파트너를 눈빛으로 다독이며 환상의 하모니를 선사하여 청중평가단은 물론 가수와 패널에게 진한 감동을 선사한 바 있다.


2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 빅스 켄도 3주 연속 출연한 솔지에 이어 세 번째 무대를 펼치게 됐다.


또한 가수, 연기자, 예능 등 다방면으로 활동하고 있는 비투비 육성재와 4년 만에 돌아온 명래퍼 조pd, 화려한 퍼포먼스로 남심을 저격하는 시크릿 전효성, 그리고 감수성을 저격하는 명품 보이스 윤하가 출연해 듀엣 파트너와 함께 색다른 무대를 펼칠 예정이다.


다양한 장르의 가수들이 총출동해 한층 더 풍성해진 무대를 선보일 '듀엣가요제'는 오는 6일 금요일 오후 9시 30분에 방송될 예정이다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=박진영 기자] 비투비 육성재, 시크릿 전효성, 조pd, 윤하가 MBC '듀엣가요제'에 합류했다.MBC 측은 5일 "가수, 연기자, 예능 등 다방면으로 활동하고 있는 대세돌 BTOB 육성재와 4년 만에 돌아온 명래퍼 조pd, 화려한 퍼포먼스로 남심을 저격하는 시크릿 전효성, 그리고 감수성을 저격하는 명품 보이스 윤하가 출연해 듀엣 파트너와 함께 색다른 무대를 펼칠 예정"이라고 밝혔다.또한 지난 주 싱글맘 조선영과 함께 진정성 있는 무대로 감동의 역전승을 거뒀던 B1A4 산들이 2연승에 도전한다.. 산들은 무대에서 음이탈 실수를 한 파트너를 눈빛으로 다독이며 환상의 하모니를 선사하여 청중평가단은 물론 가수와 패널에게 진한 감동을 선사한 바 있다.그리고 2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 빅스 켄도 3주 연속 출연한 솔지에 이어 세 번째 무대를 펼치게 된다. 오는 6일 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=윤준필 기자]
 
산들(상단 좌측), 빅스 켄, 윤하(하단 좌측부터), 육성재, 전효성, 조PD / 사진제공=MBC
육성재·윤하·조PD·전효성이 ‘듀엣가요제’에 도전한다.
MBC ‘듀엣가요제’ 측은 오는 6일 방송을 앞두고 새로운 라인업을 공개했다.
지난 주, 싱글맘 조선영과 함께 진정성 있는 무대로 감동의 역전승을 거뒀던 B1A4 산들이 2연승에 도전한다. 산들은 무대에서 음이탈 실수를 한 파트너를 눈빛으로 다독이며 환상의 하모니를 선사하여 청중평가단은 물론 가수와 패널에게 진한 감동을 선사한 바 있다.
2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 빅스 켄도 3주 연속 출연한 솔지에 이어 세 번째 무대를 펼치게 됐다. 또한 가수, 연기자, 예능 등 다방면으로 활동하고 있는 대세돌 비투비 육성재와 4년 만에 돌아온 래퍼 조pd, 화려한 퍼포먼스로 남심을 저격하는 시크릿 전효성, 그리고 감수성을 저격하는 명품 보이스 윤하가 출연해 듀엣 파트너와 함께 색다른 무대를 펼칠 예정이다.
‘듀엣가요제’는 오는 6일 금요일 오후 9시 30분에 방송될 예정이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] 윤하, 육성재, 전효성 등 새로운 가수들이 '듀엣가요제'에 대거 투입됐다.오는 6일 방송되는 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 싱글맘 조선영과 함께 진정성 있는 무대로 감동의 역전승을 거뒀던 B1A4 산들이 2연승에 도전한다.2주 연속 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 빅스 켄도 3주 연속 출연한 솔지에 이어 세 번째 무대를 펼치게 됐다.또한 가수, 연기자, 예능 등 다방면으로 활동하고 있는 비투비 육성재와 4년 만에 돌아온 명래퍼 조pd, 화려한 퍼포먼스로 남심을 저격하는 시크릿 전효성, 그리고 감수성을 저격하는 명품 보이스 윤하가 출연해 듀엣 파트너와 함께 색다른 무대를 펼칠 예정이다.한편, 다양한 가수들이 총출동하는 MBC '듀엣가요제'는 오는 6일 금요일 오후 9시 30분에 방송될 예정이다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB▶[SS화보] 김광현 여동생, 피 못 속이는 '하이킥 시구'▶[할리웃톡] 브리트니 스피어스, 전성기 몸매 그대로▶[예능 치트키] 김흥국, 예능+人 살리는 심폐소생술사[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스투데이]MBC 음악 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 새로운 가수들이 대거 출연합니다.그룹 '비원에이포' 멤버 산들이 2연승 도전에 나선 가운데, '복면가왕'에서 가창력을 인정받은 육성재 씨와 맑은 음색을 자랑하는 여성 보컬 윤하 씨가 합류해 기대를 모으고 있고요. 최근 솔로 앨범을 발표한 '시크릿'의 전효성 씨와 4년 만에 돌아온 래퍼 조PD가 출연해 다채로운 무대를 꾸민다고 하죠. 인기 가수와 일반인 참가자의 특별한 합동 무대, 오늘 저녁 9시 30분 '듀엣가요제'에서 확인하실 수 있습니다.지금까지 연예투데이였습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 옥시 피해자 가족 英 본사 항의시위, 대표 "개인적 사과"▶ '토막 살인' 피의자 긴급체포, 경찰 "범행 잔혹, 얼굴 공개"Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 가수 윤하가 오랜만에 다시 무대로 복귀하는 소감을 전했다.

 

윤하는 6일 오후 방송되는 MBC '듀엣가요제'에 출연한다. 지난 2월 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에 출연한 이후 약 3개월 만이다.

 

최근 새 앨범 준비에 전념해 왔던 윤하는 최근 MBC '일밤-복면가왕'의 패널을 비롯해 이번 '듀엣가요제'를 통해 노래 경연 프로에 합류하며 자신의 목소리를 들려줄 계획이다.

 

관계자에 따르면 녹화 당시 윤하는 변함없는 가창력과 청아한 음색을 선보였으며 일반인 파트너와도 케미 넘치는 호흡을 자랑하며 완성도 높은 무대를 펼쳤다. 이에 윤하가 올해 뮤지션으로의 컴백에 앞서 성공적인 복귀 무대를 이뤄 냈을지 기대가 높아지고 있다. 

 

방송을 앞두고 윤하는 "오랜만에 청중들 앞에서 노래하는 모습으로 인사 드리게 되어 행복하다"며 "올해 노래하는 윤하의 모습을 더 많이 보여드리도록 노력하겠다"고 소감을 전했다.

 

윤하는 오는 9일부터 15일까지 일주일 동안 일본 투어로 자리를 비울 샤이니의 종현을 대신해 MBC FM4U '푸른 밤 종현입니다'의 임시 DJ로 나선다. 이로써 윤하는 지난 2014년 '별이 빛나는 밤에' 하차 이후 1년 6개월 만에 라디오 DJ로도 다시 청취자들을 만나게 될 예정이다.


true@xportsnews.com / 사진=C9엔터테인먼트
[스포츠서울 이지석기자]여성 보컬리스트 윤하가 오랜만에 다시 무대로 복귀하는 소감을 전했다. 윤하는 6일 오후 방송되는 MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에 출연한다. 지난 2월 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에 출연한 이후 3개월여만이다. 최근 새 앨범 준비에 전념해 왔던 윤하는 최근 MBC ‘일밤-복면가왕’의 패널을 비롯해 이번 ‘듀엣가요제’를 통해 본격 노래하는 경연 프로에 합류하며 다시금 진짜 윤하의 목소리를 들려줄 계획이다.관계자에 따르면 실제 녹화 당시 윤하는 변함없는 가창력과 청아한 음색을 선보였으며, 일반인 파트너와도 케미 넘치는 호흡을 자랑하며 완성도 높은 무대를 펼쳤다는 전언이다. 이에 올해 다시금 뮤지션으로의 컴백에 앞서 성공적인 복귀 무대를 이뤄 냈을지 더욱 기대가 높아지고 있다. 방송을 앞두고 윤하는 “오랜만에 청중들 앞에서 노래하는 모습으로 인사 드리게 되어 행복하다”며 “올해 노래하는 윤하의 모습을 더 많이 보여드리도록 노력하겠다”고 소감을 전했다.한편 윤하는 오는 9일부터 15일까지 일주일 동안 일본 투어로 자리를 비울 샤이니의 종현을 대신해 MBC FM4U ‘푸른 밤 종현입니다’의 임시 DJ로 나선다. 이로써 윤하는 지난 2014년 ‘별이 빛나는 밤에’ 하차 이후 1년 6개월 만에 라디오 DJ로도 다시 청취자들을 만나게 될 예정이다.monami153@sportsseoul.com제공 | C9 엔터테인먼트 제공▶[SS화보] 김광현 여동생, 피 못 속이는 '하이킥 시구'▶[할리웃톡] 브리트니 스피어스, 전성기 몸매 그대로▶[예능 치트키] 김흥국, 예능+人 살리는 심폐소생술사[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=C9엔터테인먼트[헤럴드POP=이호연 기자] 가수 윤하가 오랜만에 다시 무대로 복귀하는 소감을 전했다. 윤하는 6일 오후 방송되는 MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에 출연한다. 지난 2월 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에 출연한 이후 3개월여 만이다.방송을 앞두고 윤하는 "오랜만에 청중들 앞에서 노래하는 모습으로 인사 드리게 되어 행복하다”며 “올해 노래하는 윤하의 모습을 더 많이 보여드리도록 노력하겠다"고 말했다. 관계자에 따르면 녹화 당시 윤하는 변함없는 가창력과 청아한 음색을 선보였으며, 일반인 파트너와도 케미 넘치는 호흡을 자랑하며 완성도 높은 무대를 펼쳤다. 이에 윤하가 가수로서의 컴백에 앞서 성공적인 복귀 무대를 이뤄냈을지 더욱 기대가 높아지고 있다. 한편 윤하는 오는 9일부터 15일까지 샤이니의 종현을 대신해 MBC FM4U ‘푸른 밤 종현입니다’의 임시 DJ로 나선다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 그룹 B1A4 산들, 빅스 켄, 비투비 육성재가 보컬 대결을 펼친다. 


6일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 지난주 듀엣 파트너의 음이탈 실수에도 불구하고 감동의 무대로 1등을 차지한 산들이 EXID 솔지에 이어 2연승을 할 수 있을지 귀추가 주목 되고 있다. 


2주 연속 '다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 켄은 이번 무대에서 제대로 된 남남 케미의 정석을 보여줄 것임을 예고하고 나섰다. 

이에 맞서 육성재까지 출연하며 우열을 가릴 수 없는 남자아이돌 3파전이 펼쳐진다. 호소력 짙은 목소리로 감동을 선사하는 산들과 폭넓은 음역을 앞세워 무대를 압도하는 켄, 음색이 돋보이는 육성재까지 가세한 이번 대결에서 과연 누가 승자가 될지 기대를 모으고 있다.


'듀엣가요제'에는 산들, 켄, 육성재를 비롯해 조PD, 시크릿 전효성, 윤하가 출연한다. 방송은 6일 오후 9시 30분.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
사진=MBC[헤럴드POP=이호연 기자] B1A4 산들, 빅스 켄, 비투비 육성재가 MBC 음악 예능 프로그램 '듀엣 가요제'에서 왕좌 자리를 두고 보컬 전쟁을 펼친다.6일 방송되는 '듀엣가요제'에는 산들, 켄, 육성재가 출연한다. 산들은 지난 주 1등으로, 켄은 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정돼 재출연하게 됐다. 지난 주 듀엣 파트너의 음이탈 실수에도 불구하고 감동의 무대로 1등을 차지한 B1A4 산들이 EXID 솔지에 이어 2연승을 할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 켄은 이번 무대에서 남남 케미의 정석을 보여줄 것임을 예고했다.이에 맞서 비투비 육성재까지 출연해 우열을 가릴 수 없는 남자아이돌 3파전에 기대감이 높아지고 있다. 호소력 짙은 목소리로 감동을 선사하는 B1A4 산들과 폭넓은 음역을 앞세워 무대를 압도하는 빅스 켄, 음색 깡패로 불리는 비투비 육성재까지 가세한 이번 대결에서 과연 누가 승자가 될지 기대를 모으고 있다.세 사람과 조피디, 시크릿 전효성, 윤하가 출연한다. 6일 오후 9시 30분 방송. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
대세 아이돌 B1A4 산들, 빅스 켄, 비투비 육성재가 MBC <듀엣 가요제>에서 왕좌 자리를 두고 보컬 전쟁을 펼칠 예정이다. 
지난 주 듀엣 파트너의 음이탈 실수에도 불구하고 감동의 무대로 1등을 차지한 B1A4 산들이 EXID 솔지에 이어 2연승을 할 수 있을지 귀추가 주목 되고 있다. 또한 2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 빅스 켄은 이번 무대에서 제대로 된 남남 케미의 정석을 보여줄 것임을 예고하고 나섰다. 이에 맞서 노래, 연기에 이어 예능 까지 섭렵하고 있는 팔방미인 대세돌 비투비 육성재까지 출연해 우열을 가릴 수 없는 남자아이돌 3파전에 기대된다. 호소력 짙은 목소리로 감동을 선사하는 B1A4 산들과 폭넓은 음역을 앞세워 무대를 압도하는 빅스 켄, ’음색 깡패‘로 불리는 비투비 육성재까지 가세한 이번 대결에서 과연 누가 승자가 될지 기대를 모으고 있다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
‘실력파 남자 아이돌들, 3파전 시작!’

6일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣 가요제>에서 대세 아이돌 B1A4 산들, 빅스 켄, 비투비 육성재가 왕좌 자리를 두고 보컬 전쟁을 펼칠 예정이다.

지난 주 듀엣 파트너의 음이탈 실수에도 불구하고 감동의 무대로 1등을 차지한 B1A4 산들이 EXID 솔지에 이어 2연승을 할 수 있을지 귀추가 주목 되고 있다. 

 

또한 2주 연속 '다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 빅스 켄은 이번 무대에서 제대로 된 남남 케미의 정석을 보여줄 것임을 예고하고 나섰다. 

이에 맞서 노래, 연기에 이어 예능 까지 섭렵하고 있는 팔방미인 대세돌 비투비 육성재까지 출연해 우열을 가릴 수 없는 남자아이돌 3파전이 기대된다. 

 

호소력 짙은 목소리로 감동을 선사하는 B1A4 산들과 폭넓은 음역을 앞세워 무대를 압도하는 빅스 켄, '음색 깡패'로 불리는 비투비 육성재까지 가세한 이번 대결에서 과연 누가 승자가 될지 기대를 모으고 있다.

B1A4 산들, 빅스 켄, 비투비 육성재 등 대세 남자 아이돌의 자존심을 건 3파전이 예상되는 MBC 예능프로그램 <듀엣 가요제>는 6일(금) 밤 9시 30분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
여성 보컬리스트 윤하가 오랜만에 다시 무대로 복귀하는 소감을 전했다.윤하는 6일 오후 방송되는 MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에 출연한다. 지난 2월 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에 출연한 이후 3개월여만이다. 최근 새 앨범 준비에 전념해 왔던 윤하는 최근 MBC ‘일밤-복면가왕’의 패널을 비롯해 이번 ‘듀엣가요제’를 통해 본격 노래하는 경연 프로에 합류하며 다시금 진짜 윤하의 목소리를 들려줄 계획이다.관계자에 따르면 실제 녹화 당시 윤하는 변함없는 가창력과 청아한 음색을 선보였으며, 일반인 파트너와도 케미 넘치는 호흡을 자랑하며 완성도 높은 무대를 펼쳤다는 전언이다. 이에 올해 다시금 뮤지션으로의 컴백에 앞서 성공적인 복귀 무대를 이뤄 냈을지 더욱 기대가 높아지고 있다. 방송을 앞두고 윤하는 "오랜만에 청중들 앞에서 노래하는 모습으로 인사 드리게 되어 행복하다”며 “올해 노래하는 윤하의 모습을 더 많이 보여드리도록 노력하겠다"고 소감을 전했다.한편 윤하는 오는 9일부터 15일까지 일주일 동안 일본 투어로 자리를 비울 샤이니의 종현을 대신해 MBC FM4U ‘푸른 밤 종현입니다’의 임시 DJ로 나선다. 이로써 윤하는 지난 2014년 ‘별이 빛나는 밤에’ 하차 이후 1년 6개월 만에 라디오 DJ로도 다시 청취자들을 만나게 될 예정이다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 페달 없는 자전거 타기 `시선 집중`[핫!영상] 알루미늄 캔의 놀라운 비밀 `깜짝`[핫!영상] 정체불명의 심해 괴물 포착 `충격`라면물 500ml를 도구없이 맞추는 간단한 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 가수 윤하가 오랜만에 다시 무대로 복귀하는 소감을 전했다.윤하는 6일 오후 방송하는 MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에 출연한다.  
가수 윤하가 무대 복귀 소감을 전했다.© News1star / C9 엔터테인먼트관계자에 따르면 윤하는 최근 진행된 녹화에서 변함없는 가창력과 청아한 음색을 선보였으며, 일반인 파트너와도 케미 넘치는 호흡을 자랑하며 완성도 높은 무대를 펼쳤다. 윤하는 “오랜만에 청중들 앞에서 노래하는 모습으로 인사 드리게 돼 행복하다”며 “올해 노래하는 윤하의 모습을 더 많이 보여드리도록 노력하겠다”고 소감을 전했다.한편 윤하는 오는 9일부터 15일까지 일주일 동안 일본 투어로 자리를 비울 샤이니의 종현을 대신해 MBC FM4U ‘푸른 밤 종현입니다’의 임시 DJ로 나선다.    kun1112@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] ‘슈가맨’에서 부진을 보였던 가수 윤하가 ‘듀엣 가요제’에서 실력을 만회한다.윤하는 지난 2월 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에 출연, 다소 불안한 노래실력으로 의구심을 안겼다. 이에 윤하는 비중격만곡증이 심화돼 제대로 무대를 보여줄 수 없다고 심경을 토로했다. 목소리를 되찾아 더 좋은 무대를 선보이겠다는 각오를 밝힌 바 있다.그랬던 윤하는 6일 방송될 MBC ‘듀엣가요제’에 출연한다. JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 이후 3개월만. 윤하는 ‘듀엣가요제’를 통해 본격 무대 활동을 펼칠 예정.윤하 소속사 관계자는 “변함없는 가창력과 청아한 음색을 선보였다. 일반인 파트너와도 호흡을 자랑하며 완성도 높은 무대를 펼쳤다. 뮤지션으로의 성공적인 복귀 무대를 이뤘다”고 밝혔다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=C9 엔터테인먼트
대세 아이돌 B1A4 산들, 빅스 켄, 비투비 육성재가 MBC ‘듀엣 가요제’에서 왕좌 자리를 두고 보컬 전쟁을 펼친다.지난 주 듀엣 파트너의 음이탈 실수에도 불구하고 감동의 무대로 1등을 차지한 B1A4 산들이 EXID 솔지에 이어 2연승을 할 수 있을지 귀추가 주목 되고 있다. 또한 2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 빅스 켄은 이번 무대에서 제대로 된 남남 케미의 정석을 보여줄 것임을 예고하고 나섰다. 이에 맞서 노래, 연기에 이어 예능 까지 섭렵하고 있는 팔방미인 대세돌 비투비 육성재까지 출연해 우열을 가릴 수 없는 남자아이돌 3파전에 기대된다.호소력 짙은 목소리로 감동을 선사하는 B1A4 산들과 폭넓은 음역을 앞세워 무대를 압도하는 빅스 켄, ‘음색 깡패’로 불리는 비투비 육성재까지 가세한 이번 대결에서 과연 누가 승자가 될지 기대를 모으고 있다. B1A4 산들, 빅스 켄, 비투비 육성재 등 대세 남자 아이돌의 자존심을 건 3파전이 예상되는 ‘듀엣가요제’는 오늘(6일) 밤 9시 30분에 방송 될 예정이다. 한편, 이날 방송에는 산들, 켄, 육성재 외 조피디, 시크릿 전효성, 윤하가 출연해 듀엣 파트너와 함께 색다른 무대를 펼칠 예정이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=고승희 기자] 조PD가 MBC ‘듀엣가요제’를 통해 오랜만에 방송 나들이에 나선다. MBC는 6일 방송될 ‘듀엣가요제’에 비투비 육성재와 조PD, 시크릿 전효성, 윤하가 출연한다고 이날 밝혔다. 조PD는 특히 4년 만에 다시 돌아오는 첫 무대로 ‘듀엣가요제’를 선택했다.  
네 사람이 합류한 이날 방송에선 앞서 전주 방송분에서 싱글맘 조선영과 진정성 있는 무대로 감동의 역전승을 거뒀던 B1A4 산들이 2연승에 도전할 예정이다. 산들은 무대에서 음이탈 실수를 한 파트너를 눈빛으로 다독이며 환상의 하모니를 선사했다. 2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 빅스 켄도 세 번째 무대를 펼치게 됐다.‘듀엣가요제’는 국내 정상급 가수와 일반인 출연자가 함께 꾸미는 듀엣 무대다. 방송은 6일 금요일 밤 9시 30분이다.shee@heraldcorp.com▶ '슈가맨' 손지창 아내, 오연수 ‘역대급’ 비키니…40대 맞아?▶ “오늘은 어린이날입니다”…어른답지 못한 ‘벤치클리어링’▶ 짜릿 폴댄스, 오토쇼 시선강탈▶ ‘버릇고치겠다’ 女교사, 초등생 각목으로 폭행…사망▶ 모델 한혜진, 운동 후 비키니 입는 ‘에로 나르시즘’▶ 다나 남자친구, ‘잉여들의 히치하이킹’ 감독 이호재▶ 손지창 “장모님, 100억 잭팟 터진 뒤 지금은…”▶ 이건희 회장 상태, “병상서 만 2년, 최근 변화는…”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
윤하/사진제공=C9 엔터테인먼트 제공
가수 윤하가 오랜만에 다시 무대로 복귀하는 소감을 전했다.
윤하는 6일 오후 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에 출연하는 소감을 밝혔다.
최근 새 앨범 준비에 전념해 왔던 윤하는 이번 ‘듀엣가요제’를 통해 본격 노래하는 경연 프로에 합류하며 다시금 진짜 윤하의 목소리를 들려줄 계획이다.
관계자에 따르면 실제 녹화 당시 윤하는 변함없는 가창력과 청아한 음색을 선보였으며, 일반인 파트너와도 케미 넘치는 호흡을 자랑하며 완성도 높은 무대를 펼쳤다는 후문. 이에 윤하의 복귀 무대에 대한 기대가 모아진다.
방송을 앞두고 윤하는 “오랜만에 청중들 앞에서 노래하는 모습으로 인사 드리게 되어 행복하다”며 “올해 노래하는 윤하의 모습을 더 많이 보여드리도록 노력하겠다”고 소감을 전했다.
윤하가 출연하는 ‘듀엣가요제’는 6일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 실력파 남자 아이돌들의 3파전이 시작된다.6일 방송되는 MBC 예능프로그램 '듀엣 가요제'에서 대세 아이돌 B1A4 산들, 빅스 켄, 비투비 육성재가 왕좌 자리를 두고 보컬 전쟁을 펼칠 예정이다. 지난 주 듀엣 파트너의 음이탈 실수에도 불구하고 감동의 무대로 1등을 차지한 B1A4 산들이 EXID 솔지에 이어 2연승을 할 수 있을지 귀추가 주목 되고 있다. 또한 2주 연속 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 빅스 켄은 이번 무대에서 제대로 된 남남 케미의 정석을 보여줄 것임을 예고하고 나섰다. 이에 맞서 노래, 연기에 이어 예능 까지 섭렵하고 있는 팔방미인 대세돌 비투비 육성재까지 출연해 우열을 가릴 수 없는 남자아이돌 3파전에 기대된다. 호소력 짙은 목소리로 감동을 선사하는 B1A4 산들과 폭넓은 음역을 앞세워 무대를 압도하는 빅스 켄, '음색 깡패'로 불리는 비투비 육성재까지 가세한 이번 대결에서 과연 누가 승자가 될지 기대를 모으고 있다. 한편 B1A4 산들, 빅스 켄, 비투비 육성재 등 대세 남자 아이돌의 자존심을 건 3파전이 예상되는 MBC 예능프로그램 '듀엣 가요제'는 6일(금) 밤 9시 30분에 방송된다. olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<사진=C9엔터테인먼트> '듀엣가요제'에서 여성 보컬리스트 윤하가 약 3개월 만에 다시 무대에 복귀하는 소감을 밝혔다.6일 오후 방송되는 MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에 출연하는 윤하는 지난 2월 JTBC ‘투 유 프로젝트-슈가맨’이후 3개월여만에 방송 출연을 결정했다. 최근 새 앨범 준비에 전념해왔기 때문이다.윤하는 최근 MBC ‘일밤-복면 가왕’의 패널을 비롯해 이번 ‘듀엣가요제’를 통해 본격적으로 방송에 출연할 예정이다.방송을 앞두고 윤하는 “오랜만에 청중들 앞에서 노래하는 모습으로 인사드리게 되어 행복하다"라며 “올해 노래하는 윤하의 모습을 더 많이 보여드리도록 노력하겠다"라고 소감을 전했다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ B1A4 산들, 빅스 켄, 비투비 육성재/사진제공=MBC
B1A4 산들, 빅스 켄, 비투비 육성재가 ‘듀엣 가요제’에서 한판 승부를 벌인다.
6일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 B1A4 산들이 빅스 켄, 비투비 육성재와 아이돌의 자존심을 건 무대 대결을 펼친다.
이번 방송에서는 지난 주 듀엣 파트너의 음이탈 실수에도 불구하고 감동의 무대로 1등을 차지한 산들이 EXID 솔지에 이어 2연승에 도전한다. 또한 2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 빅스 켄은 일반인 파트너와 다시 한 번 남남 케미의 정석을 보여줄 것임을 예고하고 나섰다.
이에 맞서 비투비 육성재까지 출연해 우열을 가릴 수 없는 남자아이돌 3파전을 벌인다. 3인 3색 아이돌 대표 보컬들이 펼치는 대결에서 과연 누가 승자가 될지 기대를 모으고 있다.
‘듀엣가요제’는 6일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 조pd/사진제공=MBC
래퍼 조pd가 4년 만에 예능 방송에 출연한다.
6일 오후 9시 30분에 방송될 MBC ‘듀엣가요제’에는 조pd가 출연해 무대를 꾸민다.
조pd는 듀엣 파트너를 만나러 가는 차량 안에서 제작진에게 끊임없이 질문하는 등 오랜만에 서는 무대에 대한 걱정을 내비쳤다. 하지만 조pd는 이내 엉뚱하면서도 진지한  ‘예능 초보’의 매력을 한껏 발산했다는 후문.
가수 인순이를 비롯해 주현미, 브라운 아이드 걸스 등 기존 가수들과 콜라보 및 다수의 아이돌 음악을 프로듀싱하던 조피디가 아마추어 파트너와는 어떤 호흡을 선보일지 벌써부터 기대를 모으고 있다.
‘듀엣가요제’는 6일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 조PD가 4년 만에 MBC '듀엣가요제'를 통해 방송 나들이에 나선다. 6일 MBC는 '듀엣가요제'에 비투비 육성재와 조PD, 시크릿 전효성, 윤하가 출연한다고 밝혔다. 조PD는 특히 4년 만에 다시 돌아오는 첫 무대로 '듀엣가요제'를 선택했다. 네 사람이 합류한 이날 방송에선 앞서 전주 방송분에서 싱글맘 조선영과 진정성 있는 무대로 감동의 역전승을 거뒀던 B1A4 산들이 2연승에 도전한다. 산들은 무대에서 음이탈 실수를 한 파트너를 눈빛으로 다독이며 환상의 하모니를 선사했다. 2주 연속 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 빅스 켄도 세 번째 무대를 펼치게 됐다.한편 '듀엣가요제'는 국내 정상급 가수와 일반인 출연자가 함께 꾸미는 듀엣 무대다. 방송은 6일 금요일 밤 9시 30분이다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 비투비 육성재/사진제공=MBC 예능연구소 트위터
‘듀엣가요제’ 비투비 육성재의 모습이 공개됐다.
6일 MBC 예능연구소 공식 트위터에는 사진이 여러장 게재됐다.
공개된 사진 속 육성재는 MBC ‘듀엣가요제’ 무대에 올라 아이돌다운 풋풋한 미소를 짓고 있다. 깔끔하게 수트를 차려입고 훈훈한 매력을 발산하는 육성재의 모습이 눈길을 끈다.
육성재가 출연하는 ‘듀엣가요제’는 6일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제=이은지 기자] ‘힙합 황제’ 조PD가 4년 만에 예능 프로그램에 출연한다.6일 MBC에 따르면 이날 오후 9시 30분 방송되는 ‘듀엣가요제’에 조PD가 출연, 듀엣 무대를 선보인다. 최근 진행된 녹화에서 조 PD는 오랜만에 서는 무대에 대한 걱정을 내비쳤다. 듀엣 파트너를 만나러 가는 차량 안에서 제작진에게 끊임없는 질문 공세를 퍼부었다는 전언이다. 제작진은 “부담감 속에서도 엉뚱하면서도 진지한 모습을 보이는 등 다른 방송에서 볼 수 없었던 조PD의 새로운 매력을 볼 수 있을 것”이라고 밝혔다.  
[사진제공=MBC]조 PD는 그간 인순이를 비롯해 주현미, 브라운아이드걸스 등 다양한 가수들과 함께 음악 작업을 해왔다. 아이돌 음악 프로듀싱에도 나섰던 조PD가 아마추어 파트너와 함께 할 호흡에 기대가 모아지고 있다. 이날 방송에는 조PD를 비롯해 B1A4 산들, 빅스, 켄, 윤하, 시크릿 전효성 등이 출연할 예정이다.leunj@heraldcorp.com▶ '슈가맨' 손지창 아내, 오연수 ‘역대급’ 비키니…40대 맞아?▶ 미모로 난리난 ‘SK배트걸’…알고보니 해외파 모델 출신▶ 짜릿 폴댄스, 오토쇼 시선강탈▶ ‘버릇고치겠다’ 女교사, 초등생 각목으로 폭행…사망▶ 모델 한혜진, 운동 후 비키니 입는 ‘에로 나르시즘’▶ 다나 남자친구, ‘잉여들의 히치하이킹’ 감독 이호재▶ 손지창 “장모님, 100억 잭팟 터진 뒤 지금은…”▶ 이건희 회장 상태, “병상서 만 2년, 최근 변화는…”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=MBC 제공



그룹 B1A4 산들, 빅스 켄, 비투비 육성재가 ‘듀엣가요제’에서 보컬 대결을 펼친다.6일 오후 방송하는 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 지난주 1위를 차지한 산들이 2연승에 도전한다.2주 연속이나 '다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 켄은 제대로 된 ‘남남 케미’를 예고했고, 육성재도 특별한 듀엣 무대를 선보일 예정이다.이 밖에도 이날 ‘듀엣가요제’에는 가수 조PD, 윤하, 그룹 시크릿 멤버 전효성이 출연한다.‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송한다./hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
가수 윤하가 오랜만에 무대에 선다. 윤하는 6일 오후 방송되는 MBC 음악 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에 출연한다. 최근 새 앨범 준비에 전념해 왔던 윤하는 최근 MBC ‘일밤-복면가왕’의 패널을 비롯해 이번 ‘듀엣가요제’를 통해 본격 노래하는 경연 프로에 합류하며 다시금 진짜 윤하의 목소리를 들려줄 계획이다.  
 관계자에 따르면 실제 녹화 당시 윤하는 변함없는 가창력과 청아한 음색을 선보였으며, 일반인 파트너와도 케미 넘치는 호흡을 자랑하며 완성도 높은 무대를 펼쳤다는 전언이다. 이에 올해 다시금 뮤지션으로의 컴백에 앞서 성공적인 복귀 무대를 이뤄 냈을지 더욱 기대가 높아지고 있다. 방송을 앞두고 윤하는 "오랜만에 청중들 앞에서 노래하는 모습으로 인사 드리게 되어 행복하다”며 “올해 노래하는 윤하의 모습을 더 많이 보여드리도록 노력하겠다"고 소감을 전했다. 한편 윤하는 오는 9일부터 15일까지 일주일 동안 일본 투어로 자리를 비울 샤이니의 종현을 대신해 MBC FM4U ‘푸른 밤 종현입니다’의 임시 DJ로 나선다. 이로써 윤하는 지난 2014년 ‘별이 빛나는 밤에’ 하차 이후 1년 6개월 만에 라디오 DJ로도 다시 청취자들을 만나게 될 예정이다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
아이돌 그룹 B1A4 산들, 빅스 켄, 비투비 육성재가 MBC '듀엣 가요제'에서 경합을 펼친다. 왕좌를 두고 보컬 전쟁을 벌일 예정인 것.지난 주 듀엣 파트너의 음이탈 실수에도 불구하고 감동의 무대로 1등을 차지한 B1A4 산들이 EXID 솔지에 이어 2연승을 할 수 있을지 귀추가 주목 되고 있다. 또한 2주 연속 '다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 빅스 켄은 이번 무대에서 제대로 된 남남 케미의 정석을 보여줄 것임을 예고하고 나섰다.   
 이에 맞서 노래, 연기에 이어 예능 까지 섭렵하고 있는 팔방미인 대세돌 비투비 육성재까지 출연해 우열을 가릴 수 없는 남자아이돌 3파전에 기대된다. 호소력 짙은 목소리로 감동을 선사하는 B1A4 산들과 폭넓은 음역을 앞세워 무대를 압도하는 빅스 켄, '음색 깡패'로 불리는 비투비 육성재까지 가세한 이번 대결에서 과연 누가 승자가 될지 기대를 모으고 있다.B1A4 산들, 빅스 켄, 비투비 육성재 등 대세 남자 아이돌의 자존심을 건 3파전이 예상되는 '듀엣가요제'는 오늘(6일) 오후 9시30분에 방송 될 예정이다. 한편, 이날 방송에는 산들, 켄, 육성재 외 조피디, 시크릿 전효성, 윤하가 출연해 듀엣 파트너와 함께 색다른 무대를 펼칠 예정이다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : 듀엣가요제[헤럴드POP=김아람 기자]‘듀엣가요제’ 데프콘이 패널로 출연했다. 6일 방송된 MBC '듀엣가요제‘에 데프콘이 광탈했다. 이날 데프콘은 가수의 입장이 아닌 패널의 입장으로 출연했다. 이에 성시결은 “광탈하셨어요”라고 놀렸고 데프콘은 “마음이 쓰리긴 한데 다시 도전해볼 수 기회를 노리겠습니다”라고 답했다. 허경환은 “둘 중 어디가 편해요”라고 물었고 유세윤은 “정체성이 어디 있는 것 같습니까”라고 물었다.이에 데프콘은 “둘 다 편하진 않아요”라고 답해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 육성재가 조PD와 윤하와 경연을 벌인다는 사실에 멘붕에 빠졌다.6일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 새롭게 합류하는 가수들이 공개됐다. 비투비의 육성재는 윤하가 출연한다는 말에 "윤하님이..."라고 1차 멘붕에 빠졌다.이어 전설의 가수 조PD가 합류한다는 것을 알고 "제가 아는 조PD님이 맞나요?"라고 2차 충격에 빠졌다.그는 "저는 비투비의 서서브 보컬인데, 최선을 다하겠다"고 각오를 밝혔다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처
사진 : 듀엣가요제[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 세명의 가수가 한명의 파트너를 지목했다. 6일 방송된 MBC '듀엣가요제‘에 전효성, 비투비 육성재, 윤하, 조PD가 출연한 가운데 윤하와 조PD가 같은 출연자를 선택했다. 이날 조PD는 “프로그램에 의미가 있는 것 같아서 출연을 하게 됐다”고 밝혔다. 이어 윤하는 듀엣 도전자 중 김태형을 지목했고, “88년생 사회에서 만나 볼 수 없는 나이다. 영어좀 하고 일본어 학과를 나왔고 공통점도 많다”며 “김태형 씨 아니면 안돼요”라고 전했다. 윤하가 김태형을 찾았을 때 이미 조PD가 와있어서 윤하를 당황시켰고 이어 전효성과 비투비의 육성재까지 합세해 4:1의 경쟁구도를 보였다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 듀엣가요제[헤럴드POP=김아람 기자]‘듀엣가요제’ 윤하가 파트너를 찾았다. 6일 방송된 MBC '듀엣가요제‘에 전효성, 비투비 육성재, 윤하, 조PD가 김태형을 파트너로 지목한 가운데 김태형이 윤하를 선택했다. 이날 윤하는 듀엣 도전자 중 김태형을 지목했고, “88년생 사회에서 만나 볼 수 없는 나이다. 영어좀 하고 일본어 학과를 나왔고 공통점도 많다”며 “김태형 씨 아니면 안돼요”라고 전했다. 윤하가 김태형을 찾았을 때 1:4의 경쟁구도였지만 김태형은 윤하를 선택했고 달달한 두 성대의 만남이 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 윤하가 조PD, 전효성 등을 제치고 지원자의 선택을 받았다.


6일 방송된 MBC '듀엣가요제' 5회에서는 산들, 켄, 조PD, 윤하, 전효성, 육성재가 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 윤하는 '인기폭발 꿀성대' 김태형을 찾았다. 당황하는 지원자를 보며 윤하는 "혹시 딴 사람 왔냐"라고 물었고, 지원자는 "안 보이세요?"라며 앞을 가리켰다. 지원자 앞엔 조PD가 앉아있었다. 이에 윤하는 당황하는 모습을 보며 웃음을 자아냈다.


여기에 전효성까지 등장했다. 지원자가 원하는 곡은 미디엄 템포라고 밝히자 전효성은 "나다"라고 소리쳤다. 이에 윤하는 "댄스 가수가 어딜 비벼"라며 전효성을 견제했다. 지원자가 노래를 하려고 할 때 육성재까지 가세했다.


육성재는 빠른 포기를 했고, 조PD, 윤하, 전효성이 듀엣을 제안했다. 결국 지원자는 윤하를 택했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 : 듀엣가요제[헤럴드POP=김아람 기자]‘듀엣가요제’ 비투비 육성재가 4차원 소녀와 짝을 이뤘다. 6일 방송된 MBC '듀엣가요제‘에 전효성, 비투비 육성재, 윤하, 조PD가 출연한 가운데 비투비 육성재와 장지선이 파트너로 정해졌다. 이날 육성재는 장지선이 일하는 고깃집을 찾아갔다. 육성재는 “처음부터 마음에 들었고, 용인 사는 것도 같고”라며 장지선에게 듀엣을 제안했고 노래를 부탁했다. 이어 장지선은 마이크를 놓지 않고 노래를 불러 육성재를 당황시켰고 “저랑 무대에 서 주시죠”라고 제안해 장지선과 듀엣을 부르게 됐다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 듀엣가요제[헤럴드POP=김아람 기자]‘듀엣가요제’ 전효성-김용희가 ‘소녀시대’를 불렀다. 6일 방송된 MBC '듀엣가요제‘에 전효성, 비투비 육성재, 윤하, 조PD가 출연한 가운데 전효성과 김용희가 ’소녀시대‘를 열창했다.지난 주 우승을 차지한 산들과 조선영이 전효성과 조용희와 대결을 펼치게 됐다. 이날 전효성과 김용희는 귀여운 커플룩을 입고 ‘소녀시대’를 신나고 리드미컬하게 소화했다. 특히 홀로 기타를 독학했다는 김용희 출연자는 안정적인 고음과 전효성과의 환상적인 화음을 뽐내며 이목을 사로잡았다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 전효성 팀이 '소녀시대' 무대를 꾸몄다.


6일 방송된 MBC '듀엣가요제' 5회에서는 산들, 켄, 조PD, 윤하, 전효성, 육성재가 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 지난주 우승자 산들 팀이 뽑은 CD엔 전효성의 사진이 있었다. 커플룩을 입고 등장한 전효성과 '곱슬머리 기타맨' 김용희는 이승철의 '소녀시대'로 무대를 꾸몄다.


전효성의 달콤한 목소리로 시작한 무대는 김용희의 강렬한 음색이 더해지며 더욱 매력적인 무대가 됐다. 두 사람은 귀여운 퍼포먼스로 눈길을 끌었고, 김용희는 샤우팅으로 클라이막스를 장식했다. 전효성과 김용희는 352점을 받았다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 : 듀엣가요제[헤럴드POP=김아람 기자]‘듀엣가요제’ 전효성-김용희가 윤하에 대결을 제안했다. 6일 방송된 MBC '듀엣가요제‘에 전효성, 비투비 육성재, 윤하, 조PD가 출연한 가운데 전효성과 김용희가 ’소녀시대‘를 열창했다.이날 전효성과 김용희는 청중평가단에게 총 352점을 받았다. “한편의 뮤지컬 같았다”는 극찬을 들은 가운데 1위를 차지했다. 이날 김용희는 전효성과의 무대에 대해 “욕을 많이 먹었다”며 “너같은대가 전효성과 무대를 가지다니”라는 반응이었다고 했고 김용희는 “부러우면 부럽다고 말해”라고 답했다고 말했다. 이어 전효성은 윤하와의 대결을 지목했고 김태형이 자신 보다 윤하를 파트너로 지목했기 때문에 무대를 빨리 보고 싶다고 언급했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 듀엣가요제[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 윤하와 김태형이 ‘서른즈음에’를 열창했다. 6일 방송된 MBC '듀엣가요제‘에 전효성, 비투비 육성재, 윤하, 조PD가 출연한 가운데 윤하와 김태형이 ‘서른즈음에’를 열창했다.이날 김태형은 과거 윤하의 팬이어서 윤하가 출연하는 라디오 프로그램에 함께 했음을 언급하며 인연을 밝혔다. 이어 윤하와 김태형은 ‘서른즈음에’를 애절함 음색으로 소화하며 깊은 여운을 남겼다. 이에 총 375점을 받아 전효성 팀을 제치고 1위를 차지했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 전효성, 김용희가 환상의 호흡을 자랑했다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제‘에는 전효성, 비투비 육성재, 윤하, 조PD가 출연, 일반인과 팀을 이뤄 경합을 벌였다.첫 번째 주자는 전효성과 조용희. 두 사람은 커플룩을 입고 무대에 등장했다. 이들은 ‘소녀시대’를 발랄한 분위기로 소화해 눈길을 끌었다.한편 '듀엣가요제 국내 가수와 일반인 출연자가 함께 꾸미는 음악 예능이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 조PD가 오랜만에 예능에 출연했다. 6일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 4년 만에 예능 프로그램에 출연한 조PD의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 MC들은 비투비 육성재에게 데뷔한 지 얼마나 됐느냐고 물었고 “4년 차다”라고 답했다. 이어 조PD는 같은 질문에 “데뷔 19년 차”라고 답해 놀라움을 안겼다.조PD는 출연 결정에 대해 “프로그램 자체에 의미가 있는 것 같아서 고민 끝에 하게 됐다”고 설명했다.또한 조PD는 제작진을 향해 ‘댄스곡 많이 하냐’, ‘파트너 언제 보여줄 것이냐’라며 무차별적으로 질문을 던지며 궁금증을 표해 폭소케 했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 육성재는 각오를 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘듀엣가요제’ 전효성-김용희, 이승철의 ‘소녀시대’로 깜찍 커플 무대 선사
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 윤하 팀이 전효성 팀을 제치고 1위에 올랐다.


6일 방송된 MBC '듀엣가요제' 5회에서는 산들, 켄, 조PD, 윤하, 전효성, 육성재가 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 전효성은 다음 순서로 자신을 거절했던 지원자가 있는 윤하 팀을 택했다. 윤하와 '인기폭발 꿀성대' 김태형은 김광석의 '서른 즈음에'를 선곡했다.


윤하의 깨끗한 목소리와 김태형의 담백한 음색이 어우러지며 깊은 감성을 전달했다. 특히 화음에선 노래의 쓸쓸함이 묻어나왔고, 관객은 두 사람의 무대에 깊게 빠져들었다. 두 사람은 전효성 팀의 352점을 넘고 375점으로 1위에 올랐다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=이지영 기자] 윤하와 김태형이 전효성-김용희를 역전했다.6일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 전효성-김용희가 첫 무대에 올랐다. 두 사람은 '소녀시대'를 선곡해 귀엽우면서도 경쾌한 무대를 선사했다. 두 사람은 325점을 받았다. 신보라는 "한 편의 뮤지컬 같다"고 평했다.다음 무대는 윤하와 김태형이 올랐다. 두 사람은 김광석의 '서른 즈음에'를 선곡해 빠져드는 무대를 선사했다. 두 사람의 꿀 성대가 절묘한 화음을 만들었고, 375점을 획득 앞선 무대 전효성-김용희를 앞섰다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처
사진 : 듀엣가요제[헤럴드POP=김아람 기자]‘듀엣가요제’ 장지선 육성재가 ‘사랑비’를 열창했다. 6일 방송된 MBC '듀엣가요제‘에 전효성, 비투비 육성재, 윤하, 조PD가 비투비 육성재와 장지선이 ’사랑비‘를 열창했다. 이날 4차원 소녀 장지선은 “인간관계에 디어서 치이는 것도 있었고, 뒤통수 맞는 것도 있어서 학교 다니기 싫었고, 가장 힘들 때 힘이 되어 주는 것이 음악이었어요”라고 고백했다. 이어 육성재와 장지선은 사랑스러운 음색으로 ‘사랑비’를 열창했다.또한 장지선은 신나는 흥을 발산하며 끼를 발산했고 총 415점을 맞아 윤하-김태형 팀을 제치고 1위를 차지했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 비투비 육성재와 지원자 장지선이 1위에 등극했다.


6일 방송된 MBC '듀엣가요제' 5회에서는 산들, 켄, 조PD, 윤하, 전효성, 육성재가 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 세 번째로 무대에 오른 육성재와 '4차원 소녀' 장지선은 김태우의 '사랑비'를 선곡, 사랑스러운 무대를 만들었다.


육성재는 그윽하게 장지선을 쳐다봤지만, 장지선은 자기만의 무대에 푹 빠졌다. 육성재는 그런 장지선이 귀엽다는 듯 웃었다. 이어 두 사람은 호흡을 맞추며 흥나는 무대를 꾸몄다. 특히 장지선의 행복이 담겨있는 목소리와 신난 제스쳐는 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.


두 사람은 415점으로 윤하 팀을 꺾고 1위에 등극했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=이지영 기자] 육성재 팀이 윤하 팀을 이기는 반전을 일으켰다.6일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 세번째 무대로 육성재와 장지선이 올랐다. 두 사람은 '사랑비'를 선곡해 신나는 무대를 선사했다. 특히 다소 엉뚱한 소녀 장지선은 에너지 넘치는 무대를 꾸몄고, 육성재는 그녀를 맞추느라 진땀을 흘렸다.두 사람은 앞서 노래한 윤하와 김태형이 받은 375점을 역전, 415점을 받아 출연진들을 놀라게 했다. 성시경은 "길들여지지 않은 소녀같다"고 평했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처
사진 : 듀엣가요제[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 산들과 조선영이 ‘길’을 열창했다.6일 방송된 MBC '듀엣가요제‘에 전효성, 비투비 육성재, 윤하, 조PD가 출연한 가운데 산들과 싱글맘 조선영이 GOD의 길을 감미롭게 열창했다. 지난 주 우승을 차지한 산들과 조선영은 서로를 격려했고 산들은 “이번에는 내가 떨 것 같으니까 누가가 힘을 줘”라고 전했다. 특히 싱글맘 조선영은 아들에게 자신의 노래 부르는 모습을 보여주며 기뻐했다. 산들과 싱글맘 조선영은 ‘길’을 감미롭고도 애절하게 소화했고 큰 호응을 이끌어냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 윤하가 전효성를 눌렀다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제‘에는 전효성, 비투비 육성재, 윤하, 조PD가 출연, 일반인과 팀을 이뤄 경합을 벌였다전효성은 다음 주자로 윤하와 김태형을 선택했다. 두 사람은 김광석의 '서른 즈음에'를 선곡했고, 서로의 목소리를 감싸는 화음을 자랑해 눈길을 끌었다.이들은 375점을 획득하며 전효성-김용희을 제쳤다.한편 '듀엣가요제 국내 가수와 일반인 출연자가 함께 꾸미는 음악 예능이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'
사진  :듀엣가요제[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 산들과 조선영이 감동의 무대를 선보였다. 6일 방송된 MBC '듀엣가요제‘에 전효성, 비투비 육성재, 윤하, 조PD가 출연한 가운데 산들과 싱글맘 조선영이 GOD의 길을 감미롭게 열창해 육성재 팀을 제쳤다. 이날 산들과 조선영은 ‘길’을 감미롭게 시작해 소름이 돋는 고음파트로 전율을 자아냈다. 이에 패널들은 “뮤지컬의 대박 하이라이트 장면을 본 것 같다” “마음을 담아서 불러 마음에 와닿는다” 등의 반응을 보였다. 또한 산들은 “완벽히 누나와 같이 한 곡을 보여 줄 수 있어서 좋았어요”라고 답했다. 조선영은 “산들이 성격도 털털하고 막 잘생긴 건 아니지만 제가 좋아하는 스타일”이라면서 “아들 민혁 군을 산들처럼 키우고 싶다”고 밝혔다. 산들과 조선영은 총 436점으로 1위를 탈환했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 B1A4 산들과 조선영이 다시 1위에 등극했다.


6일 방송된 MBC '듀엣가요제' 5회에서는 산들, 켄, 조PD, 윤하, 전효성, 육성재가 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 지난주 우승자 산들과 조선영은 god의 '길'을 선곡, 아름다운 하모니를 만들었다. 산들의 감미로운 목소리와 조선영의 파워풀한 소리가 합쳐지며 뮤지컬의 하이라이트 장면을 보는 듯한 무대가 완성됐다.


두 사람의 진심이 오롯이 전해져 듣는 모두가 감동할 수밖에 없는 무대였다. 무대 중간 산들의 랩 또한 눈길을 끌었다. 두 사람은 436점을 받고 육성재 팀의 점수를 넘어서며 1위에 올랐다. 

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=이지영 기자] 신들과 조선영이 완벽한 무대로 기립박수를 받았다.6일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 산들과 조선영이 네번째로 무대에 올랐다. 두 사람은 지오디의 '길'을 선곡해 완벽한 무대를 선보였다.두 사람은 진심을 담은 무대를 선보였고, 관객들은 436점의 고득점을 얻어 1등이 됐다. 몇몇 관객들은 기립박수를 보내기도 했다. 육성재는 "평소에도 산들 형이 진심을 담은 말을 많이 하는데, 무대에도 그대로 드러난 것 같다. 이런 노래 들을 수 있어서 감사하다"고 평했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처
[TV리포트=김지현 기자] 산들과 조선영 씨가 또 1위를 차지했다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제‘에는 전효성, 비투비 육성재, 윤하, 조PD가 출연, 일반인과 팀을 이뤄 경합을 벌였다B1A4 산들과 싱글맘 조선영 씨는 네 번째로 무대에 올랐다. 지난 주 환상적인 하모니로 1위를 차지한 이들은 g.o.d의 '길'을 부르며 미친 가창력을 뽐냈다. 이들은 놀라운 호흡을 과시했고, 그 결과 총 436점을 획득하며 지난 주에 이어 다시 1위에 올라섰다. 지난 주 음이탈로 아쉬워하던 조선영 씨는 "이번주는 이불킥을 안할 것 같다"며 만족스러워했고, 끝내 눈물을 보였다. 이어 그는 "아들을 산들처럼 키우고 싶다"며 파트너를 칭찬하기도 했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'
사진 : 듀엣가요제[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 켄과 최상엽이 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 열창했다. 6일 방송된 MBC '듀엣가요제‘에 전효성, 비투비 육성재, 윤하, 조PD가 출연한 가운데 켄과 최상엽이 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 열창했다. 켄과 최상엽은 다시 보고 싶은 무대로 선정돼 3번째 무대에 오르게 됐다. 그러나 1위는 아직 해보지 못한 상태. 이들은 1위를 향한 바람을 밝히며 무대에 올랐다. 켄과 최상엽은 담담하게 감성에 호소하면서 노래를 시작해 감정을 폭발시켜 감동을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘듀엣가요제’ 육성재가 윤하를 이겼다. 6일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 다양한 가수들과 일반인 참가자들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 세번째로 무대에 오른 것은 비투비 멤버 육성재였다. 그의 파트너는 4차원 소녀 장지선.   
 두 사람은 ‘사랑비’를 선곡해 신나는 무대를 꾸몄다. 그 결과 이들은 윤하-김태형 조의 375점을 넘어 415점을 기록해 1위에 올랐다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 빅스 켄과 최상엽이 감성 무대를 선보였다.  


6일 방송된 MBC '듀엣가요제' 5회에서는 산들, 켄, 조PD, 윤하, 전효성, 육성재가 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 2주 연속 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 켄과 '자연훈남' 최상엽. 두 사람은 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'로 무대를 꾸몄다.


최상엽은 독특한 음색으로 담담하게 고독한 감성을 전했고, 켄은 폭발적인 성량으로 무대를 흔들었다. 3주동안 호흡을 맞춘 만큼 두 사람은 하나된 듯한 무대를 선사했다. 하지만 아쉽게도 2점이 모자란 점수를 받으며 1위 등극에 실패했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 : 듀엣가요제[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 조PD와 조형원이 ‘너에게’를 열창했다.  6일 방송된 MBC '듀엣가요제‘에 전효성, 비투비 육성재, 윤하, 조PD가 출연한 가운데 조PD 와 조형원이 ’서태지와 아이들‘의 ’너에게‘를 열창했다. 이날 3년만에 TV에 출연한 조PD는 조형원을 배려하며 노래를 시작했고, 리듬을 가지고 놀며 무대를 압도했다. 또한 '컴백홈'으로 무대를 이어가며 파워풀 한 폭풍랩을 선보였다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 산들-조선영 팀이 2주 연속 우승했다.6일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 전효성-김용희 팀이 첫번째로 무대에 올랐다. 두 사람은 '소녀시대'를 선곡해 한편의 뮤지컬 같은 무대를 선보였다. 두 사람은 352점을 받았다.두번째 무대는 윤하-김태형이 올랐다. 두 사람은 김광석의 '서른 즈음에'를 선곡해 쓸쓸하면서도 절묘한 화음을 만들었다. 두 사람은 375점으로 전효성 팀을 앞섰다. 세번째 무대는 육성재와 장지선이 올랐다. 두 사람은 '사랑비'를 선곡해 에너지 가득한 무대에 올랐다. 4차원 소녀 장지선의 흥에 관객은 415점을 줬다.다음 무대는 지난주 우승한 산들과 조선영이 올랐다. 두 사람은 '길'을 선곡해 진심을 담은 무대를 선보였고, 무려 436점을 받아 1등에 올라섰다. 다음 무대는 켄과 최상엽이 올랐다. 두 사람은 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡해 애절하면서도 감성 넘치는 무대를 선보였다. 아쉽게 2점 차이로 역전을 하지 못했다.마지막 무대는 조피디와 조형원의 무대였다. 두 사람은 서태지의 '너에게'와 '컴백홈'을 믹스한 곡으로 신나는 무대를 선보였다. 이날 조피디는 랩 뿐 아니라 노래도 소화해 놀라움을 안겼다. 두 사람은 408점을 받았다.이날 우승한 산들은 다음주 다른 스케줄로 다다음주에 출연할 것을 약속했다. 이날 다시 보고 싶은 무대에는 조피디 팀과 켄 팀이 뽑혔다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처
[TV리포트=김지현 기자] 산들과 조선영 씨가 2연승에 성공했다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제‘에는 전효성, 비투비 육성재, 윤하, 조PD가 출연, 일반인과 팀을 이뤄 경합을 벌였다B1A4 산들과 싱글맘 조선영 씨는 네 번째로 무대에 올랐다. 지난 주 환상적인 하모니로 1위를 차지한 이들은 g.o.d의 '길'을 부르며 가창력을 뽐냈다. 이들은 놀라운 호흡을 과시했고, 그 결과 총 436점을 획득하며 지난 주에 이어 다시 1위에 올라섰다. 지난 주 음이탈로 아쉬워하던 조선영 씨는 "이번주는 이불킥을 안할 것 같다"며 만족스러워했고, 끝내 눈물을 보였다.이어 그는 "아들을 산들처럼 키우고 싶다"며 파트너를 칭찬하기도 했다.두 사람은 결국 모든 출연자를 제치고 2연승에 성공하며 또 무대에 오를 기회를 얻었다. 하지만 산들의 스케줄로 다다음주 3연승에 도전할 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 산들과 조선영이 2주 연속 우승을 차지했다.


6일 방송된 MBC '듀엣가요제' 5회에서는 산들, 켄, 조PD, 윤하, 전효성, 육성재가 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 경연의 첫 순서 전효성과 '곱슬머리 기타맨' 김용희는 커플룩을 입고 등장, 이승철의 '소녀시대'로 무대를 꾸몄다. 전효성의 달콤한 목소리로 시작한 무대는 김용희의 강렬한 음색이 더해지며 더욱 매력적인 무대가 됐다. 두 사람의 귀여운 퍼포먼스로 눈길을 끌었고, 김용희는 샤우팅으로 클라이막스를 장식했다. 두 사람은 352점을 받았다.


이어 윤하와 '인기폭발 꿀성대' 김태형은 김광석의 '서른 즈음에'를 선곡했다. 윤하의 깨끗한 목소리와 김태형의 담백한 음색이 어우러지며 깊은 감성을 전달했다. 특히 화음에선 노래의 쓸쓸함이 묻어나왔고, 관객은 두 사람의 무대에 더욱 깊게 빠져들었다. 두 사람은 375점으로 1위에 올랐다.


세 번째로 무대에 오른 육성재와 '4차원 소녀' 장지선은 김태우의 '사랑비'를 선곡, 사랑스러운 무대를 만들었다. 육성재는 그윽하게 장지선을 쳐다봤지만, 장지선은 자기만의 무대에 푹 빠졌다. 육성재는 그런 장지선이 귀엽다는 듯 웃었다. 무대를 즐기는 두 사람의 순수한 모습은 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 두 사람은 415점으로 윤하 팀을 꺾고 1위에 등극했다.

 



지난주 우승자 산들과 조선영은 god의 '길'을 선곡, 아름다운 하모니를 만들었다. 산들의 감미로운 목소리와 조선영의 파워풀한 소리가 합쳐지며 뮤지컬의 하이라이트 장면을 보는 듯한 무대가 완성됐다. 두 사람의 진심이 오롯이 전해져 듣는 모두가 감동할 수밖에 없는 무대였다. 두 사람은 436점을 받아 1위에 올랐다. 


2주 연속 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 켄과 '자연훈남' 최상엽. 두 사람은 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'로 무대를 꾸몄다. 최상엽은 독특한 음색으로 담담하게 고독한 감성을 전했고, 켄은 폭발적인 성량으로 무대를 흔들었다. 3주동안 호흡을 맞춘 만큼 두 사람은 하나된 듯한 무대를 선사했다. 두 사람은 434점을 받았다.


마지막으로 무대에 오른 조PD와 '조씨 형제' 조형원. 래퍼 조PD의 노래로 서태지와 아이들의 '너에게' 무대가 시작됐다. 조형원은 풍부한 성량으로 안정적인 무대를 선사했고, 조PD의 파워풀한 래핑으로 무대는 더욱 화려해졌다. 관객은 완전히 매료됐다.


최종 우승팀은 2주 연속 가장 높은 점수를 받은 산들과 조선영. 하지만 산들은 스케줄 때문에 2주 후에 출연한다고. 이에 다시 보고 싶은 듀엣 팀 2팀을 뽑게 됐다. 관객이 선택한 다시 보고 싶은 듀엣은 조PD 팀과 켄 팀이 선정됐다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 : 듀엣가요제[헤럴드POP=김아람 기자]‘듀엣가요제’ 산들팀이 2승에 성공했다.  6일 방송된 MBC '듀엣가요제‘에 전효성, 비투비 육성재, 윤하, 조PD가 출연한 가운데 산들과 싱글맘 조선영이 2승에 성공하는 모습이 그려졌다. 이날 전효성과 김용희는 ‘소녀시대’를 사랑스럽게 불렀고 총 352점을 받았다. 이어 윤하와 김태형은 ‘서른 즈음에’를 애절하고 달달한 음색으로 소화해 총 375을 받았다. 또한 비투비 육성재와 4차원 소녀 장지선은 ‘사랑비’에 흥을 가득 담아내며 총 415을 달성했다. 2승에 도전하는 산들과 조선영은 ‘길’을 통해 진심 어린 무대로 시선을 사로잡았다. 마음을 가득 담아낸 무대로 소름과 전율을 선사하며 총 436점을 이끌어 내 1위를 차지했다.이어 켄과 최상엽은 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 통해 감정 가득한 무대를 선보여 총 434을 획득했다. 또한 3년 만에 TV에 나온 조PD와 조형원은 서태지와 아이들의 ‘너에게’와 ‘컴백홈’으로 파워풀한 랩과 화려한 무대 매너로 총 408점을 받았다. 결과는 1위는 산들과 조선영이 차지했고, 산들의 스케쥴상의 이유로 2주 후 3승에 도전하게 됐다. 또한 다시 보고 싶은 무대로 조PD팀과 켄팀이 선정됐다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
육성재와 장지선이 상반된 매력을 뽐냈다. 5월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 육성재와 장지선은 ‘사랑비’를 즐겁게 불러 높은 호응도를 끌어냈다. 
육성재는 무대를 위해 좀처럼 볼 수 없던 수트를 단정하게 차려입어 색다른 매력을 드러내 기대감을 높였다. 육성재는 “처음부터 마음에 들었고, 용인 사는 것도 같고”하는 이유로 장지선을 택해 듀엣을 제안했다. 
마이크를 놓지 않고 부르는 등 4차원적 엉뚱함을 보이던 장지선과 육성재는 무대에 서는 행복함을 전해 앞서 1위를 한 윤하-김태형 팀을 누르고 1위가 됐다. 육성재는 “장지선이 저를 잊고 음악에 심취한 것 같다”라는 소감을 말하기도 했다.이날 방송에서는 산들, 켄, 조PD, 윤하, 전효성, 육성재가 출연해 경합을 벌였다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
산들과 조선영이 2연승을 올렸다. 5월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 산들과 조선영은 g.o.d의 ‘길’을 선곡해 또 한번 1위에 올랐다. 
산들과 조선영은 서로를 보완하는 기막힌 호흡으로 노래하면서 청중들의 심금을 울렸다. 일부 청중은 기립박수까지 치는 등 놓은 호응으로 총 436점을 획득하며 지난 주에 이어 다시 1위에 올라섰다. 
음이탈 실수를 했던 조선영은 “이번 주는 이불킥을 안 할 것 같다”라며 만족스러워했다. 켄-최상엽 팀이 바짝 추격했지만 1위 획득에 실패하고, 산들은 스케줄 문제로 2주 후의 출연을 약속했다.이날 방송에서는 산들, 켄, 조PD, 윤하, 전효성, 육성재가 출연해 경합을 벌였다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
켄과 최상엽이 물오른 가창력을 선보였다. 5월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 켄과 최상엽은 2점 차이로 역전에 실패했지만 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정되며 다시 한번 도전을 꿈꾸게 됐다. 
세 번째로 무대에 오른 이들은 정작 1위를 해보지 못해 “이번엔 꼭 1위 하고 싶다”라는 바람을 밝혔다. 켄과 최상엽은 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 선곡해 담담하게 시작해 감성에 호소하는 열창으로 청중들의 마음을 사로잡았다. 
클라이맥스에서 1위인 산들-조선영 팀을 거의 따라잡았지만 결국 2점 차이의 격차를 좁히지 못하는 안타까움을 남겼다. 켄은 “우리 목소리를 들려주고 싶었다”라며 순위보다 노래 자체에 집중한 모습을 보였다.  
두 사람은 또 한 번 ‘다시 보고 싶은 무대’로 선정되는 기염을 토하며 ‘훈남좀비’라는 별명까지 얻었다.이날 방송에서는 산들, 켄, 조PD, 윤하, 전효성, 육성재가 출연해 경합을 벌였다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '듀엣가요제' 전효성, 김용희가 환상의 호흡을 과시했다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제‘에는 전효성, 비투비 육성재, 윤하, 조PD가 출연, 일반인과 팀을 이뤄 대결을 펼쳤다.이날 첫 번째 주자 전효성과 조용희는 커플룩을 입고 무대에 등장했다. 이들은 ‘소녀시대’를 발랄한 분위기로 재해석 해 멋진 무대를 선사했다.한편 '듀엣가요제 국내 가수와 일반인 출연자가 함께 꾸미는 음악 예능 프로그램이다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 산들과 조선영이 ‘길’을 열창하며 2연승을 거뒀다.지난 6일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 산들, 켄, 조pd, 윤하, 전효성, 육성재가 출연해 무대를 꾸몄다.이날 방송에서 산들과 싱글맘 조선영이 god의 ‘길’을 열창, 감미로운 무대를 완성시키며 모두의 이목을 집중시켰다.산들과 조선영은 이 무대로 436점을 얻었고, 2연승에 성공했다. 조선영은 “아들을 산들처럼 키우고 싶다”며 칭찬을 아끼지 않기도 했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 조pd는 오랜만에 예능 프로그램에 출연한 소감을 전했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진  ; 듀엣가요제[헤럴드POP=김아람 기자]‘듀엣가요제’ 산들과 조선영이 ‘길’로 무대를 압도했다.  6일 방송된 MBC'듀엣가요제‘에 전효성, 비투비 육성재, 윤하, 조PD, 켄, 산들이 출연한 가운데 산들과 싱글맘 조선영이 ’길‘을 열창했다. 이날 전효성과 김용희는 ‘소녀시대’로 352점을 받았고 윤하와 김태형은 ‘서른 즈음에’로 375을 받았다. 또한 비투비 육성재와 4차원 소녀 장지선은 ‘사랑비’로 총 415을 달성했다.2승에 도전하는 산들과 조선영은 ‘길’을 통해 진심어린 무대로 시선을 사로잡았다. 이날 아들 앞에서 자랑스러운 엄마가 되고 싶다고 밝힌 조선영은 지난 주의 음이탈 실수를 뒤로 한 채 자신감 넘치는 무대를 선보였고 보다 성숙해진 고음과 소름을 유발하는 목소리로 감동을 이끌어냈다. 또한 산들은 가창력을 폭발시키며 총 436점을 이끌어 내 1위를 차지했다.이어 켄과 최상엽은 ‘사랑에 빠지고 싶다’로 총 434을 받았고 조PD와 조형원은 서태지와 아이들의 ‘너에게’로 총 408점을 받았다. 결과는 1위는 산들과 조선영이 차지했고, 산들의 스케쥴상의 이유로 2주 후 3승에 도전하게 됐으며 다시 보고 싶은 무대는 조PD팀과 켄팀이 선정됐다. 이에 산들은 "누나와 열심히 연습해서 좋은 무대를 선보이겠다"고 인사했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 1등보다 더 신기한 2등이 출연했다. '듀엣가요제'에서 3주 연속 '다시 보고 싶은 가수'에 뽑힌 켄과 최상엽. 첫주에도 2표차로 1등에게 졌고, 6일 방송에서도 2표 차로 아쉽게 탈락하는 모습을 보였다. 3주 연속 2등하는 것도 쉽지 않은 기록. 1등보다 더 궁금해지는 팀이 아닐 수 없다.6일 방송된 MBC '유엣가요제'에는 지난주 우승한 산들을 비롯, 켄, 조피디, 윤하, 육성재, 전효성이 출연했다. 전효성 팀은 '소녀시대'를 선곡해 귀여운 무대를 선사했고, 윤하는 꿀성대남과 한팀을 이뤄 김광석의 '서른 즈음에'로 감성 짙은 무대를 선보였다.육성재는 다소 엉뚱한 4차원 소녀와 '사랑비'를 선곡해 윤하를 이기를 대역전극을 펼쳤다. 이어 지난주 우승한 산들과 조선영 팀이 출연했고, 두 사람은 지오디의 '길'을 선곡해 작정한 듯 완벽한 무대를 펼쳤다. 436점이라는 고득점으로 1등에 올랐다.그 뒤를 이은 팀은 켄과 최상엽. 두 사람은 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡해 최강의 호흡으로 여심을 제대로 저격했다. 클라이막스가 지난 시점부터 점수가 순식간에 오르며 역전을 기대케 했지만, 아쉽게 산들 팀에 2표 차로 졌다. 이어 '다시 보고 싶은 가수'에 3주 연속 뽑히는 기염을 토했다.첫주부터 범상치 않은 실력을 보여준 두 사람. 최상엽은 순박한 대학생으로 출연해 별로 기대를 받지 못했지만, 반전 음색으로 관객들의 마음을 사로잡았다. 1등을 하지 못하고도 3주 연속 출연, 이례적 행보를 하고 있는 두 사람. 1등보다 더 기대되는 팀임이 분명하다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처
[TV리포트=김지현 기자] 이 정도라면 진짜 듀엣으로 데뷔해도 손색이 없다. B1A4 산들과 싱글맘 조선영 씨가 '듀엣가요제' 2연승에 성공했다.지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제‘에는 전효성, 비투비 육성재, 빅스 켄, 윤하, 조PD가 출연, 일반인과 팀을 이뤄 경합을 벌였다지난주 1위를 차지한 산들과 조선영 씨는 2연승에 도전했다. 새로운 도전자들이 쟁쟁한 실력을 갖췄기에 이들의 2연승을 기대하는 이들은 드물었다. g.o.d의 '길'을 부르는 이들은 빈틈이 없는 가창력으로 하모니를 이뤄냈다.두 사람은 놀라운 호흡을 과시하며 관객들을 빠져들게 했다. 지난주 음이탈 실수를 저지른 조선영 씨는 프로 뺨치는 완벽한 보컬을 보여줬다. 그 결과 그 결과 총 436점으로 두 사람은 2연승을 차지하는 영예를 안았다. 아들에게 당당한 모습을 보여주고 싶다던 조선영 씨는 절절한 마음으로 노래를 불렀고, 산들은 그 마음을 이해하는 듯 진심으로 그와 소통하려 했다. 이들의 진심 어린 노래는 음악으로, 호흡으로 반영됐고 좋은 결실을 얻었다. 다음으로 높은 점수를 얻은 이는 비투비 육성재와 장지선 씨 두 사람은 '사랑비'를 선곡해 신나는 무대를 보여줬다. 엉뚱한 성격의 장지선 씨와 그녀의 개성을 존중하는 육성재의 파트너십이 좋은 무대를 만드는 원동력이 됐다. 높은 점수를 얻지 못했지만 조PD와 조형원 씨의 무대도 눈길을 끌었다. 4년 만에 예능에 출연한 조PD는 서태지와 아이들의 히트곡들을 재해석했다. '너에게'를 감미로운 발라드로 소화한 이들은 2절을 록사운드가 돋보이는 '컴백홈'으로 꾸몄다. 조PD의 터프핸 랩과 시원한 록 사운드가 관객들을 흥분시켰다.한편 이날 1위에 오르면서 2연승에 성공한 산들은 스케줄 문제로 다음주가 아닌 2주 후 조선영 씨와 함께 3연승에 도전한다. 매 무대 마다 찰떡궁합 호흡으로 좋은 결실을 맺은 이들이 3연승까지 거머쥘 수 있을지 기대가 모아진다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 가수 성시경이 그룹 비투비 육성재에 굴욕을 당했다. 6일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 조pd와 윤하, 그룹 비투비의 육성재, 그룹 시크릿의 전효성이 출연했다. 이날 조피디는 윤하의 출연 소식에 "무대가 살벌할 거 같다"고 말했고, 윤하는 조피디에 "웬열. 다 싹쓸이할 거 같다"며 견제했다. 이어 그룹 비투비의 육성재는 윤하에 "윤하님은 제 입에 담기조차 힘들다"고 말했다. 또 데프콘은 출연진들의 등장에 "음악 백화점 같다"며 감탄했고, 성시경은 "오늘 더블 슈트를 입고 왔는데 육성재도 입고 와서 발렸다. 내가 성발라인데 발렸다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그러자 백지영은 성시경에 "긴장하는 분이 더 있다. 산들이다"라고 말했고, 성시경은 산들에 "왜 슬리퍼를 신고 왔냐"며 당황케 했다. 이에 산들은 "(육성재가) 슈트를 입고 올지 몰랐다. 당황스럽다. 내 옆에 앉아서"라며 긴장하는 모습을 보였다. 또한 백지영은 육성재에 "데뷔한지 몇 년 됐냐"고 물었고, 육성재가 "4년 차"라고 답하자 조피디는 "난 19년 차"라고 답했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 가수 윤하가 그룹 시크릿 전효성에 버럭 했다. 6일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 최초로 가수들이 도전자를 두고 4:1의 경쟁률을 보였다. 이날 윤하는 "김태형 씨랑 하겠다. 영어를 하고, 일본어를 한다고 했는데 난 일본 학교를 나왔다"며 김태형 도전자를 찾았고, 도전자에 "혹시 딴 사람은 안 왔냐"고 물었다. 이에 도전자는 윤하에 "앞에 안 보이시냐"고 말했고, 윤하는 조피디의 존재에 소스라치게 놀랬다. 윤하가 오기 전부터 조피디가 앉아있었던 것. 상심한 윤하는 조피디에 "선배님만 아니길 바랬다"고 말했고, 그때 전효성이 등장해 경악케 했다. 이어 도전자는 "너무 놀랬다"고 말했고, 전효성은 도전자에 "노래를 너무 잘 하신다. 목소리가 너무 꿀이다. 눈에서 하트가 나왔다"고 칭찬했다. 그러자 윤하는 전효성에 "너 댄스 가수잖아. 댄스가수가 어딜 비벼"라며 버럭 했고, 전효성은 "언니 안 본 사이에 정말 무서워졌다"고 말했다. 또 육성재마저 김태형 도전자를 찾아와 윤하는 괴성을 질렀고, 윤하는 "이런 일이 있냐"고 물었다. 또한 윤하는 도전자의 노래에 화음을 넣으며 "이거 봐. 음색 잘 맞잖아"라며 다른 출연진들을 견제했고, 조피디는 "여자 화음과 안 어울린다"고 단호하게 말했다. 하지만 도전자는 윤하를 선택했고, 윤하는 도전자에 "잘해보자"며 환호성을 질렀다. 특히 '듀엣 카'로 돌아온 전효성은 "윤하 언니가 그렇게 무서운 분일지 몰랐다"고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 전효성 팀이 뮤지컬 같은 무대를 꾸몄다. 6일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 그룹 시크릿의 전효성이 도전자 김용희와 무대를 꾸몄다. 이날 첫 번째 파트너에 거절당한 조피디는 조형원 도전자를 찾아왔고, 전효성의 등장에 견제하는 모습을 보였다. 이어 조피디는 도전자에 "경연은 현장 분위기가 있지 않냐. 무슨 노래를 하고 싶냐"고 물었고, 도전자가 "다 같이 즐길 수 있는 음악을 하고 싶다"고 하자 "그럼 힙합 아니냐"고 말했다 이에 전효성은 조피디에 "도전자가 힙합을 하고 싶어 하니 양보하겠다"고 말했고, 조피디는 전효성에 "아름답다"고 칭찬해 웃음을 자아냈다. 두 번의 듀엣 파트너 선정에 실패한 전효성은 마지막으로 김용희 도전자를 찾았고, 도전자는 전효성에 "옆으로 갈까요?"라고 말해 당황케 했다. 또 전효성은 도전자에 "나보다 아기냐"며 "보조개가 너무 예쁘다"고 칭찬했고, 김용희 도전자와 팀을 결성했다. 한편 지난주 1등 팀인 산들이 첫 번째 경연 팀으로 전효성 팀을 뽑았고, 김용희 도전자는 전효성과 커플룩을 입고 무대로 등장해 부러움을 샀다. 특히 전효성 팀은 소녀시대의 '소녀시대'를 선곡해 원곡과는 달리 잔잔한 발라드로 첫 시작을 알렸고, 폭발적인 도전자의 가창력에 출연진과 관객들은 감탄했다. 이에 신보라는 "한 편의 뮤지컬 같았다"고 말했고, 도전자는 "전효성이랑 한다고 하니까 주변에서 뭐라고 하냐"는 유세윤의 질문에 "온갖 욕은 다 먹었다. 너 같은 애가 전효성과 손을 잡냐고"라고 전했다. 그러자 성시경은 도전자에 "한 마디 해달라"고 했고, 도전자는 지인에 "부러우면 부럽다고 말해라"고 말했다. 또한 전효성은 가수의 자리가 아닌 아마추어 자리에 앉아 폭소케 했고, "난 왼쪽 얼굴이 더 예쁘다"라고 변명했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 4차원 도전자가 출연했다. 6일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 육성재와 4차원 소녀의 무대가 그려졌다. 이날 육성재는 장지선 도전자의 영상에 "귀엽다"며 미소를 지었고, 도전자를 찾아가 "영상 보고 정말 같이 하고 싶었다. 용인 살지 않냐. 나도 용인 산다. 운명인 거 같다"며 노래를 부탁했다. 이어 노래를 부르던 도전자는 육성재에 "계속할까요?"라며 물어봤고, 육성재가 "괜찮다"고 했음에도 불구하고 계속해서 노래를 불러 당황케 했다. 또 육성재는 도전자에 "어떤 가수를 좋아하냐"고 물었고, 도전자는 "인순이 아줌마? 아주머니를 좋아한다"며 엉뚱함을 드러냈다. 이에 육성재는 도전자에 "지금 긴장해서 그런 거냐"고 물었고, 도전자는 제작진에 "인간관계가 힘들었다. 오해도 많이 받았고, 배신도 많이 당했다. 힘들 때마다 하소연할 곳이 없었는데 음악으로 치유됐다"고 전해 안쓰러움을 자아냈다. 특히 장지선 도전자는 리허설 중 육성재가 손을 잡자는 의견을 내자 고개를 저어 귤욕을 안겼다. 이후 무대를 앞둔 육성재는 "지금 너무 떨린다"며 긴장했고, 세 번째로 경연을 하게 된 육성재 팀은 김태우의 '사랑비'를 열창했다. 또한 육성재는 도전자의 4차원적인 안무에 폭소했고, 육성재 팀은 윤하 팀을 제치고 415점을 받아 1위에 등극했다. 무대를 마친 도전자는 육성재에 "저를 뽑아주시고, 이 자리에 서게 해주셔서 감사하다"고 말했고, 육성재는 왕좌의 자리에 앉은 도전자 무릎에 겉옷을 벗어 덮어줘 부러움을 자아냈다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 그룹 B1A4 산들과 조선영 도전자가 2연승 했다. 6일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 산들과 조선영 도전자가 2연승 소감을 전했다. 이날 성시경은 2연승에 도전하게 된 산들에 "B1A4 멤버들이 뭐라고 하냐"고 물었고, 산들은 "점수 내기를 한다. 430점을 넘기면 막내가 조립 컴퓨터를 사주겠다고 했다"고 전했다. 이에 성시경은 산들에 "노래할 때 여자를 챙겨주는 눈빛이랑 제스처가 신사 같았다. 리처드 기어 같더라"고 칭찬했고, 세 번째 무대서 415점으로 1위에 등극한 육성재 팀은 다음 무대로 산들 팀을 뽑았다. 무대 하기에 앞서 조선영 도전자는 산들에 "(음이탈) 실수로 놀랬는데 널 보니 마음이 놓였다"고 말했고, 산들은 도전자에 "다음에는 내가 떨 거 같다"며 긴장하는 모습을 보였다. 이어 산들 팀은 god의 '길'을 선곡해 아름다운 화음과 산들의 랩으로 감탄을 자아냈고, 가사를 따라가듯 최고점 436점을 받아 역정승을 이뤄냈다. 또 데프콘은 산들 팀 무대에 "뮤지컬의 하이라이트 장면은 보는 거 같았다"고 말했고, 신보라는 "마음을 담아 불렀다"고 덧붙였다. 특히 백지영은 "조선영 씨가 이런 얘기를 했다. 아들을 산들 씨처럼 키우고 싶다고 했다던데"라고 물었고, 조선영은 "(산들이) 성격도 털털하고 좋다. 잘 생긴 얼굴보다는.."이라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 육성재는 "내가 산들을 좋아하는 이유는 그냥 말할 때도 진심이 느껴지기 때문. 이런 좋은 노래를 들려주셔서 감사하다"고 전했고, 1위에 등극한 산들은 360점을 넘어 B1A4 막내 공찬에 조립식 컴퓨터까지 받게 됐다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 그룹 빅스 켄과 최상엽 도전자가 다시 보고 싶은 무대로 뽑혔다. 6일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 그룹 빅스 켄과 최상엽 도전자가 아쉽게 2등을 하는 장면이 그려졌다. 이날 지난주 방송서 다시 보고 싶은 무대로 켄과 최상엽 도전자가 뽑혀 출연하게 됐고, 성시경은 켄에 "오늘 우승할 자신 있냐"고 물었다. 이에 켄은 "산들을 이길 거다"라며 산들을 약 올렸고, "오늘 최선을 다해 상엽이와 좋은 케미를 보여주겠다"고 전했다. 이어 데프콘은 4번째 무대서 1위에 등극한 산들에 "켄이 저번에 나한테 물 먹였다. 다음 무대로 켄을 선택해 달라"고 말했고, 산들은 켄 팀을 5번째 무대로 선택했다. 무대 하기에 앞서 최상엽 도전자는 "감성과 가사에 집중해 들어달라"고 말했고, '사랑에 빠지고 싶다'를 열창했다. 특히 켄과 최상엽은 초반 눈을 감고 몰입해 보는 이를 숨죽이게 했고, 켄의 감미로운 목소리에 독특한 음색을 지닌 도전자의 음색이 더해져 빠르게 점수를 획득했다. 또 켄의 소름 끼치는 고음에 1위 자리에 앉아있던 산들은 긴장하는 모습을 보였고, 켄 팀은 아쉽게도 2표 차로 1등을 놓쳐 안타까움을 자아냈다. 한편 켄은 "저희 목소리를 들려주고 싶어 노래에 열중했다"며 소감을 전했고, 성시경은 "막판 솔로에 아마추어가 50점을 끌어올렸다. 마지막 주자로 아마추어를 밀어준 켄의 용기도 대단하다"고 칭찬했다. 또한 켄 팀은 다시 보고 싶은 무대로 재차 뽑히게 되었고, '훈남 좀비'라는 별명을 얻었다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
가수 윤하가 '듀엣가요제' 파트너와 찍은 사진을 공개했다.윤하는 지난 6일 자신의 인스타그램에 "듀엣가요제 파트너 태형이 너무 수고 많았어"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 윤하는 태형 군과 다정한 포즈를 취하며 미소 짓고 있다. 특히 윤하는 태형 군을 향해 "네가 짱이야"라고 말하며 훈훈한 우정을 과시했다.한편, 윤하는 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 출연했다.사진 = 윤하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]김혜선, 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] 탈북 여성 필로폰 투약 후 예능 프로그램 출연ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '듀엣가요제'[헤럴드POP=박수인 기자]MBC '듀엣가요제'에서 EXID 솔지에 이어 B1A4 산들이 2연승을 달성하면서 각종 포털사이트를 중심으로 많은 이들의 관심을 받고 있다.지난 주 방송에서 산들은 파트너 조선영의 음이탈에도 '괜찮다'는 듯 따뜻한 눈빛으로 파트너를 다독이며 무대를 이어갔다. 이에 방송 후 가창력 뿐 아니라 파트너를 배려하는 모습이 부각되어 큰 화제가 된 바 있다. 산들은 어제 방송에서도 파워풀한 보컬 실력과 함께 숨겨놓았던 랩까지 선보이며, 또 한번 우승을 차지하는 기염을 토했다. 
사진=MBC '듀엣가요제' 한편, 빅스 켄은 지난 방송에 이어 또 한번 훈훈한 남남 케미를 보이며, 이른바 '돌고래 고음'을 자랑하며 이목을 집중시켰다. 또한 무대 경험이 없는 듀엣 파트너를 위한 편곡으로 맞춰주는 등 배려하는 모습을 보여주며 3주 연속 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정됐다. 이로써 '듀엣가요제' 사상 최장 기록인 4주째 연속 출연하며 무대를 선보이게 된 것이다.대한민국 최정상 가수들과 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 MBC '듀엣가요제' 참가 지원은 '터치 MBC' 어플을 통해 받고 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] MBC '듀엣가요제'에서 EXID 솔지에 이어 B1A4 산들이 2연승을 달성하면서 각종 포털사이트를 중심으로 많은 이들의 관심을 받고 있다.


지난 주 방송에서 산들은 파트너 조선영의 음이탈에도 '괜찮다'는 듯 따뜻한 눈빛으로 파트너를 다독이며 무대를 이어갔다. 이에 방송 후 가창력 뿐 아니라 파트너를 배려하는 모습이 부각되어 큰 화제가 된 바 있다. 산들은 어제 방송에서도 파워풀한 보컬 실력과 함께 숨겨놓았던 랩까지 선보이며, 또 한번 우승을 차지하는 기염을 토했다.


한편, 빅스 켄은 지난 방송에 이어 또 한번 훈훈한 남남 케미를 보이며 이목을 집중시켰다. 또한 무대 경험이 없는 듀엣 파트너를 위한 편곡으로 맞춰주는 등 배려하는 모습을 보여주며 3주 연속 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정됐다. 이로써 '듀엣가요제' 사상 최장 기록인 4주째 연속 출연하며 무대를 선보이게 됐다.


대한민국 최정상 가수들과 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 MBC '듀엣가요제' 참가 지원은 '터치 MBC' 어플을 통해 받고 있다.


lyy@xporsnews.com / 사진 = MBC
MBC ‘듀엣가요제’에서 EXID 솔지에 이어 B1A4 산들이 2연승을 달성하면서 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 주 방송에서 산들은 파트너 조선영의 음이탈에도 ‘괜찮다’는 듯 따뜻한 눈빛으로 파트너를 다독이며 무대를 이어갔다. 이에 방송 후 가창력 뿐 아니라 파트너를 배려하는 모습이 부각되어 큰 화제가 된 바 있다. 산들은 어제 방송에서도 파워풀한 보컬 실력과 함께 숨겨놓았던 랩까지 선보이며, 또 한번 우승을 차지하는 기염을 토했다. 
빅스 켄은 지난 방송에 이어 또 한번 훈훈한 남남 케미를 보이며, 이른바 ‘돌고래 고음’을 자랑했다. 또한 그는 무대 경험이 없는 듀엣 파트너를 위한 편곡으로 맞춰주는 등 배려하는 모습을 보여주며 3주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정됐다. 이로써 ‘듀엣가요제’ 사상 최장 기록인 4주째 연속 출연하며 무대를 선보이게 됐다.대한민국 최정상 가수들과 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 MBC ‘듀엣가요제’ 참가 지원은 터치 MBC 어플을 통해 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC '듀엣가요제'에서 EXID 솔지에 이어 B1A4 산들이 2연승을 달성했다.지난 주 방송에서 산들은 파트너 조선영의 음이탈에도 '괜찮다'는 듯 따뜻한 눈빛으로 파트너를 다독이며 무대를 이어갔다. 이에 방송 후 가창력 뿐 아니라 파트너를 배려하는 모습에 화제가 된 바 있다. 산들은 6일 방송된 '듀엣가요제'에서도 힘있는 보컬 실력과 함께 숨겨놓았던 랩까지 선보이며, 또 한번 우승을 차지하는 기염을 토했다.한편, 빅스 켄은 또 한번 남자 출연자와 훈훈한 호흡을 선보이면서 고음 실력을 자랑했다. 또한 무대 경험이 없는 듀엣 파트너를 위한 편곡을 맞춰주는 등 배려하는 모습을 보여주며 3주 연속 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정됐다. 이에 따라 '듀엣가요제' 사상 최장 기록인 4주째 연속 출연하며 무대를 선보이게 됐다.한편, 대한민국 최정상 가수들과 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 MBC '듀엣가요제' 참가 지원은 '터치 MBC' 어플을 통해 할 수 있다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=한혜리 기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’ 산들, 조선영, 켄, 최상엽 / 사진제공=MBC
그룹 B1A4 산들이 EXID 솔지에 이어 ‘듀엣가요제’ 2연승을 거뒀다.
지난 6일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 god의 ‘길’을 부르는 산들과 조선영의 모습이 전파를 탔다.
지난주 방송에서 산들은 파트너 조선영의 음이탈에도 ‘괜찮다’는 듯 따뜻한 눈빛으로 파트너를 다독이며 무대를 이어갔다. 이에 방송 후 가창력 뿐만 아니라 파트너를 배려하는 모습으로 눈길을 끈 바 있었다. 산들은 지난 방송에서도 파워풀한 보컬 실력과 함께 숨겨놓았던 랩까지 선보이며, 또 한번 우승을 차지하는 기염을 토했다.
이날 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에는 빅스 켄이 3주 연속으로 이름을 올렸다. 빅스 켄은 지난 방송에 이어 또 한번 훈훈한 남남 케미를 보이며, 이른바 ‘돌고래 고음’을 자랑하며 이목을 집중시켰다. 또한 무대 경험이 없는 듀엣 파트너를 위한 편곡으로 맞춰주는 등 배려하는 모습을 보여주며 3주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정됐다. 이로써 ‘듀엣가요제’ 사상 최장 기록인 4주째 연속 출연하며 무대를 선보이게 됐다.
이 밖에도 이날 ‘듀엣가요제’에는 조PD, 윤하, 전효성, 육성재가 출연해 일반인과 팀을 이뤄 무대를 선보였다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 육성재가 4차원 소녀 장지선과 ‘사랑비’를 열창했다.지난 6일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 산들, 켄, 조pd, 윤하, 전효성, 육성재가 출연해 무대를 꾸몄다.이날 4차원 매력을 뽐내며 등장한 장지선은 “인간관계에 힘들었을 때 학교 다니는 게 싫었다. 그 때 힘이 되어 주는 것이 음악이었다”고 솔직하게 털어놨다.이어 세번째 무대에 오른 육성재와 장지선은 ‘사랑비’를 선곡해 신나고 파워풀한 매력을 선사했다. 특히 장지선은 무대 위에서 특유의 흥을 발산해 총 415점을 받아 윤하-김태형 팀을 제쳤다.이에 성시경은 “장지선은 길들여지지 않은 소녀같다”고 평가했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서는 조PD가 예능에 출연한 계기를 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
10인조 보이그룹 업텐션(UP10TION 진후, 쿤, 고결, 웨이, 비토, 우신, 선율, 규진, 환희, 샤오)의  멤버샤오가 ‘듀엣가요제’에서 빅스 켄과의 귀여운 하트 교환 시간을 가졌다.6일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에 패널로 출연한 업텐션 샤오는 “누가 제일 기대되냐”는 MC유세윤의 질문에 “켄 선배님이 제일 기대됩니다” 라고 하며 그 자리에서 켄에게 손가락 하트를 귀엽게 날렸다.  
듀엣가요제 업텐션 샤오와 빅스 켄샤오의 손가락 하트와 기대감을 받은 켄은 바로 초롱초롱한 눈빛과 하트로 샤오에게 답했다.샤오와 켄의 모습을 본 성시경은 “신인 때 콘셉트 잘못 잡으면 되게 오랜 시간 고생해야 한다” 라며 “나 지금 ‘미소천사’만 평생 불러야 한다. 잘 생각해라” 라고 조언해 폭소하게 했다.한편 업텐션은 오는 7일  MBC ’음악중심’에서 ‘나한테만 집중해’ 무대를 펼칠 예정이다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] 아이돌의 재발견 이상이다. 매번 폭발력 넘치는 무대를 보여주면서 관객들과 시청자들을 감탄시키는 이들이다. B1A4의 산들과 빅스의 켄의 발견이 기쁘다.MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'는 '일밤-복면가왕'에 이은 아이돌 재발견의 장이다. '복면가왕'에 이어 '듀엣가요제'에 출연한 산들과 켄은 누구보다 폭발력 있는 무대를 보여주고 있다. 특히 산들과 켄의 활약이 돋보인다.사실 산들과 켄은 가수들 사이에서도 노래 잘하는 멤버로 유명하다. 아이돌 그룹이라는 편견에 갇혀 '재발견'이라는 말을 듣지만, '복면가왕'에서도 '듀엣가요제'에서도 이들의 실력이 보여주는 감동은 상당히 컸다.산들은 지난 6일 오후 방송된 '듀엣가요제'에서 조선영 씨와 함께 god의 '길'을 불러 다시 한 번 우승을 차지했다. 436점의 기록. 산들과 조선영 씨의 무대는 감동 그 자체였다. 산들은 랩까지 소화했다. 무대 전 MC 성시경이 "노래할 때 챙겨주는 눈빛"이라고 말했을 정도로 산들은 긴장한 조선영 씨를 부드럽게 리드하며 무대를 꾸몄고, 이날 최고 점수를 기록하게 된 것.산들에게 패배한 육성재마저 "산들이 형은 그냥 말할 때도 진심이 느껴진다. 스쳐가는 인사라도 진심이 느껴지는데 그게 노래에서 느껴지는 것 같다. 이런 노래 들려줘서 감사하다"라고 말했을 정도다. 산들과 조선영 씨의 무대를 보면 육성재의 말에 충분히 공감하게 된다. 결국 산들의 진심이 담긴 무대가 관객들을 사로잡는데 성공한 것이다.우승자 산들만큼 활약하는 팀이 바로 켄과 최상엽이다. '좀비 듀엣'으로 불리는 켄과 최상엽은 이날 방송에서 아쉽게 2점의 벽을 넘지 못하고 2위에 그쳤지만, 3주 연속으로 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정됐다. 그만큼 켄과 최상엽의 무대가 관객들에게 선사한 감동이 컸다는 의미다. 두 사람의 듀엣 무대 역시 산들과 조선영 씨 이상으로 폭발적인 에너지가 느껴졌다는 반응이다.'듀엣가요제'는 단순히 노래 잘하는 아이돌 스타들의 발견이라고만 볼 수 없다. 노래를 잘하는 것은 물론, 파트너와 호흡을 맞추면서 '진심'으로 호흡하는 무대가 초점이다. 실수 없는 완벽한 무대도 중요하지만 감동이 있는 진심을 다한 무대가 관객들의 마음을 더욱 사로잡고 있다. 산들처럼 배려까지 더해진다면 금상첨화다. '복면가왕'이 가면 속 주인공을 추리하는 재미가 있다면, '듀엣가요제'는 다 함께 즐길 수 있는 감동이 있다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 업텐션 샤오가 빅스 켄과 훈훈한 우정을 과시햇다. 샤오는 지난 6일 방송된 MBC '듀엣가요제'에 패널로 출연해 빅스 켄에게 귀여운 애교를 보냈다.샤오는 "누가 제일 기대되냐"는 MC유세윤의 질문에 "켄 선배님이 제일 기대됩니다"라고 하며 그 자리에서 켄에게 손가락 하트를 귀엽게 날렸다. 샤오의 손가락 하트와 기대감을 받은 켄은 바로 초롱초롱한 눈빛과 하트로 샤오에게 답했다. 
업텐션 샤오가 '듀엣가요제'에 출연했다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처샤오와 켄의 모습을 본 성시경은 "신인 때 콘셉트 잘못 잡으면 되게 오랜 시간 고생해야 한다"라며 "나 지금 '미소천사'만 평생 불러야 한다. 잘 생각해라"라고 조언해 웃음을 자아냈다. 한편 업텐션은 신곡 '나한테만 집중해'로 활발하게 활동 중이다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
일반인과 가수의 컬래버레이션 콘셉트 음악 예능 대결     (서울=연합뉴스) 조민정 기자 = SBS TV '보컬 전쟁: 신의 목소리'(이하 '신의 목소리'), MBC TV '듀엣가요제', SBS '판타스틱 듀오'.    지난해 추석과 올 설 연휴 파일럿(시범 제작) 방송돼 정규편성에 성공한, 일반인과 프로 가수의 듀엣 콘셉트의 음악 프로그램들이다.    지난 3월 30일 '신의 목소리'를 시작으로 정규 방송을 시작한 이들 프로그램은 비슷한 콘셉트 때문에 서로에게 비교 대상이 될 수밖에 없다.    방송된 지 2주, 또는 한 달이 된 이 프로그램들의 특색과 성적표를 살펴봤다.    ◇ 가수와 일반인의 대결 또는 화합    사실 음악 소재 프로그램은 방송가에서 '못해도 중박'은 치는 전통의 아이템이다.    앞서 나온 엠넷 '너의 목소리가 보여', JTBC '히든싱어'와 같이 실력을 갖춘 일반인이 나온다는 점에서도 이들 프로그램이 새롭다고 평가하기는 어렵다.
 

    하지만 일반인과 프로 가수가 제대로 대결을 하거나, 또는 정반대로 팀을 이뤄 하모니를 만들어내는 과정에서 나오는 감동, 그리고 출연자들이 가진 각양각색의 사연은 시청자에게 흥미를 주기에 충분하다.    '판타스틱 듀오'의 김영욱 PD는 기자간담회에서 "트렌드 분석을 해보니 음악 예능에서 마지막 남은 노른자는 컬래버레이션이라는 답이 나왔다"고 말하기도 했다.    '신의 목소리'는 윤도현·김조한·박정현·정인·거미 등 뛰어난 가창력을 가진 가수들과 그들에게 도전장을 던지는 아마추어 가수들의 놀라운 가창력으로 시청자의 '귀호강'을 보장한다. 여기에 일반인과의 대결이라는 압박감에 긴장하는 가수들의 모습은 또 다른 볼거리다.    일반인이 가수와 호흡을 맞춰 듀엣 무대를 꾸민다는 점에서 '듀엣가요제'와 '판타스틱 듀오'의 기본 포맷은 거의 같다고 봐도 무방하다.    다만 '듀엣가요제'는 일반인 출연자의 사연에 포커스를 맞추면서 그들이 꿈꾸던 무대를 멋지게 만드는 데 집중하고, '판타스틱 듀오'는 함께 무대에 오르는 두 사람이 호흡을 맞춰가는 과정에 조금 더 신경을 썼다.    '판타스틱 듀오'는 스마트폰 앱을 통해 누구나 손쉽게 도전할 수 있다는 점도 독특하다.       MBC TV '복면가왕' KBS 2TV '불후의 명곡'이 이미 확고한 위치를 확보한 데다 종합편성채널과 케이블 음악 채널을 통해 방송되는 음악 프로그램도 워낙 많아 출연진이 겹치는 점은 아쉬움으로 남는다.    ◇ 시청률은 '듀엣가요제', 화제성은 '판듀' '듀엣가요제' 박빙     콘텐츠 소비 행태가 많이 바뀌었다지만 성공 여부를 판가름하는 것은 여전히 시청률이다. 일단 시청률 면에서는 '듀엣가요제'가 한발 앞섰다.
 

    지난달 8일 6.2%(닐슨코리아, 전국)로 출발한 '듀엣가요제'는 금요일 밤 치열한 예능 경쟁 속에서도 지난달 27일 방송에서 8.1%까지 시청률을 끌어올렸다.     일요일 오후 같은 음악 프로그램인 MBC '복면가왕'과 맞붙는 '판타스틱 듀오'는 5.9%로 출발해 5~6%대를 유지하고 있다.    수요일 밤 터줏대감 MBC '황금어장 라디오스타'와 맞붙은 '신의 목소리'는 4.6%로 출발해 5.5%까지 올랐다가 5%대를 유지하고 있다.     빅데이터 분석업체 다음소프트가 4월 18일부터 5월 1일까지의 트위터 버즈를 기반으로 내놓은 프로그램 화제성지수를 보면 '듀엣가요제'가 50.6, '판타스틱 듀오'가 49.9로 박빙이었다.    '신의 목소리'는 28.7로 두 프로그램에 비해 화제성이 떨어지는 것으로 나타났다.    화제성을 나타내는 또 다른 지표인 CJ E&M과 닐슨코리아의 콘텐츠파워지수 CPI에서도 '듀엣가요제'와 '판타스틱 듀오'가 '신의 목소리'에 앞섰다.    가장 최근 발표된 4월 셋째 주(4월 18~24일) 집계에 따르면 '판타스틱 듀오'가 CPI 215.4로 9위를 차지해 214.3으로 10위를 차지한 '듀엣가요제'를 근소한 차이로 눌렀다. '신의 목소리'의 CPI는 198.9. 26위였다.    chomj@yna.co.kr▶ [핫클릭] '토막살인' 혼자했나…사소한 범행 동기·살해 뒤 행동 아리송▶ [핫클릭] "자식보다 낫다"…약장수에 속아넘어간 '외로운 어버이들'▶ [현장영상] 옥시 피해자 유가족, 영국 런던 본사 앞 시위<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[텐아시아=한혜리 기자]
 
그룹 B1A4 산들, 진영 / 사진=산들 인스타그램
그룹 B1A4 산들이 ‘듀엣가요제’ 우승 소감을 남겼다.
산들은 지난 6일 자신의 인스타그램을 통해 이날 방송된 MBC ‘듀엣가요제’ 우승 소감과 사진을 게재했다.
산들은 “안동에 온 김에 (조)선영 누나 가게 들려서 본방사수”라며 “산들X조선영 사랑해주셔서 너무 감사합니다. 더 열심히 하겠습니다. 파이팅”이라고 남겼다.
함께 공개된 사진에는 산들과 진영의 모습이 담겨있다. 식사하며 귀여운 인증샷을 남기는 두 사람의 모습이 눈길을 끈다. 산들은 ‘듀엣가요제’에서 팀을 이뤄 호흡을 맞췄던 조선영의 가게에 방문한 것으로 짐작된다.
산들은 지난 6일 방송된 ‘듀엣가요제’에서 조선영과 팀을 이뤄 god의 ‘길’을 열창했다. 산들은 이날 솔지에 이어 2주 연속 우승을 차지했다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 듀엣가요제 산들, 사진=산들 인스타그램


듀엣가요제 산들이 우승 파트너 조선영 가게 방문 인증샷을 통해 우승 소감을 남겼다.
 
산들은 지난 6일 자신의 인스타그램을 통해 MBC '듀엣가요제'에서 함께 호흡을 맞췄던 조선영의 가게 방문 사진을 남겼다.
 
공개된 사진 속 산들은 진영과 함께 가게를 방문했다. 산들은 "안동에 온 김에 (조)선영 누나 가게 들려서 본방사수"라며 "산들X조선영 사랑해주셔서 너무 감사합니다. 더 열심히 하겠습니다. 파이팅"이라고 전했다.
 
한편 산들은 god의 '길'로 '듀엣가요제' 2주 연속 우승을 차지했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘듀엣가요제’에서 이엑스아이디(EXID) 솔지에 이어 비원에이포(B1A4) 산들이 2연승을 달성해 화제다.지난 주 방송에서 산들은 파트너 조선영의 음이탈에도 ‘괜찮다’는 듯 따뜻한 눈빛으로 파트너를 다독이며 무대를 이어갔다. 이에 방송 후 가창력 뿐 아니라 파트너를 배려하는 모습이 부각되어 큰 화제가 된 바 있다. 산들은 지난 6일 방송에서도 파워풀한 보컬 실력과 함께 숨겨놓았던 랩까지 선보이며, 또 한번 우승을 차지하는 기염을 토했다.  
사진=듀엣가요제 방송 캡처 한편, 빅스 켄은 지난 방송에 이어 또 한번 훈훈한 남남 케미를 보이며, 이른바 '돌고래 고음'을 자랑하며 이목을 집중시켰다. 또한 무대 경험이 없는 듀엣 파트너를 위한 편곡으로 맞춰주는 등 배려하는 모습을 보여주며 3주 연속 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정됐다. 이로써 '듀엣가요제' 사상 최장 기록인 4주째 연속 출연하며 무대를 선보이게 된 것이다.대한민국 최정상 가수들과 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 MBC '듀엣가요제' 참가 지원은 '터치 MBC' 어플을 통해 받고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
그룹 B1A4 산들이 ‘듀엣가요제’ 우승 소감을 전했다.산들은 지난 6일 자신의 인스타그램에 “안동에 온 김에 (조)선영 누나 가게 들려서 본방사수”라며 “산들 X 조선영 사랑해주셔서 너무 감사합니다. 더 열심히 하겠습니다. 파이팅”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 산들은 진영과 밥을 먹고 있다. 특히 두 사람의 귀여운 표정이 눈길을 끈다.한편, 산들은 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 조선영과 팀을 이뤄 god의 ‘길’을 열창해 2주 연속 우승을 차지했다.사진 = 산들 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]김혜선, 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] 탈북 여성 필로폰 투약 후 예능 프로그램 출연ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
‘듀엣가요제’ 산들‘듀엣가요제’ 산들이 2연승을 했다.MBC ‘듀엣가요제’에서 B1A4 산들이 2연승을 달성해 화제다.지난 주 방송에서 산들은 파트너 조선영의 음이탈에도 ‘괜찮다’는 듯 따뜻한 눈빛으로 파트너를 다독이며 무대를 이어갔다. 이에 방송 후 가창력 뿐 아니라 파트너를 배려하는 모습이 부각되어 큰 화제가 된 바 있다.산들은 어제 방송에서도 파워풀한 보컬 실력과 함께 숨겨놓았던 랩까지 선보이며, 또 한번 우승을 차지하는 기염을 토했다.한편, 빅스 켄은 지난 방송에 이어 또 한번 훈훈한 남남 케미를 보이며 이목을 집중시켰다.또한 무대 경험이 없는 듀엣 파트너를 위한 편곡으로 맞춰주는 등 배려하는 모습을 보여주며 3주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정됐다. 이로써 ‘듀엣가요제’ 사상 최장 기록인 4주째 연속 출연하며 무대를 선보이게 됐다.대한민국 최정상 가수들과 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 MBC ‘듀엣가요제’ 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진= MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] B1A4의 산들과 조선영이 '길'을 열창하며 2연승을 차지했다.6일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 산들, 켄, 윤하, 전효성, 육성재가 출연해 우승을 차지하기 위한 대결을 펼쳤다.이날 방송에서 산들은 싱글맘 조선영과 god의 '길'을 선곡해 열창했다. 감미롭고 아련한 무대가 많은 이들의 눈길을 끌었다.특히 산들의 파워풀한 보컬 실력과 함께 숨겨놓았던 랩까지 선보여 많은 이들을 놀라게 했다.이에 산들과 조선영은 436점을 획득해 2연승에 성공했다. 조선영은 소감으로 "아들을 산들처럼 키우고 싶다"며 칭찬을 아끼지 않았다.한편 '듀엣가요제'는 매주 금요일 밤 9시 30분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
그룹 B1A4 산들이 ‘듀엣가요제’ 우승 소감을 남겼다.산들은 6일 자신의 인스타그램을 통해 이날 방송된 MBC ‘듀엣가요제’ 우승 소감과 사진을 올렸다.산들은 안동에 온 김에 (조)선영 누나 가게 들려서 본방사수”라며 “산들X조선영 사랑해주셔서 너무 감사합니다. 더 열심히 하겠습니다. 파이팅”이라고 남겼다.공개된 사진에서 산들은 진영과 함께 식사를 하며 조선영 가게에 온 것을 인증했다. 산들은 조선영과 ‘듀엣가요제’에서 팀을 이뤄 호흡을 맞췄다.산들은 지난 6일 방송된 ‘듀엣가요제’에서 조선영과 팀을 이뤄 god의 ‘길’을 열창했다. 산들은 이날 솔지에 이어 2주 연속 우승을 차지했다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 산들·조선영 팀이 2연승에 성공했다. 지난 6일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 산들·켄·윤하·전효성·육성재가 출연해 우승을 차지하기 위한 대결을 펼쳤다.이날 '듀엣가요제'에서 성시경은 2연승에 도전하게 된 산들에 "B1A4 멤버들이 뭐라고 하냐"고 물었고, 산들은 "점수 내기를 한다. 430점을 넘기면 막내가 조립 컴퓨터를 사주겠다고 했다"고 전했다. 이어 성시경은 산들에 "노래할 때 여자를 챙겨주는 눈빛이랑 제스처가 신사 같았다. 리처드 기어 같더라"고 칭찬했고, 세 번째 무대서 415점으로 1위에 등극한 육성재 팀은 다음 무대로 산들 팀을 뽑았다. '듀엣가요제' 무대에 앞서 조선영 도전자는 산들에 "(음이탈) 실수로 놀랬는데 널 보니 마음이 놓였다"고 말했고, 산들은 도전자에 "다음에는 내가 떨 거 같다"며 긴장하는 모습을 보였다. 이어 산들 팀은 god의 '길'을 선곡해 아름다운 화음과 산들의 랩으로 감탄을 자아냈고, 가사를 따라가듯 최고점 436점을 받아 2연승에 성공했다. '듀엣가요제' 산들·조선영의 무대를 본 데프콘은 "뮤지컬 하이라이트 장면을 보는 거 같았다"고 말했고, 신보라는 "마음을 담아 불렀다"고 덧붙였다. 특히 백지영은 "조선영 씨가 이런 얘기를 했다. 아들을 산들 씨처럼 키우고 싶다고 했다던데"라고 물었고, 조선영은 "성격도 털털하고 좋다. 잘 생긴 얼굴보다는.."이라고 말해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
`듀엣가요제` 산들의 인증샷/산들 인스타그램 캡쳐'듀엣가요제' 산들의 활약이 화제인 가운데 산들의 '듀엣가요제' 본방사수 인증샷이 눈길을 끌었다.산들은 '듀엣가요제'가 방송된 지난 6일 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 게시했다.사진 속 산들은 방송 중인 자신의 모습 앞에서 브이포즈를 취하며 재치를 한껏 발산하고 있다.  그는 "듀엣가요제!! 본방사수~♡♡합시다^^ #산들 #듀엣가요제 #조선영 #B1A4"라는 문구로 시청자들에게 본방사수를 독려했다.한편 MBC '듀엣가요제'는 산돌을 비롯해 켄, 조pd, 윤하, 전효성, 육성재 등이 5회에 출연해 시청자들의 이목을 집중시켰다.[핫]김혜선, 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] 탈북 여성 필로폰 투약 후 예능 프로그램 출연ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '듀엣가요제'에서 EXID 솔지에 이어 B1A4 산들이 2연승을 달성했다.지난 6일 MBC '듀엣가요제'에서 산들은 파트너 조선영의 음이탈에도 '괜찮다'는 듯 따뜻한 눈빛으로 파트너를 다독이며 무대를 이어갔다. 이에 방송 후 가창력 뿐 아니라 파트너를 배려하는 모습이 부각되어 큰 화제가 된 바 있다. 산들은 어제 방송에서도 파워풀한 보컬 실력과 함께 숨겨놓았던 랩까지 선보이며, 또 한번 우승을 차지했다. 
산들이 '듀엣가요제'에 출연했다. © News1star/ MBC '이어 빅스 켄은 지난 방송에 이어 또 한번 훈훈한 남남 케미를 보이며, 이른바 '돌고래 고음'을 자랑하며 이목을 집중시켰다. 또한 무대 경험이 없는 듀엣 파트너를 위한 편곡으로 맞춰주는 등 배려하는 모습을 보여주며 3주 연속 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정됐다.이로써 '듀엣가요제' 사상 최장 기록인 4주째 연속 출연하게 됐다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<사진=MBC 방송화면 캡쳐> '듀엣가요제' 산들이 2연승을 달성하며 가창력을 인정받았다.지난 6일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 산들, 켄, 조pd, 윤하, 전효성, 육성재가 출연해 무대를 꾸몄다. 이날 방송에서 산들과 싱글맘 조선영은 god의 ‘길’을 열창해 뛰어난 가창력을 선보이며 모두의 이목을 집중시켰다.  산들과 조선영은 이 무대로 436점을 얻었고, 2연승에 성공했다. 조선영은 “아들을 산들처럼 키우고 싶다”라며 산들에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. [디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제 산들. 사진-MBC '듀엣가요제' 방송 캡처

듀엣가요제 산들'듀엣가요제' 산들과 조선영이 2연승을 거뒀다.지난 6일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 산들, 켄, 조pd, 윤하, 전효성, 육성재가 출연해 무대를 꾸몄다.'듀엣가요제' 무대에 앞서 조선영 도전자는 산들에 "(음이탈) 실수로 놀랬는데 널 보니 마음이 놓였다"고 말했고, 산들은 도전자에 "다음에는 내가 떨 거 같다"며 긴장하는 모습을 보였다.이날 방송에서 산들과 조선영이 god의 '길'을 열창, 감미로운 무대를 완성시키며 모두의 이목을 집중시켰다.두 사람은 최고점 436점을 받아 2연승에 성공했다.멀티미디어부 multi@
‘듀엣가요제’ 산들이 본방사수 인증샷을 남겼다.지난 6일 산들의 인스타그램에는 “듀엣가요제!! 본방사수~♡♡합시다^^ #산들 #듀엣가요제 #조선영 #B1A4”라는 태그와 함께 사진 한 장을 올렸다.사진 속 산들은 방송 중인 자신의 모습 앞에서 브이포즈를 취하며 환한 미소를 지었다. 본방사수를 알리는 인증샷인 것이다.   
 한편 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 산들과 그의 파트너 조선영은 god의 ‘길’을 열창하며 최고점으로 2연승에 성공했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=선미경 기자] '듀엣가요제'에서 2연승을 차지한 보이그룹 B1A4 멤버 산들이 "사랑받은 만큼 그 사랑을 고스란히 전해드리는 무대를 만들겠다"라고 소감을 전했다.산들은 지난 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 조선영 씨와 god의 '길'을 불렀다. 두 사람은 436점을 받아 2연승을 차지하면서 다시 한 번 왕좌에 앉게 됐다. 듀엣 파트너를 대하는 산들의 매너까지 화제가 될 만큼 진심이 느껴지는 무대라는 반응이 이어졌다.방송 후 산들은 OSEN에 "너무 많은 분들이 칭찬을 해줘서 몸 둘 바를 모르겠다. 아직도 실감이 안 난다. 언제 지게 될지는 모르겠지만 앞으로도 책임감을 가지고 좋은 무대를 만들 수 있도록 노력하겠다"라고 소감을 말했다.사실 이번 무대는 쉽지 않았다. 산들이 일본 스케줄을 소화하면서 준비한 무대였기 때문. 산들은 "사실 무대를 준비할 때 일본에서 스케줄을 하고 있었던 상황이다. 그래서 선영 누나와 일본에서 계속 연락하면서 아이디어를 나누며 함께 준비했다"라고 밝혔다.또 산들은 "많은 분들에게 사랑을 받은 만큼 그 사랑을 고스란히 전해드리는 무대를 만들겠다. 최선을 다하겠다"라면서 자신의 무대에 응원을 보내준 팬들에게 감사 인사를 전했다.이날 무대에서 또 화제가 된 것은 B1A4 멤버 공찬의 공약(?). 산들이 430점을 넘으면 조립 컴퓨터를 사주겠다고 약속했다는 것. 마지막으로 산들은 "공찬이가 자기 덕분에 더 열심히 하지 않았냐고 고맙지않냐면서 일단 3연승부터하고 오라고 한다. 그럼 진짜 사준다고. 하지만 찬이는 지금 좋은 컴퓨터를 알아보고 있을거다!"라며 "그렇지, 찬이야?"라고 덧붙였다.산들과 조선영 씨는 2연승을 차지하면서 한 번 더 '듀엣가요제' 무대에 서게 됐다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
여성 보컬리스트 윤하가 명불허전 감성 보컬 실력을 드러내며 올해 뮤지션으로서의 활동에 청신호를 켰다.윤하는 6일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣 가요제’에 첫 출연해 오랜만에 무대 위에 올랐다. 이날 일반인 듀엣 파트너를 선정하는 과정에서 조PD, 전효성, 육성재에 맞서 4 vs 1의 경쟁률을 뚫고 모두가 탐을 냈던 파트너 김태형의 선택을 받은 윤하는 달달한 두 꿀보이스의 만남만으로도 무대에 대한 기대치를 높였다.실제 윤하의 팬으로 윤하가 진행하던 MBC 라디오 ‘별이 빛나는 밤에’의 별밤 뽐내기 출신이라는 연결 고리를 갖고 있던 김태형은 윤하와 서른 즈음의 동갑내기라는 공통점을 더해 김광석의 ‘서른 즈음에’를 경연곡으로 선택했다.기대를 저버리지 않는 윤하의 깨끗한 목소리로 시작된 무대는 윤하가 가진 특유의 감성에 꿀성대 김태형과의 담백한 호흡이 더해지며 마치 무언가에 홀린 듯 빠져들게 하는 무대를 완성했다.특히 윤하는 일반인 참가자의 눈을 계속해서 응시하며 끝까지 감정의 선을 놓치지 않는 집중력을 보였고 어느 새 듣는 이들의 가슴을 감성비로 촉촉히 스며들게 했다. 이에 패널로 출연한 신보라는 “윤하씨가 노래 중간에 화음을 넣으실 때 마치 홀릭이 되듯이 버튼을 눌렀다”며 감탄을 금치 못하기도.  윤하는 방송 직후 자신의 인스타그램을 통해 “듀엣가요제 파트너 태형이!!너무 수고 많았어~ 네가 짱이야!”라는 글을 남기며 자신의 파트너를 챙기는 모습으로 더욱 훈훈함을 더했다. 이번 무대에서 윤하는 화려한 기교와 드라마틱한 구성의 무대 연출 없이도 관객들이 절로 몰입하게 하는 무대 집중력으로 본디 윤하의 보컬력을 유감 없이 입증했다. 이에 올해 다시 시작할 컴백 활동에 대한 기대감도 절로 높였다윤하의 소속사 관계자는 “윤하가 오랜만에 노래하는 모습으로 돌아와 더욱 행복하다고 하더라. 현재 윤하는 새 앨범 준비에 더욱 박차를 가하고 있다. 조금씩 워밍업 시동 중인 윤하의 컴백을 기대해도 좋을 것”이라고 자신감을 드러냈다. 한편 윤하는 9일부터 오는 15일까지 일주일 동안 샤이니의 종현을 대신해 MBC FM4U ‘푸른 밤 종현입니다’의 임시 DJ로도 나서며 다시 청취자들을 만난다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 범고래 피해 인간에게 도망 온 펭귄.. 운명은?[핫!영상] 역사상 가장 강력한 지진은?[핫!영상] 정체불명의 심해 괴물 포착 `충격`라면물 500ml를 도구없이 맞추는 간단한 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 유정우 기자  ]  
지난달 MBC와 SBS가 ‘듀엣가요제’(금요일 오후 9시30분)와 ‘판타스틱 듀오’(일요일 오후 4시50분·사진)라는 새 음악 예능 프로그램을 각각 선보였다. 이른바 ‘듀엣 예능’이다. 가수와 일반인이 듀엣으로 출연해 협업 무대를 선보인다는 점에서 참신하다는 평가다. 두 프로그램 모두 설 연휴 때 파일럿 프로그램으로 시작해 본방으로 편성된 데다 방송 포맷이 같아서 양사 간 경쟁 구도로 가는 양상이다. 맞대결 성적은 어떨까.시청률만 놓고 보면 MBC ‘듀엣가요제’의 선전이 두드러진다. 지난달 8일 7.6％(닐슨코리아, 전국 기준)로 시작한 ‘듀엣가요제’의 시청률은 지난달 29일 8.1％까지 올랐다. 앞서 같은 시간대에 방송하던 ‘능력자들’(5~6％대)에 비하면 평균 7％대 시청률은 “선방한 것 이상의 결과”라고 전문가들은 평가했다.지난달 17일 첫선을 보인 SBS의 ‘판타스틱 듀오’는 이선희 태양 임창정이라는 강력한 출연진을 내세우며 야심차게 포문을 열었지만 시청률은 5.9％로 다소 힘이 빠졌다. 이후 시청률은 6.4％(4월 24일) 5.2%(8일)로 고전했다. MBC ‘복면가왕’과 KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 등이 동시간대에 치열한 경쟁을 펼치고 있어 시청률 반등을 위해선 넘어야 할 산이 만만치 않다.화제성 측면에서는 ‘판타스틱 듀오’의 우위가 확연하다. 방송 리서치 회사인 굿데이터코퍼레이션 조사 결과에 따르면 4월 한 달간 ‘판타스틱 듀오’는 TV 화제성 비드라마 부문에서 ‘듀엣가요제’보다 높은 순위를 유지했다. 이선희가 우승한 2회는 MBC ‘무한도전’의 뒤를 이어 비드라마 부문 TV 화제성 전체 2위에 올라 가능성을 보여줬다.문화스포츠부 차장 seeyou@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'에서는 5월 '가정의 달'을 맞아 예비 신랑 신부에게 결혼식 축가를 선물하는 '웨딩싱어즈'를 준비했다.지난 방송에서 유재석은 흥 많은 이웃 누나 김희애와 한 팀을 이뤄, 선곡을 위해 노래방을 찾았고 옛날 노래 메들리에 막춤을 추며 특급 콜라보 커플로 기대를 모았다. 박명수는 앨범 홍보를 위해 방송에 나왔다고 말하는 또 하나의 예능 희귀템 장범준과 팀을 이뤘고, 정준하는 뮤지컬 인맥 정성화 와 정상훈을 섭외, 결혼식장을 한 편의 뮤지컬 공연장으로 꾸미기 위해 작전에 돌입했다. 또한 '웨딩싱어즈' 유일한 실제 부부 하하와 별은 티격태격 애정행각과 특별한 호흡으로 합숙 훈련에 돌입했으며, '웨딩싱어즈'에서 비주얼을 맡고 있는 F4 황광희, 정용화, 이준, 윤두준은 안구정화 갖싶남, 남친돌로 불리며 화제를 모았다. 
5팀의 '웨딩싱어즈'는 첫 만남과 선곡, 연습 과정을 거쳐, 중간 경연과 실제 결혼식 투입만 남겨 놓은 상황이다.오는 14일 오후 6시20분 방송에서는 2만 6천여 건의 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대, 5팀의 축가 무대를 보며 '내 결혼식에 와줬으면 하는 웨딩싱어즈'를 투표하는 '웨딩싱어즈' 중간 경연이 펼쳐진다.중간 경연 무대는 MBC '듀엣가요제' 세트를 그대로 빌려, 노래 중간에 실시간으로 점수가 올라가는 룰 또한 같이 적용해 경연을 펼쳤다. ㅇ이 경연은 반전을 거듭하는 결과가 나왔다는 후문이어서 기대를 모은다.ran613@sportschosun.com, 사진=MBC   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 어버이연합, 유병재 고소 "모멸감 주고 조롱거리 만들었다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 매주 다양한 무대로 화제를 모으고 있는 MBC '듀엣가요제'가 오는 13일 방송될 라인업을 공개했다.


13일 방송되는 '듀엣가요제'에는 2AM 창민, 레드벨벳 웬디, 팀, 이지혜가 새롭게 합류한다.


지난 주 가슴 뭉클한 무대로 2연승 한 B1A4 산들은 아쉽게도 미리 잡혀있던 스케쥴 때문에 다음주 출연을 기약하게 됐다. 이로 인해 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 2팀을 선정하여, 조PD와 빅스 켄이 또 한 번 무대를 꾸밀 수 있는 기회를 얻게 됐다.


조PD는 듀엣 파트너 조형원과 서태지와 아이들의 ‘너에게’와 ‘컴백홈’을 열창하여 청중평가단으로부터 뜨거운 지지를 받아 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정됐다. 이번 무대에선 조PD 특유의 개성이 드러난 편곡으로 다시 한 번 힙합 황제의 저력을 과시할 예정이다.


또한 듀엣 파트너 최상엽과 찰떡궁합을 자랑하고 있는 빅스의 켄 또한 3주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑히며 '듀엣가요제' 사상 최초 4번째 연속 무대를 꾸민다.


이 밖에도 2AM, 옴므 등 가수 뿐 아니라 뮤지컬 배우로 활동하는 창민, '복면가왕'을 통해 가창력을 입증한 레드벨벳의 웬디, 가슴을 울리는 애절한 발라드 귀공자 팀과 90년대 원조 아이돌 샵의 이지혜가 출연하여 청중 평가단의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.


다양한 장르의 가수들이 총 출동하여 한층 더 풍성해진 무대를 선보일 '듀엣가요제는 13일 오후 9시 30분에 방송된다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=현지민 기자]
 
사진제공=MBC
MBC ‘듀엣가요제’에 신-구 가수가 출연한다.
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '듀엣가요제' 13일 방송에 가수 창민, 팀, 걸그룹 레드벨벳의 웬디, 혼성그룹 샵 출신의 이지혜가 출연한다고 MBC가 12일 밝혔다.지난주 방송에서 2연승을 한 아이돌그룹 B1A4 멤버 산들은 아쉽게도 미리 잡혀있던 스케줄 때문에 다음주 출연을 기약하게 됐다.이에 '다시 보고 싶은 듀엣'을 두 팀 선정해 가수 조PD와 아이돌그룹 빅스 멤버 켄이 또 한번 무대를 꾸밀 수 있는 기회를 얻었다.앞서 조PD는 듀엣 파트너 조형원과 서태지와 아이들의 '너에게'와 '컴백홈'을 열창해 청중평가단으로부터 뜨거운 지지를 받아 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정됐다. 최상엽과 찰떡호흡을 자랑한 빅스의 켄 또한 3주 연속 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 뽑히며 '듀엣가요제' 사상 최초 네 번째 연속 무대를 꾸민다. 13일 오후 9시 30분 방송된다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
매주 다양한 무대로 화제를 모으고 있는 MBC <듀엣가요제>가 13일(금) 방송되는 라인업을 공개했다. 

지난 주, 가슴 뭉클한 무대로 2연승 한 B1A4 산들은 아쉽게도 미리 잡혀있던 스케쥴 때문에 다음주 출연을 기약하게 됐다. 이로 인해 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 2팀을 선정하여, 조PD와 빅스 켄이 또 한 번 무대를 꾸밀 수 있는 기회를 얻게 됐다. 

조PD는 듀엣 파트너 조형원과 서태지와 아이들의 ‘너에게’와 ‘컴백홈’을 열창하여 청중평가단으로부터 뜨거운 지지를 받아 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정됐다. 이번 무대에선 조PD 특유의 개성이 드러난 편곡으로 다시 한 번 힙합 황제의 저력을 과시할 예정이다. 

또한 듀엣 파트너 최상엽과 찰떡궁합을 자랑하고 있는 빅스의 켄 또한 3주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑히며 <듀엣가요제> 사상 최초 4번째 연속 무대를 꾸민다. 

이 밖에도 2AM, 옴므 등 가수 뿐 아니라 뮤지컬 배우로 활동하는 창민, <복면가왕>을 통해 가창력을 입증한 레드벨벳의 웬디, 가슴을 울리는 애절한 발라드 귀공자 팀과 90년대 원조 아이돌 샵의 이지혜가 출연하여 청중 평가단의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.

다양한 장르의 가수들이 총 출동하여 한층 더 풍성해진 무대를 선보일 <듀엣가요제>는 13일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자]매주 다양한 무대로 화제를 모으고 있는 MBC '듀엣가요제'가 오는 13일 방송될 라인업을 공개했다.지난 주 가슴 뭉클한 무대로 2연승 한 B1A4 산들은 아쉽게도 미리 잡혀있던 스케쥴 때문에 다음주 출연을 기약하게 됐다. 이로 인해 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 2팀을 선정, 조PD와 빅스 켄이 또 한 번 무대를 꾸밀 수 있는 기회를 얻었다.조PD는 듀엣 파트너 조형원과 서태지와 아이들의 ‘너에게’와 ‘컴백홈’을 열창하여 청중평가단으로부터 뜨거운 지지를 받아 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정됐다. 이번 무대에선 조PD 특유의 개성이 드러난 편곡으로 다시 한 번 힙합 황제의 저력을 과시할 예정이다. 또한 듀엣 파트너 최상엽과 찰떡궁합을 자랑하고 있는 빅스의 켄 또한 3주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑히며 '듀엣가요제' 사상 최초 4번째 연속 무대를 꾸민다.이 밖에도 2AM, 옴므 등 가수 뿐 아니라 뮤지컬 배우로 활동하는 창민, '복면가왕'을 통해 가창력을 입증한 레드벨벳의 웬디, 가슴을 울리는 애절한 발라드 귀공자 팀과 90년대 원조 아이돌 샵의 이지혜가 출연하여 청중 평가단의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.다양한 장르의 가수들이 총 출동하여 한층 더 풍성해진 무대를 선보일 '듀엣가요제는 이번주 금요일(13일) 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC  [T포토-Lab] '대세 입증' 세븐틴, 볼수록 예쁘다~[스타 별자리 운세] 민효린, 잘 풀린다 했다 "노력 결실 맺어"[리폿@이슈] 차태현, 어쩌다 유느님 잇는 예능인 됐을까
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 가요계의 선후배 대결이 펼쳐진다.


그룹 샵의 이지혜, 레드벨벳의 웬디가 13일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에 출연한다.


이지혜는 지난 1998년 샵으로 데뷔하여 '내 입술 따뜻한 커피처럼', 'Tell me Tell me' 등 수많은 명곡을 남겼고, 시간이 흘러도 변함없는 청아한 목소리로 주목받았다. 2014년 레드벨벳으로 데뷔한 웬디는 MBC '복면가왕'을 통해 가창력을 증명하며 아이돌 메인보컬로의 저력을 과시한 바 있다. 이지혜와 웬디는 이날 방송에서 원조 아이돌과 대세 아이돌의 대표로 출연해 선후배 간의 대결을 예고했다.


이지혜는 그룹 샵 해체 이후 무대 공포증이 생겨 혼자 무대에 서는 것이 두려웠었다고 밝혔는데, 이번 '듀엣가요제'에서 만큼은 파트너와 함께 무대에 설 수 있게 되었다며 기쁜 마음을 감추지 못했다. 또한 레드벨벳 웬디 역시 멤버 없이 혼자 나와야 하는 무대에 많이 긴장된 모습을 보였지만 일반인 파트너와 완벽한 호흡을 보여주며 청중평가단들로부터 많은 박수 갈채를 받았다.


조PD, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜가 출연하는 MBC '듀엣가요제는 13일 오후 9시 30분에 방송된다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘좀비 커플, 이번에는 우승할까요?’

13일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 빅스의 켄이 4주 연속 왕좌에 도전한다.

지난 주 켄은 듀엣 파트너 최상엽과 환상적인 호흡을 선보였으나 아쉽게 우승을 놓쳤다. 매회 업그레이드되는 감성과 완벽 호흡으로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정되어 4주 연속 출연하게 됐다.

그동안 다채로운 모습을 선보이며 청중 평가단에게 깊은 여운을 남긴 켄팀은 매번 간발의 점수 차이로 왕좌에 앉지 못해 안타까움을 자아냈다. 

 

그러나 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 연속 선정되며 네티즌들로 하여금 ‘좀비 커플’이라 불리며 많은 사랑을 받고 있다. 특히, 이번 무대에서는 이전과는 다른 색다른 모습으로 첫 우승의 기쁨을 만끽할 수 있을지 기대를 모으고 있다.

3주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 빅스 켄과 ‘자연훈남’ 최상엽의 색다른 무대를 볼 수 있는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 13일(금) 밤 9시 30분에 방송 될 예정이다. 

현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 iMBC 홈페이지를 통해 신청 받고 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
원조 아이돌과 신흥 아이돌의 막강한 대결이 예고됐다.

13일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에 원조 아이돌 샵의 이지혜, 대세 아이돌 레드벨벳의 웬디가 출연한다. 

이지혜는 지난 1998년 샵으로 데뷔하여 '내 입술 따뜻한 커피처럼', 'Tell me Tell me' 등 수많은 명곡을 남겼고, 시간이 흘러도 변함없는 청아한 목소리로 주목을 받고 있다. 

2014년 레드벨벳으로 데뷔한 웬디는 최근 <복면가왕>을 통해 가창력을 입증하며 아이돌 메인보컬로의 저력을 과시한 바 있다. 이지혜와 웬디는 이날 방송에서 원조 아이돌과 대세 아이돌의 대표로 출연해 선후배 간의 대결을 예고했다.

이지혜는 그룹 샵 해체 이후 무대 공포증이 생겨 혼자 무대에 서는 것이 두려웠었다고 밝혔는데, 이번 <듀엣가요제>에서 만큼은 파트너와 함께 무대에 설 수 있게 되었다며 기쁜 마음을 감추지 못했다. 

또한 레드벨벳 웬디 역시 멤버 없이 혼자 나와야 하는 무대에 많이 긴장된 모습을 보였지만, 일반인 파트너와 완벽한 호흡을 보여주며 청중평가단들로부터 많은 박수갈채를 받았다고 한다.

대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 MBC 예능프로그램<듀엣가요제>는 5월 13일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 그룹 샵 출신 가수 이지혜가 해체 후 불안장애를 고백했다. 


최근 진행된 MBC '듀엣가요제' 녹화에서 이지혜는 샵 해체 후 한동안 멤버들 없이 무대에 서는 것이 적응이 되지 않아 목소리가 제대로 나지 않고 심한 불안 증세에 시달리며 이대로 가수를 그만둬야하는 것이 아닌가를 심각하게 고민할 정도였다고 말했다.


지난 2002년 샵 해체 이후 단 한 번도 만족스럽게 노래한 적이 없었다는 이지혜는 다시 노래하는 가수로 자신감을 찾기 위해 '듀엣가요제' 무대를 선택했다고 밝혔다. 


이지혜는 이번 '듀엣가요제' 무대에서 샵의 메인보컬이었던 역량을 유감없이 발휘하며 박수갈채를 받으며 훌륭하게 무대를 마무리했다고 전해져 기대를 모으고 있다. 


이지혜는 '듀엣가요제' 출연을 통해 무대에 서고 싶어하는 일반인 파트너의 꿈을 이루어준 것 뿐아니라 자신의 꿈도 이루어진 것 같다며 매우 만족스러워했다는 후문이다.


조pd, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜가 출연하는 '듀엣가요제'는 13일 오후 9시 30분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 샵 출신 가수 이지혜가 '듀엣가요제'를 통해 샵 해체 이후 심경에 대해 털어놨다. 이지혜는 최근 진행된 MBC '듀엣가요제' 녹화에서 "한동안 멤버들 없이 무대에 서는 것이 적응이 되지 않아 목소리가 제대로 나지 않고, 심한 불안 증세에 시달리며 이대로 가수를 그만둬야하는 것이 아닌가를 심각하게 고민할 정도였다"고 말했다.지난 2002년 샵 해체 이후 단 한 번도 만족스럽게 노래한 적이 없었다는 이지혜는 "다시 노래하는 가수로 자신감을 찾기 위해 '듀엣가요제' 무대를 선택했다"고 밝혔다. 그는 이번 '듀엣가요제' 무대에서 샵의 메인보컬이었던 역량을 유감 없이 발휘하며 박수갈채를 받는 등 훌륭하게 무대를 마무리했다고 전해져 기대를 모으고 있다.  
샵 출신 가수 이지혜가 '듀엣가요제'를 통해 샵 해체 이후 심경에 대해 털어놨다.  © News1star / MBC또한 이지혜는 이번 '듀엣가요제' 출연을 통해 무대에 서고 싶어하는 일반인 파트너의 꿈을 이뤄준 것 뿐 아니라 자신의 꿈도 이뤄진 것 같다며 매우 만족스러워했다는 후문이다.조pd, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜가 출연하는 '듀엣가요제'는 13일밤 9시30분 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느끼며 우승 팀과 다시 보고 싶은 듀엣 팀을 선정할 청중평가단은 공식 홈페이지를 통해 신청 받고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
샵 출신 가수 이지혜가 샵 해체이후 솔로활동을 하며 ‘불안장애’ 및 ‘무대 공포증’에 시달려왔다고 전했다.

13일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 이지혜는 한동안 멤버들 없이 무대에 서는 것이 적응이 되지 않아 목소리가 제대로 나지 않고, 심한 불안 증세에 시달리며 이대로 가수를 그만둬야하는 것이 아닌가를 심각하게 고민할 정도였다고 말했다.

2002년 샵 해체 이후 단 한 번도 만족스럽게 노래한 적이 없었다는 이지혜는 다시 노래하는 가수로 자신감을 찾기 위해 MBC <듀엣가요제>무대를 선택했다고 밝혔다. 

 


이지혜는 이번 <듀엣가요제>무대에서 샵의 메인보컬이었던 역량을 유감없이 발휘하며 박수갈채를 받으며 훌륭하게 무대를 마무리했다고 전해져 기대를 모으고 있다. 

이지혜는 이번 <듀엣가요제> 출연을 통해 무대에 서고 싶어 하는 일반인 파트너의 꿈을 이루어준 것 뿐 아니라 자신의 꿈도 이루어진 것 같다며 매우 만족스러워했다는 후문이다.

조pd, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜가 출연하는 MBC <듀엣가요제>는 13일(금) 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느끼며 우승 팀과 다시 보고 싶은 듀엣 팀을 선정할 청중평가단은iMBC 홈페이지를 통해 신청 받고 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 이지혜/사진제공=MBC
가수 이지혜가 오랜만에 무대에 선다.
샵 출신 가수 이지혜는 최근 MBC ‘듀엣가요제’ 녹화에서 샵 해체이후 솔로활동을 하며 ‘불안장애’ 및 ‘무대 공포증’에 시달려왔다고 전했다.
이지혜는 한동안 멤버들 없이 무대에 서는 것이 적응이 되지 않아 목소리가 제대로 나지 않고, 심한 불안 증세에 시달렸었다고 말했다. 이어 이지혜는 가수를 그만둬야하는 것이 아닌가 심각하게 고민했었다고 덧붙였다.
2002년 샵 해체 이후 단 한 번도 만족스럽게 노래한 적이 없었다는 이지혜는 다시 노래하는 가수로 자신감을 찾기 위해 MBC ‘듀엣가요제’ 무대를 선택했다고 밝혔다. 이번 ‘듀엣가요제’에서 이지혜는 보컬 역량을 유감없이 발휘하며 박수갈채를 받았다는 후문. 이에 이지혜와 그의 파트너가 선보일 무대에 대한 기대감이 증폭된다.
‘듀엣가요제’는 13일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 혼성그룹 샵 출신 이지혜가 해체 이후 불안장애와 무대 공포증에 시달렸다고 고백했다.최근 진행된 MBC ‘듀엣가요제’ 녹화에서 이지혜는 “한동안 멤버들 없이 무대에 서는 것이 적응이 되지 않아 목소리가 제대로 나지 않고, 심한 불안 증세에 시달리며 이대로 가수를 그만둬야하는 것이 아닌가를 심각하게 고민할 정도였다”고 말했다.또 이지혜는 ‘듀엣가요제’ 출연 이유를 두고 “노래하는 가수로 자신감을 찾기 위해”라고 밝혔다.이지혜는 이번 '듀엣가요제' 무대에서 샵의 메인 보컬이었던 역량을 유감없이 발휘하며 박수갈채를 받았다고 전해져 기대를 모은다. 이지혜를 비롯해 조pd, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디 등이 출연하는 ‘듀엣가요제’는 13일 오후 9시 30분 방송된다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
‘듀엣가요제’ 빅스 켄/사진제공=MBC 공식 인스타그램
‘듀엣가요제’ 빅스 켄이 4주 연속 출연한다.
13일 MBC 공식 인스타그램은 “‘듀엣가요제’ 다시 보고 싶은 듀엣! 4주 연속 출연하는 #빅스 #켄! 쟈니 매주 봐서 좋쟈냐♥”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 켄은 MBC ‘듀엣가요제’ 무대에 올라 고개를 위로 든 채, 노래를 열창하고 있다. 활짝 웃고 있는 그의 모습이 인상적이다.
켄이 출연하는 ‘듀엣가요제’는 13일 오후 9시 30분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] 샵 출신 가수 이지혜가 샵 해체이후 솔로활동을 하며 불안장애 및 무대 공포증에 시달려왔다고 전했다.이지혜는 한동안 멤버들 없이 무대에 서는 것이 적응이 되지 않아 목소리가 제대로 나지 않고, 심한 불안 증세에 시달리며 이대로 가수를 그만둬야하는 것이 아닌가를 심각하게 고민할 정도였다고 말했다.2002년 샵 해체 이후 단 한 번도 만족스럽게 노래한 적이 없었다는 이지혜는 다시 노래하는 가수로 자신감을 찾기 위해 MBC '듀엣가요제' 무대를 선택했다고 밝혔다. 이지혜는 이번 '듀엣가요제'무대에서 샵의 메인보컬이었던 역량을 유감없이 발휘하며 박수갈채를 받으며 훌륭하게 무대를 마무리했다고 전해져 기대를 모으고 있다. 이지혜는 이번 '듀엣가요제' 출연을 통해 무대에 서고 싶어하는 일반인 파트너의 꿈을 이루어준 것 뿐아니라 자신의 꿈도 이루어진 것 같다며 매우 만족스러워했다는 후문이다.조pd, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜가 출연하는 MBC '듀엣가요제'는 오늘밤 9시 30분에 방송될 예정이다. jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[OSEN=박현민 기자] 이지혜가 가수로서 무대에 선다. MBC '듀엣가요제'를 통해서다. 혼성그룹 샵 해체 이후 단 한 번도 만족스럽게 노래해 본 적이 없다는 그녀의 노래다.지난 1998년 샵으로 데뷔해 '텔미 텔미', '잘됐어!', '백일기도', '내 입술…따뜻한 커피처럼' 등의 히트곡을 내며 인기를 얻었던 이지혜는 멤버간 불화로 그룹이 해체된 후 2004년부터 솔로 가수의 길을 걸었다. 또한 드라마와 영화에 출연하며 배우로 활동 영역을 넓혔으며, 현재는 다양한 예능 프로그램에서 활약중이다.때문에 최근 음악예능이 방송계 트렌드로 떠오르면서 이지혜의 출연에 대한 기대요소가 있었던 터. 또한 최근 MBC '무한도전'의 토토가로 뭉친 젝키나 '슈가맨' 등을 통해 매주 화제가 되는 왕년의 가수들의 재결성 소식은 샵에 대한 궁금증도 불러모았다.하지만 지난 2015년 '아니 그거 말고'(feat.커피소년)를 끝으로 이지혜의 노래하는 목소리는 좀처럼 들을 수 없어 아쉬움을 자아냈다. 이지혜를 향해 '목소리 낭비'라는 누군가의 지적이 그저 허투루 들리지 않았던 상황.결국 그런 이지혜에게 가장 먼저 러브콜을 성사시킨 것은 MBC '듀엣가요제' 제작진이었다. 이지혜는 이곳에서 "멤버들 없이 무대에 서는 게 적응되지 않아 목소리가 제대로 나지 않고, 심한 불안 증세에 시달리며 이대로 가수를 그만둬야 하는 것 아닌가를 심각하게 고민했다"고 털어놨다고.제작진은 이지혜가 이번 '듀엣가요제' 출연을 통해 무대에 서고 싶어하는 일반인 파트너의 꿈 뿐만 아니라, 자신의 꿈도 함께 이뤄진 것 같다고 만족스러워했다고 귀띔했다.그렇게 꼭 한 번 다시 듣고 싶었던 이지혜의 노래는 13일 오후 9시 30분 방송되는 MBC '듀엣가요제'를 통해 안방극장에 울려퍼질 예정. / gato@osen.co.kr
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 원조 아이돌 샵의 이지혜, 대세 아이돌 레드벨벳의 웬디가 가창력을 과시한다. 두 사람은 최근 진행된 MBC '듀엣가요제' 녹화에서 가요계 선후배 아이돌간의 대결을 펼쳤다. 이지혜는 지난 1998년 샵으로 데뷔해 '내 입술 따뜻한 커피처럼', 'Tell me Tell me' 등 수많은 명곡을 남겼고, 시간이 흘러도 변함없는 청아한 목소리로 주목을 받고 있다. 지난 2014년 레드벨벳으로 데뷔한 웬디는 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 가창력을 입증하며 아이돌 메인 보컬로의 저력을 과시한 바 있다. 이지혜와 웬디는 이날 방송에서 원조 아이돌과 대세 아이돌의 대표로 출연해 선후배 간의 대결을 예고했다. 
원조 아이돌 샵의 이지혜, 대세 아이돌 레드벨벳의 웬디가 가요계 선후배 아이돌간의 대결을 펼친다.  © News1star / MBC또 이지혜는 샵 해체 이후 무대 공포증이 생겨 혼자 무대에 서는 것이 두려웠었다고 밝혔다. 이번 '듀엣가요제'에서 만큼은 파트너와 함께 무대에 설 수 있게 됐다며 기쁜 마음을 감추지 못했다. 또한 레드벨벳 웬디 역시 멤버 없이 혼자 나와야 하는 무대에 많이 긴장된 모습을 보였지만, 일반인 파트너와 완벽한 호흡을 보여주며 청중평가단들로부터 많은 박수 갈채를 받았다고 한다.'듀엣가요제는 13일 밤 9시30분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제 이지혜가수 이지혜가 그룹 샵 해체 후 불안장애를 고백했다. 최근 진행된 MBC '듀엣가요제' 녹화에서 이지혜는 "샵 해체 후 멤버들 없이 무대에 서는 것이 적응이 되지 않았다. 목소리가 제대로 나지 않고 심한 불안 증세에 시달렸다"고 말했다.이지혜는 "이대로 가수를 그만둬야하는 것이 아닌가를 심각하게 고민할 정도였다"고 덧붙였다.지난 2002년 샵 해체 이후 단 한 번도 만족스럽게 노래한 적이 없었다는 이지혜는 다시 노래하는 가수로 자신감을 찾기 위해 '듀엣가요제' 무대를 선택했다고 밝혔다. 이지혜는 이번 '듀엣가요제'에서 샵의 메인보컬이었던 역량을 유감없이 발휘하며 박수갈채를 받았다는 후문이다.한편, 조pd, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜가 출연하는 '듀엣가요제'는 13일 오후 9시 30분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 빅스 켄이 4주 연속 왕좌에 도전한다.켄은 지난 주 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 듀엣 파트너 최상엽과 환상적인 호흡을 선보였으나 아쉽게 우승을 놓치고 말았다. 하지만 그는 매회 업그레이드되는 감성과 완벽 호흡으로 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정돼 4주 연속 출연하게 됐다.그동안 다채로운 모습을 선보이며 청중 평가단에게 깊은 여운을 남긴 켄 팀은 매번 간발의 점수 차이로 왕좌에 앉지 못해 안타까움을 자아냈지만, 다시 보고 싶은 듀엣으로 연속 선정되며 시청자들로 하여금 '좀비 커플'이라 불리며 많은 사랑을 받고 있다. 특히 이번 무대에서는 이전과는 다른 색다른 모습으로 첫 우승의 기쁨을 만끽할 수 있을지 기대를 모으고 있다. 
'듀엣가요제' 빅스 켄이 4주 연속 왕좌에 도전한다. © News1star / MBC한편 '듀엣가요제'는 13일 밤 9시30분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 빅스 켄, 최상엽/사진제공= MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 빅스 켄-최상엽 팀이 3주 연속 출연하는 소감을 밝혔다.
13일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 3주째 ‘다시보고 싶은 듀엣’으로 선정된 빅스 켄-최상엽 팀이 등장했다.
이날 성시경은 두 사람에게 “대단한 좀비팀이다”라며 “우승 한 번 못하고 3주째 나오고 있다”고 말했다. 이에 켄은 “그래서 우리가 생각한 게 10주 연속 다시보고 싶은 팀으로 나오는 게 어떨까”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 유세윤은 최상엽에게 “만약 파트너를 바꿀 기회가 온다면 바꾸겠나?”라고 물었고, 최상엽은 “켄 형이랑 좋은 노래를 하고 싶다”며 의리를 지켰다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 빅스 켄이 좀비듀엣으로 고정을 노렸다.13일 밤 9시 30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 "10주 연속으로 나오면 아예 좀비로 박히는 거다"라며 웃었다.이날 MC들은 켄의 일반인 파트너에게 "남남 커플로 4주째다. 파트너를 여자 가수로 바꿀 기회가 주어진다면 어떻게 하겠나"라고 물었다. 
13일 밤 '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처하지만 파트너는 "저는 켄 형이랑 좋은 노래를 하는 게 좋은 거 같다"고 말해 켄을 흐뭇하게 만들었다.한편 '듀엣가요제'는 동경하던 가수와 듀엣 할 수 있는 특별한 기회가 주어지는 버라이어티 음악 쇼다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 이지혜가 함께 노래하는 것에 대한 로망을 드러냈다.13일 밤 9시 30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 이지혜는 "(프로그램이)저랑 잘 맞는다고 생각했다. 함께 했다가 혼자가 된 스타일이라 누군가와 함께하면 시너지가 나서 예전의 에너지를 끌어올릴 수 있지 않을까 생각했다"며 과거 활동한 그룹 샵의 해체를 언급했다.  
13일 밤 '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처한편 '듀엣가요제'는 동경하던 가수와 듀엣 할 수 있는 특별한 기회가 주어지는 버라이어티 음악 쇼다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 듀엣가요제[헤럴드POP=김아람 기자]'듀엣가요제'에 다채로운 라인업이 등장했다. 13일 방송된 MBC '듀엣가요제'에 다채로운 라인업이 공개됐다. 이날 방송에서는 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜, 팀 등 다채로운 라인업이 공개 출연해 눈길을 끌었다. 또한 다시 보고 싶은 무대로 선정돼 출연하게 된 조PD, 빅스 켄을 비롯해 샵의 이지혜가 오랜만에 얼굴을 공개했다. 이지혜는 “듀엣으로 활동한 경험이 있어서 함께 하면 좋을 것 같다”고 전했다. 이지혜는 샵 해체 이후 힘들었던 시기를 언급하며 무대에 대한 기대감을 드러냈다.  레드벨벳 웬디는 선배들과의 무대에 대해 “제 귀가 호강할 것 같아요”라고 전했다. 또한 오랜만에 방송에 얼굴을 드러낸 팀은 “죽고 싶을 만큼 어려운 일을 많이 겪었는데 좋은 분을 만나서 힘을 주고 받고 싶은 생각이 들었다”고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 가수 팀이 힘들었던 시간을 떠올렸다.팀은 13일 방송된 MBC '듀엣가요제'에 출연했다. 이날 팀은 오랜만에 방송에 등장해 반가움을 안겼다.팀은 "저도 사연이 많았다. 쉽게 말하는 것 아니다. 죽고 싶을 만큼 어려운 일들을 겪었다. '듀엣가요제'에서 그런 분들을 만나고 싶다"고 전했다.이어 팀은 아이를 안고 등장한 도전자를 향해 "아이를 안고 있으니 마음이 약해진다. 지금 선택하면 되느냐"고 엉뚱한 매력을 발산했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제' 캡처[T포토-Lab]'도도+매혹' 서효림, 치명적인 매력녀[T포토-Lab] '애교 천사' 민아, 쉽게 빠져나오기 힘들어[리폿@이슈] 웨딩→무한상사→엑소→우주…2016 '무도' 반격을 기대해
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 전건호, 창민/사진제공= MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 옴므 창민이 전건호 참가자를 찾아갔다.
13일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 옴므 창민이 듀엣파트너로 전건호 참가자를 찾아가는 모습이 그려졌다.
이날 창민은 전건호 참가자의 영상을 본 후 “나랑 소리 쓰는게 비슷하다”고 말했다. 이어 전건호 참가자를 만난 창민은 “누구랑 듀엣하고 싶었나?”라고 물었다.
이에 전건호 참가자는 “원래 노래부를 때 형님이랑 비슷하다는 소리를 많이 들었다”며 창민을 희망 파트너로 꼽았다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 팀이 일반인 지원자의 사연에 안타까움을 표했다.팀은 13일 밤 9시 30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 듀엣파트너를 찾던 중 한 지원자를 보고 유독 눈을 떼지 못했다.그는 네덜란드에서 밴드 활동을 했다는 지원자의 사연에 "어떻게 거기서 가수 활동을 했을까. 얼마나 가수가 되고 싶어했을까"라며 공감하는 모습을 보였다. 
13일 밤 '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처한편 '듀엣가요제'는 동경하던 가수와 듀엣 할 수 있는 특별한 기회가 주어지는 버라이어티 음악 쇼다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 그룹 샵 출신 가수 이지혜가 해체 후 불안장애 및 무대 공포증에 시달려왔다고 고백했다.13일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 조PD, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.이날 이지혜는 "한동안 멤버들 없이 무대에 서는 것이 적응이 되지 않아 목소리가 제대로 나지 않았다. 심한 불안 증세에 시달리며 이대로 가수를 그만둬야하는 것이 아닌가를 심각하게 고민할 정도였다"고 털어놨다.이어 "2002년 샵 해체 이후 단 한 번도 만족스럽게 노래한 적이 없었다. 다시 노래하는 가수로 자신감을 찾기 위해 '듀엣가요제' 무대를 선택했다"고 밝혔다. jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 이지혜가 MBC ‘듀엣가요제’ 출연 이유를 밝혔다. 13일 방송된 ‘듀엣가요제’에는 가수 이지혜, 조pd, 팀, 그룹 빅스 켄, 2AM 창민, 레드벨벳 웬디가 출연했다. 이지혜는 “‘듀엣가요제’가 저랑 잘 맞겠다 싶은 게”라고 운을 뗐다.이어 “함께 있다가 혼자 된 스타일이라. 누구와 함께 하면 시너지가 나서 예전의 에너지를 끌어 올 수 있지 않을까 싶더라”고 말했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '듀엣가요제' 이지혜가 샵 해체 후 겪은 것들을 털어놨다.샵 출신 이지혜는 13일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에 출연했다. 이날 이지혜는 파트너 선정에 앞서 설렌 모습을 보였다.이지혜는 "샵 해체 후 많이 위축됐다. 불안 장애라는 것도 있었다. '내가 가수를 다시 할 수 있을까' 생각했다"라고 솔직하게 고백했다.이어 이지혜는 "'듀엣가요제'에 잇으니까 멤버들과 같이 있는 느낌이다. 정말 감사드린다"고 밝혔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제' 캡처[T포토-Lab]'도도+매혹' 서효림, 치명적인 매력녀[T포토-Lab] '애교 천사' 민아, 쉽게 빠져나오기 힘들어[리폿@이슈] 웨딩→무한상사→엑소→우주…2016 '무도' 반격을 기대해
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 이지혜가 불안장애 증상을 경험했다고 밝혔다. 13일 방송된 ‘듀엣가요제’에는 가수 이지혜, 조pd, 팀, 그룹 빅스 켄, 2AM 창민, 레드벨벳 웬디가 출연했다. 듀엣파트너를 만나기 전 이지혜는 “해체 되고 나서 많이 위축이 됐다. 작년에 방송 하면서 너무 부담돼서 불안장애까지 있었다. 가수도 그만 해야 싶었다”고 고백했다.그러면서 이지혜는 “‘듀엣가요제’는 멤버가 같이 하는 느낌? 그래서 정말 감사드린다”고 덧붙였다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진. MBC 듀엣가요제 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '듀엣가요제'에 출연한 빅스의 멤버 켄이 자신의 파트너와 좀비듀엣으로 고정을 노렸다.13일 오후 방송된 MBC 예능 '듀엣가요제'에서는 빅스 켄이 일반인 파트너와 듀엣을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 켄은 자신의 파트너와 함께 "10주 연속으로 나오면 아예 좀비로 박히는 거다"라며 자신감을 내보였다.그리고 MC들은 켄의 일반인 파트너에게 "남남 커플로 4주째다. 파트너를 여자 가수로 바꿀 기회가 주어진다면 어떻게 하겠나"라고 질문했다.하지만 파트너는 "저는 켄 형이랑 좋은 노래를 하는 게 좋은 거 같다"고 말해 켄을 기분좋게 했다.한편 '듀엣가요제'는 매주 금요일 밤 9시30분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=gomLyrI7NYIⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 팀이 힘들었던 지난 나날에 대해 고백했다.  13일 방송된 ‘듀엣가요제’에는 가수 이지혜, 조pd, 팀, 그룹 빅스 켄, 2AM 창민, 레드벨벳 웬디가 출연했다. 팀은 함께 무대에 설 듀엣파트너를 고르는 과정에서 “모든 분들이 스토리가 있을 거다. 저도 사연이 많았다. 쉽게 이야기 하는 거 아니고 죽고 싶을 만큼 어려운 일들을 겪었는데 ‘듀엣가요제’로 그런 분들을 만나서 힘이 되어 주고 싶었다”고 말했다.이후 네덜란드에 갔다가 다시 돌아온 한 사연자를 만나 “자신감이 많이 떨어진 것 같아 마음이 아팠다. 제 바람이 이걸 통해서 다시 힘이 됐으면 좋겠다”고 말해주며 위로를 전했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] ‘듀엣가요제’ 백지영의 과거가 강제로 공개됐다.13일 방송된 MBC '듀엣 가요제'에서는 샵 출신 이지혜와 베이비복스 출신 간미연이 스튜디오에 함께 출연해 눈길을 끌었다.이날 두 사람은 데뷔년도에 대해 이야기 했고, 백지영은 “간미연 선배님”이라고 말했다. 그러자 성시경은 “백지영 씨가 선배다. 그 전에 활동하지 않았느냐”고 말했다. 이에 백지영은 “하지 말라”며 버럭했다.이에 이지혜는 “과거 트롯보이즈라는 혼성 그룹으로 활동하셨다”고 폭로해 웃음을 자아냈다./joonamana@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 레드벨벳 웬디가 '당구남' 김재구와 듀엣파트너가 됐다.


13일 방송된 MBC '듀엣가요제' 6회에서는 조PD, 켄, 이지혜, 팀, 이창민, 웬디가 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 이창민은 함께 하고 싶은 듀엣파트너로 '치킨집 청년' 전건호를 찾아갔다. 그는 "노래하는 스타일이 형님과 비슷하단 소리 많이 들었다"라며 팬심을 드러냈다.


그때 웬디가 등장했다. 전건호는 이창민에게 등을 돌리고 웬디와 화기애애한 시간을 보냈다. 하지만 전건호는 파트너로 이창민을 선택했다.


그 시각 이지혜는 '당구남' 김재구를 찾았다. 그는 씨스타 팬이라 효린을 원했다고 말했지만, 효린이 와도 이지혜를 선택할 거라고 말했다. 하지만 그때 또 웬디가 등장했다. 웬디와 이지혜는 '이 노래'를 부르며 당구남에게 어필했고, 당구남은 웬디를 듀엣파트너로 택했다. 

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘듀엣가요제’ 이지혜가 샵 해체 후 불안장애를 겪었다고 털어놨다.13일 방송된 ‘듀엣가요제’에는 가수 이지혜, 조pd, 팀, 그룹 빅스 켄, 2AM 창민, 레드벨벳 웬디가 출연했다.  이날 듀엣파트너를 만나는 기대감에 설레던 이지혜는 “샵 해체 후 많이 위축됐다. 불안 장애라는 것도 있었다. ‘내가 가수를 다시 할 수 있을까’ 생각했다”라며 그간 가수 활동 공백의 이유에 대해 설명했다.이어 이지혜는 “‘듀엣가요제’에 잇으니까 멤버들과 같이 있는 느낌이다. 정말 감사드린다”고 밝히며 무대에 대한 기대감을 드러냈다.한편,이지혜는 1998년 샵으로 데뷔해 ‘텔미 텔미’, ‘잘됐어!’, ‘백일기도’, ‘내 입술···따뜻한 커피처럼’ 등의 히트곡을 내며 인기를 얻었고 멤버간 불화로 그룹이 해체된 후 2004년부터 솔로 가수의 길을 걸었다. 또한 드라마와 영화에 출연하며 배우로 활동 영역을 넓혔으며, 현재는 다양한 예능 프로그램에서 활약중이다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '듀엣가요제' 조PD가 조형원과 완벽한 듀엣무대를 선보였다.13일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 조PD, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.이날 첫번째 무대는 조PD와 조형원이 꾸미게 됐다. DJ DOC의 '미녀와 야수'를 선곡한 두 사람은 찰진 랩과 감미로운 보이스가 어우러진 환상의 하모니를 선보여 눈길을 끌었다.두 사람의 흥겨운 무대에 점수는 점점 올라갔고 총점 387점을 받았다. jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]‘듀엣가요제’ 이지혜가 샵 해체 후 불안장애를 겪었다고 털어놨다.샵 출신 이지혜는 13일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에 출연했다. 이날 이지혜는 파트너 선정에 앞서 설렌 모습을 보였다.이날 이지혜는 “한동안 멤버들 없이 무대에 서는 것이 적응이 되지 않아 목소리가 제대로 나지 않았다. 심한 불안 증세에 시달리며 이대로 가수를 그만둬야하는 것이 아닌가를 심각하게 고민할 정도였다”고 고백했다.  
사진=MBC ‘듀엣가요제’이어 “2002년 샵 해체 이후 단 한 번도 만족스럽게 노래한 적이 없었다. 다시 노래하는 가수로 자신감을 찾기 위해 ‘듀엣가요제’ 무대를 선택했다”고 밝혔다.이지혜는 “‘듀엣가요제’에 잇으니까 멤버들과 같이 있는 느낌이다. 정말 감사드린다”고 덧붙였다.onlinenews@heraldcorp.com▶ ‘썰전’ 김광진 의원, 임기중 초고속 결혼…‘미모의 호텔 부사장’▶ 가희, 11월 엄마된다…“임신 3개월째”▶ ‘안중근 논란’ 설현, 한국 홍보대사도 빠지나? “교체 계획 없다”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '듀엣가요제' 팀과 박태영 팀이 역전에 성공했다. 13일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 조PD, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.이날 두번째로 팀과 박태영이 '그대 내 품에 안겨' 무대를 선보였다. 두 사람은 감미로운 보이스로 환상적인 하모니를 선보여 청중평가단의 마음을 움직였다.결국 총 414점을 획득한 두 사람은 조PD와 조형원 팀을 꺾고 1위에 올랐다. jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 팀이 앞 무대를 역전하고 1위에 올랐다. 13일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 가수 이지혜, 조pd, 팀, 그룹 빅스 켄, 2AM 창민, 레드벨벳 웬디가 출연했다. 팀은 자신의 바람대로 힘든 사연을 지닌 박태영과 함께 팀을 이뤄 무대에 섰다. 유재하의 ‘그대 내 품에’를 선곡한 두 사람은 감미로운 목소리로 감성을 저격했다. 팀이 안정적으로 힘을 보태며 훈훈한 무대가 완성됐다. 최종 점수는 414점으로 앞선 무대를 꾸민 조피디, 조형원을 꺾고 1위를 차지했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] ‘듀엣가요제’ 팀과 박태영 듀엣이 1승을 올렸다. 평가단 중 일부는 눈물을 흘리기도.13일 방송된 MBC '듀엣 가요제'에서는 지난주에 이어 조PD 조형원 듀엣이 출연했고, 팀과 박태영 군이 맞붙었다.먼저 조PD 듀엣은 DJ DOC의 ‘OK OK’를 신나는 분위기로 편곡해 소화해내 객석의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 점수는 387점이었다. 두 번째 무대는 팀과 박태영 군이 꾸몄다. 두 사람은 명곡 유재하의 ‘그대 내 품에’를 선곡해 부드러운 감성을 자랑했고, 일부 평가단은 눈물까지 흘렸다. 점수는 414점을 기록했다.조PD는 “미련 없다. 너무 훌륭한 무대였다”고 극찬해 훈훈함을 자아내기도 했다./joonamana@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 팀이 일반인 지원자 박태영을 최선을 다해 서포트했다.13일 밤 9시 30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 팀이 조피디를 이겨 눈길을 모았다.이날 팀은 네덜란드에서 밴드 활동을 했던 일반인 지원자와 함께 팀을 이뤄 무대에 올랐다. 두 사람은 환상의 하모니를 과시했다. 결국 387점을 받은 조피디 팀을 눌러 환호를 받았다. 
13일 밤 '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처한편 '듀엣가요제'는 동경하던 가수와 듀엣 할 수 있는 특별한 기회가 주어지는 버라이어티 음악 쇼다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 가수 팀과 '세차장 가수' 박태영이 노래로 감동을 전했다.


13일 방송된 MBC '듀엣가요제' 6회에서는 조PD, 켄, 이지혜, 팀, 이창민, 웬디가 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 팀이 함께 노래를 부르고 싶은 참가자는 '세차장 가수' 박태영이었다. 네덜란드에서 1년간 가수 활동을 했다는 박태영은 "그곳에서 앨범을 냈는데 잘 안 됐고, 회사 쪽에선 한국으로 돌아가라고 했다. 막막하더라"며 여러 아르바이트를 했다고 밝혔다.


조PD의 지목으로 두 번째 순서로 무대에 오른 팀과 박태영. 두 사람은 유재하의 '그대 내 품에'를 선곡, 감미로운 목소리로 무대를 감싸안았다. 그동안 무대가 간절했던만큼 진심을 쏟아부었고, 두 사람은 결국 414점을 받았다.


노래가 끝나자 팀은 박태영을 와락 안았고, 박태영은 "고마워요"라며 감사한 마음을 전했다. 팀은 "이 무대로 자신감을 얻었으면 좋겠다"라며 박태양을 진심으로 위하는 마음을 전했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=방송 캡처


'듀엣가요제' 웬디가 최종파트너를 찾는 모습이 그려졌다.
 
13일 방송한 MBC '듀엣가요제' 6회에서는 조PD, 켄, 이지혜, 팀, 이창민, 웬디가 출연했다.
 
이날 웬디가 찾아간 '치킨집 청년' 전건호는 이창민을 좋아했고 이내 "노래하는 스타일이 형님과 비슷하단 소리 많이 들었다"라며 팬심을 밝혔다.
 
처음에는 웬디와 화기애애한 시간을 이어갔으나 전건호는 파트너로 이창민을 선택해 다른 파트너로 향해야 하는 순간이 온 것.
 
한편 이날 최종적인 순간에 '당구남' 김재구를 찾아간 웬디 앞에는 이지혜가 먼저 와 있었고 두사람은 '이 노래'를 부르며 어필하며 웬디를 듀엣파트너로 결정하는 모습이 그려졌다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘듀엣가요제’  출처:/ MBC ‘듀엣가요제’ 캡처‘듀엣가요제’ 백지영이 과거 혼성 그룹 시절을 공개 당해 당황했다.13일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 백지영이 과거 혼성 그룹 시절이 있었다는 사실이 밝혀졌다.이날 백지영은 데뷔한 년도를 언급하다가 간미연을 선배라고 설명했고, 이에 성시경은 “백지영 씨가 선배다”라면서 “그 전에 활동하지 않았냐?”고 말해 백지영은 당황하게 만들었다.특히 백지영은 거듭 폭로하는 것을 듣고 “하지 마”라고 버럭했지만 이지헤는 “트롯보이즈로 활동하셨다”고 폭로해 폭소케 했다.한편 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '듀엣가요제' 레드벨벳 웬디와 김재구가 역전에 실패했다.13일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 조PD, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.세번째 무대는 레드벨벳 웬디와 김재구였다. 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡한 두 사람은 서로의 눈을 바라보며 감미로우면서도 애절한 듀엣 무대를 선보였다. 특히 웬디는 노래 후반부에 폭발적인 가창력을 선보여 감탄을 자아냈다.그러나 웬디와 김재구는 아쉽게도 349점을 획득해 팀과 박태영의 점수를 넘지 못 했다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
가수 조PD가 일반인 참가자 조형원과 완벽한 듀엣 무대를 선보였다.13일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 조PD, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜 등이 출연해 일반인 참가자와 함께 듀엣 무대에 나서는 모습이 전파를 탔다. 이날 첫번째 순서는 조PD와 조형원의 무대였다. 두 사람은 DJ DOC의 '미녀와 야수'를 선곡해 쫀득한 랩과 달달한 보이스로 보는 사람들의 귀를 즐겁게 했다. 지난 방송에서 선보인 서태지와 아이들의 '너에게'에 이어 이번에도 흥겨운 노래를 선보인 두 사람의 무대는 총 387점을 얻었다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.krGoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 레드벨벳 웬디가 동갑내기 파트너와 듀엣 무대를 꾸몄다. 13일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 가수 이지혜, 조pd, 팀, 그룹 빅스 켄, 2AM 창민, 레드벨벳 웬디가 출연했다. 웬디는 동갑내기 김재구와 무대에 올라 박효신의 ‘해줄 수 없는 일’을 열창했다. 긴장한 파트너를 위해 웬디는 수시로 눈을 맞추며 안정감을 전했고 몰입도 높은 듀엣 무대가 완성됐다. 점수는 349점으로 앞선 팀과 박태영의 414점을 넘지 못했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '듀엣가요제' 백지영의 과거가 강제로 공개됐다.13일 오후 방송된 MBC '듀엣 가요제'에서는 샵 출신 이지혜와 베이비복스 출신 간미연이 출연했다.이날 두 사람은 데뷔년도에 대해 이야기 했고, 백지영은 "간미연 선배님"이라고 말했다. 그러자 성시경은 "백지영 씨가 선배다. 그 전에 활동하지 않았느냐"고 말했다.이에 백지영은 "하지 말라"며 소리쳤다. 옆에서 이지혜 역시 "과거 트롯보이즈라는 혼성 그룹으로 활동하셨다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '듀엣 가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들▶[B급통신] 늦은 밤, 女 간호사의 독특한 취미 생활[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '듀엣가요제' 김재구가 웬디를 선택한 이유를 밝혔다.13일 밤 9시 30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 일반인 지원자 김재구는 "동갑친구라 공감대 형성이 잘 될 거 같고 저랑 잘 맞을 거 같았다"며 "감동적인 무대를 보여드리겠다"고 말했다. 
13일 밤 '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처한편 '듀엣가요제'는 동경하던 가수와 듀엣 할 수 있는 특별한 기회가 주어지는 버라이어티 음악 쇼다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '듀엣가요제' 빅스 켄과 최상엽이 역전에 성공했다.13일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 조PD, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.이날 네번째 무대는 빅스 켄과 최상엽이 팀이 꾸몄다. 두 사람은 들국화의 '그것만이 내 세상'을 선곡했다. 이들은 안정적인 가창력과 환상적인 하모니로 감동을 선사했다. 두 사람은 노래 후반부로 갈수록 폭발적인 가창력을 선보여 청중평가단의 마음을 움직였다. 결국 총 437점을 획득한 두 사람은 팀과 박태영 팀을 꺾고 1위에 올랐다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 빅스 켄과 '자연훈남' 최상엽이 1위에 올랐다.


13일 방송된 MBC '듀엣가요제' 6회에서는 조PD, 켄, 이지혜, 팀, 이창민, 웬디가 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 3주 연속 다시 보고 싶은 듀엣으로 부활한 켄과 '자연훈남' 최상엽은 인터뷰서 우승을 향한 의지를 드러냈다.

 

들국화의 '그것만이 내 세상'으로 무대에 오른 켄과 최상엽. 탁 트인 목소리로 노래를 시작한 최상엽은 첫 무대와는 달리 화려한 무대매너로 눈길을 끌었다. 또한 켄의 깔끔한 고음이 이어지며 4주동안 호흡을 맞춰온 두 사람에겐 여유까지 느껴졌다.


환상적인 호흡으로 청중의 귀를 사로잡은 두 사람은 437점을 받으며 역전했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 빅스 켄과 최상엽이 역전에 성공했다. 13일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 가수 이지혜, 조pd, 팀, 그룹 빅스 켄, 2AM 창민, 레드벨벳 웬디가 출연했다. 켄과 최상엽은 들국화의 ‘그것만이 내 세상’으로 무대를 꾸몄다. 10주 연속 출연 중인 두 사람은 오랜 호흡을 바탕으로 인상적인 하모니를 만들어냈다. 켄의 리드에 최상엽의 독특한 음색이 어울리며 귀를 즐겁게 했다. 청중투표단 집계 결과 켄과 최상엽은 팀과 박태영 팀을 꺾고 437점으로 역전했다.  [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '듀엣가요제' 조PD, 조형원이 무대를 꾸몄다.13일 오후 방송된 MBC '듀엣 가요제'에서는 조PD, 조형원이 무대를 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에는 조PD, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.조PD와 조형원은 DJ DOC의 '미녀와 야수'를 선곡해 신나는 무대를 꾸몄다. 특히 무대가 간절했던 조형원은 랩으로 관객들의 눈과 귀를 사로잡았다. 두 사람은 총점 387점을 받았다. 한편, MBC '듀엣 가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들▶[B급통신] 늦은 밤, 女 간호사의 독특한 취미 생활[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '듀엣가요제' 빅스 켄이 드디어 우승의 한을 풀었다.13일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 조PD, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.이날 첫번째 무대는 조PD와 조형원이 꾸미게 됐다. DJ DOC의 '미녀와 야수'를 선곡한 두 사람은 찰진 랩과 감미로운 보이스가 어우러진 환상의 하모니를 선보여 눈길을 끌었다. 두 사람의 흥겨운 무대에 점수는 점점 올라갔고 총점 387점을 받았다. 두번째로 팀과 박태영이 '그대 내 품에 안겨' 무대를 선보였다. 두 사람은 감미로운 보이스로 환상적인 하모니를 선보여 청중평가단의 마음을 움직였다. 결국 총 414점을 획득한 두 사람은 조PD와 조형원 팀을 꺾고 1위에 올랐다.세번째로는 레드벨벳 웬디와 김재구가 박효신의 '해줄 수 없는 일' 무대를 선보였다. 두 사람은 서로의 눈을 바라보며 감미로우면서도 애절한 듀엣 무대를 선보였다. 그러나 웬디와 김재구는 아쉽게도 349점을 획득해 팀과 박태영의 점수를 넘지 못 했다. 
네번째 무대는 빅스 켄과 최상엽이 팀이 꾸몄다. 지난 주 듀엣 파트너 최상엽과 환상적인 호흡을 선보였으나 아쉽게 우승을 놓친 빅스 켄은 이날 들국화의 '그것만이 내 세상'을 선곡, 업그레이드된 감성과 완벽한 호흡으로 감동의 무대를 선사했다. 두 사람은 노래 후반부로 갈수록 폭발적인 가창력을 선보였다. 결국 청중평가단의 마음을 움직인 두 사람은 총 437점을 획득하며 팀과 박태영 팀을 꺾고 1위에 올랐다.다섯번째 무대는 2AM 창민과 건호가 함께했다. 이들은 백지영의 '나를 잊지 말아요'을 선곡해 애절한 하모니를 선보였지만, 아쉽게도 빅스 켄과 최상엽 팀의 벽을 깨진 못했다.마지막 무대는 이지혜와 경진이 꾸몄다. 두 사람은 태티서의 '트윙클'을 선곡해 경쾌하면서도 소울풀한 무대를 선보여 뜨거운 반응을 받았다. 특히 이지혜는 샵의 메인보컬이었던 역량을 유감없이 발휘, 박수갈채를 받으며 훌륭하게 무대를 마무리했다. 하지만 이들은 점으로 아쉽게 1위를 차지하진 못했다.결국 최종우승은 빅스 켄과 최상엽 팀에게 돌아갔다. 켄은 4주 연속 도전한 결과 드디어 우승의 꿈을 이루게 됐다. 켄, 최상엽 팀은 프로그램의 규칙으로 다음주에도 출연하게 됐다. 또한 이날 좋은 무대를 선보였던 창민과 건호 팀이 청중 평가단의 선택을 받아 다음주에도 출연할 수 있는 기회를 얻었다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 팀과 박태영이 1위에 올랐다.13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 조PD, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜 등이 출연해 파트너와 함께 노래를 불렀다.이날 두 번째 주자로 가수 팀과 박태영이 유재하의 ‘그대 내 품에’를 선곡해 무대에 올랐다.네덜란드에서 1년간 가수 활동을 했다는 박태영은 “앨범을 냈는데 잘 안 됐다. 회사 쪽에선 한국으로 돌아가라고 했다”며 귀국 후 여러 아르바이트를 했다고 밝혔다. 그가 무대에 선다는 얘기를 들은 어머니는 눈물을 흘리기도 했다.팀의 감미로운 목소리와 박태영의 진심이 담긴 목소리는 환상적인 하모니를 뿜어내며 무대를 꽉 채웠다.무대 후 MC 백지영은 “박태영과 ‘보이스 코리아’에서 만난 적 있다”고 그와의 인연을 언급하며 “박태영이 잘 됐으면 하는 마음이 있었는데 이렇게 만나게 됐다”고 반가워했다.이날 팀과 박태영은 최종 점수 414점을 기록하며 1위로 올라섰다. [사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자]'듀엣가요제' 켄과 최상엽이 4주만의 1위를 차지했다. 13일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜, 조피디, 켄 등이 출연해 듀엣 무대를 선보였다.이날 방송에서의 첫 무대는 조피디와 조형원이었다. 이들은 ‘미녀와 야수’를 선곡했고 귀에 쏙쏙 박히는 폭풍 래핑을 비롯해 조형원의 보다 안정된 보컬 실력을 선보이며 모두에게 흥을 전달했고 총 389점을 받았다.이어 네델란드 가수로 활동하던 중 다시 한국으로 돌아와 세차장에서 일하고 있는 박태영과 가수 팀은 ‘그대 내품에’로 환상적인 화음으로 폭발적인 가창력을 선보였고 소름 돋는 무대로 414점을 달성했다. 동갑내기 레드벨벳 웬디와 당구장에서 일하는 김재구는 ‘해줄수 없는 일’로 이별의 아픔을 고스란히 담아내며 이목을 사로 잡았고 349점을 받았다. 이어 다시 보고 싶은 무대로 3주 째 선정된 켄과 상엽의 무대. 이들은 ‘그것만이 내 세상’을 열창했다. 4주간 갈고 닦은 보컬의 여유로움과 고음을 맛있게 활용한 켄은 눈만 봐도 척척 맞는 호흡으로 437점을 받았다. 창민과 듀엣을 하게된 전건호 치킨집 아르바이트로 조부모님과 함께 살고 있다는 사연으로 눈길을 끌었다. 읻르은 ‘잊지말아요’를 선곡해 오직 목소리로만 마음을 울리며 진한 여운을 남기며 429점을 받았다. 마지막으로는 이지혜와 텔레마케터 피경진의 'Twinkle' 무대가 이어졌다. 샵 해체 후 심적으로 어려움을 겪었다는 이지혜는 이날 피경진과의 찰떡 호흡을 자랑하며 사랑스러움과 카리스마를 동시에 뿜어내며 신나는 무대를 선보였고 421점을 획득했다. 결과는1등은 켄과 상엽이 차지했고 다시 보고 싶은 무대로는 창민과 전건호 팀이 선정됐다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 팀에 공백기에 대해 말했다.13일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 가수 이지혜, 조pd, 팀, 그룹 빅스 켄, 2AM 창민, 레드벨벳 웬디가 출연했다. 이날 팀은 “모든 분들이 스토리가 있을 거다. 저도 사연이 많았다. 쉽게 말하는 것 아니다. 죽고 싶을 만큼 어려운 일들을 겪었다. ‘듀엣가요제’에서 그런 분들을 만나고 싶다”고 밝혔다.이어 팀은 네덜란드에 갔다가 다시 돌아온 한 사연자에게 “자신감이 많이 떨어진 것 같아 마음이 아팠다. 제 바람이 이걸 통해서 다시 힘이 됐으면 좋겠다”고 응원을 전했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 백지영은 과거를 공개했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스타뉴스 박경식 인턴기자]  
사진=MBC '듀엣가요제' 방송 화면 캡쳐
빅스의 켄이 드디어 우승의 한을 풀었다.
12일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 우승팀 산들이 스케줄 상 안타깝게 참여를 못한 가운데 새로운 팀들이 합류하면서 더욱 다양한 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서는 2AM의 창민, 레드벨벳의 웬디, 발라드의 황제 팀에 이지혜가 새로 합류하면서 총 6팀이 대결을 펼쳤다.
90년대의 최고의 스타부터 지금의 아이돌 스타까지 합류하며 더욱 치열한 대결의 장을 펼쳤다.
지난주 우승을 거머쥔 B1A4 산들에게 전화를 걸어 첫 번째 무대를 펼칠 팀을 선정해 달라했고 고른 CD에는 조PD가 나와 다시 한 번 조형원과 함께 무대를 펼쳤다. 선곡은 DJ DOC의 '미녀의 야수'를 부르며 다시 한 번 조형제의 파워를 보여줬다. 조PD와 듀엣 무대를 펼친 조형원을 전혀 부족함이 없는 실력으로 조PD와 찰떡궁합을 만들며 387점을 받았다.
발라드의 황제로 불리는 팀이 박태영과 함께 듀엣 무대에 올랐다. 팀을 선택한 박태영은 네덜란드까지 가서 가수생활을 1년여 동안 하며 많은 노력을 한 노력파다. 이날 선곡은 유재하의 '그대 내품에'를 부르며 발라드 황제의 귀환을 알렸다. 녹슬지 않은 실력으로 팀은 박태영의 부족한 면을 채워주며 환상의 하모니를 펼치며 청중단에게 414점이라는 높은 점수를 받았다.
레드벨벳의 웬디는 김재구와 듀엣 무대를 가졌고 선곡은 박효신의 '해주 수 없는 일'을 부르며 숨겨둔 가창력을 뽐내며 청중단을 놀라게 했다. 김재구 역시 웬디와 함께 최선을 다하며 노래를 불렀고 준비한 만큼 많은 걸 보여주지 못한 김재구는 아쉬운 듯한 모습을 보였다. 
이어 우승 문턱에서 좌절했던 빅스의 켄과 최상엽이 무대에 오르고 들국화의 '그것만이 내 세상'을 부르며 우승에 도전했다. 둘은 437점을 받았다.
창민과 함께 무대에 선 청년 가장 전건호는 어려운 가정 속에서도 가수의 꿈을 잃지 않고 노력해온 결과 그토록 바라던 무대에 서게 됐다.
이들은 백지영의 '잊지 말아요'를 선곡했고 감미로운 목소리로 청중단을 매료시켰다. 그동안 숨겨두었던 노래 실력을 유감없이 발휘한 진건호는 감정이 복 받친듯 눈물을 글썽이기도 했다. 최종점수 429점을 받았다.
이지혜는 같은 30대인 피경진과 함께 듀엣에 나섰고 태티서의 'Twinkle'을 선곡해 모두를 놀라게 했다. 신나는 곡으로 무대를 펼친 이지혜와 피경진은 고마움을 나타냈다. 이지혜는 "열심히 해준 피경진이 너무 고맙다"고 말했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]박경식 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 빅스 켄과 '자연훈남' 최상엽이 네 번째 도전만에 우승을 차지했다.


13일 방송된 MBC '듀엣가요제' 6회에서는 조PD, 켄, 이지혜, 팀, 이창민, 웬디가 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 스케줄 때문에 출연을 못한 지난주 우승자 산들은 전화 연결로 첫 번째 참가자를 지목했다. 그가 고른 CD엔 조PD의 사진이 들어있었다. 조PD와 '조씨 형제' 조형원은 DJ DOC '미녀와 야수'를 선곡, 시작부터 무대를 뜨겁게 달구었다. 모두가 즐기는 파티타임이었다. 특히 조형원은 치명적 표정으로 분위기를 압도했고, 두 사람은 끝까지 흥겨운 무대를 이끌어가며 387점을 받았다.


이어 팀과 '세차장 가수' 박태영이 등장했다. 박태영은 네덜란드에서 1년 동안 가수 생활을 했었다며 무대에 대한 간절한 마음을 드러냈다. 두 사람은 유재하의 '그대 내 품에'를 선곡, 감미로운 목소리로 무대를 감싸안았다. 그동안 무대가 간절했던 만큼 진심을 쏟아부었고, 두 사람은 결국 414점을 받았다. 노래가 끝나자 팀은 박태영을 와락 안았고, 박태영은 "고마워요"라며 감사한 마음을 전했다.


박효신의 '해줄 수 없는 일'로 무대에 오른 웬디와 '당구남' 김재구. 웬디의 아름다운 목소리와 우직한 김재구의 목소리가 더해져 귀를 사로잡았다. 김재구는 긴장한 모습이 역력했지만, 훌륭하게 무대를 소화했고, 웬디는 회심의 3단 고음으로 표를 불렀다. 아쉽게도 두 사람은 349점을 받으며 역전에는 실패했다.


3주 연속 다시 보고 싶은 듀엣으로 부활한 켄과 '자연훈남' 최상엽은 인터뷰서 우승을 향한 의지를 드러냈다. 들국화의 '그것만이 내 세상'으로 무대에 오른 켄과 최상엽. 탁 트인 목소리로 노래를 시작한 최상엽은 첫 무대와는 달리 화려한 무대매너로 눈길을 끌었다. 또한 켄의 깔끔한 고음이 이어지며 4주동안 호흡을 맞춰온 두 사람에겐 여유까지 느껴졌다. 두 사람은 437점을 받으며 역전했다.


이창민과 '치킨집 청년' 전건호는 백지영의 '잊지 말아요'를 선곡, 닮은 꼴 형제의 극강의 케미를 선보였다. 두 사람의 감정은 고스란히 청중에게 전달됐다. 여운이 진하게 남는 무대였다. 사람의 증폭되는 감정에 점수는 치솟았지만, 아쉽게 429점으로 역전엔 실패했다. 원곡 가수 백지영은 "어떤 무대에서도 이 노래를 하게 되면 두 분 무대를 생각하게 될 것 같다"라며 감탄했다.

 

마지막으로 무대에 오른 이지혜와 '텔레마케터' 피경진은 태티서의 '트윙클'로 무대를 준비했다. 귀를 사로잡는 이지혜의 청량한 음색과 피경진의 카리스마가 더해지며 무대는 더 뜨거워졌다. 다양한 장르로 알찬 구성을 선보인 두 사람은 241점을 받았다.


최종 우승팀은 켄과 최상엽이었다. 두 사람은 감격의 소감을 전했다. 이어 다시 보고 싶은 듀엣 팀은 창민과 전건호가 선정됐다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드경제]‘듀엣가요제’ 빅스 켄과 최상엽이 최종 우승을 차지했다.13일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에서는 가수와 일반인 참가자들의 불꽃 튀는 듀엣 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서는 지난주 방송에서 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 빅스 켄 듀엣과 가수 조PD 듀엣이 새롭게 출연한 걸그룹 레드벨벳 웬디, 2AM 창민, 팀, 샵 출신 이지혜와 경연을 펼쳤다.  
사진=MBC ‘듀엣 가요제’빅스 켄과 최상엽이 팀이 꾸몄다. 지난 주 듀엣 파트너 최상엽과 환상적인 호흡을 선보였으나 아쉽게 우승을 놓친 빅스 켄은 이날 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 선곡, 업그레이드된 감성과 완벽한 호흡으로 감동의 무대를 선사했다. 두 사람은 노래 후반부로 갈수록 폭발적인 가창력을 선보였다. 결국 청중평가단의 마음을 움직인 두 사람은 총 437점을 획득하며 팀과 박태영 팀을 꺾고 1위에 올라 최종우승을 차지했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ ‘썰전’ 김광진 의원, 임기중 초고속 결혼…‘미모의 호텔 부사장’▶ 가희, 11월 엄마된다…“임신 3개월째”▶ ‘안중근 논란’ 설현, 한국 홍보대사도 빠지나? “교체 계획 없다”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 좀비듀엣 켄과 최상엽이 우승했다.13일 밤 9시 30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 켄과 최상엽 팀이 엄청난 고음으로 객석을 놀라게 하는 모습이 그려졌다.켄과 최상엽은 노래가 끝난 후 437점이라는 놀라운 기록을 냈고 우승을 거머쥐었다. 
13일 밤 '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처한편 '듀엣가요제'는 동경하던 가수와 듀엣 할 수 있는 특별한 기회가 주어지는 버라이어티 음악 쇼다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’  출처:/ MBC ‘듀엣가요제’ 캡처‘듀엣가요제’ 켄, 최상엽과 ‘그것만이 내 세상’으로 최종우승을 차지했다.13일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에서는 빅스 켄과 최상엽이 환상의 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 전파를 탔다.이날 빅스 켄과 최상엽은 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 선곡해 남다른 감성으로 소화를 했다.특히 달달한 보이스로 총 437점을 받고 1위를 차지해 감동의 최종우승을 해 큰 박수를 받았다.한편 MBC ‘듀엣 가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제 켄 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 켄이 고정 욕심을 드러냈다.13일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 가수 이지혜, 조pd, 팀, 그룹 빅스 켄, 2AM 창민, 레드벨벳 웬디가 출연했다. 이날 켄은 “10주 연속으로 나오면 아예 좀비로 박히는 거다”며 “남남 커플로 4주째다”고 말했다.이어 켄은 일반인 파트너에게 “파트너를 여자 가수로 바꿀 기회가 주어진다면 어떻게 하겠냐”고 물었고 파트너는 “저는 켄 형이랑 좋은 노래를 하는 게 좋은 거 같다”고 답해 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 팀은 공백기 동안 힘들었다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
팀과 박태영이 한팀으로 등장해 멋진 하모니를 보였다. 5월 13일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 팀은 세차장 가수 박태영과 듀엣을 결성해 유재하의 ‘그대 내 품에’를 열창했다. 
오랜만에 방송 출연한 팀은 “저도 사연이 많았다. 죽고 싶을 만큼 어려운 일들을 겪었다. 그런 분들을 만나고 싶다”라고 소감을 밝혔다. 팀은 도전자 중 네덜란드에서 1년간 가수 활동을 했던 박태영을 선택했다.  
박태영은 네덜란드까지 가서 앨범을 내고 활동했지만 어려움 끝에 돌아오고, 현재는 여러 가지 아르바이트를 하는 상황이었다. 팀을 만난 박태영은 ‘형을 사랑합니다~’라는 애교섞인 화답으로 듀엣을 결성했다. 
박태영은 좌절 이후 처음 서는 무대에서 열창해 ‘온몸에 소름돋을 정도’라는 반응을 얻었다. 팀은 그런 박태영 옆에서 감미로운 음색으로 힘을 실어줬고, 두 사람은 노래가 끝나자 와락 안으며 서로 격려했다. 이날 방송에는 이지혜, 조pd, 팀, 그룹 빅스 켄, 2AM 창민, 레드벨벳 웬디가 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
켄과 최창엽이 3주 만에 1위를 차지했다. 5월 13일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 켄과 최창엽이 ‘훈남 좀비’에서 ‘최종 우승자’로 거듭났다. 
‘3주 연속 다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 빅스 켄과 최창엽은 “이번에는 1위를 하고 싶다”는 강력한 바람을 보였다. 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 선곡한 두 사람은 3주 동안 무대에 서는 만큼 여유있는 모습이었다. 
최상엽의 탁 트인 목소리에 켄의 강력한 한방으로 청중의 마음을 사로잡으며 팀과 박태영 듀엣을 밀어내고 역전에 성공했다. 네 번째 주자로 나섰던 두 사람은 뒤를 이은 창민과 전건호의 위협적인 무대에도 방어에 성공했고, 이지혜와 최경진의 화끈한 무대에도 왕좌를 내주지 않았다. 
마침내 최종우승을 차지한 켄과 최창엽은 감격에 겨워했다. 켄은 “좀비처럼 다시 보고 싶은 듀엣만 됐었는데 상엽이한테 너무 고맙다”고 우승 소감을 밝혔다.이날 방송에는 이지혜, 조pd, 팀, 그룹 빅스 켄, 2AM 창민, 레드벨벳 웬디가 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
가수 팀이 MBC ‘듀엣가요제’에서 폭발적인 가창력과 멋진 무대를 선보여 화제이다.지난 13일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 가수 팀을 비롯하여 조PD, 켄, 창민, 웬디, 이지혜가 일반인 듀엣파트너와 함께 대결하는 모습이 그려졌다.가수 팀은 듀엣파트너를 선정하는 과정에서 사연을 가진 파트너를 원했고, 가수의 꿈을 위해 네덜란드에서 밴드생활을 하다가 그 꿈을 이루지 못하고 현재 생계를 위해 세차장에서 아르바이트를 하고 있는 박태영은 그런 가수 팀의 마음을 사로잡았다. 가수 팀은 이번 무대로 힘이 될 수 있었으면 좋겠다며 그를 파트너로 선정했다.이날 가수 팀과 박태영은 유재하의 ‘그대 내 품에’를 선곡, 환상의 듀엣 무대를 선보이며, 청중 평가단의 눈과 귀를 사로잡았다. 가수 팀과 박태영은 감미로운 목소리로 노래를 시작하면서 힘들었던 만큼 무대가 간절했던 박태영의 이야기와 그런 그에게 힘이 되어주는 가수 팀의 이야기가 고스란히 담겨있는 애절한 감성의 무대를 선보였다. 가수 팀과 박태영은 노래가 절정에 오를수록 폭발적인 가창력과 함께 진심을 쏟아 부었고, 최종 414표로 청충 평가단에게 진한 감동을 선사했다.  무대가 끝난 후 인터뷰에서 박태영은 “가수 팀이 무대에 오르기 전 이 무대는 네 거야 라고 말해주었다”고 밝혀 마지막까지 훈훈한 모습을 보여주었다.  이를 본 네티즌들은 “가수 팀, 여전한 목소리와 가창력 최고!”, “가수 팀, 소름 돋을 만큼 좋았어요!”, “가수 팀, 감동적인 무대 너무 좋아요”, “가수 팀, 잘생겼는데 노래까지 잘하면 어떡해” 등의 다양한 반응을 보였다.한편, MBC ‘듀엣가요제’에서 멋진 무대를 선보인 가수 팀은 디지털 싱글 앨범 ‘기대도 돼’로 4년만에 컴백 후 방송, ?라디오 등 활발한 활동을 하고 있다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 사자 11마리와 싸워 살아남은 코끼리[핫!영상] 커피 마시더니 공중부양...`무슨 일?`[핫!영상] 발작으로 목숨을 잃은 뱀..도대체 무슨일이?[핫!영상] 놀라운 개미의 조직력힘든 운동보다 효과적인 ‘이것’ 자기전 5분ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이지혜와 피경진이 예상을 뛰어넘는 신나는 무대를 선사했다.5월 13일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 ‘옛날 가수’ 이지혜는 피경진과 팀을 이뤄 ‘21세기 노래’를 멋지게 소화했다. 
듀엣 파트너를 찾던 이지혜는 도전자가 과거 자신의 히트곡을 모르자 실망하고 물러났다. 마지막으로 찾아간 도전자 피경진이 자신의 히트곡을 함께 부르자 반색한 이지혜는 듀엣을 요청했다. 
이지혜와 피경진의 선곡은 태티서의 ‘트윙클’. “그룹활동 이후 처음으로 누군가와 함께 부르는 노래”라고 밝힌 이지혜는 피경진과 함께 흥으로 들썩이는 무대를 만들었다. 
록으로도 변신하고 여성스럽게 바뀌기도 하는 등 변신에 변신을 거듭하는 무대에 청중들의 박수가 끊이지 않았다. 아쉽게도 켄과 최창엽의 아성을 무너뜨리지 못했지만 두 사람은 서로 좋은 선물이라며 기뻐했다.이날 방송에는 이지혜, 조pd, 팀, 그룹 빅스 켄, 2AM 창민, 레드벨벳 웬디가 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 박경식 인턴기자] 
 
사진= '듀엣가요제' 방송 화면 캡쳐
점수를 떠나 모두에게 희망을 보여준 무대였다.
지난 12일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 잊혀진 스타들부터 현재의 걸그룹까지 출연해 감동적인 무대를 보여줬다.
이날 방송에서는 90년대 최고의 인기를 얻었던 샵 출신 이지혜를 시작으로 발라드 황제 팀, 레드벨벳 웬디, 2AM 창민까지 가세해 열띤 감동적인 음악을 들려줬다.
조PD는 조원형과의 무대에서 DJ DOC의 '미녀와 야수'를 선곡 원곡을 잘 살리는 편곡과 하모니로 모두의 귀에 환상적으로 매료시켰다. 특히 조원형의 감미로운 목소리를 다시금 듣고 싶을 만큼 조PD와 듀엣의 조화가 잘 맞았고 높은 점수를 받으며 무대를 내려갔다.
발라드의 황제라는 수식어가 붙을 만큼 감미로운 목소리를 자랑했던 팀은 네덜란드에서 1년여간 음악 공부를 하며 가수로까지 활동했던 박세영을 만나 유재하의 '그대 내품에'를 불렀다. 팀과 함께 듀엣에 나온 박세영은 힘들었던 네덜란드 유학생활을 회상하며 접지 못한 꿈을 위해 아직도 내딛고 있는 것만큼 이번 무대가 어쩌면 더 간절했던 무대였을 것이다.
레드벨벳의 웬디는 당구장 가수로 불리는 김재구를 만나 함께 무대에 올랐고 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 부르며 숨겨뒀던 노래 실력을 한껏 발휘하며 청중들의 좋은 점수를 받기도 했다. 큰 무대가 처음이었던 김재구는 연습한 만큼 노래 실력이 발휘되지 못해 많은 아쉬움을 보이기도 했다.
만년 2인자로 불리며 매번 우승 문턱 앞에서 좌절하고 다시 보고 싶은 팀으로만 남게 되었던 빅스의 켄과 최상엽은 우승을 위해 많이 노력한 모습을 보였고 들국화의 '그것만이 내 세상'을 선곡해 청중단으로부터 437점 최고의 점수를 받으며 거침없이 1위의 자리에 오르는 기염을 토했다.
어려운 환경 속에도 묵묵히 자신의 일을 하며 가슴의 꿈을 놓지 않았던 청년 가장 전건호는 2AM의 창민과 함께 듀엣에 나와 백지영의 '잊지 말아요'를 불렀다. 가수가 꿈이었지만 꿈에서 한발씩 멀어졌지만 그 꿈을 포기하지 않고 열심히 도전하는 모습을 보였던 전거호는 창민과 감동적인 보이스로 무대를 꾸미며 다시 보고 싶은 팀으로 선정, 열심히 하면 모든 건 이뤄진다는 것을 보여준 감동적인 무대였다.
마지막 무대로 이지혜와 피경진이 함께 무대를 꾸몄고 태티서의 'Twinkle'을 선곡해 신나는 무대를 보여줬다. 지금은 전혀 다른 일을 하고 있지만 가수로서의 희망과 기대를 보여주는 무대였다. 오랜 기간 잊혔던 스타 이지혜는 이번 '듀엣가요제'에 같이 노래를 불러준 피경진에게 고마움을 표시하며 점수를 떠나 시청자들에게 훈훈한 감동을 선사했다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]박경식 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정준화 기자] 다시 볼 수밖에 없는 무대였다. 빅스 켄이 이렇게 노래를 잘했던가. 흐트러짐 없는 음정과 끊이지 않고 절정으로 연결되는 감정선, 상대방을 배려하는 호흡에 폭발적인 고음 까지. ‘듀엣가요제’ 평가단의 마음을 완전히 휘어잡았다. 만년 2위의 설움을 떨쳐버리기 충분했다는 평이 이어지고 있다.경쟁자들이 쟁쟁했다. 가창력으로 인정받는 창민, 레드벨벳의 웬디, 뭉클한 사연들 들고 나온 가수 팀, 멋진 무대 매너를 자랑한 이지혜와 오랜만에 컴백한 가수 조PD가 불꽃 튀는 경연을 펼쳤는데, 결과는 빅스 켄과 최상엽 군의 압승이었다.이들은 지난 13일 방송된 MBC '듀엣 가요제'에서는 제대로 맞붙었다.첫 무대는 조PD 듀엣이 꾸몄는데, 두 사람은 DJ DOC의 ‘OK OK’를 신나는 분위기로 편곡해 소화하면서 객석의 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 점수는 387점으로 첫 무대치고 나쁘지 않았다.하지만 절절한 사연을 들고 나온 팀과 박태영 군에게 밀렸다. 두 사람은 필살기 같은 명곡, 유재하의 ‘그대 내 품에’를 선곡해 부드러운 감성으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 점수는 414점으로 고득점을 기록했고, 뒤에 이어진 웬디와 김재구 듀엣까지 잡을 수 있었다. 웬디X재구 듀엣은 박효신은 ‘해줄 수 없는 일’로 넘치는 감성을 자랑하며 혼성 듀엣을 힘을 보여줬지만 팀과 박태영을 넘지는 못했다.이 때 등장한 팀이 빅스 켄과 최상엽 듀엣. 만년 2위를 기록하며 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 수차례 선정, ‘좀비 듀엣’이라는 별칭까지 얻은 두 사람은 이번에야말로 작정을 단단히 하고 온 모양. 들국화의 ‘그것만이 내 세상’으로 역대급 무대를 만들어냈다.방송 초반보다 한층 자연스럽게 적응한 최상엽의 모습도 놀라웠지만, 무엇보다 점수가 놀라울 정도로 급증한 구간은 켄의 폭발적인 고음 파트였다. 관객은 감동과 함께 놀라는 표정을 지었고, 선배 가수 성시경과 창민은 무대가 끝난 뒤 극찬을 아끼지 않았다.기록한 점수는 437점. 이 기록은 끝까지 깨지지 않았고, 결국 켄과 최상엽이 1위 자리에 오르게 됐다.퍼포먼스가 강점인 그룹 빅스에 소속돼 비교적 가창력과 보컬이 눈에 띄게 드러나지 않았던 켄이다. 확실히 재조명 받을 만한 무대였다는 평들이 방송 이후 쏟아지고 있다./joonamana@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처
[TV리포트=김가영 기자] '듀엣가요제' 켄과 최상엽이 끝내 우승이라는 꿈을 이뤘다.지난 13일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 조PD, 팀, 웬디, 박효신, 켄, 창민, 이지혜가 출연해 팬들과 무대를 선사했다.조PD와 조형원은 첫번째 주자로 DJ DOC '미녀와 야수'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 두 사람은 흥으로 가득한 파워풀한 무대를 선사했다. 두 팀은 387점을 기록했다.이후 무대는 팀과 박태영. 두 사람은 유재하의 '그대 내품에'를 선곡해 무대를 선사했다. 두 사람의 환상의 하모니가 귓가를 자극했다. 두 사람은 가뿐하게 조PD와 조형원을 넘고 414점을 기록했다.이어 웬디, 김재구가 무대에 올랐다. 두 사람은 박효신의 '해줄 수 없는 일'을 선곡했다. 두 사람은 3단 화음을 선사하며 감동을 안겼지만, 역전에는 실패했다.켄, 최상엽은 들국화의 '그것만이 내 세상'을 선곡해 원곡과 다른 매력을 선사했다. 두 사람은 437점으로 1위에 등극해 감격했다.창민, 전건호 역시 백지영의 '잊지 말아요' 무대로 감동을 선사했지만 역전에는 실패했다. 원곡자 백지영 역시 "오래 기억될 것 같다"고 감탄했다.마지막 무대인 이지혜 피경진 역시 걸크러시를 보여줬다. 이들은 태티서의 '트윙클'을 록 버전으로 꾸며 파워풀한 가창력을 발산했다. 하지만 켄, 최상엽을 꺾진 못했다.켄, 최상엽은 출연 4주 만에 1위에 오른 것. 청중들이 꼽은 '다시 보고 싶은 무대'는 창민, 건호가 올랐다. 스타들과 일반인들은 꿈으로 완성한 환상의 무대들로 귓가를 황홀하게 만들었다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제' 캡처[T포토-Lab]'도도+매혹' 서효림, 치명적인 매력녀[T포토-Lab] '애교 천사' 민아, 쉽게 빠져나오기 힘들어[리폿@이슈] 웨딩→무한상사→엑소→우주…2016 '무도' 반격을 기대해
[헤럴드POP=임지연 기자] '무한도전' 가정의 달 특집 '웨딩싱어즈' 경연에서 가장 높은 점수를 받을 팀은. MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집으로, 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’가 방송된다. 방송에서는 유재석&김희애, 박명수&장범준, 정준하&정성화&정상훈, 하하&별, 황광희&정용화&이준&윤두준 ‘웨딩싱어즈’ 다섯 팀의 결혼식 축가 선곡과 중간 점검 경연이 공개될 예정이다.순수 청년 장범준은 끊임없는 칭찬 세례로 박명수를 춤추게 했고, 실제 부부 팀인 하하&별은 축가 준비를 하다 부부싸움까지 하게 됐다고. 특히 중간 점검 경연은 MBC ‘듀엣가요제’ 세트를 그대로 사용, 노래 중간에 점수가 실시간으로 올라가는 규칙 또한 같이 적용했고, 2만 6천여 건의 ‘웨딩싱어즈’ 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대해 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 팀’을 투표했다. 다섯 팀은 수준급 무대를 선보여 결혼을 앞둔 100쌍 예비부부들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 과연, 감동의 무대로 최고의 점수를 받은 ‘웨딩싱어즈’ 팀은 누가 될지.한편, 다섯 팀은 중간 점검 경연 결과에 따라 TV, 냉장고, 세탁기 등 예비부부에게 선물할 혼수품을 순서대로 선택한다.‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연은 14일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
스누퍼 수현과 세빈이 ‘듀엣가요제’를 위해 준비한 로고송을 듣고 백지영이 극찬했다.13일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에 6인조 보이그룹 스누퍼(상일, 상호, 세빈, 수현, 우성, 태웅)의 멤버 수현과 세빈이 패널로 출연했다.MC 성시경은 신인 스누퍼의 수현, 세빈을 소개하며 “듀엣가요제를 위해 준비한 게 있다고”라고 물었고 이에 수현은 “로고송을 짧게 만들었다”라며 듀엣 가요제 로고송을 불렀다.  
이를 들은 백지영은 “듀엣이 두잇(DO IT)으로 들려서 더 좋은 것 같다”고 수현과 세빈을 극찬했다.이날 듀엣 가요제에는 조PD, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다. 한편 스누퍼는 전국20여 중, 고등학교에서 스쿨어택 이벤트를 통해 팬들과 만나고 있다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 사자 11마리와 싸워 살아남은 코끼리[핫!영상] 커피 마시더니 공중부양...`무슨 일?`[핫!영상] 발작으로 목숨을 잃은 뱀..도대체 무슨일이?[핫!영상] 놀라운 개미의 조직력힘든 운동보다 효과적인 ‘이것’ 자기전 5분ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] 매번 근소한 점수 차이로 안타깝게 우승 기회를 놓친 빅스 켄이 MBC '듀엣가요제' 출연 4주 만에 드디어 우승을 차지했다.켄은 지난 3주 연속 다채로운 모습으로 청중평가단들의 사랑을 받아왔지만, 매번 왕좌에는 오르지 못해 아쉬워해야 했다. 하지만 이번 무대에서는 켄 특유의 완벽한 고음 처리와 듀엣 파트너와의 탄탄한 팀워크를 선보이며, 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 완벽하게 열창해 4주 만의 첫 우승이라는 쾌거를 이뤄냈다.쟁쟁한 가수들 사이 첫 우승을 차지한 켄의 모습을 본 MC 성시경은 “켄이 그동안 차곡차곡 쌓아온 것들이 결실을 맺는 것 같다”며 축하해주기도 했다.이로써 켄과 ‘자연 훈남’ 최상엽 팀은 다음주에도 출연권을 획득해 5주 연속 '듀엣가요제'에 출연하게 된다. 또한, 감동의 무대를 선보이며 청중평가단으로부터 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 뽑힌 창민 팀도 다음 주에 무대를 꾸밀 예정이다.대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 ‘듀엣가요제’ 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 홍승한기자]가수 백지영이 스누퍼 수현과 세빈이 듀엣가요제를 위해 준비한 로고송을  극찬했다.13일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에 6인조 보이그룹 스누퍼(상일, 상호, 세빈, 수현, 우성, 태웅)의 멤버 수현과 세빈이 패널로 출연했다.MC 성시경은 신인 스누퍼의 수현, 세빈을 소개하며 “듀엣가요제를 위해 준비한 게 있다고”라고 물었고 이에 수현은 “로고송을 짧게 만들었다”라며 듀엣 가요제 로고송을 불렀다. 이를 들은 백지영은 “듀엣이 두잇(DO IT)으로 들려서 더 좋은 것 같다”고 수현과 세빈을 극찬했다.이날 듀엣 가요제에는 조PD, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다. 한편 스누퍼는 전국20여 중, 고등학교에서 스쿨어택 이벤트를 통해 팬들과 만나고 있다.  hongsfilm@sportsseoul.com▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들▶[B급통신] 늦은 밤, 女 간호사의 독특한 취미 생활[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]그룹 스누퍼 수현과 세빈이 '듀엣가요제'를 위해 준비한 로고송을 듣고 백지영이 극찬했다.13일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에 6인조 보이그룹 스누퍼(상일, 상호, 세빈, 수현, 우성, 태웅)의 멤버 수현과 세빈이 패널로 출연했다.MC 성시경은 신인 스누퍼의 수현, 세빈을 소개하며 “'듀엣가요제'를 위해 준비한 게 있다고 들었다”고 물었고, 이에 수현은 “로고송을 짧게 만들었다”며 듀엣 가요제 로고송을 불렀다.이를 들은 백지영은 “듀엣이 두잇(DO IT)으로 들려서 더 좋은 것 같다”고 수현과 세빈을 극찬했다.이날 듀엣 가요제에는 조PD, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.한편 스누퍼는 전국20여 중, 고등학교에서 스쿨어택 이벤트를 통해 팬들과 만나고 있다. in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
매번 근소한 점수 차이로 안타깝게 우승 기회를 놓친 빅스 켄이 MBC <듀엣가요제> 출연 4주 만에 드디어 우승을 차지했다.  
켄은 지난 3주 연속 다채로운 모습으로 청중평가단들의 사랑을 받아왔지만, 매번 왕좌에는 오르지 못해 아쉬워해야 했다. 하지만 이번 무대에서는 켄 특유의 완벽한 고음 처리와 듀엣 파트너와의 탄탄한 팀워크를 선보이며, 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 완벽하게 열창해 4주 만의 첫 우승이라는 쾌거를 이뤄냈다. 쟁쟁한 가수들 사이 첫 우승을 차지한 켄의 모습을 본 MC 성시경은 “켄이 그동안 차곡차곡 쌓아온 것들이 결실을 맺는 것 같다”며 축하해주기도 했다. 이로써 켄과 ‘자연 훈남’ 최상엽 팀은 다음주에도 출연권을 획득해 5주 연속 <듀엣가요제>에 출연하게 된다. 또한, 감동의 무대를 선보이며 청중평가단으로부터 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 뽑힌 창민 팀도 다음 주에 무대를 꾸밀 예정이다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
스누퍼 수현과 세빈이 듀엣가요제를 위해 준비한 로고송을 듣고 백지영이 극찬했다.13일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에 6인조 보이그룹 스누퍼(상일, 상호, 세빈, 수현, 우성, 태웅)의 멤버 수현과 세빈이 패널로 출연했다.MC 성시경은 신인 스누퍼의 수현, 세빈을 소개하며 “듀엣가요제를 위해 준비한 게 있다고”라고 물었고 이에 수현은 “로고송을 짧게 만들었다”라며 듀엣 가요제 로고송을 불렀다. 이를 들은 백지영은 “듀엣이 두잇(DO IT)으로 들려서 더 좋은 것 같다”고 수현과 세빈을 극찬했다.이날 듀엣 가요제에는 조PD, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다. 한편 스누퍼는 전국20여 중, 고등학교에서 스쿨어택 이벤트를 통해 팬들과 만나고 있다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│위드메이▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 그룹 스누퍼 수현과 세빈이 '듀엣가요제'를 위해 준비한 로고송을 듣고 백지영이 극찬했다.


13일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에 6인조 보이그룹 스누퍼(상일, 상호, 세빈, 수현, 우성, 태웅)의 멤버 수현과 세빈이 패널로 출연했다.


MC 성시경은 신인 스누퍼의 수현, 세빈을 소개하며 “듀엣가요제를 위해 준비한 게 있다고”라고 물었고, 수현은 “로고송을 짧게 만들었다”며 '듀엣 가요제' 로고송을 불렀다.

  

이를 들은 백지영은 “듀엣이 두잇(DO IT)으로 들려서 더 좋은 것 같다”고 수현과 세빈을 극찬했다.


이날 듀엣 가요제에는 조PD, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.

 

한편 스누퍼는 전국20여 중, 고등학교에서 스쿨어택 이벤트를 통해 팬들과 만나고 있다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
매번 근소한 점수 차이로 안타깝게 우승 기회를 놓친 빅스 켄이 MBC '듀엣가요제' 출연 4주 만에 드디어 우승을 차지했다. 켄은 지난 3주 연속 다채로운 모습으로 청중평가단들의 사랑을 받아왔지만, 매번 왕좌에는 오르지 못해 아쉬워해야 했다. 하지만 이번 무대에서는 켄 특유의 완벽한 고음 처리와 듀엣 파트너와의 탄탄한 팀워크를 선보이며, 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 완벽하게 열창해 4주 만의 첫 우승이라는 쾌거를 이뤄냈다. 쟁쟁한 가수들 사이 첫 우승을 차지한 켄의 모습을 본 MC 성시경은 “켄이 그동안 차곡차곡 쌓아온 것들이 결실을 맺는 것 같다”며 축하해주기도 했다. 이로써 켄과 ‘자연 훈남’ 최상엽 팀은 다음주에도 출연권을 획득해 5주 연속 '듀엣가요제'에 출연하게 된다. 또한, 감동의 무대를 선보이며 청중평가단으로부터 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 뽑힌 창민 팀도 다음 주에 무대를 꾸밀 예정이다.대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 ‘듀엣가요제’ 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 빅스의 켄이 듀엣파트너 최상엽과 ‘듀엣가요제’에서 소름 돋는 고음과 하모니를 선사해 1위를 거머쥐었다.지난 13일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 빅스의 메인 보컬 켄과 파트너 최상엽이 선배 가수 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 열창해 4주 만에 우승을 차지해 왕좌에 등극했다.빅스의 켄과 파트너 최상엽은 ‘그것만이 내 세상’을 통해 소름 돋는 고음을 펼쳤다. 특히 감미로운 목소리의 서정적인 분위기에서 시작된 노래가 클라이막스로 들어서면서 찌르는 듯한 고음을 선보이며 폭발적인 가창력을 뽐냈다.여심을 사로잡은 켄-최상엽 듀엣은 청중 평가단의 마음을 움직여 총 437점을 획득하며 박태영 팀을 꺾고 최종 1위에 올랐다. 또한, 선배 가수 성시경은 켄-최상엽의 무대가 끝난 후 “4전 5기, 켄은 고음을 맛있게 잘 사용한다“라며 극찬을 했으며, 창민은 “저를 보고 배웠다고 하는데 저를 뛰어넘었다”고 극찬했다.그동안 환상적인 화음으로 감성적인 무대를 펼쳐왔던 켄-최상엽은 완벽한 호흡을 자랑했지만, 매번 간발의 차로 우승을 놓쳤고 매번 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정되며 화제를 모은 바 있다.한편, 켄이 속한 그룹 빅스는 타이틀곡 ‘다이너마이트’로 발매 후 뜨거운 인기를 얻으며 활발한 활동을 했고, 금주 '인기가요'를 끝으로 이번 싱글 활동을 마무리할 예정이다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
남성 아이돌그룹 빅스 켄이 듀엣파트너 최상엽과 소름 돋는 고음과 하모니를 선사해 1위를 거머쥐었다.
지난 13일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 켄과 파트너 최상엽은 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 열창해 4주 만에 우승을 차지해 왕좌에 올랐다.
켄, 최상엽은 ‘그것만이 내 세상’을 통해 소름 돋는 고음을 소화했다. 특히 감미로운 목소리의 서정적인 분위기에서 시작된 노래가 클라이막스로 들어서면서 찌르는 듯한 고음을 선보이며 폭발적인 가창력을 뽐냈다.
두 사람의 열정적인 무대는 청중 평가단의 마음을 움직였고, 총 437점을 획득하며 박태영 팀을 꺾고 최종 1위에 올랐다.
MC인 성시경 역시 켄, 최상엽의 무대가 끝난 뒤 “4전 5기, 켄은 고음을 맛있게 잘 사용한다”고 극찬했으며, 창민은 “저를 보고 배웠다고 하는데 저를 뛰어넘었다”고 평했다.
그동안 간발의 차로 우승을 놓치며 안타까움을 자아낸 켄, 최상엽은 이로써 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정되며 실력을 인정받았다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
매번 근소한 점수 차이로 안타깝게 우승 기회를 놓친 빅스 켄이 MBC <듀엣가요제> 출연 4주 만에 드디어 우승을 차지했다. 

켄은 지난 3주 연속 다채로운 모습으로 청중평가단들의 사랑을 받아왔지만, 매번 왕좌에는 오르지 못해 아쉬워해야 했다. 하지만 이번 무대에서는 켄 특유의 완벽한 고음 처리와 듀엣 파트너와의 탄탄한 팀워크를 선보이며, 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 완벽하게 열창해 4주 만의 첫 우승이라는 쾌거를 이뤄냈다. 

쟁쟁한 가수들 사이 첫 우승을 차지한 켄의 모습을 본 MC 성시경은 “켄이 그동안 차곡차곡 쌓아온 것들이 결실을 맺는 것 같다”며 축하해주기도 했다. 

이로써 켄과 ‘자연 훈남’ 최상엽 팀은 다음주에도 출연권을 획득해 5주 연속 <듀엣가요제>에 출연하게 된다. 또한, 감동의 무대를 선보이며 청중평가단으로부터 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 뽑힌 창민 팀도 다음 주에 무대를 꾸밀 예정이다.

대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다. 


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 웨딩싱어즈 사진=MBC 제공[아시아경제 이종윤 인턴기자] '무한도전' 웨딩싱어즈 특집에 관심이 모아지고 있다.14일 방송되는 '무한도전'은 가정의 달 특집으로 '웨딩싱어즈'가 방송된다.이날 유재석은 흥 많은 이웃 누나 김희애와 한 팀을 이뤄, 선곡을 위해 노래방을 찾았고 옛날 노래 메들리에 막춤을 추며 특급 콜라보 커플로 기대를 모은다.박명수는 앨범 홍보를 위해 방송에 나왔다고 말하는 또 하나의 예능 '희귀템' 장범준과 팀을 이뤘고, 정준하는 뮤지컬 인맥 정성화와 정상훈을 섭외 해 결혼식장을 한 편의 뮤지컬 공연장으로 꾸미기 위해 작전에 돌입했다. 또 '웨딩싱어즈' 유일한 실제 부부 하하와 별은 티격태격 애정행각과 특별한 호흡으로 합숙 훈련에 돌입했으며, '웨딩싱어즈'에서 비주얼을 맡고 있는 F4 황광희, 정용화, 이준, 윤두준은 안구정화 갖싶남, 남친돌로 불리며 화제를 모으고 있다.5팀의 웨딩싱어즈는 첫 만남과 선곡, 연습 과정을 거쳐, 중간 경연과 실제 결혼식 투입만 남겨 놓은 상황이다.이번 주 방송에서는 2만 6천여 건의 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대, 5팀의 축가 무대를 보며 내 결혼식에 와줬으면 하는 웨딩싱어즈를 투표하는 웨딩싱어즈 중간 경연이 펼쳐진다.중간 경연 무대는 MBC '듀엣가요제' 세트를 그대로 빌려, 노래 중간에 실시간으로 점수가 올라가는 룰 또한 같이 적용, 반전에 반전을 거듭하는 결과가 나왔다는 후문.'웨딩싱어즈' 중간 경연은 14일 오후 6시 20분에 방송된다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
무한도전 웨딩싱어즈MBC 인기 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집으로, 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’가 방송된다.  14일 MBC에 따르면 이날 방송되는 ‘무한도전’에서는 유재석-김희애, 박명수-장범준, 정준하-정성화-정상훈, 하하-별, 황광희-정용화-이준-윤두준 등 ‘웨딩싱어즈’ 다섯 팀의 결혼식 축가 선곡과 중간 점검 경연이 공개될 예정이다.  순수 청년 장범준은 끊임없는 칭찬 세례로 박명수를 춤추게 했고, 실제 부부 팀인 하하&별은 축가 준비를 하다 부부싸움까지 하게 됐다.  중간 점검 경연은 MBC ‘듀엣가요제’ 세트를 그대로 사용, 노래 중간에 점수가 실시간으로 올라가는 규칙 또한 같이 적용했다.  2만 6천여 건의 ‘웨딩싱어즈’ 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대해 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 팀’을 투표했고, 다섯 팀은 중간 점검 경연 결과에 따라 TV, 냉장고, 세탁기 등 예비부부에게 선물할 혼수품을 순서대로 선택했다.  과연, 감동의 무대로 최고의 점수를 받은 ‘웨딩싱어즈’ 팀은 누가 됐을까. ‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연은 오늘(14일) 오후 6시 20분에 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
무한도전 웨딩싱어즈 (사진=MBC) 무한도전 웨딩싱어즈 특집이 관심을 모으고 있다.14일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 가정의 달 특집으로 '웨딩싱어즈'가 전파를 탄다.최근 녹화에서 유재석은 흥 많은 이웃 누나 김희애와 한 팀을 이뤄, 선곡을 위해 노래방을 찾았고 옛날 노래 메들리에 막춤을 추며 특급 콜라보 커플로 기대를 모은다.또한 박명수는 앨범 홍보를 위해 방송에 나왔다고 말하는 또 하나의 예능 '희귀템' 장범준과 팀을 이뤘고 정준하는 뮤지컬 인맥 정성화와 정상훈을 섭외 해 결혼식장을 한 편의 뮤지컬 공연장으로 꾸미기 위해 작전에 돌입했다. '웨딩싱어즈' 유일한 실제 부부 하하와 별은 티격태격 애정행각과 특별한 호흡으로 합숙 훈련에 돌입했으며 '웨딩싱어즈'에서 비주얼을 맡고 있는 F4 황광희, 정용화, 이준, 윤두준은 ‘안구정화’, ‘갖싶남’, ‘남친돌’에 등극했다.특히 5팀의 웨딩싱어즈는 첫 만남과 선곡, 연습 과정을 거쳐, 중간 경연과 실제 결혼식 투입만 남겨 놓은 상황으로 이번 주 방송에서는 2만 6000여 건의 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대, 5팀의 축가 무대를 보며 내 결혼식에 와줬으면 하는 웨딩싱어즈를 투표하는 웨딩싱어즈 중간 경연이 펼쳐진다.중간 경연 무대는 '듀엣가요제' 세트를 그대로 빌려, 노래 중간에 실시간으로 점수가 올라가는 룰 또한 같이 적용, 반전에 반전을 거듭하는 결과가 나왔다는 후문이다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드경제 = 서병기 선임기자]빅스의 켄이 듀엣파트너 최상엽과 ‘듀엣가요제’에서 소름 돋는 고음과 하모니를 선사해 1위를 거머쥐었다.지난 13일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 빅스의 메인 보컬 켄과 파트너 최상엽이 선배 가수 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 열창해 4주 만에 우승을 차지해 왕좌에 등극했다. 
빅스의 켄과 파트너 최상엽은 ‘그것만이 내 세상’을 통해 소름 돋는 고음을 펼쳤다. 특히 감미로운 목소리의 서정적인 분위기에서 시작된 노래가 클라이막스로 들어서면서 찌르는 듯한 고음을 선보이며 폭발적인 가창력을 뽐냈다.여심을 사로잡은 켄-최상엽 듀엣은 청중 평가단의 마음을 움직여 총 437점을 획득하며 박태영 팀을 꺾고 최종 1위에 올랐다. 또한, 선배 가수 성시경은 켄-최상엽의 무대가 끝난 후 “4전 5기, 켄은 고음을 맛있게 잘 사용한다“라며 극찬을 했으며, 창민은 “저를 보고 배웠다고 하는데 저를 뛰어넘었다”고 극찬했다.그동안 환상적인 화음으로 감성적인 무대를 펼쳐왔던 켄-최상엽은 완벽한 호흡을 자랑했지만, 매번 간발의 차로 우승을 놓쳤고 매번 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정되며 화제를 모은 바 있다.한편, 켄이 속한 그룹 빅스는 타이틀곡 ‘다이너마이트’로 발매 후 뜨거운 인기를 얻으며 활발한 활동을 했고, 금주 ’인기가요‘를 끝으로 이번 싱글 활동을 마무리할 예정이다./wp@heraldcorp.com▶ ‘썰전’ 김광진 의원, 임기중 초고속 결혼…‘미모의 호텔 부사장’▶ 가희, 11월 엄마된다…“임신 3개월째”▶ ‘안중근 논란’ 설현, 한국 홍보대사도 빠지나? “교체 계획 없다”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=트위터/무한도전‘무한도전-웨딩싱어즈' 중간 점검 결과가 공개된다. 14일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 찾아가 축가를 부르는 ‘웨딩싱어즈’ 특집이 그려진다.이날 ‘무한도전-웨딩싱어즈' 방송에는 유재석-김희애, 박명수-장범준, 정준하-정성화-정상훈, 하하-별, 황광희-정용화-이준-윤두준 총 다섯 팀의 결혼식 축가곡과 중간 점검 경연이 펼쳐진다. 또한 중간 점검 결과가 공개될 예정이다. 중간 점검 경연은 MBC ‘듀엣가요제’의 세트에서 촬영했으며 노래 중간마다 점수가 실시간으로 올라가는 규칙도 똑같이 반영됐다.이번 ‘무한도전-웨딩싱어즈' 녹화에선 2만6000여명의 ‘웨딩 싱어’ 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초청해 ‘내 결혼식에 와서 축가를 불러줬으면’ 하는 팀을 투표하게 했다. 결과에 따라 다섯 팀은 TV, 냉장고, 세탁기 등 예비부부에게 선물할 혼수품을 순서대로 선택할 수 있다.한편 최고의 점수를 받은 ‘무한도전-웨딩싱어즈' 팀은 14일 오후 6시20분 방송되는 '무한도전'에서 공개된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’이 결혼을 앞둔 예비부부를 초대해 ‘듀엣 가요제’의 중간 점검을 진행했다.
14일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘웨딩싱어즈’ 특집으로 꾸며졌다.
멤버들은 저마다 듀엣 파트너와 축가 선곡부터 연습에 나섰다. 유재석은 김희애와 팀을 이뤘고, 박명수는 장범준과 손을 잡았다. 정준하는 정성화, 정상훈과 듀엣 호흡을 맞추고, 하하는 부인인 별과 파트너가 됐다. 광희는 윤두준, 이준, 정용화와 축가를 부른다.
‘웨딩 싱어즈’의 중간 점검을 위해 멤버들과 듀엣 파트너들은 한자리에 모였다.
유재석은 “익숙한 세트장이다. 사실 이곳은 ‘듀엣 가요제’의 녹화가 진행되는 곳이다. 세트장을 빌려주셔서 감사하다”고 인사했다.
‘무한도전’에서 펼쳐지는 ‘듀엣가요제’가 시청자들의 이목을 사로잡았다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] ‘무한도전’이 보고 듣기만 해도 입꼬리가 한없이 올라가는 ‘웨딩싱어즈’ 특집을 공개했다. 예비부부를 위한 아름다운 축가 무대는 따스함이 넘쳤다. 그리고 축가는 안방극장에 사랑의 기운을 충만하게 했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 시청자 결혼식에 참석해 멤버들과 게스트가 축가를 불러주는 ‘웨딩싱어즈’ 특집이 담겼다. 신청자가 2만 6000건이 들어왔다. 5000대의 1의 경쟁률이었다.유재석·김희애, 박명수·장범준, 정준하·정성화·정상훈, 하하·별, 광희·정용화·이준·윤두준이 호흡을 맞췄다. 이들은 결혼식 축가를 부른다는 점에서 진지하게 연습에 임했다.이들은 축가 연습을 했다. 박명수와 장범준은 첫 만남에 이어 은근히 쿵짝이 잘 맞았다. 박명수의 농담을 곧이곧대로 받아들이는 순수 청년 장범준의 모습이 웃음을 안겼다.하하와 별은 촬영 전 부부싸움을 한 것과 달리 좋은 호흡으로 왠지 모를 뭉클함을 안겼다. 유재석과 김희애는 가수 이적의 도움을 받았다. 세 사람은 흥겨운 분위기 속 연습을 했다. 
젊은 피인 광희, 정용화, 이준, 윤두준은 활기가 넘쳤다. 뮤지컬 배우인 정준하·정성화·정상훈의 축가는 웅장한 한 편의 뮤지컬과 같았다.축가를 부르러 가기 전 모두 모였다. 이들은 수다를 떨거나 함께 축가를 부르며 화기애애한 분위기를 만들었다. 또한 예비부부들 앞에서 경연을 펼치기도 했다. 중간점검이었다. MBC 음악 예능인 ‘듀엣가요제’처럼 관객이 청중평가단이 돼 점수를 매겼다. ‘듀엣가요제’의 완성도 높은 무대와 조명 속에 축가 경연은 웬만한 음악 예능 버금가는 재미와 감동을 선사했다.정준하, 정성화, 정상훈은 흥이 넘치면서도 고급스러운 뮤지컬 무대를 보는 듯한 축가였다. 한복을 곱게 입은 박명수와 장범준은 재밌는 하모니로 귓가를 사로잡았다. 광희, 정용화, 이준, 윤두준의 무대는 달콤하면서 발랄했다.축가는 진심을 담아 불러야 감동적인 법. 오랜 시간 연습을 한 ‘웨딩싱어즈’는 예비부부들의 앞날을 축하하며 진지하게 노래를 불렀고 안방극장에 행복한 미소를 선물했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='듀엣가요제' 방송 화면 
그룹 스누퍼(상일 상호 세빈 수현 우성 태웅)의 수현과 세빈이 가수 백지영의 극찬을 받았다.
지난 13일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 스누퍼의 멤버 수현과 세빈이 패널로 출연했다.
MC 성시경은 이날 방송에서 수현과 세빈을 소개하며 "'듀엣가요제'를 위해 준비한 게 있다고 들었다"고 물었고, 이에 수현은 "로고송을 짧게 만들었다"며 '듀엣 가요제' 로고송을 불렀다.
   
이를 들은 백지영은 "듀엣이 '두잇'(DO IT)으로 들려서 더 좋은 것 같다"고 수현과 세빈을 칭찬했다.
한편 이날 '듀엣 가요제'에는 조PD, 빅스 켄, 2AM 창민, 팀, 레드벨벳 웬디, 이지혜 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.
  
 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 토니안이 MBC '듀엣가요제'에 출연 소식을 알렸다.토니안은 17일 자신의 인스타그램을 통해 "어제 MBC 듀엣가요제 녹화했어요. 출연자 분들이 어찌나 노래를 잘하시던지! 사진은 진우씨랑 주말에 경리단길에서 한 잔"이라는 글을 게재했다. 이와 함께 토니안은 훈훈한 동안 외모를 뽐내고 있는 자신의 모습을 덧붙여 시선을 집중시켰다. 특히 최근 MBC 출연 정지가 해체되며 앞서 MBC '무한도전-토토가2' 젝스키스편에도 모습을 드러낸 토니안의 '듀엣가요제' 출연 소식이 알려지자 팬들의 관심이 뜨거운 상황이다.한편 '듀엣가요제'는 동경하던 가수와 듀엣 할 수 있는 특별한 기회가 주어지는 버라이어티 음악 쇼로, 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이정재♥임세령 "잘 만나고 있어요" 데이트 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 토니안 인스타그램[헤럴드POP=노윤정 기자] 가수 토니안이 ‘듀엣가요제’에 출연한다.토니안은 17일 오전 자신의 SNS 계정을 통해 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’ 출연 사실 을 알렸다. ‘듀엣가요제’는 매주 월요일 녹화를 진행하는 바, 토니안은 지난 16일 녹화에 참여했다. 토니안은 최근 MBC 방송 출연 정지 조치가 풀리며 '무한도전' 김재덕의 동거인으로 출연, 16년 만의 젝스키스 재결합을 축하하기도 했다.토니안은 자신의 최근 사진을 공개하며 “어제 MBC ‘듀엣가요제’ 녹화했어요~ 출연자 분들이 어찌나 노래를 잘하시던지! 사진은 진우씨랑 주말에 경리단길에서 한잔! #장진우 #듀엣가요제”라는 글을 남겨 자신의 출연 사실을 알렸다.이와 관련 ‘듀엣가요제’ 연출을 맡은 강성아 PD는 헤럴드POP과의 통화에서 “토니안 씨도 16일 녹화에 함께 하셨다. 무대에 서는 것은 아니고 패널로 참여했다”고 밝혔다.‘듀엣가요제’는 가수와 일반인 신청자가 한 팀을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 구성의 MBC 음악 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▶패션 해시태그#어디꺼 #스포츠조선 #듀엣가요제 #정은지 #점퍼 #손목을살짝걷어더욱발랄하게 #은지의잇템 #클루드클레어 ▶▶더 많은 정보를 확인하시려면? 구글플레이스토어, 앱스토어에서 패션피플들의 필수 앱, 스타패션의 모든 것이 담긴 '셀럽스픽' 을 다운받으세요  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이정재♥임세령 "잘 만나고 있어요" 데이트 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 토니안이 MBC '듀엣가요제'에 출연한다.


17일 토니안은 자신의 인스타그램에 "어제 MBC '듀엣가요제' 녹화했어요~ 출연자 분들이 어찌나 노래를 잘하시던지. 사진은 진우 씨랑 주말에 경리단길에서 한잔"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 


이어 토니안은 댓글을 통해 "노래한 거 아닙니다"라고 남겨 그가 무대가 아닌 패널로 '듀엣가요제'에 함께한 것을 알렸다. 


MBC 측은 최근 토니안의 출연 제한 조치를 해제했다. 이에 따라 토니안은 MBC '무한도전' 토토가2 젝스키스 편에 절친인 김재덕과 함께 얼굴을 비추기도 했다. 


true@xportsnews.com / 사진=토니안 인스타그램
[텐아시아=김유진 기자]
 
산들, 켄, 창민, 이석훈, 손승연, 정인 / 사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
‘듀엣가요제’에 보컬 어벤져스가 출동한다.
20일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에는 다양한 장르의 국내 대표 보컬리스트들이 출연한다.
독보적인 보컬 정인과 감미로운 보이스의 소유자 SG워너비 이석훈, 가창력 끝판왕인 손승연 등이 ‘듀엣가요제’에 첫 출격해 지난주 우승팀과 대결을 펼친다.
2연승에 도전하는 빅스 켄은 보컬 어벤저스를 상대로 왕좌를 지켜낼 수 있을까. 지난 주 완벽한 고음 처리와 듀엣 파트너와의 탄탄한 팀워크로 4주 만에 첫 우승한 그가, 그동안 쌓아온 내공을 바탕으로 2연승에 성공할 수 있을지 이번 방송의 관전 포인트가 될 것으로 보인다.
보컬 어벤져스와 함께하는 ‘듀엣가요제’는 20일 오후 9시 30분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 정인, 손승연, SG워너비 이석훈이 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 출연한다. 오는 20일 방송되는 '듀엣가요제'에는 ''음색깡패' 정인과 여심을 흔드는 감미로운 목소리의 소유자 이석훈, '괴물 보컬' 손승연이 첫 출연해 지난주 우승팀 등과 대결을 펼친다. 이번주 2연승에 도전하는 빅스 켄의 무대 역시 기대해볼 만 하다. 지난 주 완벽한 고음 처리와 듀엣 파트너와의 탄탄한 팀워크로 4주 만에 첫 우승한 그가, 그동안 쌓아온 내공을 바탕으로 왕좌를 유지할 수 있을지가 이번 방송의 관전 포인트이다.  이번 주 '듀엣가요제'의 또다른 관전 포인트는 바로 돌아온 B1A4 산들의 무대다. 산들은 가슴 뭉클한 무대로 2연승에 성공하고도 지난주 경연에는 스케줄로 인해 참가하지 못했었다.   이외에도 창민 등 국내 내로라하는 '보컬 어벤져스'가 출연하는 '듀엣가요제'는 오는 20일 오후 9시 30분에 방송된다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] '듀엣가요제'에 보컬리스트들이 출연한다.오는 20일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에는 ‘음색깡패‘란 별명을 얻은 정인, 여심을 흔드는 감미로운 보이스의 소유자 SG워너비 이석훈, 소름 돋는 보컬 끝판왕인 ‘괴물 보컬’ 손승연이 출격한다. 2연승에 도전하는 빅스 켄의 무대 역시 기대해볼 만 하다. 완벽한 고음 처리와 듀엣 파트너와의 탄탄한 팀워크로 4주 만에 첫 우승한 그가, 그동안 쌓아온 내공을 바탕으로 왕좌를 유지할 수 있을지가 이번 방송의 관전 포인트이다.또 다른 관전 포인트는 바로 돌아온 B1A4 산들의 무대다. 산들은 가슴 뭉클한 무대로 2연승에 성공하고도 지난주 경연에는 스케줄로 인해 참가하지 못했다.한편 지난 주 진심을 담은 감동의 무대로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 2AM 창민의 무대 역시 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.내로라하는 ‘보컬 어벤져스’가 출연하는 '듀엣가요제'는 내일(5월 20일) 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '듀엣가요제'에 국내 내로라하는 ‘보컬 어벤져스’가 출연한다.


오는 20일 MBC '듀엣가요제'에 다양한 장르를 국내 대표 보컬리스트들이 출연한다.


독보적인 보컬로 ‘음색깡패‘란 별명을 얻은 정인, 여심을 흔드는 감미로운 보이스의 소유자 SG워너비 이석훈, 소름 돋는 보컬 끝판왕인 ‘괴물 보컬’ 손승연이 '듀엣가요제'에 첫 출격하여 지난주 우승팀 등과 결과를 예측할 수 없는 대결을 펼치게 된다.


이번주 2연승에 도전하는 빅스 켄의 무대 역시 기대해볼 만 하다. 지난 주 완벽한 고음 처리와 듀엣 파트너와의 탄탄한 팀워크로 4주 만에 첫 우승한 그가, 그동안 쌓아온 내공을 바탕으로 왕좌를 유지할 수 있을지가 이번 방송의 관전 포인트다.


이번 주 '듀엣가요제'의 또 다른 관심사는 바로 돌아온 B1A4 산들의 무대다. 산들은 가슴 뭉클한 무대로 2연승에 성공하고도 지난주 경연에는 스케줄로 인해 참가하지 못했었다.


한편 지난 주 진심을 담은 감동의 무대로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 2AM 창민의 무대 역시 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.


20일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
20일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에 다양한 장르를 국내 대표 보컬리스트들이 출연한다.

독보적인 보컬로 ‘음색깡패‘란 별명을 얻은 정인, 여심을 흔드는 감미로운 보이스의 소유자 SG워너비 이석훈, 소름 돋는 보컬 끝판왕인 ‘괴물 보컬’ 손승연이 <듀엣가요제>에 첫 출격하여 지난주 우승팀 등과 결과를 예측할 수 없는 대결을 펼치게 된다. 

2연승에 도전하는 빅스 켄의 무대 역시 기대해볼 만하다. 지난 주 완벽한 고음 처리와 듀엣 파트너와의 탄탄한 팀워크로 4주 만에 첫 우승한 그가, 그동안 쌓아온 내공을 바탕으로 왕좌를 유지할 수 있을지가 이번 방송의 관전 포인트이다. 

이번 주 <듀엣가요제>의 또 다른 관전 포인트는 바로 돌아온 B1A4 산들의 무대다. 산들은 가슴 뭉클한 무대로 2연승에 성공하고도 지난주 경연에는 스케줄로 인해 참가하지 못했었다.  

한편 지난 주 진심을 담은 감동의 무대로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 2AM 창민의 무대 역시 청중평가단의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.

국내 내로라하는 ‘보컬 어벤져스’가 출연하는 <듀엣가요제>는 5월 20일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제>참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 대체불가 ‘음색퀸’으로 불리는 정인과 각종 음악 경연 프로그램을 휩쓴 ‘괴물보컬’ 손승연이 맞붙는다.


20일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 정인과 손승연이 왕좌를 향한 맞대결을 펼친다.


정인은 매번 앨범 발매와 동시에 음원차트를 점령하며 ‘음원깡패’의 위력을 발휘하고 있다. 폭발적인 가창력의 소유자 이적을 비롯해 허각, 개리 등 많은 가수들과 듀엣을 해온 정인이 이날 '듀엣가요제'에서 듀엣 파트너와 어떤 호흡을 선보일지 벌써부터 궁금함을 자아내고 있다. 특히 이번 듀엣가요제 경연곡은 남편인 조정치가 직접 편곡했다고 밝혔다.


이에 맞서는 손승연의 무대도 주목된다. 손승연은 각종 음악 경연 프로그램에서 우승하며 만만치 않은 노하우를 쌓았고, 동시에 끝을 알 수 없는 음역대를 가진 ‘괴물 보컬’로도 불리며 출연 가수들의 견제 1호로 꼽히고 있다. 파워 보컬 리스트인 손승연이 ‘음색퀸’ 정인과의 대결에서 어떤 무대를 보여줄지 벌써부터 기대를 모으고 있다.


한편 이날 '듀엣가요제'에는 정인과 손승연 외 SG워너비 이석훈, 빅스켄, 2AM 창민, B1A4 산들이 무대를 꾸밀 예정이다.


현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 MBC 홈페이지를 통해 신청 받고 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’에서 켄과 산들이 대결을 펼친다. / 사진제공=MBC
B1A4 산들이 ‘듀엣가요제’ 3연승에 도전한다.
20일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 산들은 미리 잡혀 있던 스케줄로 지난 경연에 참가하지 못했던 아쉬움을 달랠 예정이다. 산들은 듀엣파트너 조선영과 함께 ‘듀엣가요제’ 최초로 3연승에 성공할지 기대를 모으고 있다.
그의 강력한 라이벌은 빅스의 켄. 켄은 4주 동안 쌓아온 내공으로 지난 주 첫 우승을 거머쥐며 산들과의 정면 승부를 예고했다. ‘듀엣가요제’ 최초 5주 연속 출연을 하게 된 켄이 듀엣 파트너와의 탄탄한 팀워크로 왕좌를 지켜낼 수 있을지, 아니면 잠시 자리를 비웠던 산들이 복귀전에서 우승을 거머쥐며 3연승에 성공할 수 있을지 관심이 쏠린다.
이날 ‘듀엣가요제’에서는 B1A4 산들, 빅스 켄과 함께 2AM 창민, SG워너비 이석훈, 정인, 손승연이 우승에 도전한다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<복면가왕>에 음악대장이 있다면 <듀엣가요제>에는 연승 노리는 산들이 있다?

20일(금) 오후 9시 30분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 B1A4 산들이 3연승에 도전한다.

듀엣 파트너와 함께 매번 이야기가 듬뿍 담긴 무대로 청중평가단에게 감동의 눈물을 선사하는 B1A4 산들. 산들은 지난 주, 미리 잡혀있던 스케줄로 인해 경연에 참가하지 못했던 아쉬움을 이번 무대를 통해 풀 예정이다. 

산들이 듀엣파트너 조선영과 함께  <듀엣가요제> 최고 기록인 3연승에 성공할지 기대를 모으고 있다. 

이에 4주 동안 쌓아온 내공으로 지난 주 첫 우승을 거머쥔 빅스 켄과 B1A4 산들의 정면 승부 또한 관심이 모아지고 있다. <듀엣가요제> 역대 최장인 5주 연속 출연을 하게 된 켄이 듀엣 파트너와의 탄탄한 팀워크로 왕좌를 지켜낼 수 있을지, 아니면 지난 주 자리를 비웠던 산들이 복귀전에서 우승을 거머쥐며 3연승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. 

B1A4 산들, 빅스 켄, 2AM 창민, SG워너비 이석훈, 정인, 손승연이 출연하는 MBC <듀엣가요제>는 5월 20일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'괴물 여자 보컬들의 승부가 온다!‘

20일(금) 오후 9시 30분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 대체불가 ‘음색퀸’으로 불리는 정인과 각종 음악 경연 프로그램을 휩쓴 ‘괴물보컬’ 손승연이 왕좌를 향한 맞대결을 펼친다. 

정인은 매번 앨범 발매와 동시에 음원차트를 점령하며 ‘음원깡패’의 위력을 발휘하고 있다. 폭발적인 가창력의 소유자 이적을 비롯해 허각, 개리 등 많은 가수들과 듀엣을 해온 정인이 듀엣 파트너와 어떤 호흡을 선보일지 벌써부터 궁금함을 자아내고 있다. 

특히 이번 듀엣가요제 경연곡은 남편인 조정치가 직접 편곡했다고 밝혀 팬들의 기대는 더욱 높아지고 있다. 

이에 맞서는 손승연의 무대도 주목된다. 손승연은 각종 음악 경연 프로그램에서 우승하며 만만치 않은 노하우를 쌓았고, 동시에 끝을 알 수 없는 음역대를 가진 ‘괴물 보컬’로도 불리며 출연 가수들의 견제 1호로 꼽히고 있다. 

파워 보컬 리스트인 손승연이 ‘음색퀸’ 정인과의 대결에서 어떤 무대를 보여줄지 벌써부터 기대를 모으고 있다.

'음색퀸’ 정인과 ‘괴물보컬’ 손승연, 믿고 보는 여성 보컬리스트들의 맞대결은 20일(금) 밤 9시 30분 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣 가요제’ 빅스 켄, B1A4 산들/사진제공=MBC 예능연구소 인스타그램
빅스 켄과 B1A4 산들이 ‘듀엣 가요제’ 본방사수를 독려했다.
20일 MBC 예능연구소 측은 공식 인스타그램에 “별빛애기들 오늘 본방 놓치면 후회 할 걸~~ 본방사수!”, “산들이가 꼭~ 보라는데 안보는 바나 없지?”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 켄과 산들은 자신의 싸인이 적힌 스케치북을 들고 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 본방사수를 독려하는 훈훈한 두 사람의 모습이 눈길을 끈다.
MBC ‘듀엣 가요제’는 20일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
듀엣가요제 (사진=MBC) ‘듀엣가요제’에서 정인과 손승연이 대결을 펼친다.20일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에는 대체불가 ‘음색퀸’으로 불리는 정인과 각종 음악 경연 프로그램을 휩쓴 ‘괴물보컬’ 손승연의 대결이 펼쳐진다.정인은 매번 앨범 발매와 동시에 음원차트를 점령하며 ‘음원깡패’의 위력을 발휘하고 있다. 폭발적인 가창력의 소유자 이적을 비롯해 허각, 개리 등 많은 가수들과 듀엣을 해온 정인.이날 ‘듀엣가요제’서 정인이 듀엣 파트너와 어떤 호흡을 선보일지 벌써부터 궁금함을 자아내고 있는 상황.특히 이번 듀엣가요제 경연곡은 남편인 조정치가 직접 편곡했다고 밝혀 팬들의 기대는 더욱 높아지고 있다. 이에 맞서는 손승연의 무대도 주목된다. 손승연은 각종 음악 경연 프로그램에서 우승하며 만만치 않은 노하우를 쌓았고, 동시에 끝을 알 수 없는 음역대를 가진 ‘괴물 보컬’로도 불리며 출연 가수들의 견제 1호로 꼽히고 있다. 파워 보컬 리스트인 손승연이 ‘음색퀸’ 정인과의 대결에서 어떤 무대를 보여줄지 본방송에 대한 기대감을 높인다.한편 ‘듀엣가요제’는 금일 밤 9시30분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 러블리즈 이미주가 여자친구 예린과 친해지는 중이라고 밝혔다. MC들은 20일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 예린과 이미주에게 "사이는 나쁘지 않은 거죠?"라고 물었다. 그러자 이미주는 "친해지고 있는 단계"라고 말했고, 두 사람은 어색하게 악수를 했다. 이에 MC 성시경은 "아이돌이라고 해서 다 친하다고 생각하면 안 된다"고 말했다.  
20일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처또 "여기 20년 선배가 있다"는 패널의 말에 이지혜는 반짝이 의상을 과시하며 존재감을 드러내 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 산들과 조선영이 2주 만에 무대에 등장했다. MC 성시경은 20일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 산들과 조선영 팀이 등장하자 "산들이 없는 사이 빅스 켄이 1등을 했다"고 말했다. 이에 산들은 "밤에 전화가 왔다"면서 "일본에 있는데 전화가 왔다. 1등을 했다고 하더라"고 폭로했고, 켄은 "자랑하느라 200만원 나올 것 같다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.  
20일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처산들, 조선영 팀이 3연승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김아람 기자]‘듀엣가요제’ 켄과 최상엽이 2승을 노린다.20일 방송된 MBC '듀엣 가요제' 7회에서는 켄이 최상엽이 출연해 지난 주 우승에 대한 감격을 전했다.이날 방송에서 최상엽은 말끔한 수트 차림으로 시선을 끌었고 MC들은 “이렇게 잘생긴 줄 알았는지”를 물었다. 최상엽은 “올해 처음 알았다”며 부끄러워했고 켄은 자신이 직접 최상엽의 스타일링을 해준다고 밝혔다. 또한 켄과 최상엽은 이니셜 브로치 또한 함께 달고 나와 애정을 과시했고 켄은 최상엽의 매니저 역할을 하고 있다며 물도 떠주고 레오나르도 컨셉을 추천해줬다고 전했다. 이날 ‘듀엣가요제’에는 산들, 창민, 정인, 이석훈, 손승연 등 막강한 실력파 가수들이 출연해 어벤져스 라인업이라는 기대를 모은 가운데 어떤 팀이 우승을 차지할지에 관심이 모아졌다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 러블리즈 이미주가 귀여운 말실수를 했다. 20일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 정인, 이석훈, 손승연 등이 새로운 도전자로 출연했다. 이날 손승연은 듀엣 경험이 많지 않다며 걱정했다. 그는 "상황을 언제나 내 상황에만 맞출 수 없는 것 같다"며 "공부가 많이 됐다"고 고백했다.  
20일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처이에 이미주는 "아까 말씀하신 어드벤처?"라고 물어 모두를 어리둥절하게 만들었다. '가수 어벤져스'를 어드벤처로 말실수를 한 것. 이후 이미주는 "어벤져스에 출연하게 돼서 너무 기쁘다"고 수습해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 손승연이 반전 지목에 당황했다. 20일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 어린이 뮤지컬 배우 이소리를 만나기 위해 한의원을 찾은 손승연의 모습이 그려졌다. 하지만 이내 이석훈 여기 듀엣 파트너를 찾기 위해 한의원으로 왔고, 이석훈과 손승연은 이소리를 사이에 두고 견제하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  
20일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처가수 김동률을 좋아한다던 뮤지컬 배우는 결국 이석훈을 파트너로 지목했다. 이에 손승연은 충격을 받은 듯 실성한 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 창민, 전건호/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 창민-전건호 팀이 첫 번째 무대를 꾸몄다.
20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 창민-전건호 팀이 ‘그중에 그대를 만나’ 무대를 선보였다.
지난주 다시보고 싶은 무대로 뽑힌 창민-전건호 팀은 첫 번째로 무대에 올랐다. 두 사람은 지난주보다 더 긴장된 모습을 보여 눈길을 끌었다.
하지만 노래가 시작되고, 두 사람은 언제 떨었냐는듯 완벽한 하모니를 선보이며 감동적인 무대를 완성했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘듀엣가요제’에 출연한 켄이 일반인 파트너 최상엽과 2승을 향해 노래했다.20일 오후 방송된 MBC 예능 '듀엣 가요제' 7회에서는 켄이 파트너 최상엽과 출연해 지난 주 우승에 대한 감격을 전했다.이날 방송에서 최상엽은 말끔한 수트 차림으로 깔끔한 모습을 보였고, MC들은 “이렇게 잘생긴 줄 알았느냐”며 질문을 던졌다. 이에 최상엽은 “올해 처음 알았다”며 부끄러워 하는 모습을 보였고, 옆에 있던 켄은 자신이 직접 최상엽의 스타일링을 해준다며 자랑스러워했다.또한 켄과 최상엽은 이니셜 브로치 또한 함께 달고 나와 파트너 간의 애정을 과시해 눈길을 끌었다. 켄은 최상엽의 매니저 역할을 하고 있다며 물도 떠주고 레오나르도 컨셉을 추천해줬다고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에는 산들, 창민, 정인, 이석훈, 손승연 등 막강한 실력파 가수들이 출연해 어벤져스 라인업이라는 기대를 모은 가운데 어떤 팀이 우승을 차지할지에 관심이 모아졌다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=tU9Xg3iwPAkⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 이창민과 전건호가 감동의 듀엣 무대를 꾸몄다.두 사람은 20일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 가수 이선희의 '그중에 그대를 만나'를 선곡해 열창했다. 전건호의 담백한 창법과 이창민의 섬세한 표현력이 더해져 감동의 무대가 완성됐다. 특히 하모니에 중점을 둔 두 사람의 남다른 호흡이 감탄을 자아냈다. 서로가 하나된 듯한 무대에 감동이 더해졌다.  
20일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처무엇보다 전건호의 폭발적인 가창력이 청중 평가단의 표심을 이끌어냈다. 이들은 404표를 얻어냈고, 신보라는 "첫 무대에서 400점 넘기기 쉽지 않은데"라며 감탄을 금치 못했다. 무대가 끝난 이후 이창민은 "실수한 부분이 있어서 신경이 쓰였다"고 아쉬움을 토로했고, 이에 전건호는 "신경이 많이 쓰였다"고 너스레를 떨어 좌중을 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’  출처:/ MBC ‘듀엣가요제’ 캡처‘듀엣가요제’ 켄이 1승 후 산들에게 자랑을 했다고 밝혔다. 20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 산들이 켄에게 자랑 전화가 왔다고 폭로하는 모습이 전파를 탔다.이날 MC 성시경은 산들에게 “산들씨가 없는 사이에 켄이 1승을 했다”라고 말하자 산들은 “밤에 전화가 왔었다”라고 운을 떼 궁금증을 자아냈다.이어 산들은 “일본에 있는데 전화로 '들이들이 나 1등했어'라고 자랑했다”고 폭로하자 켄은 “자랑하는냐고 한 (전화요금이) 200만원은 나올 것 같다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘듀엣가요제' MC 성시경이 재치로 시청자와 관객에게 웃음을 선사했다.20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 손승연 이석훈 정인 창민(2AM) 켄(빅스) 산들(B1A4)이 일반인과 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.지난 주 청중들로부터 ‘다시보고 싶은 듀엣’으로 선정된 창민과 전건호가 첫 무대의 주인공으로 뽑혔다. 두 사람은 이선희의 ‘그 중에 그대를 만나’를 선곡했고 뛰어난 가창력으로 청중을 깜짝 놀라게 했다. 두 사람의 뛰어난 호흡은 첫 무대임에 404점을 기록했다.이에 MC 백지영은 “깜짝 놀랐다. 첫 무대에 400점을 넘기기는 쉽지 않다”라며 이들을 으쓱하게 만들었다.두 번째 듀엣을 선택해야 하는 상황. 창민과 전건호가 가수들의 좌석을 바라봤고, 가수들은 모두 눈을 피했다. 이에 성시경은 “두 번째 무대에 서고싶은 분이 있느냐”라며 한명 한 명에게 질문했다. 모두 “난 싫다”고 반응했다.아무도 두 번째 무대에 서고 싶지 않아하는 상황. 이에 성시경은 “오늘은 여기서 끝내야겠다”라며 “듀엣가요제, 다음 주에 뵙겠습니다”라고 재치 있게 답했다. 이를 들은 창민은 “우리가 우승이다”고 맞장구쳐 큰 웃음을 안겼다.한편 ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ SG워너비 이석훈이 출연 소감을 전했다.20일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 SG워너비 이석훈이 출연소감을 전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 SG워너비 이석훈은 경연 프로그램에 관심이 없었음을 전하며 “이 프로그램만큼은 취지가 좋은 것 같다”고 운을 뗐다.이어 “무대를 정말 서고 싶은 친구랑 같이 무대를 함께 꾸민다는 것이 되게 아름답더라. 그래서 ‘나 꼭 할래. 이번엔’이라고 했다”고 이야기 했다.이지혜는 “오늘은 새로운 이석훈의 발견이 아닐까 싶다. 교회오빠의 이미지가 있지만 노래할때만큼은 짐승같은 모습을 보이지 않을까 싶다”고 기대감을 표했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 정인은 조정치가 편곡을 해줬다고 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' 손승연과 조예인이 폭발적인 무대를 완성했다.20일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 손승연과 '끼쟁이 여고생' 조예인이 듀엣 무대를 꾸몄다.이날 손승연과 조예인은 투애니원의 '어글리(Ugly)'를 선곡해 열창했다. 두 사람은 초반에는 잔잔한 분위기를 이어갔지만 후반에는 폭발적인 가창력을 뽐냈다.'보컬 끝판왕'이라 불리는 손승연의 압도적인 가창력과 점차 안정적인 실력을 선보인 조예인은 창민 팀의 404점을 넘어서며 411점으로 역전에 성공했다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 손승연과 여고생 조예인이 개성 넘치는 무대를 선사했다. 두 사람은 20일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 걸그룹 2NE1의 '어글리(Ugly)'를 선곡해 열창했다. 이들의 선곡은 패널들은 물론 청중 평가단까지 기대케 했다. 시원한 음색으로 귓가를 사로잡은 손승연의 가창력은 감탄을 자아냈다. 조예인의 보컬 역시 '괴물 보컬' 손승연의 그것과 시너지를 냈다.  
20일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처두 사람의 당찬 보컬은 절정에 이를 수록 더욱 폭발적인 에너지를 냈다. '어글리'를 자신들만의 색깔로 소화하는 모습들에 청중 평가단의 표심은 흔들렸고, 결국 404점을 받은 이창민 팀을 넘어섰다. 이들의 점수는 411점이었다. 이지혜는 "비욘세 같았다"며 감탄했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 이석훈과 이소리가 아름다운 하모니로 감동을 안겼다.두 사람은 20일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 가수 장혜진의 '내게로' 무대를 펼쳤다. 이날 이석훈은 신뢰감을 주는 달콤한 음색으로 여성 청중들의 귓가를 사로잡았다. 서로 이야기하듯 듀엣 무대를 소화하는 모습에 청중들은 미소를 지었다. 섬세한 표현력과 안정적인 가창력이 감탄을 자아냈다.  
20일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처나무랄 데 없는 두 사람의 하모니가 돋보였고, 화음으로 고음을 처리하는 모습이 모두 감탄사를 연발케 했다. 무명 뮤지컬 배우 이소리는 감격한 듯 노래를 부르며 눈물을 보였다. 그 진심이 청중들의 마음을 움직였고, 점수는 427점이 됐다. 이로써 두 사람은 손승연 팀이 기록한 411점을 넘어 1위에 올랐다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' SG워너비 이석훈과 이소리가 감미로운 무대를 선사했다.20일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 SG워너비 이석훈과 어린이 뮤지컬 배우 이소리가 듀엣 무대를 꾸몄다.이날 이석훈과 이소리는 장혜진의 '내게로'를 열창했다. 두 사람은 훈훈한 비주얼만큼이나 아름다운 화모니로 청중평가단을 사로잡았다.모든 감정을 쏟아낸 이석훈과 이소리는 '끝판왕'으로 불리는 손승연 팀을 제치고 역전에 성공, 427점을 획득해 1위 자리에 올랐다.노래를 부르면서도 눈물을 글썽이던 이소리는 "이런 무대에 설 수 있는 것도 감사하고 노래할 수 있다는 게 감사하고 좋았다"고 소감을 밝혔다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀]듀엣가요제, 손승연과 조예인의 환상 무대…'파워풀한 가창력'

'듀엣가요제' 손승연과 조예인이 환상적인 무대를 선보여 눈길을 끌고 있다.

20일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 손승연과 '끼쟁이 여고생' 조예인이 듀엣 무대를 꾸몄다.

이날 손승연과 조예인은 투애니원의 '어글리(Ugly)'를 선곡해 열창했다.

두 사람은 초반에는 잔잔한 분위기를 이어갔지만 후반에는 무대를 장악하는 폭발적인 가창력을 뽐내 시선을 사로 잡았다.

손승연의 압도적인 가창력과 점차 안정적인 실력을 선보인 조예인은 창민 팀의 404점을 넘어서며 411점으로 역전했다.

(사진 출처 = MBC '듀엣가요제')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
가수 이석훈과 이소리가 달콤한 무대를 선사했다.20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’ 7회에서는 손승연, 이석훈, 정인, 이창민, 켄, 산들이 대결하는 모습이 그려졌다.이날 이석훈의 파트너 이소리는 “지금 소극장에서 공연을 하는데, 관객 분들이 적다”며 “이 기회를 통해서 소극장 배우들도 많이 기억해주셨으면 좋겠다”고 출연계기를 밝혔다.이후 이석훈·이소리 팀은 장혜진의 ‘내게로’를 선곡해 무대에 올랐고 완벽한 화음과 폭발적인 가창력을 뽐내며 무대를 장악했다. 결국 두 사람은 427점이라는 높은 득표를 기록하며 손승연·조예인 팀을 물리쳤다.[사진=MBC ‘듀엣 가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 곽정은 “살아남은 사람으로서 할 수 있는 모든 일 다 할 것”···강남역 묻지마 살인사건 20대女 애도▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘듀엣가요제’ 이석훈이 이성을 놓고 혼신을 다해 노래했다.20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 손승연 이석훈 정인 창민(2AM) 켄(빅스) 산들(B1A4)이 일반인과 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 어린이 뮤지컬 배우 이소리와 이석훈은 장혜진의 ‘네게로’를 선곡해 무대에 올랐다. 이석훈이 한 마디 노래를 시작하자 여성청중단은 사르르 녹아내리는 듯 행복해 하는 모습을 보였을 정도. 결국 이들은 427점을 기록해 왕좌의 주인이 됐다.무대에 앞서 ‘듀엣가요제’ 출연을 결심한 이유에 대해  이소리는 “소극장에서 뮤지컬을 올리는데 관객이 없어서 공연이 취소된 날도 여럿 있었다”라며 “우리 공연을 알리고 싶어서 출연을 결심했다”라고 말했다.무대가 끝난 후 이소리는 눈물을 흘렸다. 이석훈 또한 눈물이 맺힌 모습이었다. 이소리는 “이런 무대에 설 수 있다는 것도 감사하고, 노래를 하고 있다는 것이 감사하다”라고 말했고, 이석훈은 “노래를 하고 있는데 친구가 울려고 하더라”라며 자신의 눈에 눈물이 맺힌 이유를 털어놨다.특히 이석훈을 잘 안다는 창민은 “평소에 이석훈은 이성을 잡고 노래 하는데 오늘은 포효를 하더라”라고 말했고, 이에 이석훈은 “이정도 까지는 노래를 안 한다. 소리와 눈을 마주치고 노래를 하는데 이 친구가 자신에게 말 하는 것이 느껴지는 것 같더라”라고 혼신을 쏟은 이유를 밝혔다.한편 ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 빅스 켄과 최상엽이 분위기 넘치는 무대로 여심을 사로잡았지만 역전에는 아쉽게 실패했다. 두 사람은 20일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 가수 김건모의 '서울의 달' 무대를 펼쳤다. 이날 켄은 호소력 짙은 목소리로 시작부터 무대를 장악했다. 최상엽 역시 그에 어울리는 음색으로 무대 몰입도를 높였다. 점차 쌓여가는 듀엣 화음이 감탄을 자아냈다.  
20일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처역시 이전 우승자들의 무대는 달랐다. 이들은 빠르게 400점대를 돌파했지만 아쉽게도 3표 차이로 427점을 얻은 이석훈 팀을 넘어서는 데 실패했다. 이석훈은 "전부터 알았지만 켄이 이렇게까지 잘하는 줄 몰랐다"면서 "5주동안 출연한 이유를 알 것 같았다"고 칭찬을 아끼지 않았다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
그룹 빅스 켄이 파트너 최상엽을 살뜰이 챙겼다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 지난주 우승을 차지한 켄과 최상엽이 출연했다. 이날 최상엽은 깔끔한 수트에 2:8 머리를 한 채 등장했고 완전 달라진 스타일로 시선을 사로잡았다.   
 이에 켄은 최상엽의 매니저 역할을 하고 있다고 밝히며 직접 물을 떠주고 헤어스타일 콘셉트를 추천했다고 밝혔다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘듀엣가요제’  출처:/ MBC ‘듀엣가요제’ 캡처‘듀엣가요제’ 손승연이 조예인과 가창력을 자랑했다. 20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 손승연과 조예인이 투애니원의 ‘어글리’를 선곡해 무대를 꾸몄다.이날 손승연과 조예인은 남다른 분위기로 무대를 꾸몄고, 후반으로 갈수록 폭발적인 가창력을 자랑해 박수를 받았다.특히 손승연과 조예인은 창민 팀의 점수를 훌쩍 뛰어넘어 총 411점으로 역전에 성공해 환호를 받았다.한편 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 정인과 재수생 안병민이 색다른 무대로 청중들을 즐겁게 했다. 두 사람은 20일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 걸그룹 소녀시대의 '파티(Party)' 무대를 펼쳤다.이날 두 사람은 예상 밖의 선곡으로 모두를 기대하게 만들었다. 게다가 안병민은 출연자 사상 처음으로 기타 연주를 곁들여 이목을 집중시켰다. 익숙한 멜로디에 두 사람의 달콤한 음색이 어우러지며 호응을 이끌어냈다.  
20일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처이후 분위기가 반전됐고, 안병민의 적극적인 퍼포먼스와 정인의 여유로운 무대 매너가 보는 즐거움을 더했다. 이들 만의 개성이 반영된 개사 역시 흥미를 자아냈고, 분위기가 절정에 이를 수록 흥이 더해졌다. 결국 두 사람은 400점대를 돌파했고, 420을 얻어냈다. 하지만 427점을 받은 이석훈 팀을 넘지 못해 역전에는 실패했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


그룹 빅스 켄과 최상엽의 호흡이 화제다.
 
20일 방송한 MBC '듀엣가요제' 7회에서는 손승연, 이석훈, 정인, 이창민, 켄, 산들이 대결이 전파를 탔다.
 
이날 빅스 켄과 '자연훈남' 최상엽은 김건모의 '서울의 달'을 선곡해 환상적인 무대를 선보였다.
 
특히 빅스 켄의 폭발적인 고음 처리와 최상엽의 감미로운 음색이 눈을 뗄 수 없는 무대를 만들어내 놀라움을 안겼다.
 
한편 이날 두 사람은 424점을 받으며 3점 차로 아쉽게 2연승을 놓쳤으나 최상엽은 "오늘 컨디션이 좋지 않았다. 점수의 반 이상은 형이 하신 것 같다"라며 켄에게 고마움을 표하는 등 따뜻한 모습을 보였다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 산들과 싱글맘 조선영의 아름다운 하모니가 감동을 안겼다. 두 사람은 20일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 가수 김동률의 '기억의 습작' 무대를 펼쳤다. 이날 산들은 담담하게 이야기하듯 노래를 시작했다. 조선영 역시 절제된 창법으로 노래를 이어갔다. 세 번째 호흡을 맞추는 팀인 만큼, 이들의 듀엣 화음은 연신 감탄을 자아냈다. 
20일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처무대에 집중하는 이들의 모습에 덩달아 몰입도도 높아졌다. 이들 역시 서로의 노래에 흠뻑 빠진 듯 먹먹한 표정을 지어보이기도 했다. 절정에 이르자 산들의 고음도 터졌고, 청중들은 뛰어난 가창력에 새삼 놀라는 모습을 보였다.결국 429점으로 두 사람은 427점으로 1위를 달리던 이석훈 팀을 제치고 역전에 성공했다. 심지어 청중 평가단은 기립 박수를 쳤고, 조선영은 감격한 듯 눈물을 연신 흘렸다. 이로써 산들은 3연승에 성공했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 산들이 ‘듀엣가요제’로 인연을 맺은 자신의 파트너 조선영씨의 가게에 B1A4 멤버들과 함께 찾았다.20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 손승연 이석훈 정인 창민(2AM) 켄(빅스) 산들(B1A4)이 일반인과 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.마지막으로 무대에 오르게 된 산들과 조선영. 두 사람의 무대에 앞서 B1A4 매니저가 촬영한 영상이 공개됐다. 산들은 “안동에 온 김에 멤버들과 함께 선영누나의 가게에 들렀다”라고 말했다.B1A4 멤버들은 맛있게 음식을 먹었고, VJ를 겸한 매니저가 멤버들에게 “산들의 무대를 봤느냐”고 물었다. 바로와 진영은 “무대를 봤다” “특유의 행동이 재미있었다”고 말해 웃음을 안겼다.이 가운데 B1A4 공찬이 산들에게 공약을 내걸었다는 것이 밝혀져 눈길을 끌었다. 공찬은 산들이 430점을 넘기면 컴퓨터를 사주겠다고 약속했고, 이 이야기가 나오자 공찬은 서둘러 자리를 피해 더 큰 웃음을 안겼다.이후 무대에서 산들과 조선영은 전람회의 ‘기억의 습작’을 선곡했고, 429점을 기록해 왕좌에 올랐다. 한편 ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' 산들과 조선영이 사상 첫 3연승 기록을 세웠다.20일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 2AM 창민, 손승연, 이석훈, 빅스(VIXX) 켄, 정인, B1A4 산들이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 꾸몄다.이날 첫 번째 무대는 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 창민과 전건호가 선보였다. 두 사람은 이선희의 '그중에 그대를 만나'를 선곡해 열창했다. 섬세한 감정을 표현하는 창민과 달달하면서도 담백한 보이스를 자랑하는 전건호는 지난주보다 한층 더 완벽해진 호흡을 자랑해 첫 무대부터 404점이라는 높은 점수를 얻었다.두 번째로는 손승연과 조예인이 투애니원의 '어글리 (Ugly)' 무대를 선보였다. 두 사람은 초반의 잔잔한 분위기와는 다르게 후반에 화끈하게 신나는 무대를 펼쳤다. 손승연의 압도적인 가창력과 안정적인 실력을 자랑한 조예인은 총점 411점으로 역전에 성공했다.이어 세 번째로는 이석훈과 이소리가 장혜진의 '내게로'를 열창했다. 이석훈의 감미로운 목소리는 여심을 자극했고, 이소리의 가녀린 몸에서 뿜어져 나오는 폭발적인 가창력은 청중평가단을 사로잡았다. 두 사람은 '끝판왕'으로 불린 손승연 팀을 제치고 427점을 획득했다. 
네 번째로는 켄과 최상엽이 김건모의 '서울의 달'을 선곡해 무대를 선보였다. 5주차 듀엣답게 두 사람은 환상적인 호흡을 자랑했다. 일명 '좀비 듀엣'으로 불리며, 지난주에는 우승까지 차지한 두 사람은 아쉽게도 424점으로 연승에 실패했다.다섯 번째 무대는 정인과 안병민이 꾸몄다. 두 사람은 소녀시대의 '파티 (PARTY)'를 색다르게 편곡한 무대를 선보였다. 안병민은 무대 위에서 직접 기타를 연주했고, 정인은 특유의 매력적인 음색으로 경쾌한 무대를 완성했다. 두 사람은 보는 사람마저 행복해지는 청량감 넘치는 무대를 꾸몄지만, 아쉽게도 420점을 받아 이석훈 팀의 벽을 넘지는 못했다.마지막에는 산들과 조선영이 등장해 전람회의 '기억의 습작' 무대를 꾸몄다. 세 번째 호흡을 맞추는 두 사람은 가슴에 진한 여운을 남기는 애절한 무대를 선보였다. 산들과 조선영은 노래에 완전히 몰입했고, 총점 429점으로 역전에 성공하며 1위를 차지했다.산들은 "정말 기대도 안 했는데 감사하다"고 말했고, 조선영은 "부족한데 잘 받아주셔서 감사하다. 산들도 바쁠 텐데 생각날 때마다 연락해줘서 고맙다. 산들이가 정말 잘 됐으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.한편 이날 '다시 보고 싶은 듀엣'으로는 이석훈-이소리가 청중평가단의 선택을 받아 다음주에도 출연할 수 있는 기회를 얻었다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 산들이 3승을 거뒀다. 20일 방송된 MBC '듀엣 가요제' 7회에서는 산들, 켄, 손승연, 이석훈, 정인 등이 출연한 가운데 산들이 3승을 거두는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 첫무대는 창민과 치킨집 전건호가 장식했다. 이들은 완벽한 하모니를 뽐내며 ‘그중에 그대를 만나’를 열창했다. 결과는 403점. 창민은 “1번의 부담감은 장난이 아니네요”라며 “제가 연습을 했을 때 보다 중간에 실수한 부분이 있어서 너무 미안해요”라고 아쉬움을 전했다. 손승연과 여고생 조예인은 2NE1의 Ugly를 선곡했다. 읻르은 시원한 고음과 뮤지컬 무대를 방불케 하는 화려한 무대 매너로 객석을 사로잡았고 멈추지 않는 에너지를 뿜어내며 411점으로 창민과 치킨집 전건호를 꺾고 1위에 올랐다. 출연진들은 “해외 디바를 보는 것 같았다”라고 감탄했다. 이어 가수 이석훈과 어린이 뮤지컬 배우 이소리는 ‘내게로’를 감성을 폭발시켜 열창했고 울먹이며 진심을 담아 부르며 큰 호응을 이끌어 냈고 427점을 받아 1위를 탈환했다. 이석훈은 “이 친구가 자기 자신한테 이야기 하는데 들렸던 것 같아요”라며 이소리와이 팀워크를 잘아했다.이어 빅스 켄과 최상엽은 쓸쓸한 감성을 가득 담아 김건모의 ‘서울의 달’을 선보였고 424점을 받아 2연승에 실패했다. 또한 정인과 재수생 병민은 출연자의 기타 연주로 시작해 소녀시대 party를 신나게 소화했다. 정인은 취한사람처럼 역대 가장 많은 몸짓을 하며 편하게 즐기는 모습을 보였고 420점을 받았다. 마지막 무대는 산들과 조선영. 산들은 “토닥토닥이라고 생각해요. 힘이 되는 무대에요”라고 무대를 소개했고 세 번째 호흡인 두 사람은 보는 이들조차 몰입하게 하는 완벽한 무대로 마지막에 객석으로부터 큰 호응을 이끌어내며 429점을 받아 3승에 성공했고 다시 보고 싶은 무대로는 이석훈과 이소리가 선정됐다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 B1A4 산들과 조선영이 3연승을 차지했다.


20일 방송된 MBC '듀엣가요제' 7회에서는 손승연, 이석훈, 정인, 이창민, 켄, 산들이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 다시 보고 싶은 듀엣으로 또 한 번 무대에 서게 된 창민과 '치킨집 청년' 전건호가 첫 번째로 무대에 섰다. 이선희의 '그중에 그대를 만나'를 선곡한 두 사람은 더욱 단단해진 호흡으로 무대를 꾸몄다. 담백한 목소리와 감성이 더해지며 노래의 따뜻함이 그대로 전해졌다. 두 사람은 첫 무대서 404점을 받았다.


이어 손승연과 '끼쟁이 여고생' 조예인이 2NE1의 'UGLY'로 무대를 사로잡았다. 다소 긴장한 듯한 조예인은 손승연의 눈빛에 점점 긴장을 풀고 끼를 발산했다. 손승연은 말이 필요없는 폭발적인 가창력으로 그야말로 무대를 압도했다. 두 사람의 폭발적인 에너지는 결국 이창민 팀의 점수를 역전했다. 411점을 받은 두 사람은 1위 자리로 향했다.


장혜진의 '내게로'로 무대에 선 SG워너비 이석훈과 '어린이 뮤지컬 배우' 이소리. 두 사람은 서로를 바라보며 차분히 감정을 쌓아갔다. 이석훈의 감미로운 목소리에 절로 집중됐고, 이소리는 그간의 무대에 대한 갈증을 풀듯 진심을 다해 노래를 쏟아냈다. 이석훈 역시 이소리의 진심에 맞춰 감정을 폭발시켰다. 넋을 잃고 몰입했던 두 사람의 무대는 427점을 받고 1위에 등극했다. 이소리는 눈물을 보였다.

 



지난주 우승자 빅스 켄과 '자연훈남' 최상엽. 두 사람은 김건모의 '서울의 달'을 선곡, 환상적인 호흡으로 무대를 이끌어갔다. 켄의 안정적이고 폭발적인 목소리와 최상엽의 중독적인 음색이 더해졌고, 두 사람은 자연스러운 애드리브 향연을 이어갔다. 끝까지 긴장을 놓을 수 없는 무대였다. 3점 차로 아쉽게 2연승을 놓쳤지만, 켄과 최상엽은 서로에게 고마운 마음을 전하며 눈물을 흘렸다.

 

다음 정인과 '재수생' 안병민은 소녀시대의 'PARTY'를 선곡, 안병민의 기타 연주로 무대는 시작됐다. 안병민의 은은한 기타 선율에 정인의 독보적인 음색은 귀를 간지럽혔다. 이어 경쾌한 리듬으로 분위기가 반전되며 여름 파티를 벌이는 듯한 흥겨운 무대가 이어졌다. 특히 편안하고 여유로운 무대매너가 돋보였다.  


3연승에 도전하는 B1A4 산들과 조선영은 마지막으로 무대에 올랐다. 두 사람은 전람회의 '기억의 습작'으로 먹먹한 무대를 선사했다. 나직한 목소리로 관객을 집중시킨 산들에 이어 조선영은 시원한 음색으로 귀를 사로잡았다. 간절한 두 사람의 무대는 노래가 끝나며 점수가 치솟더니 429점으로 역전에 성공했다.


최종 결과 산들과 조선영이 우승을 차지하며 3연승을 거두었다. 다시 보고 싶은 듀엣으론 이석훈 팀이 선정됐다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘듀엣가요제’  출처:/ MBC ‘듀엣가요제’ 캡처‘듀엣가요제’ 이석훈이 이소라와 노래를 하며 울컥을 했다.20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 이석훈은 뮤지컬배우 이소라와 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 전파를 탔다.이날 이석훈은 이소라와 장혜진의 ‘네게로’를 선곡해 달달한 목소리로 열창을 해 모두를 감탄하게 만들었다.특히 폭발적인 무대를 마친 뒤 이소라는 눈물을 흘리며 “이런 부대 설 수 있어 감사해 노래 하고 있는 것도 감사하다”라고 고마운 마음을 드러내자 이석훈 또한 “노래 하고 있는데 이 친구가 울려고 하더라”라고 함께 울컥할 수 밖에 없었던 이유를 밝혔다.한편 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
B1A4 산들과 조선영 팀이 3연승에 성공했다.20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’ 7회에서는 손승연, 이석훈, 정인, 이창민, 켄, 산들이 대결하는 모습이 그려졌다.이날 산들과 조선영은 김동률의 ‘기억의 습작’을 선곡해 무대에 올랐다.특히 세 번째로 호흡을 맞추는 두 사람은 산들의 나즈막한 음성과 조선영의 청량한 음성이 완벽한 조화를 이루며 관객을 사로잡았다.결국 두 사람은 429점을 받아 427점을 받은 이석훈X이소리 팀을 누르고 3연승에 성공했다.결과 발표에 산들은 “진짜 생각도 못했는데 좋게 봐주셔서 감사합니다”라며 소감을 전했다. 조선영은 “부족한데 잘 듣고 받아주신 것 같아서 감사하다”며 감격의 눈물을 흘렸다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 곽정은 “살아남은 사람으로서 할 수 있는 모든 일 다 할 것”···강남역 묻지마 살인사건 20대女 애도▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처
'듀엣가요제'에서 B1A4 산들과 조선영이 완벽한 하모니로 모두를 노래에 취하게 했다. 
20일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 손승연, 이석훈, 정인, 이창민 등이 자신의 듀엣과 함께 무대를 꾸려갔다.
이날 방송에서 손승연X조예인 팀은 세 번째 무대의 주인공으로 이석훈X이소리 팀을 선정했다. 
이석훈과 이소리는 무대에서 장혜진의 '내게로'를 선곡했고 이소리의 특유의 목소리로 무대를 장악하기 시작했다. 서로 얼굴을 마주 보고 눈을 맞추며 화음을 맞춰나갔고, 이석훈의 가창력은 더불어 빛났다. 
이소리는 파워풀한 가창력을 뽐냈고 무대가 끝나고 눈물을 보였다. 이석훈은 "노래하는 중에 이 친구의 눈을 봤는데 울려고 하는 모습이 보여서 감정이 같이 폭발했다"고 말했다. 
두 사람은 순식간에 엄청난 득표수를 기록했고, 최종 득표수 427점을 기록하며 막강했던 손승연X조예인을 제치고 1위를 차지했다. 
하지만 다음 순서인 산들X조선영의 무대는 작은 점수 차이로 이겨 반전에 반전을 거듭했다. 두 사람은 '기억의 습작'이란 노래를 완벽하게 소화했다. 낮게 읊조리는 듯한 산들의 목소리와 싱글 맘 조선영의 허스키한 목소리는 모두를 숨죽이게 했다. 
두 사람이 만들어낸 먹먹한 공기에 보는 관중들조차 완벽하게 매료되었다. 이에 작은 점수 차이로 두 사람은 1위 자리를 탈환했다.
MC는 산들에게 소감을 물었고 산들은 "너무 좋게 봐주셔서 감사합니다" 라고 말했다. 조선영은 "부족한데 잘 해주셔서 감사하고 산들이 더 잘 됐으면 좋겠다"며 눈물을 보여 눈길을 끌었다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘듀엣가요제’ 산들, 장미꽃 들고 여심 흔들기 그룹 B1A4 산들이 <듀엣가요제>서 소름돋는 가창력으로 화제를 모은 가운데 인증샷이 재조명됐다.산들은 B1A4의 공식 인스타그램에 “수백 번 봐도”라는 글과 함께 사진을 공개했다. 
B1A4 공식 인스타그램공개된 사진 속 핑크색 맨투맨 티를 입은 산들은 핑크색 장미꽃을 들고 카메라를 응시하고 있다.이를 본 누리꾼은 “산들 멋있다” “산들 멋있는데 노래도 잘한다” “산들 가창력 소름” 등의 반응을 보였다.한편, 산들은 20일 오후 방송된 MBC <듀엣가요제>서 같은 그룹 멤버 켄과 불꽃튀는 대결로 눈길을 끌었다.#듀엣가요제 #산들<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제 손승연 정인 사진=MBC 제공 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '듀엣가요제'의 출연한 정인과 손승연이 폭발적인 가창력을 선보였다.20일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 정인과 손승연이 왕좌를 향한 맞대결을 펼쳤다.이날 방송에서는 매번 앨범 발매와 동시에 음원차트를 점령하며 '음원깡패'의 위력을 발휘하는 정인과 각종 음악 경연 프로그램에서 우승하며 만만치 않은 노하우를 쌓은 손승연이 무대를 펼쳤다.특히 손승연은 '괴물 보컬'로 불리며 '듀엣가요제' 출연 가수들의 견제 1호로 꼽혀 눈길을 끌었다. 한편 이날 '듀엣가요제'에는 정인과 손승연 외 SG워너비 이석훈, 빅스켄, 2AM 창민, B1A4 산들이 무대를 꾸몄다. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
창민-전건호 팀이 첫 번째 무대를 여유롭게 꾸몄다. 5월 20일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서는 창민-전건호 팀이 이선희의 ‘그중에 그대를 만나’를 선곡해 무대에 올렸다.  
다시보고 싶은 무대로 뽑힌 창민-전건호 팀은 첫 번째로 무대에 올라 완벽 하모니를 선보였다. 지난 경연에서 실력을 제대로 보여주지 못해 아쉬웠다고 밝힌 두 사람은 “이번 무대에서 모든 필살기를 보여주겠다”로 다짐했다. 두 사람은 감미로운 음색으로 청중들의 열띤 환호를 받으며 404점의 점수를 올렸다.  
창민은 “중간에 실수한 부분이 있어서 건호 씨한테 너무 미안했다”라고 사과했다. 전건호는 “신경쓰였냐”라는 성시경의 질문에 “좀 많이 쓰였다”라고 솔직하게 답해 모두 웃게 만들었다. 
이날 방송에는 정인, 이석훈, 손승연, 빅스 켄, B1A4 산들 등이 출연해 듀엣 파트너와 함께 무대를 꾸몄다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘훈남 좀비’ 켄-최상엽 팀이 2연승에 도전했다. 5월 20일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 켄과 최상엽은 김건모의 ‘서울의 달’을 선곡해 찰떡 호흡을 보였다. 
지난주에 이어 2연승에 도전한 이들은 ‘저 달이 처량해’라는 가사를 처량하지 않게 소화하는 멋진 무대 매너를 보였다. 5주 동안 출연하면서 호흡이 척척 맞는 이들의 모습에 청중들은 모두 반한 분위기가 됐다.  
후반으로 가면서 가파르게 올라가는 점수에 관객이 더욱 조마조마해지는 모습이었다. 아쉽게도 424점으로 2연승에는 실패했지만 켄과 최상엽은 서로에게 고마워하는 훈훈한 광경을 보여줬다. 
이날 방송에는 정인, 이석훈, 손승연, 빅스 켄, B1A4 산들 등이 출연해 듀엣 파트너와 함께 무대를 꾸몄다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
산들-조선영 팀이 최초로 3연승을 거뒀다. 5월 20일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 산들과 조선영은 김동률의 ‘기억의 습작’을 택해 열창했다. 
두 사람은 폭발적인 가창력으로 보는 이들도 완전 몰입하게 하는 힘을 발휘했다. 진심을 담아 간절히 노래하는 모습에 청중들은 감동받아 무대에서 시선을 뗄 수 없었다. 
노래가 끝나자 청중들이 모두 일어나 단체기립박수를 치는 진풍경까지 나타났다. 투표 결과 결과 두 사람은 429점을 받아 427점을 받은 이석훈-이소리 팀에 2점 앞서 3연승에 성공했다. 
산들은 “생각도 못했는데 너무 좋게 봐주셔서 감사합니다”라고, 조선영은 “잘 봐주셔서 감사하고 산들이 더 잘 됐으면 좋겠다”라며 감격스러워했다. MC와 게스트들은 “이미 잘 됐다. 여기서 어떻게 더 잘 되냐”라며 흥분해 웃음을 자아냈다.이날 방송에는 정인, 이석훈, 손승연, 빅스 켄, B1A4 산들 등이 출연해 듀엣 파트너와 함께 무대를 꾸몄다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 이민정 기자] 
B1A4 산들이 방송 직후 폴라로이드 사진을 공개했다.20일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김동률의 '기억의 습작' 무대를 완벽하게 펼쳐 429점으로 3연승을 달성한 산들과 조선영의 모습이 그려졌다.방송이 끝난 후 그는 자신의 인스타그램을 통해 "듀엣가요제. B1A4 산들"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 깜찍한 표정을 짓고 있는 폴라로이드 사진 5종이 담겨 있다. 특히 다양한 포즈가 시선을 사로잡는다.온라인속보팀 이민정기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 돌고래가 여자에게 뽀뽀를? `귀여워`[핫!영상] 레인보우 케이크 만들기 `볼수록 빠져드네`[핫!영상] 세상에서 가장 작은 헬리콥터 `신기`[핫!영상] 아프리카 들개의 무시무시한 식사현장[핫!영상] 모성애를 이기지 못한 들개먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 쟁쟁한 보컬들이 등장했다. 서로가 서로를 경계할 수밖에 없을 정도의 상황. 러블리즈 미주의 말 그대로 보컬 어벤져스의 어드벤쳐였다. 20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 손승연 이석훈(SG워너비)  정인 창민(2AM) 켄(빅스) 산들(B1A4)이 일반인과 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.시작부터 쟁쟁했다. 4주 만에 1위를 차지한 불굴의 좀비 듀엣 켄과 최상엽, 지난주 ‘다시 보고  싶은 듀엣’으로 선정된 창민과 전건호, 2주 전 2주 연속 1위를 거머쥐었던 산들과 조선영은 여기에 오디션 끝판왕 손승연, 천상의 목소리 이석훈, 대체불가 음색퀸 정인의 등장에 불안감을 드러냈다. 서로가 서로를 향해 “이길 것 같다”라며 걱정이 한가득했다. 이석훈과 손승연이 같은 참가자 이소리  씨를 선택해 선택권이 이소리  씨에게 건너갔고, 이석훈과 이소리  씨가 듀엣이 됐다. 이후 손승연은 여고생 조예인 씨와 정인은 안병민 씨와 듀엣 파트너를 이뤘다.첫 무대는 창민과 전건호 씨가 이선희의 ‘그중에  그대를 만나’였다. 지난주와 달리 한껏 밝아진 전건호는 창민과 환상의 듀엣을 보여줬다. 두 사람은 첫 무대임에도 불구하고 404점을 기록해 왕좌에 올랐다. 두 번째는 손승연과 조예인의 무대였다. 2NE1의 ‘Ugly’를 선곡했고, 엄청난 성량을 지닌 손승연의 리드에 곧잘  따라가는 조예인의 호흡은 무대를 집어삼켰다. 두 사람은 411점을 기록해 왕좌를 차지했다.이어 무대에 오른 이석훈 이소리는  장혜진의 ‘내게로’를 불렀다. 이석훈의 달콤한 목소리는 청중평가단을 설레게 만들었고 두 사람의 듀엣 무대가 끝날 때 까지  점수는 끝없이 올라갔고, 427점을 기록했다. 결국 세 번의 무대에서 왕좌의 주인이 세 번 모두 바뀌는 놀라운 상황이 발생했다. 네 번째는 켄과 최상엽이 김건모의 ‘서울의 달’을 선곡해 무대에 올랐다. 오랜 시간 맞춰온 호흡은 감탄사를 내뱉게 했다. 424점으로 아쉽게 2연승에는 실패했지만 청중들을 감동케 한 무대였다.다섯 번째는 정인과 안병민이 소녀시대의 ‘PARTY’를 불렀다. 참가자가 기타를 연주하는 최초의 무대, 잔잔하게 어쿠스틱한 분위기로 시작한 두 사람은 여러 분위기를 바꿔가며 ‘듀엣가요제’ 무대를 파티장으로 만들었다. 마지막 무대의 주인공이 된 산들과 조선영은 전람회의 ‘기억의 습작’을 선곡했다. 두 사람의 감동 가득한 노래는 청중을 빠지게 했다. 결국 두 사람은 429점을 기록해 마지막 왕좌의 주인이 됐다.이날 최종 우승 팀이  된 산들과 조선영은 3연승이라는 신기록의 주인공도 됐다. 500명의 청중평가단의 선택을 받아 다음 무대에 도전할 기회를 얻게 될 ‘다시 보고  싶은 듀엣’에는 마지막까지 왕좌를 지켰던 이석훈 이소리  듀엣이 선정됐다.한편 ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[헤럴드POP=김아람 기자]‘듀엣가요제’에 '산들'이 완벽한 가창력을 선보였다. 20일 방송된 MBC '듀엣 가요제' 7회에서는 산들, 켄, 손승연, 이석훈, 정인 등이 출연한 가운데 산들과 슈퍼맘 조선영이 3승을 달성했다. 이날 방송에서 창민과 전건호는 완벽한 하모니를 뽐내며 ‘그중에 그대를 만나’를 열창했다. 결과는 403점. 이어 손승연과 여고생 조예인은 2NE1의 Ugly를 선곡해 시원한 고음과 뮤지컬 무대를 방불케 하는 화려한 무대 매너로 객석을 사로잡았고 411점을 이끌어냈다. 이어 가수 이석훈과 어린이 뮤지컬 배우 이소리는 ‘내게로’를 감성을 폭발시켜 열창했고 진심을 담아 부르며 427점을 받았다. 이어 빅스 켄과 최상엽은 쓸쓸한 감성을 가득 담아 김건모의 ‘서울의 달’을 선보였고 424점을 받아 2연승에 실패했다. 또한 정인과 재수생 병민은 출연자의 기타 연주로 시작해 소녀시대 party를 신나게 소화하며 420점을 받았다. 마지막 무대는 산들과 조선영. 산들은 “토닥토닥이라고 생각해요. 힘이 되는 무대에요”라고 무대를 소개했다.세 번째 호흡인 두 사람은 보는 이들조차 몰입하게 하는 완벽한 무대로 마지막에 객석으로부터 큰 호응을 이끌어내며 429점을 받아 3승에 성공했다. 조선영은 “부족한데 잘 받아줘서 북받쳤던 것 같고요. 산들이 바쁜데도 생각날때마다 연락해줘서 고맙고 잘됐으면 좋겠어요”라고 소감을 밝혔다. 두 사람의 무대에서 이석훈은 “노래를 듣는 입장에서 빠져서 들었던 것 같고 이렇게 앨범하나 내도 좋을 것 같다는 생각이 들어요”라며 감탄했다. 또한 이날 객석에서 함께한 산들의 어머니에게 신보라는 “어떻게 해야 산들 같은 아들을 낳나요”라고 물었고 백지영은 “신보라씨 일단은 결혼부터 하세요”라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김아람 기자]‘듀엣가요제’ 켄이 공식 사랑둥이 임을 입증했다. 20일 방송된 MBC '듀엣 가요제' 7회에서는 켄이 하트애교를 선보였다. 이날 방송에서 가수 이석훈과 어린이 뮤지컬 배우 이소리는 ‘내게로’를 감성을 폭발시켜 열창했고 켄은 감동받은 듯한 표정을 보였다. 켄은 “노래를 듣고 너무 소름이 돋아 가지고 꼭 드려야 할 것 같아요”라며 이석훈과 이소리에게 하트를 애교로 발사했다. 이어 빅스 켄과 최상엽은 쓸쓸한 감성을 가득 담아 김건모의 ‘서울의 달’을 선보였고 424점을 받아 2연승에 실패했다. 켄과 최상엽 무대에 대해 이석훈은 "켄이 이 정도까지 잘 하는 줄 몰랐다"며 "왜 5주 동안 이 자리에서 노래를 할 수 있었는지를 알 수 있었다"라고 감탄했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'듀엣가요제' 산들의 폴라로이드 컷이 공개됐다.20일 B1A4 공식 인스타그램에는 "#듀엣가요제 #산들 #SANDEUL"이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.사진에는 '듀엣가요제 산들'이라는 문구가 적힌 폴라로이드 5장이 담겨있다. 각 컷마다 산들은 다양한 표정과 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다.산들은 분위기 있는 모습을 자아내는가 하면, 깜찍한 표정으로 '귀요미' 매력을 발산하고 있어 시선을 사로잡는다.이에 네티즌들은 "내 가수 자랑스럽다" "갓산들 너무 뿌듯하다" "귀여워! 세상에서 제일 멋지다" 등의 반응을 보였다.한편 이날 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 산들은 조선영과 함께  '기억의 습작'을 부르며 우승을 차지했다.이슈팀 ent1@segye.com[심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=김아람 기자]‘듀엣가요제’ 산들이 4연승에 도전한다.20일 방송된 MBC '듀엣 가요제' 7회에서는 산들과 슈퍼맘 조선영이 '기억의 습작'으로 3승을 달성하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 켄, 손승연, 이석훈, 정인 등이 출연한 가운데 가수 산들과 조선영이 ‘기억의 습작’을 완벽하게 소화하며 기립박수를 받았고 3승에 성공했다. 방송말미 다음 주 예고편에서는 산들과 조선영이 4연승에 도전하는 모습이 예고됐다. 또한 민경훈과 라디가 ‘듀엣가요제’에 재도전 하며 고군분투 하는 모습이 그려져 기대감이 모아졌다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘듀엣가요제’ 에서 가수 손승연이 파트너 지목에서 탈락하자 당황했다.20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 어린이 뮤지컬 배우 이소리를 만나기 위해 한의원을 찾은 손승연의 모습이 그려졌다.하지만 이내 이석훈 역시 듀엣 파트너를 찾기 위해 한의원으로 왔고, 이석훈과 손승연은 이소리를 사이에 두고 견제했다.이소리는 가수 김동률을 좋아한다며 이석훈을 파트너로 지목했고, 이에 손승연은 충격을 받은 듯한 실성한 모습을 보여 웃음을 유발했다.한편 이석훈과 이소리는 가수 장혜진의 ‘내게로’ 무대를 선보였고, 나무랄 데 없는 두 사람이 하모니가 청중들의 마음을 울렸다. 특히 이소리는 노래를 부르며 눈물을 보여 눈길을 끌었다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘듀엣가요제’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
산들-조선영. MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처'듀엣가요제' B1A4 산들과 조선영 팀이 3연승에 성공했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'는 정인, 이석훈, 손승연, 빅스 켄, B1A4 산들 등이 출연해 듀엣 파트너와 함께 무대를 꾸몄다.이날 산들과 조선영은 '기억의 습작'을 선곡해 열창했다. 두 사람은 남다른 호흡과 폭발적인 가창력으로 관객의 기립박수를 받았다. 청중투표단 집계 결과, 두 사람은 429점으로 이석훈-이소리 팀을 누르고 3연승에 성공했다. 이에 산들은 "진짜 생각도 못 했는데 좋게 봐주셔서 감사합니다"라며 소감을 전했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
가수 손승연 / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 캡처
‘듀엣가요제’ 손승연이 박수갈채를 받았다.
손승연은 지난 20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 일반인 참가자 여고생 조예인과 2NE1의 ‘어글리(Ugly)’를 재해석해 열창했다.
두 사람은 후반부로 갈수록 다이나믹한 편곡과 소름돋는 가창력을 선사, 판정단들을 사로잡았다.
손승연은 경쾌한 곡인 ‘어글리’를 자신만의 색깔로 소화해내 이목을 집중시켰다.
특히 그는 무대 초반 긴장한 일반인 참가자와 눈을 맞추며 긴장을 풀도록 다독이는 등 배려하는 모습으로 더욱 무대를 빛냈다.
투표 결과 손승연은 앞서 무대를 꾸민 창민과 전건호의 이선희 ‘그중에 그대를 만나’ 무대를 7표 차인 411표로 꺾고 1승을 차지했다.
손승연은 지난 2월 ‘미스버건디’를 발매했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
가수 손승연이 MBC ‘듀엣가요제’에 출연, 역대급 무대를 펼치며 관객들의 박수갈채를 받았다. 손승연은 지난 20일 방송된 ‘듀엣가요제’에서 일반인 참가자 여고생 조예인과 2NE1의 ‘어글리(Ugly)’를 재해석해 열창하며 새로운 매력을 뽐냈다. 이들은 후반부로 치닫을 수록 다이나믹한 편곡과 탁월한 무대 장악력으로 판정단을 사로잡았다. 또 손승연은 경쾌하면서도 신나는 분위기의 경연곡인 2NE1의 ‘어글리(Ugly)’를 놀라운 소화력과 진정성 넘치는 해석력으로 펼쳐 몰입도를 높였다. 특히 그는 무대 초반 긴장한 일반인 참가자와 눈을 맞추며 긴장을 풀도록 다독이며 배려하는 따뜻한 면모로 더욱 무대를 빛냈다. 그 결과 손승연은 첫번째 순서로 출연한 창민과 전건호과 부른 이선희의 ‘그중에 그대를 만나’를 411표로 7표 차로 꺽고 1승을 차지했다. 뿐만 아니라 방송 직후에는 포털사이트 실시간 검색어를 장식하며, 네티즌들의 큰 호응을 얻었다. 한편, 손승연은 지난 2월 발매한 ‘미스버건디’로 랩과 노래를 동시에 해내며 변신의 성공, ‘스타일리쉬한 보컬리스트’로 거듭났으며, 새로운 음악으로 컴백을 예정하고 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 아프리카 들개의 무시무시한 식사현장[핫!영상] 잘렸는데도 움직이는 뱀의 머리먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
최근 음악을 주제로 하는 프로그램이 늘어나고 있다.현재 음악을 주제로 하는 프로그램으로 SBS '신의 목소리', MBC '듀엣가요제', SBS '판타스틱 듀오', tvN '노래의 탄생' 등이 있다. 또한 곧 Mnet '너의 목소리가 보여' 시즌3도 이 경쟁에 합류할 예정이다.이 많은 프로그램들은 '음악'이라는 장르로 진행되며 시청자들은 이에 이 프로그램들에 신선함을 못 느끼고 있다.이에 '듀엣가요제'와 '신의 목소리'에서 MC를 맡은 성시경은 '신의 목소리' 제작발표회에서 "음악이 재료인 방송 말고 겹쳐지는 것이 없다. '신의 목소리'는 가수와 일반인 대결이고 '듀엣 가요제'는 함께 해서 하나의 작품을 만들어내는 것이기 때문에 색깔 자체가 완전히 다르고 완벽하게 다르다"라고 밝혔다.한편 '신의 목소리'는 수요일 밤 11시 10분, '듀엣가요제'는 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 아프리카 들개의 무시무시한 식사현장[핫!영상] 잘렸는데도 움직이는 뱀의 머리먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 손승연이 역대급 무대를 펼치며 관객들의 박수갈채를 받았다. 지난 20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 가수 손승연은 일반인 참가자 여고생 조예인과 2NE1의 ‘어글리(Ugly)’를 재해석해 열창하며 새로운 매력을 뽐냈다. 이날 두 사람은 후반부로 치닫을 수록 다이나믹한 편곡과 탁월한 무대 장악력으로 판정단을 사로잡았고, 손승연은 경쾌하면서도 신나는 분위기의 경연곡인 2NE1의 ‘어글리(Ugly)’를 놀라운 소화력과 진정성 넘치는 해석력으로 펼쳐 몰입도를 높였다. 특히 그는 무대 초반 긴장한 일반인 참가자와 눈을 맞추며 긴장을 풀도록 다독이며 배려하는 따뜻한 면모로 더욱 무대를 빛냈다. 그 결과 손승연은 첫번째 순서로 출연한 창민과 전건호과 부른 이선희의 ‘그중에 그대를 만나’를 411표로 7표 차로 꺽고 1승을 차지했다. 뿐만 아니라 방송 직후에는 포털사이트 실시간 검색어를 장식하며, 네티즌들의 큰 호응을 얻었다. 한편 손승연은 새로운 음악으로 컴백을 예정하고 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=김유진 기자]
 
B1A4 산들 / 사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
‘듀엣가요제’ B1A4 산들이 3연승에 성공한 가운데 시청률이 큰폭 상승했다.
21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’는 전국 기준 시청률 7.7%를 기록했다. 이는 13일 방송된 지난주 방송분 시청률인 6.2% 대비 1.5%포인트 상승한 수치다.
이날 방송에서는 국내를 대표하는 ‘보컬 어벤저스’들이 등장해 산들의 자리를 위협했다.
지난주 1승을 차지하며, 5주 연속 출연이라는 쾌거를 달성한 빅스의 켄과 독보적인 목소리의 ‘음색깡패’ 정인, 감미로운 보이스의 SG워너비 이석훈, ‘괴물 보컬’ 손승연, 그리고 감동적인 무대를 꾸미며 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑혔던 2AM 창민이 출연해 실력을 뽐냈다.
하지만 산들은 듀엣 파트너와의 탄탄한 호흡을 선보이며 또 한 번 왕좌의 자리를 지켜냈다. 이로써 산들과 싱글맘 조선영 팀이 3연승에 성공, ‘듀엣가요제’ 최초 4연승에 도전하게 됐다.
‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
B1A4 산들이 MBC ‘듀엣가요제’에서 처음으로 3연승에 성공했다. 산들의 감동적인 무대로 시청률은 7.2%(TNMS 수도권 기준)로 전주 대비 큰폭 상승했다.20일 방송된 ‘듀엣가요제’에서는 내로라하는 최강 ‘보컬 어벤져스들’이 출연해 3연승에 도전하는 B1A4 산들의 자리를 위협했다. 지난주 1승을 차지하며, 5주 연속 출연이라는 쾌거를 달성한 빅스의 켄과 독보적인 목소리의 ‘음색깡패’ 정인, 감미로운 보이스의 SG워너비 이석훈, ‘괴물 보컬’ 손승연, 그리고 감동적인 무대를 꾸미며 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑혔던 2AM 창민이 출연해 ‘보컬 어벤져스’라는 찬사에 어울리는 화려한 무대를 펼쳤다. 하지만 산들은 지난 주 공백이 무색할 만큼 듀엣 파트너와의 탄탄한 호흡을 선보이며 또 한 번 왕좌의 자리를 지켜냈다. 
 
SG워너비 이석훈도 파트너 이소리와 함께 장혜진의 ‘내게로’를 열창해 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑혔다. 이석훈 팀은 청중평가단을 눈물 흘리게 만들 정도로 감동적인 무대를 선사했는데, 산들 팀과의 점수 차이도 불과 2점에 지나지 않았다. '듀엣가요제'의 새로운 기대주로 떠오른 것이다. 이로써 B1A4 산들과 싱글맘 조선영 팀이 3연승에 성공, '듀엣가요제' 최초 4연승에 도전하게 됐다. ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 SG워너비 이석훈과 이소리 팀도 다음 주에도 왕좌에 도전할 예정이다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ MBC ‘듀엣가요제’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
 
 
SBS '정글의 법칙'이 금요일 심야 예능 프로그램 시청률 1위에 올랐다.21일 닐슨 코리아에 따르면 지난 20일 방송된 '정글의 법칙 in 파푸아뉴기니'는 12.5%의 전국 시청률을 기록하며 동시간대 방송된 프로그램 중 가장 높은 수치다.자체 시청률도 올랐다. 지난주 방송분이 기록한 11.7%보다 0.8%포인트 상승한 수치다.MBC '듀엣가요제'는 7.7%를 기록해 2위를 차지했다. 이어 '나혼자 산다'는 6.0%, KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'는 5.3%, '어서옵SHOW'는 4.3% 시청률을 각각 나타냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 아프리카 들개의 무시무시한 식사현장[핫!영상] 잘렸는데도 움직이는 뱀의 머리먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] “매주 녹화를 진행하다 보니까 쉬는 날이 거의 없어요”MBC는 지난 4월 새 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’ 정규 첫 방송을 시작했다. 이제 막 7주차에 접어든 신생 프로그램. ‘듀엣가요제’ 연출을 맡고 있는 강성아 PD는 쉬는 날도 없이 이제 막 자리를 잡기 시작한 프로그램을 이끌고 있었다. 
사진 : MBC 제공‘듀엣가요제’는 파일럿 방송으로 첫 선을 보였다. 지난해 추석, 그리고 올해 설 연휴 때 특집 프로그램으로 시청자들에게 먼저 선을 보이고, 호평에 힘입어 정규 편성을 확정했다. 시간은 매주 금요일 오후 9시 30분. KBS 2TV ‘어서옵SHOW’, tvN ‘삼시세끼’, ‘꽃보다’, ‘신서유기’ 시리즈 등의 프로그램이 방송되고 있는 ‘예능 격전지’ 시간대 편성됐다.“박정규 부장님(MBC PD)이 작년 추석 때 파일럿으로 한 번 하셨고, 그 다음 설 때 저한테 연출을 맡아서 해보라고 하셨어요. 그래서 추석 때 했던 걸 베이스로 좀 더 버라이어티 적인 부분을 넣어서 연출을 하고 다시 가능성을 보자고 해서 제가 맡게 됐고, 반응이 좋아서 정규 편성이 됐어요. 그런데 공교롭게도 설 때 다른 방송사에서도 음악 프로그램들을 많이 방송했어요. 이렇게 다 같이 (정규 편성으로) 넘어올 줄은 몰랐어요”(웃음)강성아 PD의 말처럼 최근 신생 음악 예능 프로그램들이 대거 정규 편성을 받아 방송을 시작했다. SBS ‘신의 목소리’, ‘판타스틱 듀오’ 등의 프로그램은 ‘듀엣가요제’와 선의의 경쟁자일 수밖에 없다. 연출자 입장에서는 당연히 신경이 쓰일 수밖에 없을 터.“오히려 처음에 특집 방송 할 때 신경이 쓰였던 것 같아요. 그땐 뚜껑을 열기 전이라 서로 어떤 구성인지 모르니까요. 이제는 각자의 방향대로 자리를 잡고 있지 않나 생각이 들어서 초반보다는 신경이 덜 쓰여요” 
사진 : MBC 제공신규 편성된 음악 예능 프로그램 외에도 현재 다양한 음악 예능이 범람하고 있다. MBC만 해도 ‘복면가왕’이 일 년 넘게 화제성을 이어오며 방송되고 있다. 다른 음악 예능 프로그램과 구별되는 ‘듀엣가요제’만의 매력은 무엇일까.“일단 ‘듀엣’이 다른 점이죠. 그리고 저희는 리얼한 부분이 많다고 생각해요. 파트너 선정하는 부분만 봐도, 가수들이 스튜디오에 앉아 심사하는 게 아니라 동영상을 보고 찾아가서 파트너를 해 달라고 부탁하고, 다른 가수와 선택이 겹칠 경우 쟁쟁한 가수들이 파트너를 해 달라고 선택을 부탁하죠. 분량 상 편집되는 부분도 많은데 가수 분들이 정말 간절해 하시거든요.(웃음) 그런 부분이 좀 다르지 않을까요?”녹화가 매주 진행되다 보니 매주 새로운 가수를 섭외해야 한다. 특히 우승을 하거나 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 팀은 일주일 만에 새로운 무대를 준비해야 한다. 이야기를 듣다 보니 가수들 섭외가 어려울 것 같다는 생각도 든다. 이에 강성아 PD는 섭외의 폭을 넓히는 방향으로 어려움을 타개하려 한다고 말했다. 섭외 대상에 특별히 제한을 두지 않는다는 것.“섭외에 어려운 부분이 있긴 한데, 라디(Ra.D), 현진영, 조PD, 이지혜 씨처럼 대중 분들이 무대를 궁금해 할 만한 가수들부터 솔지, 산들, 켄 등 아이돌 친구들까지 폭을 넓혀서 다양한 분야의 가수들을 섭외하려고 하고 있어요”“섭외 기준을 따로 정해 두진 않았지만, 저희는 어쨌든 ‘듀엣’이 중심이기 때문에 가수 분이 파트너 분과 합을 맞출 의지가 있는지가 가장 중요해요. 또 혼자 너무 잘하시는 분들은 사실 초반엔 조금 지양하고 있어요. 지금은 듀엣으로 불렀을 때 혼자 불렀을 때보다 어떤 시너지가 날 수 있는지 보여드리는 게 중요해서요” 
사진 : MBC 제공‘듀엣가요제’는 가창력이 월등히 뛰어난 가수, ‘국민 애창곡’이 있는 가수들만이 출연할 수 있는 무대가 아니다. 활동을 오래 쉬어 누군가와 함께 무대에 다시 서고 싶은 가수나 무대에 서보고 싶은 이들의 꿈을 이루어주겠다는 좋은 마음을 가진 가수, 아이돌 멤버도 설 수 있는 무대다. 파트너가 방송인이 아니다 보니 가수는 대중적 인지도가 높은 사람이 낫지 않겠나 싶을 수 있지만, 이젠 그런 제한도 두지 않는다.“빅스 켄, 라디 씨도 저한테는 모험이었어요. 굉장한 고민 끝에 섭외를 한 건데, 무대를 보고 굳이 섭외에 ‘경계’를 둘 필요가 없다는 걸 느꼈어요. 라디 씨도 노래는 유명하지만 대중적으로 잘 알려진 가수는 아니잖아요. 그런데도 첫 번째로 무대에 서서 그렇게 높은 점수를 받을 줄 몰랐어요. 본인의 실력이 있으니까 아마추어 파트너를 훌륭히 이끌면서 무대를 만드시더라고요. (…) 다들 프로니까 실력은 저희가 따질 필요 없이 다들 훌륭하죠. 하지만 일반인을 이끌면서 같이 할 수 있느냐는 저희한테 굉장히 중요한 문제거든요. 그런데 결과가 훌륭해서 두 분께 감사해요”“섭외하고 싶은 가수요? 사실 계속 연락을 드리고 있는 분은 있어요. 장범준 씨요. 저희가 참가자 지원 받을 때 듀엣 해보고 싶은 가수 이름을 쓰도록 되어 있는데, 장범준 씨 이름을 정말 많이 적으세요. 저희가 그런 친구들 꿈을 이뤄주고 싶은 방송이기 때문에 장범준 씨를 꼭 한 번 섭외해 보고 싶어요. 많은 친구들이 이렇게 듀엣을 하고 싶다고 하는 데는 이유가 있을 거라고 생각해요. 아직은 (방송 출연) 생각이 없다고 하시는데 꾸준히 연락을 하고 있어요”(인터뷰②에서 계속)popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(인터뷰①에 이어)[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC ‘듀엣가요제’는 명절 특집 파일럿 프로그램으로 시작했다. 두 번의 특집 방송 이후 신선한 구성과 소소한 재미를 주는 요소들이 시청자의 호응을 이끌어내 지난 4월 정규 편성을 받았다. 특집 방송 당시, 많은 가수들이 일반인 파트너와 호흡을 맞춰 근사한 무대를 보여줬지만 특히 솔지&두진수 팀이 ‘듀엣의 정석’이라는 극찬을 받으며 화제를 모았고, 이 같은 화제성은 곧 프로그램의 인지도를 상승시키는 데 기여했다. 이 같은 말을 꺼내자 프로그램 연출을 맡고 있는 강성아 PD는 “큰 도움을 줬다”고 말하며 웃었다. 
사진 : MBC 제공“그럼요. 솔지 씨가 너무 큰 공을 세워주셨다고 생각하고, 두진수 씨도 마찬가지고요. 어떻게 보면 듀엣이라는 걸 사람들이 확 인식하게 된 계기를 만들어준 팀이에요. 솔지 씨가 노래 잘 하는 거야 다들 잘 알고 계시지만, 듀엣을 하면 시너지가 저렇게 난다는 걸 보여준 팀이었어요. 저희 프로그램에 큰 도움을 줬죠”“저도 사실 이 프로그램을 하기 전에는 솔지라는 가수가 노래를 그렇게까지 잘하는지 몰랐어요. 그런데 보고 나니까 왜 ‘파일럿의 여왕’ 등의 수식어가 그 친구한테 붙는지 잘 알겠더라고요. (…) 솔지 씨는 많은 PD들이 추천을 해주셨어요. 노래 정말 잘하는 친구라고. 그래서 애초에 기획 단계부터 솔지 씨는 염두에 뒀었어요”‘듀엣가요제’는 매주 녹화가 진행된다. 스튜디오 녹화뿐 아니라 가수들이 파트너를 선정하는 과정 등 VCR 촬영도 외부에서 따로 진행되기에 빡빡한 스케줄이다. 정규 편성되기 전 제작진 내부에서도 녹화를 매주 진행할 것인지, 격주로 진행할 것인지 많은 토의를 나눴다. 하지만 가수들이 파트너를 직접 찾아가 팀을 이루고 무대에 오르기까지의 과정을 한 회에 담는 것이 최선이라고 여겨 할 수 있는 데까지는 지금 같은 시스템으로 진행하겠다는 계획이다. 당연히 제작진 입장에서는 엄청난 회의·녹화·편집 일정을 소화해야 한다. 이는 가수들도 마찬가지. 강성아 PD는 “저희도 저희지만 1등을 하신 가수 분이나 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑히신 분들도 정말 촉박하거든요. 일주일 만에 그런 무대를 또 만들어야 한다는 게 저희는 죄송하죠. 사실 가수 분들은 가능해요. 워낙 프로들이니까요. 그런데 아마추어 분들과 합을 맞춰서 일주일 만에 준비한다는 게, 불가능을 가능으로 만드는 거예요. 파트너 분들은 생업도 있으시고요. 그래서 항상 죄송해요”라고 말했다.팀이 꾸려지고 나면 가수와 그의 파트너는 개인적으로 연락을 취하며 곡을 선정하고 연습을 시작한다. 공식적으로 진행하는 연습은 밴드 합주 연습 한 번. 그 외에는 따로 만나서 무대를 준비한다. 일주일 사이 없는 시간을 쪼개가며 연습해서 방송에서 보여 지는 정도의 퀄리티 높은 무대를 만들어내는 것이다. 특히 ‘듀엣가요제’만의 특징이라고 한다면, 가수들의 자신의 목소리를 돋보이게 하기보다는 파트너를 더 돋보이게 하기 위해 노력한다는 것. 팀, 민경훈, 산들 등 많은 가수들이 스스로 상대를 빛나게 해주는 ‘서브’ 역할을 자청했다. 그렇기에 더욱 감동적인 무대들이 만들어졌던 게 아닐까.“기억에 남는 무대요? 몇 가지만 말하기가 어려워요. 그런데 사실 시청자분들과 비슷해요. 솔지&두진수 팀이 부른 ‘서쪽하늘’ 처음 들었을 때 임팩트가 있었고, 산들&조선영 팀의 ‘말하는대로’ 무대도 산들이 파트너 배려하면서 노래하는 게 너무 좋았어요” 
사진 : MBC 제공“현진영 씨 파트너였던 조한결 씨 음색도 처음 나왔을 때 충격적이었죠. 프로그램 입장에서는 사실 솔지&두진수 씨를 오래 데려가고 싶었는데 한결이가 너무 잘했죠.(웃음) 그 당시에 현진영 씨가 폐렴 증세도 있으셨고, 컨디션이 너무 안 좋았어요. 현진영 씨도 너무 안타까워하셨어요”‘듀엣가요제’는 당연히 ‘무대’가 주가 된다. 하지만 예능 프로그램인 만큼 그 안에 예능적 요소도 담아내야 한다. 그 역할을 해주고 있는 이들이 바로 MC와 패널들이다. 특히 MC의 경우, 한 명의 진행자만 두는 프로그램도 있지만 ‘듀엣가요제’는 백지영, 성시경, 유세윤 세 명에게 진행을 맡기고 있다. 강성아 PD의 설명에 따르면 MC들은 보이지 않는 곳에서 프로그램에 크게 공헌하고 있었다. 
사진 : MBC 제공“저희 프로그램에서 MC 분들의 역할이 굉장히 커요. 아마추어 분들을 모시고 방송 하는 건 제작진 입장에서 불안한 부분이 있거든요. 아마추어 분들을 편안하게 해드려야 하고요. 처음 특집 방송 할 때는 ‘듀엣가요제’니까 MC도 듀오가 좋지 않을까 싶었죠. 성시경 씨는 음악적인 부분, 무대에 대한 소감을 잘 풀어주시고, 유세윤 씨는 웃음 부분을 완전히 담당해주고 계셔서 합이 너무 좋다고 생각을 했어요. 다만 아쉬웠던 부분이 따뜻한 이야기를 해줄 수 있는 MC가 한 명 더 있으면 어떨까 하는 거였어요. 그런데 백지영 씨가 실제로 너무 따듯하신 분이시고 꿈을 꾸고 있는 사람들의 이야기를 듣고 조언해주는 일들에 관심이 많으세요. 그렇게 한 명 한 명 필요한 역할을 생각하다 보니까 세 명이 된 거지, 처음부터 세 명을 하자 해서 한 건 아니에요”“저희 방청 오시는 분들 만족도가 높은 편이에요. 일단 녹화 시간이 그렇게 길지도 않고, 3시간 정도의 시간 안에 알찬 무대를 볼 수 있고 무대 중간 시간에 MC분들이 계속 이야기도 해주시고 분위기를 잘 이끌어주시거든요. MC분들이 방송에서 보여 지는 것 이상으로 큰 역할을 하고 계세요”강성아 PD는 MC들과 함께 프로그램 내에서 토크를 이끌어가는 패널들에 대해서도 만족감과 고마움을 나타냈다.“데프콘 씨 같은 경우가 어떻게 보면 ‘복면가왕’에서의 김구라 씨 같은 역할을 해주고 계시다고 생각해요. ‘듀엣가요제’가 ‘복면가왕’처럼 추리를 하는 프로그램도 아니다보니 패널 분들이 토크하기가 사실 힘든데, 무대를 즐겨주시고 감상도 재미있게 잘 이야기 해주시고 격려하는 역할도 잘 해주시고 계셔서 감사해요. 또 데프콘 씨 같은 경우는 다음 팀 정할 때 몰아가는 걸 너무 잘해요.(웃음) 신보라 씨도 음악을 하신 분이라 무대에 대한 감상을 잘 이야기해주시고, 허경환 씨는 유쾌한 분위기를 잘 이끌어주시고요. 패널 분들에 대해서도 저는 너무 만족하고 있어요. 또, 패널 석도 고정석 말고는 다양하게 시도해보려고 하고 있어요”(인터뷰③에서 계속)popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(인터뷰②에 이어)[헤럴드POP=노윤정 기자] 지상파 3사, 케이블 방송까지. 채널을 돌리다 보면 쉽게 볼 수 있는 프로그램이 바로 음악 예능이다. 특히 지난 3~4월 MBC ‘듀엣가요제’를 포함하여 SBS ‘신의 목소리’, ‘판타스틱 듀오’, tvN ‘노래의 탄생’ 등의 신규 음악 예능 프로그램이 방송을 시작했다. 이처럼 ‘음악’이라는 콘텐츠는 꾸준히 사랑받고 있다. ‘듀엣가요제’ 강성아 PD는 그 이유로 ‘힐링’을 꼽았다. 
사진 : MBC 제공“음악 예능이 사랑 받는 이유에 대해 사실 정답처럼 얘기들 하시잖아요. 우리나라 사람들이 흥이 많고, 기본적으로 음악을 즐기고 잘하는 성향이 있는 것 같다고. 그게 맞는 것 같아요. 그리고 살다 보면 지칠 때가 있는데 노래라는 것이 사람을 치유하는 힘이 있어요. 그래서 음악 예능을 즐기시는 것 아닐까 싶어요”“저는 라디오 PD로 입사 했어요. 그래서 기본적으로 음악을 좋아하는 성향이기는 해요. (…) 예능 PD의 일이라는 게 굉장히 고되고 체력적으로나 심적으로나 지치는 일들이 있는데, 음악 예능의 좋은 점은 지치고 잠도 못 자고 힘들더라도 가수들의 무대를 보면서 그 순간만은 힐링된다는 거예요. 그래서 음악 예능이 좋은 거구나 싶어요”이러한 이유들로 음악 예능 프로그램은 꾸준히 인기를 끌고 있다. 하지만 변화가 없었던 것은 아니다. 한 때는 오디션 프로그램이 붐이었을 때가 있었고, 경연 프로그램이 사랑을 받던 때도 있었다. 이처럼 ‘음악 예능’이라는 테두리 안에서 그 트렌드는 계속해서 변해왔다. 최근의 음악 예능 판도는 어떨까.“언젠가부터 사람들이 리얼한 관찰 예능을 좋아하기 시작했잖아요. 음악 예능에서도 그런 부분을 중요하게 생각하고 재미있어 하지 않나 생각해요. 저희 프로그램에서도 파트너 선정 과정을 리얼하게 보여주는 모습들을 좋아하시고, 실시간으로 점수 올라가는 걸 보여주는 부분도 좋아하시는 것 같고. 다른 예능 프로그램도 마찬가지고요. 요즘은 딱 짜인 경연과 틀에 박힌 무대보다 리얼한 과정까지 보고 싶어 하시지 않나 싶어요” 
사진 : MBC 제공강성아 PD는 ‘점수판’을 프로그램에 재미를 주는 요소로 언급했다. 하지만 프로그램 초반에는 가수들의 무대 바로 뒤에서 점수 변화를 실시간으로 보여주는 모습이 무대 몰입을 방해한다는 비판 어린 의견도 존재했다.“충분히 타당성이 있는 의견이에요. 그런데 현재 음악 예능 프로그램이 굉장히 많기 때문에 그 프로그램만의 재미를 줄 수 있는 요소는 계속 가져가야 한다고 생각해요. 시청자들의 의견을 받아들여서 다른 방향으로 편집하는 방법을 연구하더라고, 그건(점수판 시스템) ‘듀엣가요제’만의 고유의 매력이라고 생각하기 때문에 가져가려고 하고 있어요”‘듀엣가요제’의 또 다른 특징이라면 경연의 부담감이 덜하다는 것이다. 누군가의 꿈이 이루어지고, 꿈이 응원을 받는 무대. 승패가 중요한 무대가 아니라는 뜻이다. “저희는 시작할 때부터 그 부분을 MC분들과 많이 이야기했어요. 무거운 경연으로 가기 시작하면 아마추어 분들도 신경이 쓰이고, 가수분들 부담도 너무 커지고요. 그래서 저희는 이 사람들의 꿈을 이뤄주는 무대로 만들고자 했어요. ‘오늘은 축제의 날이다’ 이런 기분으로 하자 싶어서 경연의 긴장감도 최대한 덜어내려고 하고 있어요. ‘복면가왕’ 같은 경우도 누구나 나와서 좋은 무대를 꾸미고 자신에게 있었던 편견을 깨면 그만이지, 이기고 지고가 중요한 프로그램이 아니게 됐잖아요”“다들 하나씩의 아픔, 꿈이 있잖아요. 이런 사람들의 이야기를 들려주는 게 목표기 때문에 사전에 작가들이 신청자들과 열심히 인터뷰를 해요. 왜 이 무대에 서고 싶은지 충분히 시청자분들께 들려드려야 그냥 노래하는 무대가 아니라 이 친구의 꿈이 이루어지는 무대라는 걸 공감하실 것 같아요”“신청자들의 이야기를 최대한 담으려고 노력하되, 시청자들이 감정을 이입할 정도로만 보여드리려고 하고 있어요. 사실 더 많은 사연이 있어요. 어떻게 저런 일을 겪었지 싶은 친구들도 있고요. 하지만 오히려 그런 디테일한 사연들은 방송을 안 하려고 해요. 무대와 이 사람의 꿈에 대한 이야기는 담지만 다른 아픈 이야기들까지 굳이 담지 않으려고 해요. 그런 이야기들이 오히려 무대 몰입을 방해할 수 있으니까요” 
사진 : MBC 제공주지하다시피 ‘듀엣가요제’에는 음악을 하고 싶어 하거나 과거 음악을 하고 싶어 했었던 이들이 참가를 신청한다. 때문에 강성아 PD는 “시간이 조금 걸릴지언정 이 무대를 시작으로 꿈을 이뤄나가는 모습을 본다면 그게 제일 큰 기쁨일 것”이라고 말한다. 거창한 바람이 있지 않았다. 그저 꿈을 꾸는 이들이 이 프로그램을 통해 꿈을 이루길 바랐고, 팀, 이지혜가 그랬듯 아픔을 겪은 가수들이 파트너와 함께 무대에 서며 치유를 받는 모습을 보는 것도 좋았다. 강성아 PD에게 ‘듀엣가요제’는 “꿈을 이뤄주기 위해 탄생한 프로그램”이었다.“저희 프로그램에 대한 댓글 중 좋았던 게 ‘소소하고 따뜻한 음악 프로그램’이라는 평이 제일 좋았거든요. 계속 그렇게 봐주셨으면 좋겠어요. 녹화 현장이 따뜻해요. 일반인 분들에게는 꿈을 이루는 날이고, 그날을 위해 도와주는 가수가 옆에 있고, 같은 팀이 아니더라도 응원하고 박수쳐주는 가수들이 또 있잖아요. 그래서 분위기가 굉장히 따뜻해요. 이 프로그램을 통해서 ‘꿈을 한 번 이뤘다, 무대에 한 번 서봤다’ 그런 분들이 많아지고 그 분들에게 같이 공감했으면 좋겠어요”“꿈이 있으셨던 분이라면 시청해서 도전해보시는 게 인생에 굉장히 큰 추억이 되실 수 있다고 말씀드리고 싶어요. 실제로 무대로 올라간 친구들 중에 ‘진짜 될 줄 몰랐다’는 친구들이 많아요. 그게 본인이 될 수 있기 때문에 도전해보셨으면 좋겠어요. 그리고 가수 분들도 각자 다른 관점으로 파트너를 선택하기 때문에 본인이 엄청난 가창력의 소유자가 아니라고 생각을 하시더라도 한 번 과감하게 자신의 색깔을 보여주시길 바랍니다”popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '듀엣가요제'에 출연한 그룹 B1A4의 산들과 파트너 조선영 팀이 3연승에 성공했다. 20일 방송된 '듀엣가요제'는 정인 이석훈, 손승연, 켄(빅스), 산들 등이 출연해 듀엣 파트너와 함께 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다. 이날 산들과 조선영은 김동률의 '기억의 습작'을 선곡했다. 특히 산들은 지난 주 공백이 무색할 만큼 파트너와 탄탄한 호흡을 선보였다. 감미로운 산들의 목소리와 조선영의 시원한 가창력이 듣기 좋은 하모니를 만들어내며 관객들의 박수를 이끌어냈다. 두 사람의 무대는 순식간에 400점대를 돌파하며 최종 득표수 429점으로 3연승을 기록하게 됐다. 이 밖에도 이석훈은 파트너 이소리와 함께 장혜진의 '내게로'를 열창해 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정됐다. 몇몇 청중 평가단의 눈물을 유도한 이들의 무대는 산틀 조선영 팀과 점수차 2점에 불과한 무대를 만들어냈다. 이로써 다음주에는 산들 조선영 팀의 4연승 도전과 왕좌에 다시 도전할 이석훈 이소리 팀이 시청자들의 기대를 모으고 있다. '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. 사진='듀엣가요제' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=윤기백 기자] 가수 손승연이 MBC ‘듀엣가요제’에 출연, 역대급 무대를 펼치며 관객들의 박수갈채를 받았다. 손승연은 지난 20일 방송된 ‘듀엣가요제’에서 일반인 참가자 여고생 조예인과 2NE1의 ‘어글리(Ugly)’를 재해석해 열창하며 새로운 매력을 뽐냈다. 이들은 후반부로 치닫을 수록 다이나믹한 편곡과 탁월한 무대 장악력으로 판정단을 사로잡았다. 또 손승연은 경쾌하면서도 신나는 분위기의 경연곡인 2NE1의 ‘어글리(Ugly)’를 놀라운 소화력과 진정성 넘치는 해석력으로 펼쳐 몰입도를 높였다. 특히 그는 무대 초반 긴장한 일반인 참가자와 눈을 맞추며 긴장을 풀도록 다독이며 배려하는 따뜻한 면모로 더욱 무대를 빛냈다.그 결과 손승연은 첫번째 순서로 출연한 창민과 전건호과 부른 이선희의 ‘그중에 그대를 만나’를 411표로 7표 차로 꺽고 1승을 차지했다. 뿐만 아니라, 방송 직후에는 포털사이트 실시간 검색어를 장식하며, 네티즌들의 큰 호응을 얻었다.한편 손승연은 지난 2월 발매한 ‘미스버건디’로 랩과 노래를 동시에 해내며 변신의 성공, ‘스타일리쉬한 보컬리스트’로 거듭났으며, 새로운 음악으로 컴백을 예정하고 있다.giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
▲ 사진=MBC


'듀엣가요제' 산들이 3연승이라는 기록을 세웠다.
 
그룹 B1A4 산들은 지난 20일 방송한 MBC ‘듀엣가요제’에서 처음으로 3연승에 성공했다.
 
이날 방송에는 빅스의 켄과 정인, SG워너비 이석훈, 손승연, 2AM 창민이 출연해 ‘보컬 어벤져스’ 편이 펼쳐졌다.
 
하지만 산들은 듀엣 파트너 싱글맘 조선영과 탄탄한 호흡을 선보이며 또 우승을 차지했다. 특히 이석훈 팀을 2점 차이로 제쳐 눈길을 끌었다.
 
한편 B1A4 산들-조선영 팀은 다음주 4연승에 도전하며, ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 SG워너비 이석훈과 이소리 팀도 다음 주에 출연이 예정되어 기대를 모은다.
 
/parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
‘듀엣가요제’ 산들‘듀엣가요제’ B1A4 산들과 조선영 팀이 3연승했다.21일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 20일 밤 방송된 MBC ‘듀엣가요제’는 7.7%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난 주 6.2% 대비 크게 상승한 수치다.이날 ‘듀엣가요제’는 정인, 이석훈, 손승연, 빅스 켄, B1A4 산들 등이 출연해 듀엣 파트너와 함께 무대를 꾸몄다.이날 산들과 조선영은 ‘기억의 습작’을 선곡해 열창했다. 두 사람은 남다른 호흡과 폭발적인 가창력으로 관객의 기립박수를 받았다. 청중 투표단 집계 결과, 두 사람은 429점으로 이석훈-이소리 팀을 누르고 3연승에 성공했다.이에 산들은 “진짜 생각도 못 했는데 좋게 봐주셔서 감사합니다”라며 소감을 전했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
듀엣가요제 산들 ⓒB1A4 공식 인스타그램듀엣가요제 산들의 귀여운 셀카가 화제다.20일 B1A4 공식 인스타그램에는 "#듀엣가요제 #산들 #SANDEUL"이라는 글과 함께 사진이 공개됐다.공개한 사진 속 '듀엣가요제 산들'이라는 문구가 적힌 폴라로이드 5장이 담겨있다. 산들은 각 사진에서 익살스러운 표정을 짓고 있다. 브이자를 하거나 입을 내미는 등 귀여운 포즈로 눈길을 끈다. 사진을 본 여성 팬들은 "아이고 귀여워라" "노래 진짜 잘하네" "3연승 축하" 등 다양한 반응을 나타냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘듀엣가요제’ 산들과 조선영이 팀 3연승에 성공했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 정인, 이석훈, 손승연, 빅스 켄, 비원에이포(B1A4) 산들 등이 출연해 듀엣 파트너와 함께 무대를 꾸몄다.  
 이날 ‘기억의 습작’을 선곡한 산들과 조선영은 남다른 호흡과 폭발적인 가창력으로 관객의 기립박수를 받았다. 청중투표단 집계 결과, 두 사람의 점수는 429점이었다. 최고 점수를 기록한 산들과 조선영은 이석훈-이소리 팀을 누르고 3연승에 성공했다. 이에 산들은 감격하며 “진짜 생각도 못 했는데 좋게 봐주셔서 감사하다”고 소감을 전했다. 온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = ‘듀엣가요제’ 손승연이 뜨거운 무대를 선사했다. 손승연은 지난 20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 일반인 참가자 여고생 조예인과 2NE1의 ‘어글리(Ugly)’를 재해석해 열창했다. 두 사람은 환상적 호흡과 소름 돋는 가창력으로 객석에 감동을 전했다. 
‘듀엣가요제’ 손승연이 뜨거운 무대를 선사했다.© News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처투표 결과 손승연은 앞서 무대를 꾸민 창민과 전건호의 ‘그중에 그대를 만나’ 무대를 꺾고 1승을 차지했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제 산들 (사진=MBC) ‘듀엣가요제’ 산들이 처음으로 3연승에 성공했다.지난 20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 내로라하는 최강 ‘보컬 어벤져스들’이 출연, 3연승에 도전하는 B1A4 산들의 자리를 위협했다. 지난주 1승을 차지하며, 5주 연속 출연이라는 쾌거를 달성한 빅스의 켄과 독보적인 목소리의 ‘음색깡패’ 정인, 감미로운 보이스의 SG워너비 이석훈, ‘괴물 보컬’ 손승연, 그리고 감동적인 무대를 꾸미며 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑혔던 2AM 창민이 출연해 ‘보컬 어벤져스’라는 찬사에 어울리는 화려한 무대를 펼쳤다. 하지만 산들은 지난 주 공백이 무색할 만큼 듀엣 파트너와의 탄탄한 호흡을 선보이며 또 한 번 왕좌의 자리를 지켜냈다.SG워너비 이석훈도 파트너 이소리와 함께 장혜진의 ‘내게로’를 열창해 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑혔다. 이석훈 팀은 청중평가단을 눈물 흘리게 만들 정도로 감동적인 무대를 선사했는데, 산들 팀과의 점수 차이도 불과 2점에 지나지 않았다. '듀엣가요제'의 새로운 기대주로 떠오른 것이다. 이로써 B1A4 산들과 싱글맘 조선영 팀이 3연승에 성공, ‘듀엣가요제’ 최초 4연승에 도전하게 됐다. ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 SG워너비 이석훈과 이소리 팀도 다음 주에도 왕좌에 도전할 예정이다. 한편 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 ‘듀엣가요제’ 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울 김수현기자] '듀엣가요제'  B1A4 산들과 조선영 팀이 3연승에 성공했다.20일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 정인, 이석훈, 손승연, 빅스 켄, B1A4 산들 등이 출연해 듀엣 파트너와 함께 무대를 꾸몄다.이날 산들과 조선영은 '기억의 습작'을 선곡해 진심을 다해 열창했다. 두 사람은 남다른 호흡과 폭발적인 가창력으로 관객의 기립박수를 받았다. 청중투표단 집계 결과, 두 사람의 점수는 429점이었다. 최고 점수를 기록한 산들과 조선영은 이석훈-이소리 팀을 누르고 3연승에 성공했다. 산들은 "진짜 생각도 못 했는데 좋게 봐주셔서 감사합니다"라며 소감을 전했다.보러가기 http://tvcast.naver.com/v/866090뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶[SS스타일] 쯔위부터 유라까지…래시가드 몸짱 대결▶[연예가 레이더] 과도한 포토샵 요구하는 女 연예인▶[SS기획] '꿈을 꾸는' 아이오아이, 지상파 첫 꽃길을 걷다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
‘듀엣가요제’ 산들가수 정인이 ‘듀엣가요제’에서 남편 조정치에 대한 애정을 드러냈다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 듀엣파트너를 찾기 위해 지원자들의 동영상을 확인하는 정인의 모습이 그려졌다.그는 듀엣파트너 선정 기준에 대해 “센 거. 아니면 리듬 있는 거. 개성 있는 느낌도 편할 거 같아요”라며 “어딘가 나사가 풀려있으면 좋겠어요”라고 밝혔다.스무살 남성 지원자의 동영상을 보던 그는 “굉장히 끌리는데요? 굉장히 끌려요. 자유로워. 자유로운데요? 20살이네? 20살 플레이처럼 들리지 않는데”라며 흡족해했다.제작진이 그의 남편 조정치를 상기하며 “기타 잘 치는 남자 좋아하잖아요”라고 말하자 “그렇지 않아요. 잘 생겨서 좋아하는 거예요”라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 파트너가 돼 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램. 이날 우승은 전람회의 ‘기억의 습작’을 부른 산들(B1A4)과 조선영이 차지했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진= MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '듀엣가요제'에서 손승연이 멋진 무대를 꾸며 화제가 되고 있다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 손승연이 일반인 참가자 여고생 조예인과 함께 2NE1의 '어글리(Ugly)'를 재해석해 열창하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 두 사람은 후반으로 갈수록 역동적인 편곡과 힘이 넘치는 가창력을 보여줘 판정단들을 사로잡았다.특히 손승연은 무대 초반 긴장한 일반인 참가자와 눈을 맞춰가며 긴장을 풀도록 다독이는 모습을 보여 눈길을 끌었다.투표 결과 손승연은 앞서 무대를 꾸민 창민과 전건호의 이선희 ‘그중에 그대를 만나’ 무대를 7표 차인 411표로 꺾고 1승을 차지했다. 한편 '듀엣가요제'는 매주 금요일 밤 9시 30분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
B1A4 산들이 MBC ‘듀엣가요제’에서 처음으로 3연승에 성공했다. 산들의 감동적인 무대로 시청률은 7.2%(TNMS 수도권 기준)로 전주 대비 큰폭 상승했다.20일 방송된 ‘듀엣가요제’에서는 내로라하는 최강 ‘보컬 어벤져스들’이 출연, 3연승에 도전하는 B1A4 산들의 자리를 위협했다. 지난주 1승을 차지하며, 5주 연속 출연이라는 쾌거를 달성한 빅스의 켄과 독보적인 목소리의 ‘음색깡패’ 정인, 감미로운 보이스의 SG워너비 이석훈, ‘괴물 보컬’ 손승연, 그리고 감동적인 무대를 꾸미며 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑혔던 2AM 창민이 출연해 ‘보컬 어벤져스’라는 찬사에 어울리는 화려한 무대를 펼쳤다. 하지만 산들은 지난 주 공백이 무색할 만큼 듀엣 파트너와의 탄탄한 호흡을 선보이며 또 한 번 왕좌의 자리를 지켜냈다.SG워너비 이석훈도 파트너 이소리와 함께 장혜진의 ‘내게로’를 열창해 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑혔다. 이석훈 팀은 청중평가단을 눈물 흘리게 만들 정도로 감동적인 무대를 선사했는데, 산들 팀과의 점수 차이도 불과 2점에 지나지 않았다. ‘듀엣가요제’의 새로운 기대주로 떠오른 것이다. 이로써 B1A4 산들과 싱글맘 조선영 팀이 3연승에 성공, ‘듀엣가요제’ 최초 4연승에 도전하게 됐다. ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 SG워너비 이석훈과 이소리 팀도 다음 주에도 왕좌에 도전할 예정이다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 ‘듀엣가요제’ 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
가수 정인 / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 캡처
‘듀엣가요제’ 정인이 남편 조정치에 대한 애정을 드러냈다.
정인은 지난 20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 듀엣파트너를 찾기 위해 지원자들의 동영상을 확인했다.
그는 듀엣파트너 선정 기준에 대해 “센 거. 아니면 리듬 타는 거. 개성 있는 느낌도 편할 거 같다. 어딘가 나사가 풀려있으면 좋겠다”고 말했다.
이어 스무살 남성 지원자의 동영상을 보던 그는 “굉장히 끌린다. 자유로워 보인다. 거기다 20살인데 그렇게 들리지 않는다”며 칭찬했다.
이에 제작진이 그의 남편 조정치를 언급하며 “기타 잘 치는 남자 좋아하지 않냐”고 묻자 정인은 “그렇지 않다. 잘 생겨서 좋아하는 거다”라고 답해 웃음을 자아냈다.
‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 파트너가 돼 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램. 이날 우승은 전람회의 ‘기억의 습작’을 부른 산들(B1A4)과 조선영이 차지했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 산들·조선영 팀이 3연승에 성공했다. 지난 20일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 손승연 이석훈(SG워너비) 정인 창민(2AM) 켄(빅스) 산들(B1A4)이 일반인과 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다. 지난주 1승을 차지하며, 5주 연속 출연이라는 쾌거를 달성한 빅스의 켄과 독보적인 목소리의 ‘음색깡패’ 정인, 감미로운 보이스의 SG워너비 이석훈, ‘괴물 보컬’ 손승연, 그리고 감동적인 무대를 꾸미며 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑혔던 2AM 창민이 출연해 화려한 무대를 펼쳤다. 하지만 산들은 지난 주 공백이 무색할 만큼 듀엣 파트너와의 탄탄한 호흡을 선보이며 또 한 번 왕좌의 자리를 지켜냈다. 3연승에 성공한 산들·조선영 팀은 '듀엣가요제' 최초 4연승에 도전하게 됐다. ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 SG워너비 이석훈과 이소리 팀도 다음 주에도 왕좌에 도전할 예정이다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[enews24 오미정 기자] 가수 손승연이 MBC ‘듀엣가요제’에 출연, 역대급 무대를 펼치며 관객들의 박수갈채를 받았다. 손승연은 지난 20일 방송된 ‘듀엣가요제’에서 일반인 참가자 여고생 조예인과 2NE1의 ‘어글리(Ugly)’를 재해석해 열창하며 새로운 매력을 뽐냈다. 이들은 후반부로 치닫을 수록 다이나믹한 편곡과 탁월한 무대 장악력으로 판정단을 사로잡았다. 또, 손승연은 경쾌하면서도 신나는 분위기의 경연곡인 2NE1의 ‘어글리(Ugly)’를 놀라운 소화력과 진정성 넘치는 해석력으로 펼쳐 몰입도를 높였다. 특히, 그는 무대 초반 긴장한 일반인 참가자와 눈을 맞추며 긴장을 풀도록 다독이며 배려하는 따뜻한 면모로 더욱 무대를 빛냈다. 그 결과, 손승연은 첫번째 순서로 출연한 창민과 전건호과 부른 이선희의 ‘그중에 그대를 만나’를 411표로 7표 차로 꺽고 1승을 차지했다. 뿐만 아니라, 방송 직후에는 포털사이트 실시간 검색어를 장식하며, 네티즌들의 큰 호응을 얻었다. 한편, 손승연은 지난 2월 발매한 ‘미스버건디’로 랩과 노래를 동시에 해내며 변신의 성공, ‘스타일리쉬한 보컬리스트’로 거듭났으며, 새로운 음악으로 컴백을 예정하고 있다.사진 = 포츈엔터테인먼트 제공오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '듀엣가요제' 산들·조선영 팀이 3연승에 성공했다. 지난 20일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 손승연, 이석훈, 정인, 창민, 켄, 산들이 일반인과 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다. 
'듀엣가요제' 산들·조선영 팀이 3연승에 성공했다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처이날 산들은 지난 주 공백이 무색할 만큼 듀엣 파트너와의 탄탄한 호흡을 선보이며 왕좌를 차지했다. 3연승에 성공한 산들·조선영 팀은 '듀엣가요제' 최초로 4연승에 도전하게 됐다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<사진=mbc 방송화면 캡쳐> ‘듀엣가요제’ B1A4 산들과 조선영 팀이 뛰어난 가창력을 선보이며 3연승을 견인했다.지난 20일 밤 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 정인, 이석훈, 손승연, 빅스 켄, B1A4 산들 등이 출연해 듀엣 파트너와 함께 무대를 꾸몄다.2연승에 성공한 산들과 조선영은 ‘기억의 습작’을 선곡해 열창했다. 두 사람은 남다른 호흡과 폭발적인 가창력으로 관객의 기립박수를 받았다. 청중 투표단 집계 결과, 두 사람은 429점으로 이석훈-이소리 팀을 누르고 3연승을 기록했다.산들은 “진짜 생각도 못 했는데 좋게 봐주셔서 감사합니다”라며 소감을 전했다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] B1A4 산들이 MBC '듀엣가요제'에서 첫 3연승에 성공했다. 산들의 감동적인 무대로 시청률은 7.2%(TNMS 수도권 기준)로 전주 대비 큰폭 상승했다.어제 방송된 '듀엣가요제'에서는 내로라하는 최강 ‘보컬 어벤져스’들이 출연, 3연승에 도전하는 B1A4 산들의 자리를 위협했다. 지난주 1승을 차지하며, 5주 연속 출연이라는 쾌거를 달성한 빅스의 켄과 독보적인 목소리의 ‘음색깡패’ 정인, 감미로운 보이스의 SG워너비 이석훈, ‘괴물 보컬’ 손승연, 그리고 감동적인 무대를 꾸미며 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑혔던 2AM 창민이 출연해 ‘보컬 어벤져스’라는 찬사에 어울리는 화려한 무대를 펼쳤다. 
 

하지만 산들은 지난 주 공백이 무색할 만큼 듀엣 파트너와의 탄탄한 호흡을 선보이며 또 한 번 왕좌의 자리를 지켜냈다.SG워너비 이석훈도 파트너 이소리와 함께 장혜진의 ‘내게로’를 열창해 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑혔다. 이석훈 팀은 청중평가단을 눈물 흘리게 만들 정도로 감동적인 무대를 선사했는데, 산들 팀과의 점수 차이도 불과 2점에 지나지 않았다. '듀엣가요제'의 새로운 기대주로 떠오른 것이다. 이로써 B1A4 산들과 싱글맘 조선영 팀이 3연승에 성공, '듀엣가요제' 최초 4연승에 도전하게 됐다. ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 SG워너비 이석훈과 이소리 팀도 다음 주에도 왕좌에 도전할 예정이다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 ‘듀엣가요제’ 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다. jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘듀엣가요제’가 산들 효과를 톡톡히 보았다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’는 전국 기준 시청률 7.7%를 기록했다. 이는 지난주 방송분(6.2%)보다 1.5%포인트 상승한 수치다.이날 ‘듀엣가요제’에는 비원에이포(B1A4) 산들이 보컬리스트들을 꺾고 3연승을 달성했다. 산들은 빅스 켄, 정인, 이석훈, 손승연 등의 쟁쟁한 노래 강자들의 무대에도 지난 주 공백이 무색할 만큼 듀엣 파트너와의 탄탄한 호흡을 선보이며 또 한 번 왕좌의 자리를 지켜냈다.  
사진=MBC 이로써 B1A4 산들과 싱글맘 조선영 팀이 3연승에 성공, '듀엣가요제' 최초 4연승에 도전하게 됐다. ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 SG워너비 이석훈과 이소리 팀도 다음 주에도 왕좌에 도전한다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘듀엣가요제’ 산들이 우승을 거머쥐며 큰 인기를 모으고 있다. 이와 함께 산들의 인스타그램 사진이 눈길을 끈다. 산들은 최근 자신의 SNS에 “넌 누구니~?? #오리 #산들 #노란쿠션 #오리”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 산들은 노란 오리 쿠션을 목에 걸고서 카메라를 응시하고 있다. 그의 훈훈한 외모가 시선을 사로잡는다. 이를 접한 네티즌들은 “이 오리 너무 좋아해요” “듀엣가요제 역시 산들” “오빠 사랑해요” 등의 댓글을 남겼다. MBC ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 파트너가 돼 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램. 20일 방송에서 우승은 전람회의 ‘기억의 습작’을 부른 산들(B1A4)과 조선영이 차지했다.  이슈팀 ent1@segye.com[심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘듀엣가요제’ 산들의 인증샷이 공개됐다.20일 B1A4 공식 인스타그램에는 "#듀엣가요제 #산들 #SANDEUL"이라는 글과 함께 한 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진에는 ‘듀엣가요제 산들’이라는 문구가 적힌 폴라로이드 사진이 담겨 있다. 특히 산들은 다양한 포즈와 표정을 지으며 귀여운 매력을 드러내고 있어 눈길을 끈다.  
사진=B1A4 공식 인스타그램 한편, 산들은 지난 20일 방송된 ‘듀엣가요제’에서 보컬리스트들을 꺾고 3연승을 달성했다. 산들은 빅스 켄, 정인, 이석훈, 손승연 등의 쟁쟁한 노래 강자들의 무대에도 지난 주 공백이 무색할 만큼 듀엣 파트너와의 탄탄한 호흡을 선보이며 또 한 번 왕좌의 자리를 지켜냈다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘듀엣가요제’가 산들 효과로 인해 시청률도 쑥쑥 올랐다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’는 전국 기준 시청률 7.7%를 기록했다. 이는 지난주 방송분(6.2%)보다 1.5%포인트 상승한 수치다.이날 방송에서는 비원에이포(B1A4) 산들이 보컬리스트들을 꺾고 3연승을 이뤘다. 산들은 빅스 켄, 정인, 이석훈, 손승연 등의 쟁쟁한 노래 강자들의 무대에도 지난 주 공백이 무색할 만큼 듀엣 파트너와의 탄탄한 호흡을 선보이며 또 한 번 왕좌의 자리를 지켜내 환호를 받았다.이로써 B1A4 산들과 싱글맘 조선영 팀이 3연승에 성공하게 됐고, '듀엣가요제' 최초 4연승 도전자가 됐다.한편 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 SG워너비 이석훈과 이소리 팀도 다음 주에도 왕좌에 도전한다는 소식이 전해져 기대감을 높이고 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-7u6Avqbwfwⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘듀엣가요제’ 산들-조선영, ‘기억의 습작’으로 대망의 4연승 눈앞20일 방송한 MBC 예능 프로그램 <듀엣가요제>에서 ‘그룹 B1A4 산들-조선영’ 팀이 3연승을 거두며 대망의 4연승을 눈앞에 뒀다.이날 방송에서 산들-조선영 팀은 지난 주 공백이 무색하리 만큼 탄탄한 호흡을 보이며 왕좌의 자리를 지켜냈다. 이들은 김동률의 ‘기억의 습작’을 열창했고 다시 한 번 단단한 하모니로 박수 갈채를 받았다. 
MBC ‘듀엣가요제’ 방송 화면 갈무리SG워너비 이석훈 또한 이소리와 함께 장혜진의 ‘내게로’를 열창하며 이들의 아성에 도전했지만 산들-조선영 팀의 점수에 2점 모자른 평가를 받으며 아쉽게 패배했다.3연승에 성공한 산들-조선영 팀은 <듀엣가요제>에서 한번도 나오지 않았던 4연승에 도전한다. 이석훈-이소리 팀 또한 다음 주 방송에서 왕좌에 도전한다.#듀엣가요제 #산들-조선영 #3연승<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 듀엣으로 출연한 산들과 조선영. MBC 듀엣가요제 화면 캡처최근 방송가에는 듀엣 바람이 거세다. 크로스 콜라보가 듀엣의 형태로 가요계에 유행을 하더니 이제 방송 프로그램에 진출하여 좋은 반응을 얻고 있다. 음악 경연 프로그램의 새로운 장을 여는 진화의 끝판왕이라는 평가도 있다. 애초에  '판타스틱 듀오'나 '듀엣가요제'라는 프로그램은 오디션 프로그램의 한계를 깨는 포맷이라서 주목을 받았다. 기존 오디션 프로그램들은 오디션 단계가 매우 복잡했기 때문에 사람들을 피곤하게 하는 결과를 초래하기도 했다. 처음에는 스타탄생이라는 결과물을 지켜보기 위해 참여하는 맛이 있었지만, 스타탄생은 그렇게 만족스러운 경험을 주지 못했기 때문이다. 더구나 오디션 프로에서 주목하는 것은 갈수록 외모 등의 스타성에 치우칠 뿐 개성이나 스타일, 가창력 있는 가수들의 무대는 사라지게 했다. 또한 현역 가수들이 함께 노래를 부르는 것이 아니라 훈수나 두고 독설이나 뿜는 것은 뮤지션이 할 짓은 아니었다. '판타스틱 듀오'나 '듀엣가요제'는 이미 이름을 얻은 스타 가수와 무명의 아마추어 가수가 같이 협업하는 방식을 취하고 있다. 이 과정에서 스타 가수들은 자신들의 스타일을 듀엣공연 컨셉에 반영할 수 있기 때문이다. 프로듀서의 역할도 같이 겸할 수 있는 장점이 있다. 물론 전적으로 자신이 통제감을 반영하는 것이 사실이라면 말이다. 대신 누가 매니지먼트나 코칭을 해주지 않는다면, 자신의 생각이나 개념을 통해 무대를 꾸밀 수 있는 장점이 있는 것이다. 물론, 스타와 같이 노래를 부르는 아마추어 가수들은 직접 무대 출연을 위해서 자신의 능력을 발현시킬 수 있다. 이 과정에서 프로들이 주지 못하는 신선하고 도전적인 모습들을 가미시키는 역할을 할 수도 있다. 아마도 기존의 프로들만의 무대를 생각한다면, 이렇게 생소한 아마추어들과 같이 콜라보 무대를 갖는 것은 힘들었을 것이다. 어쨌든 신인들은 스타의 도움으로 자신을 세상에 알릴 수 있게 된다. 스타뮤지션이 자신만 드러내거나 심사만 하고, 아마추어끼리 경연만 하는 음악 프로그램과 근본적으로 다른 것이다,이외에도 요즘 오디션 프로그램을 넘어서는 새로운 노래 경연 방식들이 선을 보이고 있다. 얼마 전에 선보인 ‘노래의 탄생’이라는 프로그램에서는 주인공이 노래를 만든 사람이었다. 완성된 노래를 잘 소화하거나 그 창작의 뜻에 부합할 때, 그 음원 권리를 부여하는 것도 기존의 음악 관련 경연 프로그램에서는 생각할 수 없었던 형식이었다. 같은 노래라해도 누가 어떻게 부르는가에 따라 달라질 수밖에 없다. 중요한 것은 이러한 형식을 통해서 노래를 창작한 사람의 중요성을 부각시켰다는 점이다. 유명한 스타라고 해서 무조건 그 노래의 진정한 주인이 될 수는 없었다. 그 작품을 잘 살리는 아티스트인가가 중요할 뿐이다. 흔히 겉으로 드러나는 아티스트들만이 중요하게 간주되는 경우가 많다. 이른바 보이는 스타들만이 중요하게 선호되는 것이다. 한 곡의 노래를 만들기 위해서는 정말 많은 이들의 노력이 필요하다. 음악 오디션이나 경연 프로그램에도 매주마다 편곡작업을 하는 이들의 숨은 노력이 있다. 물론 그러한 편곡 작업 조차도 정당한 대가들이 주어져야 한다. 하지만, 정작 중요한 것은 그게 아닐지도 모른다. 수많은 음악 경연 프로그램에는 리메이크 작업이나 편곡 작업들이 있는데 도대채 누가 했는지 그것을 밝히지 않는 경우가 많다. 노래를 부른 해당 가수가 잘한 것으로 그냥 평가되고 치부되는 경향만이 있을 뿐이다.이번 조영남 사태로 불거진 대작이나 조수 개념들은 이러한 맥락에서 관행이라고 합리화할 수 없는 측면이 강했다. 이름이 있는 이들은 이름이 없는 이들의 도움이나 협력을 받고도 자신의 이름으로 모든 것을 편취하는 행태들을 반복해왔다. 그럼에도 불구하고 제대로 비판조차 받지 않고 관행이라는 이름으로 합리화되었다. 이러한 현상은 조영남 사건이 일어난 초기부터 비등하게 제기되었던 것이다. 미술계에도 널리 있어 왔다. 대학가에서도 지도교수에 협력하는 학생들은 그 노고에도 불구하고 같이 참여한 작업 자체가 거세되는 것이 당연한 진리같이 받아들여진 채 계속 대작의 재생산이 이뤄졌다.연예인이기 때문에 더욱 십자 포화를 맞은 조영남 케이스는 아이러니하게도 이러한 관행이라고 묵인되던 미술계의 조수와 협력 작업에 대한 부정적인 모순을 만천하에 드러나게 하는 계기 효과를 낳았다. 많은 기여를 함에도 불구하고 도제식 시스템이라는 이유로 합리화되었던  것을 개선해야할 명분과 이유를 충분히 드러내주었다. 유명인이 아니기 때문에 얼마든지 이름을 드러내지 않아도 된다는 생각은 음악계나 미술계에도 모두 마찬가지다. 어느 창작 영역을 막론하고 반드시 참여한 이들의 이름을 공개하는 것이 맞다. 그것이 창작의 동기와 내적 인센티브를 위해서도 필요한 일이다. 예술가들은 돈이 아니라 그 자신의 이름을 위해서 어려운 길을 가는 사람들이다. 이름이 있는 사람들이 하는 역할이란 자신을 넘어서서 실력있는 창작자들을 많은 이들에게 연결해주고 드러내보여주는 것이다. 그것이 사회단체나 아프리카에 돈을 기부하는 것만큼 중요한 일이다. 그것이 '듀엣가요제'같은 프로그램이 오디션 방식을 통해서 비즈니스를 하는 것보다 훨씬 나은 이유이기도 하다 . 유명하다는 이유로 이름이 없는 이들을 착취하는 구조가 없을 때 대한민국은 좀 더 창조적인 사회가 될수 있으며 이는 정치, 경제, 사회, 모든 영역에 마찬가지이다.글/김헌식 문화평론가   데일리안 김헌식 문화평론가ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’를 연출하고 있는 강성아 PD가 가수 장범준에게 러브콜을 보냈다. 일반인 출연자들의 꿈을 이뤄주고 싶다는 설명이다.강성아 PD는 25일 OSEN에 ‘듀엣가요제’에 불러보고 싶은 가수는 누구냐는 질문에 대해 “장범준 씨다”고 꼽았다.그 이유에 대해서는 “워낙 유명하고 훌륭한 무대를 하실 수 있는 분이지 않나. 또한 많은 지원자들이 듀엣을 희망하는 가수로 장범준 씨의 이름을 적는다”며 “저희가 꿈이 현실이 되는 무대를 슬로건으로 걸고 있는데 그 말처럼 출연자들의 꿈을 이뤄줄 수 있었으면 하는 마음이다”고 설명했다.실제로 섭외 상황에 대해서는 지속적으로 러브콜을 보내고 있는 상태라고 전해 장범준의 출연 여부에 많은 기대감이 쏠린다.‘듀엣가요제’는 가수와 일반인 출연자가 한 팀을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 프로그램으로 매주 평가단을 통해 1위를 선정하는 것은 물론 다시 보고 싶은 듀엣을 꼽아 일반인 출연자들의 꿈을 응원하고 있다. 특히 경연보다 듀엣이 주는 시너지 효과와 진정한 의미로 시청자들에게 호평을 받고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
이영현, 틴탑 니엘, 민경훈, 라디가 오는 27일 MBC '듀엣가요제'에서 역대급 무대를 선사한다.지난주 3승에 성공한 B1A4 산들은 듀엣 파트너와의 완벽한 하모니로 이번 주에 '듀엣가요제' 사상 최초 4승에 도전한다. SG 워너비 이석훈은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 자격으로 왕좌에 도전한다. 이석훈 팀은 지난주 방송에서 호소력 짙은 목소리로 청중 평가단을 눈물바다로 만들었는데 1위와는 불과 2점차 2위였다.대한민국 최고의 여성 보컬 이영현과 독보적인 미성으로 사랑받고 있는 틴탑의  니엘은 '듀엣가요제'에 첫 출연해 듀엣 파트너와 함께 역대급 무대를 꾸밀 예정이다. 감미로운 목소리와 편곡으로 청중평가단을 사로잡았던 민경훈과 라디(Ra. D)는 다시 한 번 프로그램에 출연해 새로운 듀엣 파트너와 완벽한 무대를 꾸민다.다양하고 개성 있는 라인업으로 기대를 모으고 있는 '듀엣가요제'는 27일 밤 9시 30분에 방송된다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 가수 이영현이 '듀엣가요제'에 출격한다.


오는 27일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에 이영현, 틴탑 니엘, 민경훈, 라디 등이 출연, 역대급 무대를 선사한다.


지난주 3승에 성공한 B1A4 산들은 듀엣 파트너와의 완벽한 하모니로 이번 주에 '듀엣가요제' 사상 최초 4승에 도전한다.


SG 워너비 이석훈은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 자격으로 왕좌에 도전한다. 이석훈 팀은 지난주 방송에서 호소력 짙은 목소리로 청중 평가단을 눈물바다로 만들었는데, 1위와는 불과 2점차 2위였다.


명실상부 대한민국 최고의 여성 보컬, 이영현과 독보적인 미성으로 사랑받고 있는 틴탑 니엘은 '듀엣가요제'에 첫 출연해 듀엣 파트너와 함께 역대급 무대를 꾸밀 예정이다.


또한 감미로운 목소리와 편곡으로 청중평가단을 사로잡았던 민경훈과 라디(Ra. D)는 다시 한 번 프로그램에 출격해 새로운 듀엣 파트너와 완벽한 무대를 선보인다.
 


27일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=김지현 기자] 오는 27일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에 이영현, 틴탑 니엘, 민경훈, 라디 등이 출연, 역대급 무대를 선사할 예정이다.지난주 3승에 성공한 B1A4 산들은 듀엣 파트너와의 완벽한 하모니로 이번 주에 '듀엣가요제' 사상 최초 4승에 도전한다.SG 워너비 이석훈은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 자격으로 왕좌에 도전한다. 이석훈 팀은 지난주 방송에서 호소력 짙은 목소리로 청중 평가단을 눈물바다로 만들었는데, 1위와는 불과 2점차 2위였다.이영현과 독보적인 미성으로 사랑받고 있는 틴탑의 니엘은 '듀엣가요제'에 첫 출연해 듀엣 파트너와 함께 역대급 무대를 꾸밀 예정이다.감미로운 목소리와 편곡으로 청중평가단을 사로잡았던 민경훈과 라디(Ra. D)는 다시 한 번 프로그램에 출격해 듀엣 파트너와 완벽한 무대를 꾸밀 예정이다.한편 '듀엣가요제'는 내일(27일) 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[칸@폐막後] '아가씨' 아쉬움 잊고…제2의 박찬욱·전도연 나올까 ①[칸@폐막後] "만장일치 찬성or반대"…칸영화제 기묘한 초청기준 ②[칸@폐막後] '아가씨' 25일 韓서 첫공개…파격소재 국내반응은? ③
‘화려한 캐스팅, 역대급 무대들이 온다!’

27일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에 이영현, 틴탑 니엘, 민경훈, 라디 등이 출연, 역대급 무대를 선사할 예정이다.  

지난주 3승에 성공한 B1A4 산들은 듀엣 파트너와의 완벽한 하모니로 이번 주에 <듀엣가요제> 사상 최초 4승에 도전한다. 

SG 워너비 이석훈은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 자격으로 왕좌에 도전한다. 이석훈 팀은 지난주 방송에서 호소력 짙은 목소리로 청중 평가단을 눈물바다로 만들었는데, 1위와는 불과 2점차 2위였다. 

명실상부 대한민국 최고의 여성 보컬, 이영현과 독보적인 미성으로 사랑받고 있는 틴탑의  니엘은 <듀엣가요제>에 첫 출연해 듀엣 파트너와 함께 역대급 무대를 꾸밀 예정이다. 

또한 감미로운 목소리와 편곡으로 청중평가단을 사로잡았던 민경훈과 라디(Ra. D)는 다시 한 번 프로그램에 출격해 새로운 듀엣 파트너와 완벽한 무대를 꾸밀 예정이다. 

다양하고 개성 있는 라인업으로 기대를 모으고 있는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 내일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘듀엣가요제’ 출연진 / 사진제공=MBC ‘듀엣가요제’‘듀엣가요제’가 역대급 무대를 선사한다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 가수 바다와 그룹 엑소 수호가 '듀엣가요제' 녹화에 참석한다. 26일 복수의 방송 관계자에 따르면 바다와 수호는 오는 30일 예정된 MBC '듀엣가요제' 녹화 무대에 오른다. 최근 뮤지컬 무대에서 활약해온 바다와 영화 '글로리데이'로 배우 행보를 이어온 수호는 '듀엣가요제' 무대에 올라 파트너와 함께 듀엣 호흡을 맞출 예정이다. 걸그룹 S.E.S 출신 디바 바다와 최정상 인기 그룹 리더 수호의 듀엣 무대는 많은 화제를 낳을 전망이다. 
가수 바다와 그룹 엑소 수호가 '듀엣가요제' 녹화에 참석한다.  © News1star DB한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 듀엣 무대를 만드는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시30분 방송된다. 두 사람이 출연하는 '듀엣가요제'는 오는 6월 방송 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’ B1A4 산들, 오늘 사상 최초 4연승 도전B1A4 산들이 MBC ‘듀엣가요제’ 사상 최초로 4승에 도전한다.제작진에 따르면 B1A4 산들은 지난 주, 국내 최강 보컬 리스트인 정인, SG 워너비 이석훈, 손승연, 2AM 창민, 그리고 VIXX 켄을 모두 꺾고 3승에 성공했다. 산들은 듀엣파트너 조선영과 그동안 쌓은 완벽한 팀워크를 바탕으로 4승이라는 신기록에 도전할 예정이다.그러나 산들의 독주를 막기 위한 라인업도 팬들로부터 큰 관심을 받고 있다.특히 ‘가창력 끝판왕’으로 불리는 국내 최고의 여성 디바 이영현이 출연해 일반인 듀엣 파트너와는 어떤 호흡을 선보일지 관심이 집중되고 있다. 또한 독보적인 미성을 자랑하는 실력파 아이돌 틴탑 니엘과 지난 방송에서 감동의 무대로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 뽑힌 SG 워너비 이석훈도 산들을 저지할 수 있는 강력한 후보로 주목받고 있다. 
B1A4 산들, SG워너비 이석훈, 이영현, 민경훈, Ra.D, 틴탑 니엘이 출연하는 ‘듀엣가요제’는 27일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '듀엣가요제'[헤럴드POP=박수인 기자] 26일 파워 보컬 민경훈과 감성 보컬 라디가 MBC '듀엣가요제'에 또 한 번 도전장을 내밀었다. '듀엣가요제' 설 특집 방송과 정규 첫 회 방송까지 연속 출연하며 강렬한 무대를 선보였던 민경훈은 이번 방송에서 다시 한 번 미친 존재감을 발산할 예정이라고 한다. 지난 방송에서 유독 여성만을 파트너로 지목해 웃음을 유발했던 민경훈은 새로운 각오로 '듀엣가요제'에 문을 다시 두드렸다. 라디의 '듀엣가요제' 재출연 소식도 화제다. 좀처럼 예능 프로그램에 출연하지 않았던 라디는, 지난 '듀엣가요제' 출연 당시 브레이크 댄스와 비트박스를 과감하게 선보이며 예능인으로서의 끼를 방출했다는 평가를 받은 바 있다. 라디는 이번 무대에서도 듀엣 파트너가 희망하는 꿈의 무대를 실현해주기 위해 또다시 직접 편곡까지 하는 열성을 보였고, 특유의 감성으로 역대급 무대를 완성했다고 한다. 한편 오늘 방송될 '듀엣가요제'에는 민경훈과 라디 뿐 아니라, 지난주 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 SG워너비 이석훈, 그리고 B1A4산들, 이영현, 틴탑 니엘이 출연하여 시청자를 사로잡을 예정이다.파워보컬 민경훈과 감성보컬 라디가 선보이는 ‘마성의 무대’는 오늘밤 밤 9시 30분 '듀엣가요제'에서 공개될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 듀엣가요제 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청 받고 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] B1A4 산들이 사상 최초로 4승에 도전한다.27일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 B1A4 산들은 지난 주, 국내 최강 보컬 리스트인 정인, SG 워너비 이석훈, 손승연, 2AM 창민, 그리고 VIXX 켄을 모두 꺾고 3승에 성공했다. 산들은 듀엣파트너 조선영과 그동안 쌓은 완벽한 팀워크를 바탕으로 4승이라는 신기록에 도전할 예정이다.그러나 산들의 독주를 막기 위한 라인업도 팬들로부터 큰 관심을 받고 있다.특히 ‘가창력 끝판왕’으로 불리는 국내 최고의 여성 디바 이영현이 출연해 일반인 듀엣 파트너와는 어떤 호흡을 선보일지 관심이 집중되고 있다.또한 독보적인 미성을 자랑하는 실력파 아이돌 틴탑 니엘과 지난주 감동의 무대로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 뽑힌 SG 워너비 이석훈도 산들을 저지할 수 있는 강력한 후보로 주목받고 있다.B1A4 산들, SG워너비 이석훈, 이영현, 민경훈, Ra.D, 틴탑 니엘이 출연하는 MBC '듀엣가요제'는 5월 27일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[칸@폐막後] '아가씨' 아쉬움 잊고…제2의 박찬욱·전도연 나올까 ①[칸@폐막後] "만장일치 찬성or반대"…칸영화제 기묘한 초청기준 ②[칸@폐막後] '아가씨' 25일 韓서 첫공개…파격소재 국내반응은? ③
<듀엣가요제>가 쟁쟁한 스타들의 대격돌을 예고했다.

27일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제> 파워 보컬 민경훈과 감성 보컬 라디의 야심찬 출격과 산들의 4연승 도전으로 시청자들의 기대감이 높아지고 있다.

 

앞서 설 특집 방송과 정규 첫 회 방송까지 연속 출연하며 강렬한 무대를 선보였던 민경훈은 이번 방송에서 다시 한 번 미친 존재감을 발산할 예정이라고 한다. 

 

여기에 좀처럼 예능 프로그램에 출연하지 않았던 라디는 이번 무대에서도 듀엣 파트너가 희망하는 꿈의 무대를 실현해주기 위해 또다시 직접 편곡까지 하는 열성을 보였고, 특유의 감성으로 역대급 무대를 완성했다고 한다. 

또한 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 SG워너비 이석훈, 그리고 B1A4산들, 이영현, 틴탑 니엘이 출연하여 시청자를 사로잡을 예정이다.

파워보컬 민경훈과 감성보컬 라디가 선보이는 ‘마성의 무대’는 27일(금) 밤 9시 30분 <듀엣가요제>에서 공개될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 듀엣가요제 청중평가단은 iMBC 공식 홈페이지를 통해 신청 받고 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 재출연하는 민경훈과 라디가 우승을 거머쥘 수 있을까.


27일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에는 파워 보컬 민경훈과 감성 보컬 라디가 또 한 번 도전장을 내밀었다.


'듀엣가요제' 설 특집 방송과 정규 첫 회 방송까지 연속 출연하며 강렬한 무대를 선보였던 민경훈은 이번 방송에서 다시 한 번 미친 존재감을 발산할 예정이라고 한다. 지난 방송에서 유독 여성만을 파트너로 지목해 웃음을 유발했던 민경훈은 새로운 각오로 '듀엣가요제'에 문을 다시 두드렸다.


좀처럼 예능 프로그램에 출연하지 않았던 라디는, 지난 '듀엣가요제' 출연 당시 브레이크 댄스와 비트박스를 과감하게 선보이며 예능인으로서의 끼를 방출했다는 평가를 받은 바 있다. 라디는 이번 무대에서도 듀엣 파트너가 희망하는 꿈의 무대를 실현해주기 위해 또다시 직접 편곡까지 하는 열성을 보였고, 특유의 감성으로 역대급 무대를 완성했다고 한다.


한편 27일 방송될 '듀엣가요제'에는 민경훈과 라디 뿐 아니라, 지난주 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 SG워너비 이석훈, 그리고 B1A4산들, 이영현, 틴탑 니엘이 출연하여 시청자를 사로잡을 예정이다.


27일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=한혜리 기자]
 
B1A4 산들 / 사진제공=MBC
그룹 B1A4 산들이 ‘듀엣가요제’ 사상 최초로 4승에 도전한다.
27일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에는 산들을 비롯해 SG워너비 이석훈, 이영현, 민경훈, 라디, 틴탑 니엘이 경쟁을 펼친다.
산들은 지난 주, 국내 최강 보컬 리스트인 정인, SG 워너비 이석훈, 손승연, 2AM 창민, 그리고 빅스 켄을 모두 꺾고 3승에 성공했다. 산들은 듀엣파트너 조선영과 그동안 쌓은 완벽한 팀워크를 바탕으로 4승이라는 신기록에 도전할 예정이다.
‘가창력 끝판왕’으로 불리는 국내 최고의 여성 디바 이영현이 출연해 일반인 듀엣 파트너와는 어떤 호흡을 선보일지 관심이 집중되고 있다. 또한 독보적인 미성을 자랑하는 실력파 아이돌 틴탑 니엘과 지난주 감동의 무대로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 뽑힌 SG 워너비 이석훈도 산들을 저지할 수 있는 강력한 후보로 주목받고 있다.
‘듀엣가요제’는 매주 금요일 9시 30분에 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
그룹 B1A4 산들이 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 최초로 4승에 도전한다.
27일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 산들이 사상 최초로 4승에 도전하는 모습이 그려진다.
산들은 지난 방송에서 국내 최강 보컬 리스트인 정인, SG 워너비 이석훈, 손승연, 2AM 창민, 그리고 VIXX 켄을 모두 꺾고 3승에 성공했다. 산들은 듀엣파트너 조선영과 그동안 쌓은 완벽한 팀워크를 바탕으로 4승이라는 신기록에 도전할 예정이다.
그러나 산들의 독주를 막기 위한 라인업도 팬들로부터 큰 관심을 받고 있다. 최고의 가창력을 지닌 이영현, 틴탑 니엘, 이석훈, 민경훈, 라디 등이 출연해 대결을 펼칠 예정이다.
'듀엣가요제'는 27일 오후 9시 30분에 방송된다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이소담 기자] 일주일 만에 펼쳐지는 마법이다. MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’는 결과보다 과정에 초점이 맞춰져 있는 만큼 출연자들의 스토리텔링에 집중하고 있다. 프로와 아마추어로 인연을 맺고, 꿈의 무대를 이루는 것까지가 하나의 완성된 스토리를 매주 선보인다.그러려면 일주일은 결코 길지 않은 시간이다. 이 시간 안에 파트너를 선정하고, 또 그와 함께 듀엣 무대를 꾸미기란 쉽지 않다. 무대와 카메라에 익숙하지 않은 일반인 출연자들의 경우 긴장감을 토로하기도 한다.프로그램 연출을 맡은 강성아 PD는 “긴장을 해소하는 역할은 출연 가수들과 MC들이 도맡아 하고 있다”고 밝혔다. 특히 3MC로 활약 중인 백지영, 성시경, 유세윤의 케미스트리(조합)와 각각의 역할은 프로그램을 이끄는 힘 중 하나다. 
“MC 3명의 역할이 잘 분배돼 있다고 생각해요. 어쨌든 음악을 소재로 한 프로그램이기 때문에 성시경 씨가 음악적인 이야기를 해주고 있죠. 전문적인 멘트가 프로그램을 풍요롭게 해준다고 생각해요. 유세윤 씨의 센스는 현장 분위기도 살려주고 있어요. 방송에 안 나가는 부분조차도 세윤 씨가 담당하죠. 또한 일반인 출연 프로그램이니까 그분들을 보듬어주고 심정을 어루만져줄 수 있는 사람이 필요한데 그걸 백지영 씨가 잘 해주고 있어요. 지금 3MC의 합이요? 너무 좋고 감사할 따름입니다.”‘듀엣가요제’의 점수판은 프로그램을 상징하는 그 자체. 노래를 부르는 내내 실시간으로 점수가 올라가고 노래가 끝나는 순간 최종 점수가 결정되는 형식이다. 최근 ‘무한도전’에서 웨딩싱어즈 특집을 통해 이 방식을 빌리기도 했다.“방송의 재미를 위한 장치예요. 많은 음악프로그램 속에서 저희가 가져갈 수 있는 차별화된 장치라고 생각합니다. 저희 프로그램에 대단한 상금이 걸려있고 우승자에 데뷔할 기회가 주어지는 거였다면 그렇게 할 수 없을 거예요. ‘듀엣가요제’는 잔치이고 모든 사람들의 꿈이 이뤄지는 축제라는 생각으로 재밌게 즐겨주셨으면 좋겠어요.” 
점수는 물론 순서도 현장에서 결정된다. 프로그램의 리얼리티를 살리기 위함인 것. 이렇게 되다 보니 녹화 날에는 긴장을 많이 할 수밖에 없다고. 의도한대로 녹화가 흘러가면 좋겠다만, 변수는 늘 생기는 법이다.“매주 녹화를 진행하다 보니 일정이 빡빡해요. 1등이나 다시 보고 싶은 팀도 일주일 만에 다시 준비해야 하죠. 지금 많은 음악프로그램들이 격주로 녹화를 진행하고 있는데 저희는 하나의 파트너를 찾아서 꿈을 이루기까지 완성된 스토리를 한 회에 보여드리고 싶다는 욕심이 있어서 빡빡하지만 이렇게 진행하고 있어요.”궁극적으로 ‘듀엣가요제’가 꿈꾸는 목표는 무엇일까. 어떤 방향을 향해 달려가고 있으며, 또 프로그램의 존재 이유는 어떤 점에서 찾고 있을까. 강 PD는 거창한 꿈보다는 마음이 따뜻해지는 답변을 내놨다.“잘 알려진 가수들도 재조명 받을 수 있는 기회가 됐으면 좋겠어요. 일반인 출연자 입장으로 보자면 꿈을 이룸으로써 ‘듀엣가요제’가 인생에 있어 행복한 기억으로 남으면 좋겠고요. 한 번 편집하다가 눈물이 난 적이 있었어요. 일반인 출연자들의 가족들이 앞에 앉아있는데 그분들이 글썽이시더라고요. 얼마나 이 사람이 꿈을 꿔왔는지 가장 잘 아는 분들이잖아요. 그렇게 몇몇 사람들에게도 행복을 줄 수 있다고 한다면, 그것만으로도 이 프로그램의 존재 이유가 되지 않을까요.”어쩌면 이렇게 출연했던 아마추어가 스타가 돼 가수로 다시 나오는 날도 일어나지 않을까. 누군가의 도움으로 꿈을 이뤘던 이가 다시 누군가의 꿈을 이뤄주기 위해 나온다면 연출자 입장에서 그것만큼 큰 보람도 없을 것이다.“꿈같은 이야기네요.(웃음) 뿌듯한 일이 되겠죠. 만약 저희 프로그램이 계기가 돼서 다시 가수가 돼서 나온다면 의미 있는 일이 될 것 같네요.” / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[OSEN=이소담 기자] “꿈이 현실이 되는 무대, ‘듀엣가요제’!”MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 매회 방송을 시작할 때 MC들이 외치는 슬로건이다. 프로그램의 슬로건과 같은 이 말은 결국 제작진이 전달하고자 했던 궁극적인 메시지다. 여느 오디션 프로그램처럼 일반인 우승자에게 엄청난 상금이 있거나 출연하는 가수에게 ‘가왕’ 타이틀이 걸리는 것은 아니지만, 우승보다는 꿈을 이뤄나가는 스토리텔링으로 시청자들에게 따뜻한 감동을 선사한다.경연의 형식을 띠고 있지만, 경쟁이 주가 아닌 감동이 주가 되는 ‘듀엣가요제’. 이는 늘 경쟁 속에서 살아가는 우리네 삶을 위로하는 ‘힐링’의 메시지를 전달하기도 한다. 이에 프로그램 연출을 맡고 있는 강성아 PD를 만나 제작의도를 들어봤다. 
“프로그램 슬로건처럼 전달하고 있는 ‘꿈이 현실이 되는 무대’라는 말에 말하고자 했던 바가 다 포함된 것 같아요. 저희 프로그램은 오디션 프로그램처럼 엄청난 상금이 있거나 가수 분들에게 가왕 타이틀을 달아주거나 하는 건 아니잖아요. 다만 한 번만이라도 무대에 올라 많은 사람들 앞에서 노래해보고 싶은 사람들을 가수 분들이 도와줘서 무대에 세우고, 그 사람의 꿈이 한 번 이뤄지는 걸 지켜보는, 그런 따뜻한 마음이 전달되는 것이 메시지라면 메시지라고 할 수 있겠습니다.”이 의도를 효과적으로 전달하기 위해 출연진들을 섭외하는 과정에서부터 고민을 많이 한다고. 결과보다는 일반인들의 꿈을 도와주고 함께 무대를 완성해나갈 의지가 있는지 여부가 가장 큰 포인트. 화제성을 위해 일반인들을 상대로 소위 ‘사연 팔이’하는 것도 없다.실제로 산들의 파트너 조선영 씨는 과거 MBC 오디션 프로그램 ‘위대한탄생3’에 출연했던 경험도 있고, SBS ‘궁금한 이야기 Y’에 출연해 안타까운 사연이 공개된 바 있다. 그러나 제작진은 프로그램에 이 점을 다루지 않았고, 선영 씨의 노래와 꿈에만 집중했다. 이런 배려가 있어 모두가 배경이 아닌 무대에 집중할 수 있었다. 선영 씨의 과거 방송 출연 경력이 드러난 건, 방송 후 네티즌들이 알아채면서 뒤늦게 알려진 것이다. 
“가능하면 인생의 굴곡 같은 건 어필하지 않으려고 해요. 그저 이 사람이 왜 무대에 서고 싶어 하는지, 왜 그 사람의 꿈이 많은 사람들 앞에서 노래하고 싶은 것인지를 보여주려고 해요. 선영 씨 같은 경우도 그래요. ‘궁금한 이야기 Y’에 나온 건 보통 사람들이 겪기 힘든 많은 풍파를 겪었다는 뜻인데, 단순히 화제성으로 보자면 저희 프로그램에 도움이 될 수도 있겠지만 무대에서 노래하는 것과는 상관없다고 판단해 배제했어요. 대신 선영 씨는 아들을 위해서 노래하고 싶다는 마음이 컸기 때문에 제작진은 아들과의 이야기만 부각했죠. 이처럼 무대와 꿈과 관련된 이야기만 풀려고 하고 있습니다.”일반인 지원자들의 수는 계속해서 증가하고 있다. 이는 지원자들도 ‘듀엣가요제’를 통해서라면 어떤 거창한 꿈이 아니더라도, 축제의 주인공이 될 수 있다는 생각과 신중하게 접근해 줄 것이란 제작진을 향한 믿음이 있기 때문. 계속해서 증가하고 있는 지원자들 사이에서 제작진과 가수들도 선정하는 데 어려움이 많을 터. 그 기준은 어떤 것이 있는지 물어봤다.“파트너는 철저히 가수 분들이 직접 선택하세요. 제작진은 기본적인 실력이 어느 정도 되는 분들을 추려서 가수 분들에게 보내드리죠. 궁금한 점이 있으면 전화를 해서 여쭤보기도 하지만 저희는 간단한 프로필과 동영상만 받는 거라 그 분이 어떤 꿈이 있는지는 자세히 알지 못해요. 제작진의 개입 없이 가수 분들이 파트너를 선정합니다.”바로 이처럼 무대 하나하나 우승이라는 결과에 초점이 맞춰진 것이 아닌, 그 무대를 만들기 위해 얼마나 노력했는지 과정에 집중하는 것이 연출자로서 자부심을 느끼는 점이라는 설명이다.“물론 일반인들이 주인공이 되는 경연이라는 점도 차별점이지만, 무대 하나하나의 색깔과 팀의 색깔이 묻어나는 게 다른 것 같아요. 물론 방송이 나가고 나면 우승자에 포커스를 맞춰서 화제가 되기도 하지만, 프로그램 연출하면서 자부심이 있는 건 무대 하나하나 가수 분들이 파트너를 위해서 얼마나 맞춰서 준비해줬는지가 느껴져요. 참 마음이 따뜻해지지요. 이 점이 저희 프로그램이 다른 프로그램과 가장 다른 점이 아닐까요.” / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[OSEN=이소담 기자] 듀엣이 주는 최고의 감동은 무엇일까. 두 배로 몰아치는 가창력일까. MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’를 통해 느낀 감동은 그것이 전부가 아니었다. 비록 한 쪽이 실수하더라도 끝까지 함께 나아가는 것. 마라톤에 비유하자면 한 명이 뒤처진다고 더 빨리 기록을 내기 위해 홀로 뛰는 것이 아닌 손을 잡고 함께 한 발 한 발 맞춰가는 것. ‘듀엣가요제’가 주는 감동은 바로 이런 것이었다.지금까지 출연해온 가수들은 모두 여기서 오는 감동을 알고 있었다. 누구 하나도 경쟁을 의식하지 않았다. 오히려 파트너에게 더 많은 애정과 관심을 쏟았다. 무대 위에서 노래하는 일은 어떻게 보면 그들에게 일상이지만, 여전히 무대의 소중함과 행복을 알고 파트너의 꿈을 위해 최선을 다해왔다는 건 시청자들도 모두 느꼈을 터다.그러다보니 지난달 29일 방송된 산들 팀의 ‘말하는 대로’ 레전드 무대가 탄생할 수 있었던 건 아닐까. 당시 산들은 음이탈 실수를 낸 파트너 조선영 씨의 눈을 맞추고 다독이며, 끝까지 노래를 마칠 수 있게 했다. 이와 관련해 연출을 맡고 있는 강성아 PD는 “듀엣은 바로 이런 것이라는 걸 느꼈다”고 칭찬을 아끼지 않았다. 
다음은 강성아 PD와 나눈 일문일답.-‘듀엣가요제’에서 원하는 가수에는 어떤 기준이 있나.▲프로그램 장점 중 하나가 무대마다 색깔이 다른 것입니다. 그래서 가수분들 섭외도 한정돼 있지 않죠. 지금까지 나왔던 현진영, 조PD, 이지혜 등 무대에서 자주 볼 수 없었던 가수부터 인지도가 낮았던 라디 같은 뮤지션, 켄, 산들, 솔지 같은 실력 있는 아이돌까지 다양한 분들이 나왔어요. 시청자 분들은 어떤 가수들의 무대가 궁금할지, 어떤 가수가 일반인의 꿈을 이뤄줄 의지가 있는지를 중점적으로 생각하며 섭외하고 있습니다.-무대를 선보이면 가수 스스로 뿌듯함을 많이 느낄 것 같다.▲되게 좋아해요. 사실 이 프로그램 하면서 가수분들 중 정말 마음 따뜻한 분들이 많다고 느껴요. 하면서 행복해하고 뿌듯해 하는 모습을 보이거든요. 언제든 다시 할 의지를 내비치고요. 그래서 녹화 분위기도 따뜻하고 좋습니다.-팀별로 경쟁심을 느끼지 않는다고 들었는데, 경연 프로그램에서 어떻게 그렇게 될 수가 있나.▲사실 방송이라는 게 시청자들에게 재미를 주기 위해 경연이라는 장치를 어쩔 수 없이 선택한 점이 있지요. 물론 1등 하면 좋아하시지만 그러지 못했다고 해서 엄청 속상해 하지도 않아요. 꼭 1등 하겠단 마음을 갖고 나오는 분도 없고요. 1등을 하면 다음 주에 다시 나올 수 있어서 파트너를 한 번 더 무대에 세워줄 수 있으니까 간절한 마음이 있는 거죠.사실 실시간 집계에 대한 비판도 있는 거로 알고 있는데 그걸 보완하기 위해서 만든 게 다시보고 싶은 듀엣을 뽑는 것입니다. 무대가 모두 끝난 후 다시 돌아보고 투표를 해주셨으면 좋겠다는 생각에서 이 제도를 만들었어요. 여기서 뽑히면 1등이 아니더라도 너무 좋아하시더라고요. 파트너를 다시 한 번 무대에 올릴 수 있으니까요. 
-출연진들의 진심으로 만들어 나가는 프로그램이다 보니 가수들에 대한 애착도 대단할 것 같다.▲누구 하나 꼽을 수 없이 다 감사하죠. 프로그램을 존재하게 해준 솔지에게도 고맙고, 산들, 민경훈, 켄 등 다 너무너무 감사하다는 말을 하고 싶어요. 왜냐면 이 무대를 준비하는 게 쉽지 않거든요. 특히 산들 씨 같은 경우에는 연승하게 되면 일주일 만에 다시 연습해서 나와야 해요. 혼자 하면 할 수 있어요. 프로니까요. 그런데 아마추어와 일주일 만에 준비하긴 힘들죠. 그럼에도 불구하고 무대 퀄리티가 항상 훌륭해요.-솔지, 산들, 켄 등 재조명된 아이돌그룹 출신이 많다.▲앞으로도 그렇게 될 수 있었으면 좋겠어요. 제가 봤을 때 이 친구들 자체 가창력도 훌륭하지만 직접 만나보면 배려심이 넘치는 친구들이에요. 선곡할 때나 파트를 분배할 때 파트너가 빛날 수 있도록 신경 써요. 어린 친구들이 어떻게 보면 욕심을 낼 법도 한데 전혀 그런 거 없이 따뜻하고 배려가 넘치는 친구들이에요. 그래서 팀이 빛날 수 있지 않았나 싶습니다.-그렇다면 연출자가 꼽는 가장 감동적인 순간은 언제였나요?▲여러 순간을 뽑아도 되나요?(웃음) 현장에서 제 마음을 때렸던 순간이 두 번 있어요. 산들 씨 팀이 ‘말하는 대로’ 무대를 했을 때예요. 리허설까지 너무 잘했는데 현장에서 음이탈이 났어요. 저도 심장이 철렁하더라고요. 사실 그때 ‘아, 이 팀이 안 되려나’하며 안타까워했는데 그 어린 산들이라는 친구가 흔들리지 않고 이끌어서 가는데 너무 감동적이었어요. ‘이렇게 두 사람의 듀엣이 만들어지는 구나’ 싶어서 저도 이 무대를 통해서 배웠답니다.항상 고민하던 부분이죠. 듀엣이 내는 시너지는 뭔가 생각했을 때 저렇게 하는 게 듀엣이고 저렇게 해야 시너지가 난다는 걸 깨달았어요. 한 사람이 실수했을 때 자기 혼자 나가는 게 아니라 끌어서 나간다는 점에서 저희 프로그램의 메시지를 전달하는 무대였다고 생각합니다.또 이석훈 팀 무대도 꼽고 싶네요. 활동 오래하신 분인데 살면서 그렇게 열심히 노래를 해본 적이 없다고 하시더라고요.(웃음) 섭외 때부터 자신은 경연 프로에 맞지 않다고 스스로 얘기하시던 분이었어요. 그런데 무대에 막상 올라가고 MC분들도 이석훈 씨를 오래봐 왔지만 그렇게 열창하는 모습을 처음 봤다고 하시더라고요. 본인도 왜 그런지 모르겠는데 파트너 눈을 보고 했더니 그렇게 됐다고 하셨어요. 그러다 보니 방송 후 이석훈이라는 가수를 재발견했다는 반응이 나오더라고요. 오래 활동했던 가수도 듀엣 무대를 통해 새롭게 볼 수 있게 된 무대였다고 생각해요. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 비원에이포(B1A4) 산들이 '듀엣가요제' 사상 최초로 4연승에 도전한다.산들은 27일 밤 9시30분 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 듀엣 파트너 조선영과 그동안 쌓은 완벽한 팀워크를 바탕으로 4승이라는 신기록에 도전할 예정이다. 앞서 산들은 국내 최강 보컬 리스트인 정인, SG 워너비 이석훈, 손승연, 2AM 창민, 그리고 빅스 켄을 모두 꺾고 3승에 성공했다.  
그룹 비원에이포(B1A4) 산들이 '듀엣가요제' 사상 최초로 4승에 도전한다. © News1star / MBC또한 산들의 독주를 막기 위한 라인업도 팬들로부터 큰 관심을 받고 있다. 특히 '가창력 끝판왕'으로 불리는 국내 최고의 여성 디바 이영현이 출연해 일반인 듀엣 파트너와는 어떤 호흡을 선보일지 관심이 집중된다. 독보적인 미성을 자랑하는 실력파 아이돌 틴탑 니엘과 지난주 감동의 무대로 '다시 보고 싶은 듀엣'에 뽑힌 SG 워너비 이석훈도 산들을 저지할 수 있는 강력한 후보로 주목받고 있다. 한편 '듀엣가요제' 참가 지원은 '터치 MBC' 어플을 통해 받고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '듀엣가요제' 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자]'듀엣가요제'에 출연한 싱어송라이터 최상엽이 '미녀 공심이' OST를 불렀다.최상엽은 SBS 주말드라마 '미녀 공심이' OST 가운데 '화끈화끈해'라는 곡을 가창했다. 이 곡은 지난 4회 방송에 잠깐 노출됐고, 음원은 28일 공개될 예정이다.지난 3월에도 최상엽은 MBC '화려한 유혹' OST '불꽃'을 노래했다. '화려한 유혹'과 '미녀 공심이' 모두 박세준 음악감독이 OST를 담당하고 있다.한편 최상엽은 MBC '듀엣가요제'에서 자연 훈남으로 출연, 빅스 켄과 듀엣을 이뤄 4주 만에 우승을 차지했다. 감성 발라드로 3주 째 '다시 보고 싶은 듀엣'에 선정되기도 했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] 보이그룹 B1A4 멤버 산들이 팬들에게 '듀엣가요제'를 응원해달라고 말했다.27일 오후 포털사이트 네이버 V앱을 통해 생중계된 '산들이의 저녁식사'에는 산들이 팬들과 소통하는 모습이 그려졌다.산들은 "오늘 요리를 하는 건 아니다. 뭘 먹을지 정하는 방송"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 산들은 "B1A4 피자를 먹으려고 한다"고 말했다.이어 그는 "5천명 들어오면 배가 고프니까 밥을 먹기 시작하겠다"라며 "오늘 9시 30분에 '듀엣가요제' 방송을 한다. 응원 많이 해달라"라며 깜찍한 미소를 보였다. 한편 산들은 이날 MBC '듀엣가요제'에서 4연승에 도전한다.[사진 = 네이버 V앱 영상 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
비원에이포(B1A4) 산들이 MBC ‘듀엣가요제’ 오늘(27일) 방송에서 사상 최초로 4승에 도전한다.B1A4 산들은 지난 주, 국내 최강 보컬 리스트인 정인, SG 워너비 이석훈, 손승연, 2AM 창민, 그리고 VIXX 켄을 모두 꺾고 3승에 성공했다. 산들은 듀엣파트너 조선영과 그동안 쌓은 완벽한 팀워크를 바탕으로 4승이라는 신기록에 도전할 예정이다.그러나 산들의 독주를 막기 위한 라인업도 팬들로부터 큰 관심을 받고 있다.   
사진=MBC 특히 ‘가창력 끝판왕’으로 불리는 국내 최고의 여성 디바 이영현이 출연해 일반인 듀엣 파트너와는 어떤 호흡을 선보일지 관심이 집중되고 있다. 또한 독보적인 미성을 자랑하는 실력파 아이돌 틴탑 니엘과 지난주 감동의 무대로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 뽑힌 SG 워너비 이석훈도 산들을 저지할 수 있는 강력한 후보로 주목받고 있다. 한편, B1A4 산들, SG워너비 이석훈, 이영현, 민경훈, Ra.D, 틴탑 니엘이 출연하는 MBC ‘듀엣가요제’는 27일 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
민경훈과 감성 보컬 라디가 MBC '듀엣가요제'에 또 한 번 도전장을 내밀었다. '듀엣가요제' 설 특집 방송과 정규 첫 회 방송까지 연속 출연하며 강렬한 무대를 선보였던 민경훈은 이번 방송에서 다시 한 번 미친 존재감을 발산할 예정이라고 한다. 지난 방송에서 유독 여성만을 파트너로 지목해 웃음을 유발했던 민경훈은 새로운 각오로 '듀엣가요제'에 문을 다시 두드렸다.   
 라디의 '듀엣가요제' 재출연 소식도 화제다. 좀처럼 예능 프로그램에 출연하지 않았던 라디는, 지난 '듀엣가요제' 출연 당시 브레이크 댄스와 비트박스를 과감하게 선보이며 예능인으로서의 끼를 방출했다는 평가를 받은 바 있다. 라디는 이번 무대에서도 듀엣 파트너가 희망하는 꿈의 무대를 실현해주기 위해 또다시 직접 편곡까지 하는 열성을 보였고, 특유의 감성으로 역대급 무대를 완성했다고 한다. 한편 오늘 방송될 '듀엣가요제'에는 민경훈과 라디 뿐 아니라, 지난주 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 SG워너비 이석훈, 그리고 B1A4산들, 이영현, 틴탑 니엘이 출연하여 시청자를 사로잡을 예정이다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=MBC


그룹 비원에이포(B1A4) 산들이 4연승에 도전한다.
 
27일 방송한 MBC '듀엣가요제'에서 듀엣 파트너 조선영과 산들은 4승이라는 신기록에 도전하는 모습이 그려졌다.
 
특히 산들은 지난 국내 최강 보컬 리스트인 정인, SG 워너비 이석훈, 손승연, 2AM 창민, 그리고 빅스 켄을 모두 꺾은바가 있기에 본방송에 대한 기대감이 높다.
 
한편 이번 듀엣가요제에서는 '가창력 끝판왕'으로 불리는 국내 최고의 여성 디바 이영현이 출연해 산들의 연속 승리와 맞붙게 될지도 역시 눈길을 모으고 있다.
 
이에 ‘듀엣가요제’ 참가 지원은 '터치 MBC' 어플을 통해 참여가 가능하다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 가수 이영현이 '듀엣가요제'를 접수하겠다고 밝혔다.이영현은 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 "정리 하러 오셨나요?"라는 질문에 "그런건 아니고 믿는도끼에 발등 찍을까봐 걱정하고 있다"고 말했다. 이영현은 겸손함을 버리고 "끝판 어쩌고가 되보고 싶은 마음이 있다"고 자신감 넘치는 모습을 보여줬다./pps2014@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 믿고 보는 라인업이 출연한다.26일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 산들, SG워너비 이석훈, 그리고 B1A4산들, 이영현, 라디, 민경훈, 틴탑 니엘 등이 출연한 가운데 산들에 4승에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 산들은 4승 도전에 대해 “목은 괜찮냐”는 질문을 받았고 “누나와 열심히 해볼 것”이라고 전했다. 또한 오늘 도전자 중 가장 걱정이 되는 멤버에 대해 “누나가 이영현 씨를 너무 좋아한다”고 밝혔다.이영현은 “끝판이 되보고 싶다”고 소감을 전했다. 라디는 “‘듀엣가요제’ 출연 후 사람들이 많이 알아 본다”며 ‘듀엣가요제’ 출연에 대한 기쁨을 밝혔다. 유독 여성 출연자와의 듀엣을 원했었던 민경훈은 또 여성 출연자와 듀엣을 할 것인지를 묻는 질문에 “이번엔 내려놓았다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 이영현이 포부를 밝혔다.


27일 방송된 MBC '듀엣가요제' 8회에서는 산들, 이석훈, 이영현, 민경훈, 라디, 니엘 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 민경훈, 라디, 니엘 등이 새로운 가수로 등장했다. 이어 강력한 우승후보 이영현이 등장하자 세 사람은 압도됐고, 관객은 환호했다.  


MC 성시경은 "'듀엣가요제'는 보신 적 있냐"라며 "정리하러 오신 건가요?"라고 물었다. 이에 이영현은 "아니요"라고 손사래 치면서 "믿는 도끼에 발등 찍힐까 걱정이다"라며 걱정했다.

 

이를 들은 유세윤이 "본인이 믿는 도끼인 건 알죠?"라고 날카로운 질문을 하자 이영현은 "끝판 어쩌고는 되어보고 싶다"라고 포부를 밝혔다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘듀엣가요제’  출처:/ MBC ‘듀엣가요제’ 캡처‘듀엣가요제’ 토니안이 젝스케스를 언급하며 재결합 가능성을 언급했다.27일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 가수 토니안이 패널로 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 신보라는 “이번에 젝스키스가 재결합했는데 H.O.T는 좋은 소식 없나요?‘라고 토니에게 질문했다.이를 들은 토니안은 “HOT가 20주년이라 완전체 무대를 꾸미고는 싶다”고 전해 환호를 받았다.한편 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 그룹 틴탑 니엘이 래퍼이 김도현을 파트너로 선택한 이유를 밝혔다.니엘은 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 "팬들 때문에 여성 파트너를 선택 안했냐"는 질문에 "그런 것은 아니다"라며 "처음부터 래퍼와 무대를 꾸미고 싶었다"라고 포부를 드러냈다. 성시경은 "민경훈씨는 팬이 없어요? 계속 여자 파트너랑만 한다"고 물어서 웃음을 자아냈다. 니엘과 김도현은 첫 번째로 무대에 나섰다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 틴탑 니엘, 김도현/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 틴탑 니엘과 김도현이 듀엣 무대를 꾸몄다.
27일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 니엘과 김도현 참가자가 ‘틱택토’ 무대를 선보였다.
이날 니엘은 첫 번째 순서로 뽑힌 것에 대해 당황하며 “바로 하는 거죠?”라고 물었다. 이어 니엘은 “먼저 나가서 분위기를 후끈 달아오르게 하겠다”고 각오를 밝혔다.
본 무대에서 니엘과 김도현은 부가킹즈의 ‘틱택토’을 자신들만의 색깔로 소화하며 관객들의 흥을 자아냈다. 니엘의 감미로운 음색과 김도현의 신나는 랩이 돋보이는 무대였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 니엘X김도현 듀엣이 첫 무대를 멋지게 열었다. 틴탑 니엘은 27일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 래퍼 김도현과 함께 '틱 택 토' 듀엣 무대를 꾸몄다. 니엘은 멋진 음색으로 무대를 시작하면서 모두를 집중하게 했다. 니엘과 김도현은 분위기를 끌어올리며 분위기를 후끈하게 만들었다. 김도현은 난생 처음 서보는 무대에 다소 긴장한 듯 보였지만 점점 긴장을 풀고 니엘과 호흡을 맞춰 무대를 이어갔다.  
니엘X김도현 듀엣이 '틱 택 토' 무대를 꾸몄다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처점점 분위기가 고조되면서 점수도 올라갔다. 청중평가단 점수가 쭉쭉 상승하면서 357점으로 마무리됐다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '듀엣가요제'니엘과 김도현이 357점을 받았다. 27일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 니엘과 김도현이 첫번째로 듀엣 무대를 꾸몄다.이날 니엘과 김도현은 부가킹즈의 'TIC TAC TOE'을 열창했다. 니엘은 멋진 음색으로 무대를 단번에 집중시키며 리드해나갔다. 그러나 김도현은 무대가 어색한 듯한 불안한 손과 어색한 시선으로 오히려 보는 이들을 마음 졸이게 했다. 그러나 김도현은 이내 긴장이 풀린 듯 니엘과 완벽한 무대를 꾸몄다. 이후 이들의 최종 357점을 받았다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 틴탑 니엘 팀이 카리스마 있는 무대를 선보였다.


27일 방송된 MBC '듀엣가요제' 8회에서는 산들, 이석훈, 이영현, 민경훈, 라디, 니엘 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 첫 번째로 무대에 선 니엘과 '편의점 래퍼' 김도현은 부가킹즈의 'Tic Tac Toe'를 선곡, 먼저 니엘이 멋진 음색으로 무대를 장악했다.


처음에 긴장한 듯 했던 김도현은 시간이 흐를수록 무대를 즐겼고, 무대에 동화된 관객은 'Tic Tac Toe'를 함께 외쳤다. 두 사람의 반전 카리스마 무대는 357점을 받았다. 김도현은 "멋진 무대에 서서 정말 기쁘고, 절 선택해준 니엘 씨에게 감사드린다"라고 소감을 밝혔다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 민경훈X이은비 듀엣이 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 민경훈은 27일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 파트너 이은비와 함께 '만약에' 무대를 선보였다. 민경훈은 이은비가 3번째 파트너. 이은비는 "전 파트너 분들은 경력도 많지만 나는 조금 어리고 밝은 에너지로 힘을 내서 할 수 있을 것 같다"며 자신감을 보였다.  
민경훈X이은비 듀엣이 '만약에' 무대를 선보였다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처'만약에'가 시작되자 이은비가 먼저 노래했다. 이은비에 이어 민경훈이 받으면서 모두를 집중하게 했다. 후렴구가 시작되자 민경훈 특유의 창법이 터졌고, 이은비가 화음을 넣어 하모니를 맞췄다. 후반부에는 고음이 터지면서 더욱 애절한 감성을 이끌어냈다. 파워풀한 성량은 끝까지 이어졌다. 그 결과 두 번째로 나선 민경훈, 이은비 듀엣의 최종 점수는 409점이었다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '듀엣가요제'민경훈과 이은비가 사이다 보컬을 선보였다. 27일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 민경훈과 이은비가 두번째로 무대에 올라 무대를 꾸몄다.이날 민경훈과 이은비는 태연의 '만약에'를 선곡해 열창했다. 민경훈과 이은비는 노래가 시작되자 환상의 호흡을 자랑하며 애절한 무대를 꾸몄다. 특히 두 사람은 고음도 완벽하게 소화하며 파워풀한 성량으로 사이다 같은 무대를 선사했다. 그 결과 두 사람은 409점을 얻으며 니엘-김도현을 꺾고 1위에 올라섰다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 틴탑 니엘과 김도현이 찰떡 궁합 듀엣 무대를 선보였다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 산들, 이석훈, 이영현, 민경훈, 라디, 니엘이 일반인과의 듀엣으로 경합을 벌이는 모습이 그려졌다.첫번째 무대 주인공이 된 니엘은 김도현 씨와 무대에 올랐다.두 사람은 부가킹즈의 ‘틱택토’을 멋진 힙합으로 소화해냈다. 여심을 자극하는 니엘의 목소리와 흥겨운 김도현 씨의 랩이 잘 어우러졌다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
[스포츠서울 서장원기자] '듀엣가요제' 민경훈이 폭발적인 고음을 앞세워 1위에 올랐다.27일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 3연승 중인 산들팀과 다시듣고 싶은 팀으로 뽑힌 이석훈팀, 그리고 새롭게 합류한 니엘, 이영현, 민경훈, 라디가 팀을 이뤄 경연을 펼쳤다.이날 방송에서 두번째 경연팀으로 나선 민경훈팀은 태연의 '만약에'를 선곡했다. 파트너의 감미로운 목소리로 시작된 노래는 민경훈 파트에서 폭발적인 고음이 터져나오며 함께 출연한 가수들을 긴장시켰다.파트너와 파워풀하면서 감미로운 화음을 쌓으며 노래를 마무리 지은 민경훈팀은 앞선 무대를 펼친 니엘팀을 꺾고 1위에 등극했다.무대 후 인터뷰에서 민경훈은 "왜 처음부터 고음을 내질렀냐"는 질문에 "방송을 보니까 굳이 처음에 잔잔하게 갈 필요가 없더라"고 답해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SNS핫스타①] '롯데 배트걸' 신소정을 기억하세요?▶[SS톡] 김세아, 음주운전부터 말실수까지 '논란 종합 세트'▶[할리웃톡] 카일리 제너, 성관계 영상 유출될까 '노심초사'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 산들X조선영이 감동이 있는 노래를 선사했다. B1A4 산들은 27일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 파트너 조선영과 함께 4연승에 도전했다. 산들X조선영 듀엣은 앞서 3연승을 차지하면서 기세를 뽐내고 있다. 이날 두 사람은 '버터플라이'를 선곡했다. 조선영이 먼저 노래를 시작하고 산들이 이어갔다. 산들은 최근 뮤지컬 등 계속되는 스케줄에 목이 지쳐있었음에도 그 나름대로의 느낌을 자아냈다.  
산들X조선영 듀엣이 '버터플라이' 무대를 선보였다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처산들과 조선영은 의미있는 가사의 '버터플라이'를 통해 많은 이들에게 받은 힘을 되돌려주고 싶다는 마음을 노래에 담아 전했다. 3연승을 차지한 듀엣답게 멋진 실력으로 감탄을 안겼다. 쏟아지는 감동 만큼 점수도 고공 행진을 이어갔다. 두 사람의 무대 점수는 최종적으로 423점이었다. 가수 이영현은 눈물을 보였으며 관객석에서도 눈물을 흘리는 사람이 있었다. 성시경 역시 "눈물 날 뻔한 걸 참았다"고 했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '듀엣가요제' 산들과 조선영이 4연승을 향해 달렸다.27일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 산들과 조선영이 4연승에 도전했다. 이날 산들과 조선영은 러브홀릭스의 'Butterfly (버터플라이)'를 선곡해 무대에 올랐다. 산들은 바쁜 스케줄에 목소리가 잘 나오지 않음에도 힘을 했고, 조선영은 그런 산들에게 힘을 주기 위해 목소리를 높였다. 특히 두 사람은 완벽한 호흡을 선보였고, 점수도 고공행진했다. 무려 423점. 이에 산들과 조선영은 민경훈 팀을 꺾고 1위에 올랐다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ B1A4 산들, 조선영/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ B1A4 산들, 조선영이 듀엣 무대를 꾸몄다.
27일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 산들과 조선영 참가자가 ‘버터플라이’ 무대를 선보였다.
이날 지난주 우승을 차지했던 두 사람은 4연승에 도전하며 무대에 올랐다. 이전과는 달리 빠른 리듬의 곡을 선택한 두 사람은 색다른 모습을 선보였다.
산들은 좋지 않은 목상태에도 온 힘을 다해 열창했고, 조선영은 폭풍 가창력을 뽐내며 감동적인 무대를 완성했다. 두 사람은 결국 민경훈 팀을 꺾고 1위에 등극했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] '듀엣가요제' 민경훈의 반격이 시작됐다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 산들, 이석훈, 이영현, 민경훈, 라디, 니엘이 일반인과의 듀엣으로 경합을 벌이는 모습이 그려졌다.민경훈 팀은 두번째로 무대에 올랐다. 두 사람은 태연의 '만약에'를 선곡했다.민경훈은 초반부터 파워풀한 고음을 선보였다. 후반부에 힘을 주는 패턴과 다른 방식을 택한 것. 그 결과 민경훈 팀은  니엘팀을 꺾고 1위에 등극했다.무대를 마친 민경훈은 "왜 처음부터 고음을 내질렀냐"는 질문에 "경험을 해보니까 굳이 처음에 잔잔하게 갈 필요가 없더라"고 답해 눈길을 끌었다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 B1A4 산들과 조선영이 1위에 올랐다. 


27일 방송된 MBC '듀엣가요제' 8회에서는 산들, 이석훈, 이영현, 민경훈, 라디, 니엘 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 세 번째 무대는 4연승에 도전하는 B1A4 산들과 조선영이 꾸몄다. 두 사람은 러브홀릭스의 '버터플라이'를 선곡, 오랜 시간 호흡을 맞춰온 만큼 누구보다 완벽한 호흡을 보여주었다.


모두에게 날개를 달아주는 듯한 청량감과 진심을 담은 위로가 마음을 움직였다. 노래가 절정으로 치달을수록 점수는 빠르게 올라갔다. 두 사람은 최종 423점을 받으며 민경훈 팀을 역전했다. 감동적인 노래에 이영현과 관객은 눈물을 흘렸다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 이영현X박준형 듀엣이 산들X조선영 듀엣을 저지했다. 이영현은 27일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 파트너 박준형과 함께 '비의 랩소디'를 선보였다. 이영현이 첫 소절을 부르자 그의 남다른 감정 표현에 청중단의 많은 이들이 벌써부터 감탄했다. 박준형 역시 섬세하게 감정을 표현했고 백지영은 "잘한다"고 속삭였다.  
이영현X박준형 듀엣이 '비의 랩소디' 무대를 꾸몄다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처이영현, 박준형은 화음을 맞춰 후렴구를 부르면서 감정을 더욱 쌓아갔다. 두 사람의 실력에 다들 경쟁을 잊은 듯 입을 벌리고 노래를 들었다. 이영현의 3단 고음이 터지자 점수 역시 올라갔다. 결국 이영현, 박준형 듀엣은 앞선 산들X조선영 듀엣의 423점을 넘어 최종 440점을 기록했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '듀엣가요제' 이영현과 박준형이 산들팀을 꺾었다. 27일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 이영현과 박준형이 듀엣 무대를 꾸몄다.이날 이영현과 박준형은 최재훈의 '비의 랩소디'를 선곡해 열창했다. 이영현의 깊이가 남다른 보이스로 노래를 시작했고, 박준형은 섬세한 감정을 표현했다. 두 사람은 묵직하게 가슴을 울리는 화음을 선보였고, 이를 듣는 이들은 그저 감탄을 쏟아냈다. 특히 이영현과 박준형은 한치의 흔들림도 없는 무대를 선보였고, 무려 440점을 얻으며 산들팀의 독주를 막았다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 가수 이영현이 최재훈의 '비의 랩소디'를 통해 산들과 조선영의 4연승을 저지했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 이영현과 그의 듀엣 파트너 박준형이 '비의 랩소디'를 부르는 모습이 전파를 탔다.  이영현은 노래 시작부터 잔잔한 감정을 표현했다. 두 사람은 아름다운 화음을 통해 무대를 장악했다. 결국 두 사람은 440점으로 산들과 조선영의 4연승을 저지했다.이 무대를 감상한 유세윤은 "온몸에 소름이 돋았다"고 표현했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처
[TV리포트=김지현 기자] '듀엣가요제' 이영현, 박준형 팀이 1위에 올랐다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 산들, 이석훈, 이영현, 민경훈, 라디, 니엘이 일반인과의 듀엣으로 경합을 벌이는 모습이 그려졌다.이날 산들과 조선영 팀은 세 번째로 무대에 섰다.두 사람은 러브홀릭의 '버터플라이'를 선곡했다. 4번째 무대인 만큼 두 사람은 여유가 넘쳤다. 변함없는 감미로운 하모니가 관객들을 감동시켰다.이들은 총 423점을 기록하며 1위에 올랐다.하지만 반격이 있었다. 다음 주자로 무대에 오른 이영현, 박준형 팀이 산들 팀을 꺽고 1위에 오른 것. 두 사람은 총 440점을 기록하며 왕좌에 앉았다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 이석훈, 이소리/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 이석훈, 이소리가 듀엣 무대를 꾸몄다.
27일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 이석훈과 이소리 참가자가 ‘정류장’ 무대를 선보였다.
이날 이영현 팀의 뒤를 이어 무대에 오른 이석훈은 “이영현 씨 팀이 스포츠카였다면 저희는 고급세단 느낌의 무대를 보여드리겠다”고 말했다.
이어진 본 무대에서 이석훈와 이소리는 감미로운 음색을 뽐내며 아름다운 하모니가 돋보이는 무대를 완성했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 이석훈X이소리 듀엣이 진정성 담긴 노래를 들려줬다. SG워너비 이석훈은 27일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 이소리와 함께 '정류장'을 선보였다. 이석훈X이소리는 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑혀 또 한 번 무대에 올랐다. 이소리는 "연습할 때 '내게로'라는 가사를 말할 때 네 눈 앞에 네 모습을 그려놓고 말해주라고 하더라. 그때 약간 충격 받았다"며 이석훈에게 받은 감동을 표했다. 이석훈은 "사실은 이미 무뎌질 대로 무뎌진 사람 같다. 무대라는 건 내가 원하면 할 수 있는데 소리 같은 경우 그렇게 할 수 없지 않나"라며 용기를 북돋았다.  
이석훈X이소리 듀엣이 '정류장' 무대를 선보였다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처무대가 시작되고 이석훈은 속삭이는 듯한 저음으로 포문을 열었다. 후렴구에서 두 사람은 마주 보면서 목소리를 맞춰갔다. 1절 후 이석훈은 진정성 담긴 내레이션을 나지막하게 말했고, 그 위로 이소리의 노래가 이어졌다. 이석훈X이소리 듀엣의 최종 점수는 421점이었다. 감동을 주는 듀엣 호흡에 모두들 감탄을 금치 못했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:방송 캡처  듀엣가요제 산들이 완벽한 가창력을 선보였다.27일 오후 방송한 MBC ‘듀엣가요제’에서는 산들과 조선영 참가자가 ‘버터플라이’ 무대를 펼쳤다.이날 방송에서 산들은 목상태가 좋지 않았지만 최선을 다해 무대에 임했다. 조선영과 폭풍 호흡을 이끌어내며 감동의 무대를 선사했다.산들과 조선영은 민경훈 팀을 제치고 1위를 차지해 눈길을 모았다.강민주 기자 (mjkang@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


가수 이영현이 폭발적인 무대를 선보였다.
 
27일 방송한 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 이영현과 그의 듀엣 파트너 박준형이 '비의 랩소디'를 열창하는 모습이 그려졌다.
 
이날 이영현과 박준형은 아름다운 화음은 물론 두 사람만의 독특한 음색이 무대를 사로 잡았다.
 
한편 이날 결국 두 사람은 440점으로 산들과 조선영의 4연승을 저지하는 영광을 안았다.
 
이에 유세윤은 두 사람의 무대에 놀라워 하며 "온몸에 소름이 돋았다"고 호평했다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘듀엣가요제’ 이영현X박준형 듀엣이 산들X조선영의 독주를 막았다.27일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 이영현이 파트너 박준형과 함께 최재훈의 ‘비의 랩소디’를 선곡해 무대에 올랐다.이날 무대에 오른 이영현의 깊은 감성의 첫 소절로 청중단을 사로잡았고, 박준형도 섬세한 감정을 표현해냈다.두 사람은 완벽한 화음을 선보이며 감정을 폭발시키며 경쟁자들도 놀라움에 입을 다물지 못했다.결국 이영현과 박준형은 440점을 획득해 423점의 산들팀을 넘어섰다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 김세아 남편 김규식, SNS 다시 공개···‘최근 아내 사진이 없다’▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 라디X나예원 듀엣이 알앤비와 트로트 보컬의 만남으로 독특한 무대를 선사했다. 라디는 27일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 나예원과 함께 '꽃밭에서' 무대를 선보였다. 특히 이 듀엣은 알앤비 보컬과 트로트 보컬의 만남으로 호기심을 불러일으켰다. 라디는 나예원을 선택한 이유에 대해 "목소리를 들으면 어떤 인생을 살았는지 느낌이 있다. 그래서 궁금했다"고 말했다. 그의 말처럼 나예원은 암 투병을 한 사연이 있었다.  
라디X나예원 듀엣이 '꽃밭에서'를 선보였다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처라디는 달달한 목소리로 포문을 열었다. 나예원이 노련한 목소리로 노래를 이어가자 라디는 옆에서 리듬을 타면서 춤을 춰 웃음을 안겼다. 두 사람은 장르 차이와 나이 차이가 상당하지만 독특한 어우러짐을 만들어냈다. 너무 다른 두 사람의 보컬은 오히려 풍성한 화음을 만들어냈다. 달콤한 라디의 보컬과 시원한 나예원의 보컬에 라디의 편곡이 더해져 436점을 이끌어냈다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’  출처:/ MBC ‘듀엣가요제’ 캡처‘듀엣가요제’ 산들 조선영이 민경훈 팀을 꺾고 1위로 올라갔다. 27일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 산들과 조선영이 4연승에 도전하는 모습이 전파를 탔다.이날 산들과 조선영은 러브홀릭의 ‘버터플라이’를 선곡해 완벽한 하모니를 자랑해 환호를 받았고 결국 1위였던 민경훈팀을 역전했다.특히 이영현은 산들과 조선영의 열창에 감동을 해 눈물을 글썽였고, 성시경 또한 “눈물 날 것 같았다”라면서 “둘이 노래하는 모습이 참 예쁘다”라고 극찬을 했다.한편 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '듀엣가요제' 이영현과 박준형이 산들팀의 독주를 막고 최종 승리를 거뒀다. 27일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 B1A4 산들과 이석훈, 니엘, 라디, 민경훈, 이영현 등이 일반인 참가가와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 꾸몄다.이날 니엘과 김도현이 가장 먼저 무대에 올라 부가킹즈의 'TIC TAC TOE'을 열창했다. 니엘은 멋진 음색으로 무대를 단번에 집중시켰지만, 김도현은 무대가 어색한 듯한 불안한 손과 어색한 시선을 선보였다. 그러나 이내 긴장을 풀고 니엘과 완벽한 호흡을 선보였고, 최종 357점을 받았다. 두 번째로는 민경훈과 이은비가 무대에 올라 태연의 '만약에'를 선곡해 열창했다. 두 사람은 고음도 완벽하게 소화하며 파워풀한 성량으로 사이다 같은 무대를 선사했다. 그 결과 두 사람은 409점을 얻었고, 환한 미소를 지었다.이후 4연승에 도전하는 산들과 조선영이 러브홀릭스의 'Butterfly'를 선곡해 무대에 올랐다. 여러번 호흡을 맞췄던 만큼 두 사람은 완벽한 호흡을 선보였고, 점수도 고공행진했다. 점수는 무려 423점. 산들과 조선영은 점수를 보고 환한 미소를 지었다.그러나 이영현의 무대에서 반전은 시작됐다. 이영현과 박준형은 최재훈의 '비의 랩소디'를 선곡해 열창했다. 이영현의 깊이가 남다른 보이스로 노래를 시작했고, 박준형은 섬세한 감정을 표현했다. 묵직하게 가슴을 울리는 두 사람의 호흡에 듣은 이들은 그저 감탄을 쏟아냈다. 특히 이영현과 박준형은 한치의 흔들림도 없는 무대를 선보였고, 무려 440점을 얻으며 산들팀의 독주를 막았다. 이후 이석훈과 이소리는 패닉의 '정류장'을 선곡, 속삭이듯한 이석훈의 차분한 목소리에 간절하면서도 애절한 이소리의 목소리가 더해졌다.두 사람은 한소절 한소절 정성을 다해 불렀고, 점수는 아쉽게 420점을 얻었다. 마지막으로 라디와 나예원이 무대에 올라 '꽃밭에서'를 열창했다.라디의 감미로운 목소리와 나예원의 현장을 휘어잡은 힘찬 손짓에 많은 이들은 시선을 집중시켰다. 점수 결과 두 사람은 436점을 받았고, 단 4점 차이로 아쉽게 1위에 오르지 못했다. 한편 MBC '듀엣가요제'는 매주 금요일 9시 30분 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 이영현과 박준형이 우승했다. 26일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 산들, SG워너비 이석훈, 그리고 B1A4산들, 이영현, 라디, 민경훈, 틴탑 니엘 등이 출연한 가운데 이영현과 박준형이 우승을 차지하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 첫무대는 틴탑 니엘과 편의점 래퍼 김도현이 꾸몄다. 김도현과 틴탑 니엘은 “신나는 무대를 보여주겠다”며 무대에 올랐고 Tic Tac Toe를 열창했다. 멋진 음색으로 노래를 시작한 니엘. 반면 김도현은 첫 무대에 대한 긴장감으로 어색함을 드러냈고 니엘은 무대를 꽉 채우며 김도현을 격려했다. 둘은 357점을 받았다. 유독 여성 도전자와의 듀엣을 원했던 민경훈은 4번째 찾아간 끝에 대학생 이은비와 듀엣을 맺었고, ‘만약에’를 선곡했다. 민경훈은 초반부터 폭발하는 듯한 고음을 뽑아냈고 둘은 마주보며 아름다운 하모니를 선보이며 열창했다. 이들은 409점을 받으며 1위를 탈환했다. 이어 산들과 조선영의 무대가 이어졌다. 조선영을 “여러분에게 들려주고 싶었던 노래니 잘 들어주셨으면 좋곘어요”라고 전했다. 4연승에 도전한 이들은 Butterfly를 선곡했다. ‘너를 믿고 나를 믿어’ ‘빛나는 사람아’ 라는 가사를 통해 많은 이들을 응원하는 것 만 같은 이들의 노래는 객석의 마음을 움직였고 감동을 전했다. 이 둘의 노래에 이영현은 눈물을 보였고 객석에서도 곳곳에서 눈물이 터졌다. 점수는 423점을 받아 1위에 등극했다. 공대를 다니고 있던 중 휴학을 하고 공무원 준비를 하고 있는 박준형은 이영현과 듀엣을 맺었다. 박준형은 부모님의 반대로 인해 공무원 준비를 하고 있었고 “좋은 무대로 실망시켜 드리지 않겠다”고 전했다. 이영현과 박준형은 비의 랩소디를 선곡했다. 이영현은 시작부터 남다른 감정 표현으로 시선을 끌었고 박준형의 섬세한 음성이 더해져 묵직한 화음이 완성됐다. 둘은 440점으로 4연승에 도전하는 산들팀을 꺾고 1위에 올랐다. 이어 이석훈과 어린이 뮤지컬 배우 이소리의 무대가 이어졌다. ‘정류장’을 선곡한 두 사람. 귓가에 나긋나긋 속삭이는 듯한 달콤한 목소리로 이석훈이 먼저 노래를 시작했고, 이소리는 고운 음색으로 노래에 달콤함을 더해 곡의 몰입도를 높였다. 점수는 421점을 받았다. 노래를 강의한지 17년차인 48세 나예원 도전자는 2011년 유방암을 투병했다고 밝히며 투병 중에 노래로 어려움을 극복했다고 밝혔다. 라디와 나예원은 꽃밭에서를 선곡했다. 트로트 감성과 R&B 스타일로 전혀 다른 스타일이 다른 두 사람은 ‘꽃밭에서’를 편곡해 둘만의 스타일을 살리돼 조화를 이뤄 각자의 매력을 뿜어냈다. 결과는 436점으로 2위를 차지했다. 또한 다시 보고 싶은 듀엣 무대로는 산들과 조선영 팀이 선정됐다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 이영현X박준형이 우승을 차지했다. 이영현X박준형 듀엣은 27일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 '비의 랩소리'를 불러 1위를 차지했다. 이영현X박준형의 최종 점수는 440점이었다. 이전까지 3연승을 달리던 산들X조선영 듀엣을 꺾고 새로운 우승자가 됐다.  
이영현X박준형이 새로운 우승자가 됐다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처한편 이날 다시 보고 싶은 듀엣으로는 산들X조선영이 뽑혔다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 이영현 팀이 최종 우승을 차지했다.


27일 방송된 MBC '듀엣가요제' 8회에서는 산들, 이석훈, 이영현, 민경훈, 라디, 니엘 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 첫 번째로 무대에 선 니엘과 '편의점 래퍼' 김도현은 부가킹즈의 'Tic Tac Toe'를 선곡, 먼저 니엘이 멋진 음색으로 무대를 장악했다. 처음에 긴장한 듯 했던 김도현도 시간이 흐를수록 무대를 즐겼다. 무대에 동화된 관객은 'Tic Tac Toe'를 함께 외쳤다. 두 사람의 반전 카리스마 무대는 357점을 받았다.


이어 버즈 민경훈과 '해피바이러스' 이은비는 태연의 '만약에'를 선곡, 서로를 바라보며 애절한 감성을 극대화시켰다. 두 사람은 원곡과는 다른 매력으로 화음을 쌓아갔다. 파워풀한 두 사람의 성량이 무대를 가득채웠다. 민경훈 팀은 409점을 받으며 1위에 등극했다. 


세 번째 무대는 4연승에 도전하는 B1A4 산들과 조선영이 꾸몄다. 러브홀릭스의 '버터플라이'로 무대에 오른 두 사람은 오랜 시간 호흡을 맞춰온 만큼 누구보다 완벽한 호흡을 선보였다. 진심을 담은 위로가 마음을 움직였다. 감동적인 노래에 이영현과 관객은 눈물을 흘렸고, 두 사람은 최종 423점을 받았다.

 



이영현과 '공무원 준비생' 박준형은 최재훈의 '비의 랩소디'를 선곡, 묵직한 화음으로 섬세한 감정을 표현했다. 특히 이영현의 끝이 없는 고음은 모두에게 전율을 선사했다. 감탄하느라 정신이 없던 무대였다. 막판에 점수가 치솟더니 순식간에 역전, 440점으로 1위에 올랐다.  


지난주 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 SG워너비 이석훈과 '어린이 뮤지컬배우' 이소리는 패닉의 '정류장'으로 무대를 꾸몄다. 이석훈은 차분히 무대를 장악했고, 이소리는 한 소절 한 소절 정성을 다해 부르며 진심을 쏟았다. 평안을 주는 두 사람의 목소리에 모두가 몰입했다. 두 사람은 421점을 받았다.


마지막 무대는 라디와 '노래 강사' 나예원이 등장, 정훈희의 '꽃밭에서'를 선보였다. 라디의 달콤한 음색에 나예원의 거침없는 노래가 어우러졌다. 너무나 다른 두 사람이 각자의 색깔을 드러낼 수 있는 환상적인 편곡이었다. 두 사람은 436점을 받으며 4점 차로 아쉽게 역전하지 못했다.


최종 결과 이영현 팀이 우승을 차지했고, 다시 보고 싶은 듀엣은 산들 팀이 선정됐다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
'듀엣가요제' 보이그룹 B1A4 멤버 산들과 일반인 참가자 조선영이 4연승에 도전했다.27일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 산들과 조선영이 러브홀릭스의 'Butterfly (버터플라이)'를 선곡해 무대에 오르는 모습이 전파를 탔다.이날 산들은 바쁜 스케줄 탓에 목소리가 잘 나오지 않았지만 문제없이 노래를 소화해냈고, 조선영은 산들에게 힘을 주기 위해 어느때보다 안정된 호흡으로 노래를 이어나갔다. 두 사람은 오랜 시간 함께 호흡을 맞춰온 만큼 완벽한 화음을 이루어냈다.산들과 조선영은 쉬지 않고 폭발적인 고음을 쏟아내며 모든 관중을 전율케했고, 두 사람의 진심이 담긴 목소리에 응답하듯 점수는 빠르게 올라갔다. 이영현과 일부 관객들은 눈물을 흘리기도 했다.두사람은 최종적으로 총 423점을 받아 민경훈 팀을 역전했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[TV리포트=김지현 기자] '듀엣가요제' 이영현, 박준형이 최종 1위에 올랐다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 산들, 이석훈, 이영현, 민경훈, 라디, 니엘이 일반인과의 듀엣으로 경합을 벌이는 모습이 그려졌다.이영현 팀은 함께 '비의 랩소디'를 열창했다. 이영현의 카리스마 넘치는 목소리에 관객의 시선이 집중됐고, 박준형은 그녀의 목소리에 맞는 화음을 선보였다.후반부 두 사람의 화음이 절정에 달하자 점수는 산들, 조선영 팀이 기록한 423점을 훌쩍 넘었다. 이영현 팀은 총 440점을 기록하며 최종 1위를 기록했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제'[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
[스타뉴스 박경식 인턴기자]  
/사진제공=MBC
B1A4 산들이 '듀엣가요제' 4연승에 실패했다.
27일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 산들, 이석훈, 민경훈, 라디, 틴탑, 이영현 등이 자신의 듀엣과 함께 무대를 꾸려갔다.
이날 방송에서 3연승을 차지한 산들X조선영은 틴탑의 니엘을 뽑았다.
첫 무대에 오른 니엘X김도현은 부가킹즈의 'Tic Tac Toe'를 선곡했고 니엘은 카리스마 있는 무대를 펼쳤다. 큰 무대가 처음이었던 김도현은 많이 긴장한듯한 모습을 보였지만 니엘과 함께 최선의 무대를 선보였다. 랩 파트를 맡은 김도현은 후반부로 갈수록 자신감 있게 노래를 소화했다. 노래가 끝나고 김도현은 "많이 긴장했었다 선택해주신 니엘에게 감사드린다"며 소감을 말했다. 최종 점수는 357점을 받았다.
두 번째 무대를 이어받은 민경훈X이은비는 태연의 '만약에'를 선곡했다. 감미로운 보이스로 노래를 시작한 이은비는 후반부로 갈수록 민경훈과 환상적인 하모니를 보여줬다. 이은비는 "올라오기 전에는 몰랐는데 막상 무대에 서니 많이 떨렸다"며 소감을 말했다. 최종 점수는 409점을 받았다.
3연승을 이어나가고 있던 산들X조선영은 러브홀릭스 'Butterfly'를 선곡해 또 한번 환상적인 무대를 펼쳤다. 초반부터 폭발적인 가창력으로 조선영은 산들과 함께 노래를 이어나갔다. 목소리가 많이 좋지 않은 상태에서 무대에 오른 조선영을 위해 산들은 최선을 다해 무대를 꾸몄다. 최종 점수는 423점을 받았다.
이영현X박준형은 최재훈의 '비의 랩소디'를 선곡했고 이영현의 깊이가 느껴지는 목소리로 노래의 시작을 알렸다. 파트너 박준형은 큰 무대에 처음에 올랐다고 볼수없을 정도로 감미로운 목소리로 모두를 사로잡았다. 이영현과 박준형은 최고의 하모니로 단숨에 440점을 받아 1등에 오르며 순조롭게 4연승을 향해가던 산들의 발목을 잡았다.
이석훈X소리는 패닉의 '정류장'을 선곡해 특유의 감미로운 목소리로 초반부터 청중단을 매료시켰다. 파트너 소리역시 이석훈과 함께 전혀 떨리없는 무대로 최선을 다했다. 랩 부분을 내레이션을 표현한 이석훈의 편곡 역시 돋보였다. 최종 점수는 421점을 받았다.
라디X나예원은 정훈희의 "꽃밭에서'를 선곡해 라디만의 신선함으로 청중단을 집중시켰다. 달콤한 멜로디와 목소리로 모두의 귀를 매료시킨 나예원 역시 라디와 함께 최고의 호흡을 보였다. 최종점수에서 436점이라는 높은 점수를 받았지만 아쉽게 2등에 머물렀다.
아쉽게 3연승에서 멈춘 산들X조선영은 다시 보고 싶은 팀으로 뽑히며 또 한 번 최고의 무대를 보여줄지 기대된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]박경식 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
틴탑 니엘이 ‘듀엣가요제’에서 반전 카리스마로 무대를 압도했다.27일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 니엘은 편의점 래퍼 김도현과 부가킹즈의 ‘Tic Tac Toe’ 으로 환상의 듀엣 무대를 선보였다.이 날 방송에서 니엘은MC성시경은 민경훈이 여자 파트너를 고른 후 “여자 파트너는 생각 안 했냐”는 질문에 “처음 생각했던 게 래퍼와 무대를 꾸미고 싶었다” 라고 확고하게 말했다. 듀엣가요제 경연의 첫 무대를 열게 된 니엘은 “먼저 나가서 분위기를 후끈 달아오르게 하겠다” 라고 하며 무대에 올랐다.니엘은 첫 무대라는 부담감을 떨치고 파트너와 함께 안무를 선보이며 귀를 쫑긋 세우게 만드는 음색으로 관객을 집중시켰다. 니엘의 파트너는 긴장하는 모습을 보였지만 “멋진 무대에 서 볼 수 있어서 정말 기쁘고요. 선택해주신 니엘씨의 선택에 감사하다”라며 나이가 어린 니엘에게 존댓말을 해 좌중을 웃게했다. “나이가 더 많고 형인데 니엘을 보면 동생 같다” 라며 니엘의 카리스마를 언급했다. 니엘은 “형아 우리 1등이야”라고 동생답게 애교를 보였다. 한편 틴탑 니엘은 네티즌 우승예상 순위 3위를 받고 첫 경연 무대에 청중 평가단에게 357점을 받았다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│티오피미디어▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
최정상 아이돌 니엘과 초보 래퍼 김도현이 듀엣 무대를 꾸몄다.5월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 틴탑의 메인보컬 니엘은 편의점 래퍼 김도현과 함께 부가킹즈의 'TIC TAC TOE'을 열창했다.  
첫 번째 순서로 뽑힌 니엘은 “분위기를 후끈 달아오르게 하겠다”라며 각오를 다지고, 김도현과 함께 무대를 꾸몄다. 니엘은 특유의 멋진 음색으로 무대를 장악했고, 김도현은 긴장된 모습에서 점점 무대에 익숙해지는 모습을 보이며 청중들의 호응을 끌어냈다. 
데프콘은 “힙합곡을 마룬5 스타일로 편곡 잘했다!”라며 칭찬을 아끼지 않았다. 니엘과 김도현이 서로 존대하는 모습에 성시경이 의아해 하자 김도현은 “제가 형인데 니엘 씨 뵈면 제가 동생 같아요.”라고 말했다. 그러나 니엘은 “형아 우리 1등이야”라며 애교를 부리고, “연습 때보다 훨씬 잘했다”라면서 김도현을 격려했다.  
이날 방송에는 B1A4 산들과 이석훈, 틴탑 니엘, 라디, 민경훈, 이영현 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'. 사진=MBC 제공[아시아경제 김재원 인턴기자] MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에 이영현과 틴탑의 니엘, 민경훈, 라디 등이 출연, 역대급 무대로 눈길을 끌었다.27일 방송된 ‘듀엣가요제’에는 지난주 3승에 성공한 B1A4의 산들이 ‘듀엣가요제’ 사상 최초로 4연승에 도전했다. ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 자격으로 왕자의 자리를 넘본 SG워너비 이석훈 팀은 지난주 방송에서 호소력 짙은 목소리로 청중 평가단을 눈물바다로 만들기도 했다. 당시 1위와는 2점차에 불과한 2위를 기록했다. 또 명실상부 대한민국 최고의 여성 보컬 중 하나로 꼽히는 이영현과 독보적 미성으로 사랑받고 있는 틴탑의 니엘이 첫 파트너를 이뤄 멋진 무대를 보였다. 한편 이 방송은 매주 금요일 오후9시30분 MBC를 통해 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
산들과 조선영이 모두에게 들려주고 싶은 노래를 불렀다.5월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 산들과 조선영은 러브홀릭의 'Butterfly (버터플라이)'를 선곡해 4연승에 도전했다. 
“모두에게 들려주고 싶은 가사”라며 선곡 이유를 밝힌 조선영과 산들은 몇주에 걸친 듀엣 무대로 척척 맞는 호흡을 자랑했다. 폭발적인 고음과과 멋진 하모니에 청중들은 감동받아 눈물을 흘리기도 했다. 
두사람은 최종적으로 총 423점을 받아 앞서 우승한 민경훈-이은비 팀에 역전승을 거뒀다. 그러나 이영현-박준형 팀에게 최종적으로 우승을 내주면서 4연승을 거두는 데는 실패했다. 이날 방송에는 B1A4 산들과 이석훈, 틴탑 니엘, 라디, 민경훈, 이영현 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 이영현 팀이 최종 우승을 차지했다.27일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 산들, 이석훈, 이영현, 민경훈, 라디, 니엘이 출연해 일반인 참가자와 듀엣을 이뤄 경합을 벌이는 모습이 그려졌다.이날 이영현은 일반인 참가자 ‘공무원 준비생’ 박준형과 함께 최재훈의 ‘비의 랩소디’를 선곡해 무대에 올랐다.이어 이영현과 박준형은 아름다운 화음을 선보이며 감정을 관객들에게 전달했다. 결국 두 사람은 최종 440점으로 산들과 조선영의 4연승을 막으며 1위에 올랐다.이석훈 팀과 라디 팀이 연이어 440점에 도전장을 내밀었지만 점수를 뛰어넘지 못했고, 이영현 팀이 최종 우승을 차지했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서는 다시보고 싶은 듀엣으로 산들-조선영 팀이 선정됐다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
이영현과 박준형 팀이 산들-조선영 팀의 4연승을 막아섰다.  5월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 이영현과 박준형은 최재훈의 ‘비의 랩소디’를 무대에 올렸다. 
이영현은 카리스마 넘치는 성량으로 청중을 압도했고, 박준형은 그런 그녀에게 맞춰 멋진 화음을 넣었다. 결국 두 사람은 산들-조선영 팀을 넘어서 440점으로 1위에 올랐다. 
두 사람의 무대에 유세윤은 “온몸에 소름이 돋았다”라며 감탄했다. 산들은 4연승을 달성하지 못했지만 “두 눈으로, 두 귀로 들을 수 있어서 너무 행복했다”라고라고 소감을 밝혔다. 4연승에 실패한 산들과 조선영은 관객의 지지로 다시보고 싶은 듀엣에 꼽혀 한 번 더 관객 앞에 설 수 있게 됐다.이날 방송에는 B1A4 산들과 이석훈, 틴탑 니엘, 라디, 민경훈, 이영현 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '듀엣 가요제' 방송화면 캡처

'듀엣 가요제' 이영현·박준형 팀이 산들·조선영 팀의 4연승을 저지하고 최종 우승했다.지난 27일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 산들, 이석훈, 이영현, 민경훈, 라디, 니엘이 출연해 일반인 참가자와 듀엣으로 대결하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이영현은 '공무원 준비생' 박준형과 최재훈의 '비의 랩소디'를 선곡했다.무대에 오른 이영현은 엄청난 가창력으로 시선을 모았고, 박준형은 이영현에 맞춰 아름다운 화음을 넣었다.무대를 본 유세윤은 "온몸에 소름이 돋았다"라며 극찬했고, 산들 역시 "두 눈으로, 두 귀로 들을 수 있어서 너무 행복했다"라고 소감을 밝혔다.결국 두 사람은 423점으로 1등을 차지하고 있던 산들·조선영 팀의 4연승을 저지하고 최종 우승을 차지했다.멀티미디어부 multi@
이영현-박준형. MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처'듀엣가요제' 이영현과 박준형이 산들 팀을 넘어섰다.27일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 이영현과 박준형의 듀엣 무대가 그려졌다. 이날 이영현과 박준형은 최재훈의 '비의 랩소디'를 선곡했다. 이영현은 깊이가 남다른 보이스로 노래를 시작했고, 여기에 박준형의 섬세한 감정이 더해졌다. 가슴을 울리는 두 사람의 묵직한 화음에, 듣는 이들은 감탄을 쏟아냈다. 이영현과 박준형은 한 치의 흔들림도 없는 무대를 선보였고, 무려 440점을 얻으며 산들 팀의 독주를 막았다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] 역시 '명불허전'이었다. 가수 이영현이 첫 등장에 종합 1위를 차지하며 끝판왕임을 입증했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 4연승에 도전하는 산들팀과 다시 듣고 싶은 듀엣팀으로 선정된 이석훈팀, 새롭게 들어온 이영현, 민경훈, 라디, 니엘팀이 경연을 벌였다.이날 방송에서 이영현의 등장에 모든 가수들은 긴장했다. 이영현 역시 "'끝판왕' 같은 소리를 들어보고 싶다"며 1위에 대한 욕심을 드러냈다.이영현은 오디션 영상에서 폭발적인 성량을 자랑한 박준형을 파트너로 낙점했다. 본 경연에서 두 사람이 선곡한 노래는 최재훈의 '비의 랩소디'. 원곡이 폭발적인 고음을 자랑하는 노래라 두 사람의 파워풀한 무대가 기대되는 순간이었다.두 사람은 범상치 않은 감정처리로 노래를 시작하며 점차 분위기를 고조시켰다. 이윽고 클라이맥스에 도달해서는 폭발적인 고음을 터뜨리며 소름돋는 무대를 만들어냈다. 결국 이영현팀은 산들팀의 기록을 깨고 1위를 탈환했다. 이후 등장한 팀들도 이영현팀의 기록을 깨기에는 역부족이었다.이영현과 박준형은 첫 등장에 종합 1위를 달성하며 다음 방송에 자동 진출했다. 두 사람이 앞으로 선보일 또 다른 폭발적인 무대가 기대되는 건 이날 무대로 당연한 수순이 됐다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SNS핫스타①] '롯데 배트걸' 신소정을 기억하세요?▶[SS톡] 김세아, 음주운전부터 말실수까지 '논란 종합 세트'▶[할리웃톡] 카일리 제너, 성관계 영상 유출될까 '노심초사'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김지현 기자] '듀엣가요제'에 역대급 실력파가 등장했다. 이영현이 출연 1회 만에 단숨에 1연승을 차지했다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 산들, 이석훈, 이영현, 민경훈, 라디, 니엘이 일반인과의 듀엣으로 경합을 벌이는 모습이 그려졌다.이날 관전 포인트는 4연승에 도전하는 산들과 조선영. 세 번째로 무대에 오른 두 사람은 예상대로 놀라운 하모니를 보여주며 높은 점수를 기록했다.이들은 러브홀릭의 '버터플라이'를 선곡했다. 4번째 무대인만큼  두 사람은 여유가 넘쳤다. 변함없는 감미로운 하모니가 관객들의 마음을 사로잡았다.하지만 이영현이 발목을 잡았다. 박준형 씨와 무대에 오른 이영현은 최재훈의 '비의 랩소디'를 열창했다. 이형현은 존재 자체로 카리스마가 넘쳤고, 박준형 씨는 그에 걸맞은 하모니를 선사하며 감미로운 목소리를 들려줬다.한 치의 틈도 없는 두 사람의 호흡에 관객들은 무려 440점을 줬다. 산들 팀이 받은 점수는 총 423점. 이로써 산들은 4연승에 실패하는 쓴맛을 봤다. 이영현은 '나는 가수다' 등 음악 예능에 잔뼈가 굵은 인물. 산들 체제였던 '듀엣가요제'는 당분간 이영현과 다른 가수들의 대결 체제가 될 것으로 보인다.과연 이영현이 다음 주 2연승을 넘어 산들의 기록을 깰 수 있을지 주목된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
[OSEN=박판석 기자] 가수 라디는 재도전에서도 우승을 차지하지 못했다. 그렇지만 라디는 뛰어난 프로듀서이자 작곡자답게 트로트를 부르는 노래 강사 나예원과 완벽하게 어우러지는 무대를 만들어냈다. 라디는 파트너의 스타일에 맞는 곡을 만들어내는 재주로 ‘듀엣가요제’에 가장 적합한 출연자임을 보여줬다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 6명의 가수가 노래를 하고 싶어하는 일반인들과 팀을 이뤄서 경연을 펼쳤다. 이날 이영현과 박준형은 폭발적인 고음으로 우승을 차지했다. 4연승에 도전했던 산들과 조선영은 다시 한 번 기회를 얻게 됐다.청중평가단에게 평가를 받는 노래 경연 콘셉트의 프로그램에서는 폭발적인 성량과 고음을 자랑하는 가수에게 유리할 수밖에 없다. 청중들에게 강한 임팩트를 선사하는 것은 고음이기 때문이다.그런 면에서 라디는 노래를 겨루는 ‘듀엣가요제’에 불리해 보인다. 라디는 고음보다는 부드럽고 아름다운 가성을 지닌 보컬이기 때문이다. 그렇지만 라디가 ‘듀엣가요제’에서 빛이 나는 이유는 함께 노래하는 ‘듀엣’을 확실하게 살려주기 때문이다. 라디는 프로듀서와 작사와 작곡 능력을 갖춘 싱어송라이터로 자신의 파트너에 어울리는 곡을 만들어 버린다. 단순히 파트를 몰아줘서 밀어주는 것과는 차원이 다른 모습이다.그렇게 만들어진 라디와 나예원의 ‘꽃밭에서’는 라디의 스타일이 살아있으면서도 트로트 스타일의 가수인 나예원의 매력이 넘치게 보여줬다. 고음 없이도 420표가 넘는 표를 얻으며 청중 평가단의 마음을 사로잡았다. 경연을 마친 뒤에 라디와 함께 무대를 꾸몄던 나예원은 “다음에는 라디 위주의 무대를 보여주고 싶기에 또 함께 출연하고 싶다”고 말했다.상금도 가왕도 없는 ‘듀엣가요제’에 출연한 파트너들은 오직 무대에 대한 욕심으로 출연을 결정한다. 그렇기에 출연하는 가수들도 자신이 돋보이기보다는 듀엣인 파트너를 격려하고 돋보이는 무대를 만들어주기 위해 애써왔다. 그리고 그런 모습들이 ‘듀엣가요제’가 범람하는 다른 가요 경연 프로그램들과 다른 점이다. 라디의 모습을 ‘듀엣가요제’에서 자주 보고 싶은 이유이기도 하다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 토니안이 H.O.T. 재결합에 입을 열었다.27일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 오마이걸 지호와 유아, 토니안이 게스트로 출연했다.이날 성시경은 "우리 프로그램이 유명해지긴 했다. 우리 스튜디오를 그대로 빌려 무한도전이  촬영을 했다"며 뿌듯함을 전했다.이어 성시경은 게스트 토니안에 "안 늙는다. 나보다 형이다"라고 말해 충격을 안겼고, 유세윤이 "형이냐"고 묻자 "언제 적 H.O.T냐"고 투덜대 웃음을 자아냈다.또 신보라는 토니안에 "젝스키스도 재결합을 했다. H.O.T.는 언제 컴백하냐"고 물었고, 백지영은 "SNS에 이제 우리만 남았다고 하지 않았냐"며 기대하는 모습을 보였다.이에 토니안은 "20주년이라 공연을 하고 싶은 마음이 있긴 하다"고 답했고, 유세윤은 토니안에 "완전체 무대를 보고 싶다"며 응원했다.한편 게스트로 출연한 그룹 오마이걸 지호, 유아는 개인기로 HOT의 캔디를 준비해 환호를 받았고, 갑자기 토니안이 일어나 오마이걸과 함께 콜라보 무대를 선보였다.이후 백지영은 토니안에 "점프가 꽤 높다"며 감탄했고, 토니안은 "굽히는 건 어렵죠?"라고 묻는 데프콘에 "굽히는 건 어렵다"고 솔직하게 답해 안쓰러움을 자아냈다.특히 토니안은 이영현의 등장에 "영현 씨? 누님이라고 불러야 하냐"며 조심스레 물었고, 이영현은 토니안에 "오빠다. 3살 오빠다. 이럴 거냐"고 버럭해 폭소케 했다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 산들 팀이 아쉽게 4연승에 실패했다.27일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 산들 팀이 4연승에 도전하는 무대가 그려졌다.이날 산들 팀은 등장하자마자 그룹 빅스 켄의 트레이드 마크인 손가락 하트를 날려 웃음을 자아냈다.이어 MC는 산들의 컨디션을 물었고, 산들은 "괜찮다. 어떻게든 무대를 꽉 채우려고 컨디션 조절을 하면서 열심히 하고 있다"고 답했다.이에 유세윤은 산들의 파트너에 "지난주 산들 씨처럼 컸으면 좋겠다고 하지 않았냐"고 물었고,  조선영은 "저번 주에 산들 부모님이 오셨었다. 그래서 어머님께 물어봤다. 방목하라고 하시더라. 열심히 방목하겠다고 했다"고 답했다.또 성시경은 산들에 대결을 펼칠 상대 가수로 민경훈, 이석훈, 이영현, 라디의 출연을 알리며 "누가 경계되냐"고 물었고, 산들은 "선영 누나가 이영현 선배님을 너무 좋아한다"고 답했다.평소 후반에 무대를 꾸민 산들X조선영은 민경훈의 선택으로 세 번째 무대에 서게 됐고, 러브홀릭스의 '버터플라이'를 열창해 사람들의 마음을 위로했다.이후 산들X조선영은 민경훈을 꺾고 423점을 받아 1위 자리에 올랐고, 이영현은 산들의 무대에 눈물을 훔쳤다.그러자 성시경은 "나도 눈물을 참았다. 노래를 잘 부르는 것도 중요하지만 둘의 모습이 예쁘다"고 칭찬했고, 오마이걸은 "아름다운 얘기를 들은 거 같아 좋았다. 팬이 됐다"며 하트를 날렸다.또한 성시경은 산들에 "뮤지컬도 그렇고 목 컨디션이 안 좋은데도 불구하고 잘했다. 목이 쉬었다"며 안타까워했고, 유세윤은 1위 자리에 앉은 산들 팀에 "아예 엉덩이를 붙이고 등장하는 게 어떠냐"고 제안해 폭소케 했다.한편 이영현X박준형 팀이 440점으로 산들팀을 역전해 산들팀의 4연승 도전은 아쉽게 무산됐지만 다시 보고 싶은 무대로 뽑혀 눈시울을 붉혔다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 민경훈이 세 번째 도전했다.27일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 민경훈, 이영현, 라디, 이석훈이 출연해 산들의 자리를 노렸다.이날 듀엣가요제 삼수생 쌈자신 민경훈이 출연했고, 민경훈은 "한 번쯤 우승을 하고 싶다"며 욕심을 드러냈다.이어 라디는 "종종 가던 치킨집 사장님이 그런 일 하시던 분이셨냐며 서비스도 주신다"고 자랑했고, 틴탑의 메인보컬 니엘은 이영현 출연 소식에 "망했다. 다음에 나올 걸 그랬다. 나한테 왜 그러냐"며 불만을 토로했다.이후 가수들은 듀엣 찾기에 나섰고, 민경훈은 여자 도전자에 유독 좋은 반응을 보여 야유를 받았다.하지만 전과 달리 첫 번째 도전자와 두 번째 도전자를 떨어뜨리며 파트너 찾기에 신중한 모습을 보였고, 세 번째로 찾아간 여성 도전자에 듀엣봉을 내밀었다.특히 민경훈 팀은 태연의 '만약에'를 열창하며 폭발적인 가창력을 선보였고, 니엘팀을 꺾고 409점을 받아 왕좌의 자리에 앉았다.이에 성시경은 "민경훈 씨 노래하면서 쓰러질 까 봐 걱정됐다"고 전했고, 신보라는 민경훈에 "평소 1절은 잔잔하게 부르시는데 첫 소절부터 바로 가셨다"고 물었다.그러자 유세윤은 민경훈에 "전략이었냐"고 물었고, 민경훈은 "굳이 앞에 잔잔하게 갈 필요가 없었다"고 답했다.또 성시경은 민경훈의 파트너에 "떨리면 호흡이 위로 뜬다. 아쉽다"고 말했고, 도전자가 "원피스를 입어서 배 때문에 그렇다"고 답하자 민경훈은 "예쁜데 왜 그러냐"며 발끈했다.또한 방청석에 앉은 민경훈의 전 파트너를 본 성시경은 민경훈에 "나중엔 어떻게 할 거냐"고 타박했고, 백지영은 "유세윤 씨의 말처럼 방청석 500 자리를 민경훈의 여자들로 채우면 어떨까"라고 제안해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = B1A4 산들이 4연승은 좌절됐지만 다시 기회를 얻으면서 또 한 번의 무대를 기대하게 했다. 산들은 지난 27일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 파트너 조선영과 함께 노래했다. 산들X조선영 듀엣은 3연승을 차지하면서 기세를 보여주고 있었기에 과연 4연승에도 성공할지 기대가 컸다. 산들과 조선영은 3번째 순서로 무대에 올랐다. 이들은 러브홀릭스의 '버터플라이'를 선곡했다. '버터플라이'라는 곡이 주는 메시지에서 알 수 있듯 두 사람은 노래에 전하고 싶은 이야기를 담았다. 많은 이들에게 힘을 받아 3연승까지 거뒀기에 그 힘을 돌려주고 싶다는 마음을 노래에 담아 전했다.  
B1A4 산들이 '듀엣가요제'에서 또 한 번의 감동 무대를 선사했다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처특히 산들은 뮤지컬 '삼총사' 공연으로 인해 목 상태가 많이 안 좋은 상황이었다. 그냥 말을 할 때도 쉰 목소리가 들릴 정도였으나 노래를 할 때는 또 달랐다. 산들은 3연승 챔피언답게 지쳐있는 목으로도 멋진 노래를 들려줬다. 조선영 역시 산들과 함께 호흡을 맞춰 뛰어난 감성을 보여줬다. 산들과 조선영의 점수는 423점이었다. 당시 순서에서는 1위였으나 최종적으로는 이영현X박준형 듀엣에게 밀려 4연승에 실패했다. 그러나 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑혔다. 이로써 산들X조선영은 또 한 번 무대에 오를 기회를 얻었다. 연승은 실패했지만 산들과 조선영에게는 한 번의 기회가 또 다시 찾아왔다. 이날 이들은 희망적인 감성으로 눈물을 자아낼 정도로 감동이 있는 무대를 만들었다. 때문에 산들이 이끌어갈 다음 무대에 대한 기대감도 다시 커지고 있다. 산들이 감동의 노래로 또 한 번의 승리를 챙길지 기대된다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이지석기자]틴탑 니엘이 ‘듀엣가요제’에서 반전 카리스마로 무대를 압도했다.지난 27일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 니엘은 편의점 래퍼 김도현과 부가킹즈의 ‘Tic Tac Toe’ 으로 환상의 듀엣 무대를 선보였다.이 날 방송에서 니엘은MC성시경은 민경훈이 여자 파트너를 고른 후 “여자 파트너는 생각 안 했냐”는 질문에 “처음 생각했던 게 래퍼와 무대를 꾸미고 싶었다” 라고 확고하게 말했다. 듀엣가요제 경연의 첫 무대를 열게 된 니엘은 “먼저 나가서 분위기를 후끈 달아오르게 하겠다” 라고 하며 무대에 올랐다.니엘은 첫 무대라는 부담감을 떨치고 파트너와 함께 안무를 선보이며 귀를 쫑긋 세우게 만드는 음색으로 관객을 집중시켰다. 니엘의 파트너는 긴장하는 모습을 보였지만 “멋진 무대에 서 볼 수 있어서 정말 기쁘고요. 선택해주신 니엘씨의 선택에 감사하다”라며 나이가 어린 니엘에게 존댓말을 해 좌중을 웃게했다. “나이가 더 많고 형인데 니엘을 보면 동생 같다” 라며 니엘의 카리스마를 언급했다. 니엘은 “형아 우리 1등이야”라고 동생답게 애교를 보였다. 한편 틴탑 니엘은 네티즌 우승예상 순위 3위를 받고 첫 경연 무대에 청중 평가단에게 357점을 받았다.monami153@sportsseoul.com출처 | MBC  ‘듀엣가요제’ 방송 영상 캡처▶[SNS핫스타①] '롯데 배트걸' 신소정을 기억하세요?▶[SS톡] 김세아, 음주운전부터 말실수까지 '논란 종합 세트'▶[할리웃톡] 카일리 제너, 성관계 영상 유출될까 '노심초사'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 산들 팀과 이영현 팀이 또다시 대결한다. 27일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 산들, SG워너비 이석훈, 그리고 B1A4산들, 이영현, 라디, 민경훈, 틴탑 니엘 등이 출연한 가운데 이영현 팀이 우승하고 산들 팀이 다시 보고 싶은 무대에 선정되는 모습이 그려졌다. 이날 방송 말미에는 산들 팀과 이영현 팀이 우승을 위해 혼신의 힘을 다해 열창하는 모습이 예고됐다. 또한 이들의 연승을 막기 위해 다양한 매력으로 무장한 가수들의 도전이 공개되 다음주 ‘듀엣가요제’ 방송에 대한 기대감을 높였다. 한편, '듀엣가요제'는 동경하던 가수와 듀엣 할 수 있는 특별한 기회를 제공하는 대국민 버라이어티 음악 쇼로 매주 금요일 오후 9시 30분 MBC에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘듀엣가요제’ 이영현이 산들의 우승을 막아냈다. 27일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 다양한 스타와 일반인 참가자들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.   가수 이영현의 듀엣 상대는 공무원 준비생 박준형. 두 사람은 최재훈의 ‘비의 랩소디’를 선곡했다.   
 두 사람은 아름다운 화음으로 관객들에 감동을 전했고, 이들은 440점을 받으며 산들&조선영의 4연승을 저지했다.  이어진 무대에서 이석훈과 라디가 이영현 팀에 도전장을 내밀었으나, 440점의 벽은 높았고 이영현이 최종 우승자가 됐다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 틴탑 니엘이 반전 카리스마를 뽐냈다.지난 27일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 니엘은 편의점 래퍼 김도현과 부가킹즈의 ‘Tic Tac Toe’ 으로 환상의 듀엣 무대를 선보였다. 이날 ‘듀엣가요제’에서 니엘은 MC성시경은 민경훈이 여자 파트너를 고른 후 “여자 파트너는 생각 안 했냐”는 질문에 “처음 생각했던 게 래퍼와 무대를 꾸미고 싶었다”라고 이야기 했다.경연의 첫 무대를 열게 된 니엘은 “먼저 나가서 분위기를 후끈 달아오르게 하겠다”라고 소감을 전하기도. 이후 니엘은 첫 무대라는 부담감을 떨치고 파트너와 함께 안무를 선보이며 귀를 쫑긋 세우게 만드는 음색으로 이목을 끌었다. 니엘의 파트너는 긴장하는 모습을 보였지만 “멋진 무대에 서 볼 수 있어서 정말 기쁘다. 선택해주신 니엘씨의 선택에 감사하다”라며 나이가 어린 니엘에게 존댓말을 해 좌중을 웃게 했다. 그런가 하면 “나이가 더 많고 형인데 니엘을 보면 동생 같다”라며 니엘의 카리스마를 언급했고, 니엘은 “형아 우리 1등이야”라고 동생답게 애교를 보였다. 한편 틴탑 니엘은 네티즌 우승예상 순위 3위를 받고 첫 경연 무대에 청중 평가단에게 357점을 받았다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=표재민 기자] MBC 음악 예능프로그램 ‘듀엣가요제’는 꿈이 현실이 되는 무대다.일반 참가자들이 실력파 가수들과 함께 무대를 꾸미며, 환상의 호흡을 맞추는 과정이 노래 안에 고스란히 담겨 있다. 참가자들의 가슴 아픈 이야기를 끄집어내기보다는 자연스럽게 녹아내고 무대에 집중하는 것. 이른바 사연팔이가 없다. 4연승을 한 ‘싱글맘’ 조선영 씨의 이야기는 방송 후 인터넷을 통해 알려질 정도다. 제작진은 가수와 참가자가 함께 만들어가는 뭉클하고 짜릿한 호흡에 시선을 쏟는다. 담백한 음악 예능인 ‘듀엣가요제’의 미덕이다.‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시30분에 방송되는 음악 예능이다. 어찌 보면 너무 많은 음악 예능이 있는 까닭에 ‘복면가왕’ 등판 당시만큼의 파괴력은 없다. 그래도 ‘듀엣가요제’가 안정적인 시청률과 높은 화제성을 자랑하는 것은 다른 음악 예능과의 구성에 있어서 차이, 그리고 흥미를 높이려다가 기획의도를 잃어버리는 선을 밟지 않고 있기 때문. 이 프로그램은 수많은 음악 예능 속 거창하게 포장하지 않아 담담한 재미가 있다.가수와 출연자가 눈을 마주치며 노래를 부르고, 고음의 후렴구를 쏟아낸 후 안도의 웃음을 함께 짓는 모습. 지난 27일 방송에서 5연승에 도전한 산들과 조선영 씨가 보여준 모습이다. 가수들은 자신이 돋보이는 무대를 만드는 게 아니라 꿈을 이루기 위해 떨리는 마음을 부여잡고 방송 출연을 결심한 시청자 가수를 부각시킨다. 노래의 중요한 부분으로 여겨지는 감정이 폭발하거나 음이 확 올라가는 대목을 시청자 가수에게 넘기고, 자신은 받쳐주는 역할만 충실히 한다. 그렇게 좋은 노래를 만들고, 시청자 가수에게 환상적인 무대가 되도록 배려하는 일을 이름값 높은 가수들이 하고 있다. 가수들에게 '스포트라이트'가 쏠리지 않는다고 해도 '듀엣가요제'에 출연하는 가수는 그 어떤 독무대보다 대중에게 격한 감동을 안긴다.그래서 이 프로그램이 감동적이다. 열창에 푹 빠져 듣다가 서로에게 의지해 듀엣 무대를 꾸미는 두 사람의 좋은 호흡에 감동을 받는다. 분명히 경연이지만 점수가 쑥쑥 올라간다고 해서 짜릿하거나, 다연승이 깨졌다고 아쉽다기보다는 찬란하게 빛나는 무대 그 자체가 충분히 감동적이고 뭉클하다. 시청자 참가자의 노래 실력에 놀라 반하고, 함께 하며 충실한 ‘러닝 메이트’ 역할을 하는 가수의 따뜻한 배려에 푹 빠지게 되는 구성. 그저 그런 음악 예능이 많은 요즘 방송가에서 ‘듀엣가요제’가 볼 만한 음악 예능이라고 안방극장의 호평을 받는 원동력이다.MBC는 ‘나는 가수다’로 음악 경연이라는 구성이 안방극장의 사랑을 받는다는 것을 보여줬고, ‘복면가왕’으로 추리와 코미디, 경연의 결합이 흥미를 자극한다는 것을 알려줬다. 그리고 음악 예능의 홍수 속 ‘듀엣가요제’가 안정적인 길을 걸으면서, 음악 예능 장인의 손길이 다시 한 번 빛을 발하고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처
▲ 사진=방송화면 캡처


'듀엣가요제' 이영현과 박준형의 무대가 화제를 모으고 있다.
 
지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 이영현은 박준형을 찾아 도서관을 방문했다.
 
이에 박준형은 "혹시나 하는 마음으로 듀엣가요제에 신청했다"고 말했다. 이영현은 박준형의 긴장을 풀어주기 위해 질문 폭탄을 던졌다.
 
이영현은 "실제로 저 보니까 어때요? 너무 돼지야? 예상외로 날씬하지 않아요?"라고 물어 눈길을 모았다.
 
이후 이영현 박준형은 산들-조선영 팀을 넘어서 440점으로 1위에 올랐다. 두 사람의 무대에 유세윤은 “온몸에 소름이 돋았다”라며 감탄했다.
 
산들은 “두 눈으로, 두 귀로 들을 수 있어서 너무 행복했다”라고라고 소감을 밝혔다.
 
이영현은 "끝판 어쩌고가 되보고 싶은 마음이 있다"고 자신감 넘치는 모습을 보여줬다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘듀엣가요제’에 출연한 라디 / 사진제공=MBC
싱어송라이터 라디가 ‘듀엣가요제’에 다시 한 번 출연. 새로운 듀엣 파트너와 환상의 무대를 선보였다.
MBC ‘듀엣가요제’ 첫 출연 당시 라디는 듀엣파트너 장선영이 원하는 꿈의 무대를 만들어 주기 위해 ‘슬픈인연’을 서정적으로 편곡하여 선보인 라디. 27일 방송에서도 라디는 역시 ‘듀엣파트너’를 위한 맞춤 편곡으로 ‘천재 프로듀서’의 면모를 입증했다.
지난 번 출연 때와 달리 라디는 ‘듀엣가요제’ 역사상 최고령 참가자인 48세 듀엣 파트너를 선택하여 눈길을 끌었다. 듀엣 파트너를 배려해 80년대 히트곡인 정훈희의 ‘꽃밭에서’를 선곡한 라디는 본인의 개성과 파트너의 음색이 완벽하게 어우러지는 감성적인 편곡을 완성했다. 그 결과 나이차이도 잊게 만드는 완벽한 호흡을 보여주며 ‘듀엣가요제’에 길이 남을 레전드 무대를 완성했다. 하지만, 아쉽게 우승에는 실패했지만 라디 특유의 감성 편곡으로 가수와 패널, 청중 평가단까지 아낌없는 박수갈채와 환호를 보냈다
한편, 이 날 방송에서는 4승에 도전하는 B1A4 산들을 꺾고 국내 최고의 여성 디바 이영현이 왕좌의 자리에 올랐다. 안타깝게 4승 도전에는 실패했지만, 청중평가단으로부터 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정. 연승 행진은 깨졌지만 다시 한 번 우승에 도전할 기회를 다시 얻었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 싱어송 라이터 라디가 '듀엣가요제'에 다시 한 번 출연. 새로운 듀엣 파트너와 환상의 무대를 선보였다. 라디는 지난 27일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 듀엣 파트너를 위한 맞춤 편곡으로 '천재 프로듀서'의 면모를 입증했다. 첫 출연 당시 그는 듀엣파트너 장선영이 원하는 꿈의 무대를 만들어 주기 위해 '슬픈인연'을 서정적으로 편곡해 선보인 바 있다.지난 번 출연 때와 달리 라디는 '듀엣가요제' 역사상 최고령 참가자인 48세 듀엣 파트너를 선택하여 눈길을 끌었다. 듀엣 파트너를 배려해 80년대 히트곡인 정훈희의 '꽃밭에서'를 선곡한 라디는 본인의 개성과 파트너의 음색이 완벽하게 어우러지는 감성적인 편곡을 완성했다.  
싱어송 라이터 라디가 '듀엣가요제'에 다시 한 번 출연. 새로운 듀엣 파트너와 환상의 무대를 선보였다.  © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처그 결과 나이 차이도 잊게 만드는 완벽한 호흡을 보여주며 '듀엣가요제'에 길이 남을 레전드 무대를 완성했다. 아쉽게 우승에는 실패했지만 라디 특유의 감성 편곡으로 가수와 패널, 청중 평가단까지 아낌없는 박수갈채와 환호를 보냈다. 한편 이날 방송에서는 4승에 도전한 비원에이포(B1A4) 산들을 꺾고 국내 최고의 여성 디바 이영현이 왕좌의 자리에 올랐다. 안타깝게 산들은 4승 도전에는 실패했지만, 청중평가단으로부터 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정됐다. 비록 연승 행진은 깨졌지만 다시 한 번 우승에 도전할 기회를 다시 얻은 셈이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
가수 이영현이 예능 프로그램에서 특유의 오만상 보컬을 한껏 뽐냈다.이영현은 자작곡 '너잖아'를 발표했을 당시 가졌던 한 매체와의 인터뷰에서 "듣는 사람의 마음을 움직이는 것이 가장 중요한 것 같다"며 "성의 있게 부르든 아니든, 음악적인 소양이 있든 없든, 듣는 사람이 감동을 느낀다면 아무래도 괜찮다고 생각한다"고 소신을 드러냈다.계속해서 그녀는 "저도 '나는 가수다'에 출연할 당시 오만상을 쥐어짜면서 노래를 부른다는 지적이 있었다"며 "하지만 그런 열창이야말로 저의 모습이다. 누구든 각자만의 색깔이 필요한데, 제 색깔은 바로 그것"이라고 첨언했다.그녀는 27일 MBC '듀엣가요제'에 출연해서도 풍부한 표정으로 관객을 압도하며 듀엣 참가자 박준형을 1위에 올라서도록 도왔다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 악어 가지고 노는 사자의 위엄[핫!영상] 유단자에게 딱 걸린 엘리베이터 치한 `통쾌`[핫!영상] 개를 차에 매달고 달린 정신나간 차주ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘듀엣가요제’ 이영현-박준형 ‘비의 랩소디’로 우승…“역시 전설은 전설” 
‘듀엣가요제’ 이영현-박준형. 사진=‘듀엣가요제’ 방송화면‘듀엣 가요제’에서 이영현-박준형 팀이 최종 우승했다.27일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 가수 이영현, 민경훈, 이석훈, 라디, 산들, 니엘이 일반인 참가자와 함께 듀엣곡을 불러 경합을 벌였다.이날 이영현은 일반인 참가자 박준형과 함께 ‘비의 랩소디’를 불러 듀엣 무대를 꾸몄다.이영현 팀은 넘치는 감성과 폭발적인 고음, 아름다운 화음의 삼 박자를 모두 선보이며 관객들의 마음을 흔들었다. 결국 이영현 팀은 440점을 얻어 산들-조선영 팀의 4연승을 저지하며 1위를 차지했고, 다른 팀의 도전까지 물리치며 최종우승의 영예를 얻었다.누리꾼은 두 사람의 열창에 “‘듀엣가요제’ 이영현, 역시 전설은 전설이다. 고음 때 소름 돋았다” “역시 이영현. 파트너도 진짜 잘 부른다” “정말 클래스가 다르다”는 댓글을 남기며 감탄했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'듀엣가요제' 이영현과 박준형이 산들팀을 꺾고 1위를 차지했다.27일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 이영현과 박준형이 듀엣 무대를 꾸몄다.이날 이영현과 박준형은 최재훈의 '비의 랩소디'를 선곡해 열창했다.두 사람은 묵직하게 가슴을 울리는 화음을 선보였고, 무려 440점을 얻으며 4연 산들팀의 독주를 막았다.특히 이영현과 박준형은 한치의 흔들림도 없는 무대를 선보였고, 무려 440점을 얻으며 산들팀의 4연승을 실패로 이끌었다.산들과 조선영의 점수는 423점으로 이영현X박준형 듀엣에게 밀려 4연승에 실패했지만 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑혀 또 한 번 무대에 오를 기회를 얻었다.[디지털뉴스팀][핫!영상] 악어 가지고 노는 사자의 위엄[핫!영상] 유단자에게 딱 걸린 엘리베이터 치한 `통쾌`[핫!영상] 개를 차에 매달고 달린 정신나간 차주ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘듀엣가요제’ 이영현‘듀엣가요제’ 이영현 팀이 산들 팀의 4연승을 저지했다.지난 27일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 산들, 이석훈, 이영현, 민경훈, 라디, 니엘이 출연해 일반인 참가자와 듀엣으로 대결하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이영현은 ‘공무원 준비생’ 박준형과 최재훈의 ‘비의 랩소디’를 선곡했다. 무대에 오른 이영현은 엄청난 가창력으로 시선을 모았고, 박준형은 이영현에 맞춰 아름다운 화음을 넣었다.무대를 본 유세윤은 “온몸에 소름이 돋았다”라며 극찬했고, 산들 역시 “두 눈으로, 두 귀로 들을 수 있어서 너무 행복했다”라고 소감을 밝혔다.결국 두 사람은 423점으로 1등을 차지하고 있던 산들·조선영 팀의 4연승을 저지하고 최종 우승을 차지했다.한편 이날 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’는 이영현과 틴탑의 니엘, 민경훈, 라디 등이 출연, 역대급 무대로 눈길을 끌었다.사진 = 서울신문DB김채현 기자 chkim@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[머니투데이 이슈팀 김종효 기자]  
'듀엣가요제'이영현이 산들의 4연승을 저지하며 1위에 올랐다. /사진제공=씨아이ENT가수 이영현과 파트너 박준형이 '듀엣가요제'에 출연해서 최고의 무대를 펼치며 산들·조선영 팀의 4연승을 저지했다. 산들과 조선영은 다시보고 싶은 듀엣으로 선정돼 다시 한번 출연 기회를 얻었다.27일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 3연승을 한 산들과 그룹 빅마마의 이영현이 치열한 대결을 펼쳤다.산들과 싱글맘 조선영 팀은 3연승 이후 오른 4번째 무대인만큼 경연을 여유롭게 즐기는 모습을 보여줬다. 그럼에도 그들의 가창력은 여전했다. 두 사람의 무대를 본 이영현과 청중평가단은 눈물을 흘렸다. 산들과 조선영은 423점을 기록했다.하지만 이영현팀은 이에 굴하지 않고 우승을 위해 최선의 무대를 펼쳤다. 두 사람이 선곡한 노래는 최재훈의 '비의 랩소디'였다. 시작은 잔잔하게 절정에서는 최고의 가창력을 뽐냈다. 이들은 440점을 획득하며 산들과 조선영의 4연승을 저지했다. 무대를 감상한 유세윤은 "온몸에 소름이 돋았다"고 표현했다.산들과 조선영은 아쉽게 4연승에 실패했지만 다시 보고 싶은 듀엣으로 선택 받으며 다시 무대에 오를 기회를 얻게 됐다.한편 3번째 도전에 나선 민경훈과 재도전에 나선 라디 그리고 젊은 피 틴탑 니엘과 다시보고 싶은 가수로 선정된 김석훈도 뛰어난 가창력을 뽐내며 관객들의 호응을 이끌어냈다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 김종효 기자 kjhkjh3720@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
<사진= MBC 방송화면 캡처> 빅마마 이영현이 뛰어난 가창력으로 화제다.  지난 27일 방송한 MBC ‘듀엣가요제’에서는 산들, 이석훈, 이영현, 민경훈, 라디, 니엘이 출연해 일반인 참가자와 듀엣으로 대결하는 모습이 그려졌다.이영현은 ‘공무원 준비생’ 박준형과 함께 최재훈 ‘비의 랩소디’를 선곡했다. 무대에서 이영현은 엄청난 가창력으로 시선을 끌었고, 박준형은 이영현에 맞춰 화음을 넣었다. 무대를 본 유세윤은 “온몸에 소름이 돋았다”고 극찬했다. 산들 역시 “두 눈으로, 두 귀로 들을 수 있어서 너무 행복했다”라고 소감을 밝혔다.두 사람은 423점으로 1등을 차지하고 있던 산들·조선영을 제치고 최종 우승했다.이날 ‘듀엣가요제’는 이영현과 틴탑의 니엘, 민경훈, 라디 등이 출연해 일반인 참가자와 듀엣으로 대결하는 모습이 그려졌다.[디지털뉴스국 김예린 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 이영현이 산들팀의 4연승을 막았다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 산들, 이석훈, 이영현, 민경훈, 라디, 니엘이 출연해 일반인 참가자와 듀엣으로 대결했다.이날 방송에서 이영현은 ‘공무원 준비생’ 박준형과 최재훈의 ‘비의 랩소디’를 선곡했다. 무대에 오른 이영현은 여전한 엄청난 가창력으로 시선을 모았고, 박준형은 이영현에 맞춰 아름다운 화음을 넣었다.무대가 끝난 뒤 유세윤은 “온몸에 소름이 돋았다”며 극찬했고, 산들 역시 “두 눈으로, 두 귀로 들을 수 있어서 너무 행복했다”고 소감을 밝혔다.결국 두 사람은 423점으로 1등을 차지하고 있던 산들·조선영 팀의 4연승을 저지하고 최종 우승을 차지했다.한편 '듀엣가요제'는 매주 금요일 밤 9시 30분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 이진호 기자] 걸그룹 오마이걸 멤버 지호와 유아가 소속사 선배인 B1A4의 산들 응원에 나섰다.산들은 지난 27일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "423 이건 운명인가"라는 글과 함께 지호, 유아와 함께 찍은 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 두 손을 모아 산들을 가리키는 유아와 지호의 모습과 눈을 감은채 웃고 있는 산들의 모습이 담겼다.해당 사진은 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 산들과 지호, 유아가 함께 출연했을 당시 촬영했다. 당시 산들은 조선영씨와 듀엣을 이뤄 '버터플라이'를 불렀지만 이영현 팀에게 아쉽게 패하며 탈락했다. 이로써 그간 찰떡 가창력으로 연승을 이어온 산들팀은 아쉽게 4연승 달승에 실패했다.특히 이날 산들팀이 기록한 점수는 423점, 이는 B1A4의 데뷔일인 4월 23일과도 맞물리며 팬들사이에서 큰 화제를 모았다. 이에 산들은 "423 이건 운명인가"라는 글로 아쉬움을 달랬다.한편 산들을 비롯한 B1A4 멤버들은 개인 활동에 집중하고 있다. 리더 진영은 엠넷 '음악의 신2'에 출연중이고, 신우와 산들은 뮤지컬 '삼총사'에서 주인공 달다턍 역으로 열연하고 있다. 이진호 기자 zhenhao@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’에 출연하고 있는 가수 산들의 사진이 주목 받고 있다.MBC 예능연구소는 최근 공식 인스타그램에 '듀엣가요제' 방송을 앞둔 산들의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 산들은 애교 넘치는 표정으로 ‘듀엣가요제’의 본방사수를 독려하고 있다. 특히 귀여움 넘치는 산들의 모습이 여성 팬들의 마음을 사로잡았다.한편, 산들은 지난 27일 방송된 ‘듀엣가요제’에서 파트너 조선영과 함께 '버터플라이' 무대를 선사했다사진 = MBC 예능연구소 공식 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [톡톡]'무직'으론 이제 사랑도 결혼도 못한다[이슈]"나는 개 700마리를 죽인 나쁜 여자입니다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 이영현이 소름돋는 무대로 산들의 4연승을 저지했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 4연승에 도전하는 산들팀과 다시 듣고 싶은 듀엣팀으로 선정된 이석훈팀, 새롭게 들어온 이영현, 민경훈, 라디, 니엘팀이 경연을 벌였다.이날 방송에서 이영현은 폭발적인 성량을 자랑하는 '공무원 준비생' 박준형과 최재훈의 '비의 랩소디'를 선곡했다. 무대에 오른 이영현은 엄청난 가창력으로 시선을 모았고, 박준형 역시 못지 않은 열창으로 시선을 사로 잡았다. 특히  클라이맥스에 도달해서는 폭발적인 고음을 터뜨리며 소름돋는 무대를 만들어냈다.유세윤은 "온몸에 소름이 돋았다"라며 극찬했고, 산들 역시 "두 눈으로, 두 귀로 들을 수 있어서 너무 행복했다"라고 소감을 밝혔다.결국 이영현, 박준형 팀은 부동의 1위 자리를 지켜냈다. 산들·조선영 팀의 4연승을 저지한 것이다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<사진출처=MBC 방송화면 캡처> '듀엣가요제'에 출연한 가수 이영현이 B1A4 산들의 독주를 막고 최종 우승을 차지했다.27일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 틴탑 니엘, 버즈 민경훈, B1A4 산들, 이영현, SG워너비 이석훈, 라디가 출연해 일반인 듀오와 무대에 오르는 모습이 그려졌다.이날 산들과 일반인 듀오 조선영은 4승에 도전하는 무대를 꾸몄다. 산들·조선영은 '버터플라이'를 열창해 관객들에게 폭발적인 환호를 받아 423점으로 왕좌를 차지했다.이어 이영현·박준형 듀오가 무대에 올랐다. 이들은 '비의 랩소디'를 불러 440점을 받아 산들·조선영의 점수를 넘어섰다.이날 이영현·박준영의 무대에 MC 백지영은 "어떻게 이렇게 안정적일 수 있냐"며 극찬했다. 또한 패널로 출연한 신보라는 "처음에 얘기하듯 노래해서 더 편하게 들었다"며 감탄했다.이어진 무대에서도 이영현·박준영의 점수를 넘는 듀오가 나타나지 않았다.이에 이영현·박준영 듀오가 최종우승을 차지하며 새롭게 왕좌에 등극했다.[디지털뉴스국 이민지 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:방송캡처듀엣가요제 이영현이 최재훈의 '비의 랩소디'로 폭발적인 성량을 과시했다.지난 27일 오후 방송한 MBC '듀엣가요제'에서는 4연승에 도전하는 산들팀과 다시 듣고 싶은 듀엣팀으로 선정된 이석훈팀, 새롭게 들어온 이영현, 민경훈, 라디, 니엘팀이 경합을 펼쳤다.이영현은 '공무원 준비생' 박준형과 최재훈의 '비의 랩소디'를 선곡했다. 이영현은 엄청난 가창력으로, 박준형 역시 못지 않은 열창으로 시선을 사로 잡았다.산들은 ""두 눈으로, 두 귀로 들을 수 있어서 너무 행복했다"라고 소감을 밝혔다.이영현, 박준형 팀은 1위 자리를 지켜내 산들, 조선영 팀의 4연승을 막았다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 이영헌이 첫 출연에 1위를 차지했다. 지난 27일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 4연승에 도전하는 산들팀과 다시 듣고 싶은 듀엣팀으로 선정된 이석훈팀, 새롭게 들어온 이영현, 민경훈, 라디, 니엘팀의 무대가 공개됐다. 이날 '듀엣가요제'에서 이영현은 폭발적인 성량을 자랑하는 '공무원 준비생' 박준형과 함께 최재훈의 '비의 랩소디' 무대를 선보였다. '듀엣가요제' 무대에 오른 이영현은 엄청난 가창력으로 시선을 모았고, 박준형 역시 못지 않은 열창으로 시선을 사로 잡았다. 특히 클라이맥스에 도달해서는 폭발적인 고음을 터뜨리며 소름돋는 무대를 만들어냈다.유세윤은 "온몸에 소름이 돋았다"라며 극찬했고, 산들 역시 "두 눈으로, 두 귀로 들을 수 있어서 너무 행복했다"라고 소감을 밝혔다.한편 이날 '듀엣가요제'에서 이영현·박준형 팀은 부동의 1위 자리를 지켜내며 산들·조선영 팀의 4연승을 저지했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘듀엣가요제’ 이영헌이 첫 출연에 1위를 차지하면서 시청자들의 호응을 자아냈다.지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 4연승에 도전하는 산들 팀을 저지하기 위해 다시 듣고 싶은 듀엣팀으로 선정된 이석훈팀과 새롭게 들어온 이영현, 민경훈, 라디, 니엘팀의 무대가 공개됐다. 이날 이영현은 폭발적인 성량을 자랑하는 ‘공무원 준비생’ 박준형과 함께 최재훈의 ‘비의 랩소디’ 무대를 선보였다.   
 이영현은 엄청난 가창력으로 시선을 모았고, 박준형 역시 못지않은 열창으로 시선을 사로잡았다. 특히 클라이맥스에 도달해서는 폭발적인 고음으로 모듀를 열광케 했다.이영현의 무대에 시청자들은 “무대를 보면서 절로 소름이 돋았다.” “역대급 무대인 듯.” “산들도 잘 했지만 이연현의 모대는 정말 놀라웠다.” 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC 듀엣가요제 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘듀엣가요제’ 이영현-박준형 팀이 '비의 랩소디'를 불러 최종 우승을 거머쥐었다.지난 27일 오후 방송된 MBC 예능 ‘듀엣가요제’에서는 가수 이영현, 민경훈, 이석훈, 라디, 산들, 니엘이 일반인 참가자와 함께 듀엣곡을 부르며 대결을 펼쳤다.이날 방송에서 이영현은 일반인 참가자 박준형과 함께 ‘비의 랩소디’로 듀엣 무대를 꾸몄다.이영현 팀은 넘치는 감성과 폭발적인 고음, 아름다운 화음을 선보이며 듣는 이의 귀를 황홀하게 만들었다.  결국 이영현 팀은 440점을 얻어 산들-조선영 팀의 4연승을 저지하며 1위를 차지했고, 다른 팀의 도전까지 물리치며 최종우승의 영예를 얻었다.한편 '듀엣가요제'는 매주 금요일 밤 9시30분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=WY9vvgoEH9Iⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박판석 기자] 가수 라디는 노래는 익숙하지만, 얼굴은 낯설다. 20년 가까운 세월동안 음악산업에 종사한 라디가 최근 ‘듀엣가요제’에 계속해서 출연하며 매번 화제를 불러일으키고 있다. 노래로만 알려졌던 라디는 파트너를 향한 배려심과 훌륭한 편곡실력까지 ‘듀엣가요제’에서 마음껏 드러내고 있다.지난 27일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 라디가 최고령 참가자인 나예원과 짝을 이뤄서 우승에 도전하는 모습이 그려졌다. 비록 우승을 차지하지는 못했지만 440점을 기록한 이영현팀에 이어 436점으로 2등을 차지하며 좋은 성적을 거뒀다. 무엇보다 ‘꽃밭에서’라는 독특한 선곡과 인상적인 편곡으로 시청자들에게 깊은 인상을 남겼다.라디는 우승에 대한 아쉬움보다 파트너에 대한 배려심을 드러내며 훈훈한 모습을 보여줬다. 라디는 지난 28일 OSEN에 “원래 발라드를 통해 가창이 드러나는 노래를 생각했다”며 “파트너가 선정되고 나서 함께 불러도 어색하지 않을 만한 곡이 없을까 고민을 하며 선곡을 바꿨다”고 밝혔다. 이어 라디는 “경연이니만큼 압박감이 컸지만 파트너에게는 꿈의 무대이기 때문에 맞춰주고 잘하고 싶었다”고 강조했다. 
▲ 다음은 라디와 일문일답- 우승에 실패했지만 좋은 성적을 거뒀다. 소감은?“아쉬운 것도 있고 되게 재미있었어요 첫 번째보다 편안한 느낌이었습니다”- 의외의 선곡이었다. '꽃밭에서'를 선택한 이유가 있나?“개인적으로는 가창 실력이 드러나고 열심히 불러야하는 곡을 생각하고 있었습니다. 파트너 분이 선정되고 나서 ‘꽃밭에서’를 결정했죠. 저도 어린 나이는 아니지만, 파트너가 나이가 많기에 절충할 수 있는 곡이 없을까 고민을 했습니다. 같이 불러도 어색하지 않을만한 노래로 결정했습니다”- ‘듀엣가요제’에 출연을 결심하게 된 이유가 특별히 있었나?“섭외가 들어왔는데 거절하지 않았을 뿐입니다. 올해 초에 콘서트를 하고 나니까 무대든 방송이든 저를 보고 싶어하는 분들이 많아서 출연을 결심하게 됐습니다” 
- 방송 출연이 별로 없었다. 오랜만에 출연하니 어떠한가?“제가 음악 산업에 종사하진 20년 차가 되는데 20년 전의 방송계와 2016년의 방송계는 많이 다르다. 정말 나이스해졌다. ‘듀엣가요제’ 제작진들이 너무 열정이 넘치고 잘 대해주셨습니다. 다른 방송 경험이 없어서 비교해서 말하기 어렵지만, 제작진에게 반했습니다”- 그렇지만 결국 경연이다 부담감을 느끼지 않나“중간고사 기말고사 수능 그런 느낌이었어요. 압박감도 있었고 혼자서 하는 게 아니고 파트너 입장에서는 그게 꿈의 무대 같은 느낌이니까 뭔가 순위권에 들어야 하는 부담도 있고 그래서 더 최선을 다했습니다”/pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공, '듀엣가요제' 방송화면 캡처
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
가수 이영현이 ‘듀엣가요제’에 이어 종합편성채널 JTBC ‘슈가맨-투유 프로젝트’(이하 슈가맨)에 출연한다.먼저, 이영현은 오는 7일 방송되는 ‘슈가맨’에 쇼맨으로 출연해 손승연과 맞대결을 할 것으로 알려져 기대를 모으고 있으며, 이미 지난 1월 ‘슈가맨’에서 야다의 ‘이미 슬픈 사랑’을 재해석해 옥주현과의 대결에서 우승한 전적이 있는 이영현의 출연 소식만으로도 벌써부터 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.또한, 이영현은 지난 27일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 일반인 참가자 박준형과 함께 최재훈의 ‘비의 랩소디’를 불러 소름 돋는 가창력과 안정적인 고음으로 무대를 압도해 무려 440점이라는 높은 점수를 기록, 산들-조선영 커플의 4연승을 저지해 큰 화제가 되었으며, 이번 주 2연승에 도전 할 예정이다. 특히, 이영현은 출연하는 경연프로그램마다 내로라하는 가수들을 제치고 우승을 거머쥐며 명실공히 가요계 ‘최고의 디바’로 손꼽히고 있어, 이번 ‘듀엣가요제’와 ‘슈가맨’에서 또 어떤 활약으로 시청자들에게 감동을 선사할지 이목이 집중되고 있다.  CI ENT 측은 “이영현이 워낙 실력이 있는 보컬리스트이지만 경연 프로그램에 출연할 때면 굉장히 많은 연습과 고민을 하고 있다. 그런 노력들이 다행히 좋은 결과로 이어져 감사하고, 앞으로도 좋은 음악과 공연으로 많은 분들에게 감동을 드릴 수 있도록 노력하겠다. 계속해서 많은 분들의 관심과 응원 부탁 드린다”고 전했다.한편, 이영현이 2연승에 도전하는 MBC ‘듀엣가요제’는 오는 3일 오후 9시 30분 방송되며, JTBC ‘슈가맨-투유 프로젝트’는 오는 7일 오후 10시 50분 방송된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 교대 중 넘어지는 영국 근위병 `당혹`[핫!영상] 전설의 100 VS 100 집단 패싸움 `격렬`[핫!영상] 자는 강아지 야무지게 때리는 고양이“피부과 의사들은 때를 밀지 않는다”‥때밀기 목욕이 피부에 미치는 영향ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 가수 이영현이 '슈가맨'에 출연한다.이영현은 오는 7일 방송되는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)에 쇼맨으로 출연해 손승연과 맞대결을 예고하고 있다. 앞서 그는  지난 1월 '슈가맨'에서 야다의 '이미 슬픈 사랑'을 재해석해 옥주현과의 대결에서 우승한 전적이 있어 기대감을 모으고 있다.  
가수 이영현이 '듀엣가요제'에 이어 '슈가맨'에 출연한다. © News1star/ CI ENT이영현은 지난 27일 방송된 MBC '듀엣가요제'에 출연해 일반인 참가자와 최재훈의 '비의 랩소디'를 선보여 산들의 4연승을 저지하기도 했다. 음악 경연 프로그램에서 탄탄한 실력으로 화제를 모으고 있는 이영현이 '슈가맨'에서 어떤 무대를 보여줄지 기대가 모인다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=한혜리 기자]
 
가수 이영현 / 사진제공=CI엔터테인먼트
가수 이영현이 ‘슈가맨’에서 또 한번 레전드 무대를 선보인다.
이영현의 소속사 CI엔터테인먼트 측은 1일 “이영현이 손승연과 함께 오는 7일 방송되는 JTBC ‘슈가맨-투유 프로젝트(이하 슈가맨)’에 출연한다”고 알렸다.
이영현은 지난 1월 한 차례 ‘슈가맨’에서 야다의 ‘이미 슬픈 사랑’을 재해석해 옥주현과의 대결에서 우승한 전적을 갖고 있다. ‘슈가맨’에 재출격하는 이영현에 기대가 높아진다.
또한, 이영현은 지난 27일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 일반인 참가자 박준형과 함께 최재훈의 ‘비의 랩소디’를 불러 소름 돋는 가창력과 안정적인 고음으로 무대를 압도해 무려 440점이라는 높은 점수를 기록, 산들-조선영 커플의 4연승을 저지한 바 있다. 이영현은 ‘듀엣가요제’ 2연승에 도전 할 예정이다.
소속사 측은 “이영현이 워낙 실력이 있는 보컬리스트이지만 경연 프로그램에 출연할 때면 굉장히 많은 연습과 고민을 하고 있다. 그런 노력들이 다행히 좋은 결과로 이어져 감사하고, 앞으로도 좋은 음악과 공연으로 많은 분들에게 감동을 드릴 수 있도록 노력하겠다. 계속해서 많은 분들의 관심과 응원 부탁 드린다”고 전했다.
이영현이 2연승에 도전하는 ‘듀엣가요제’는 오는 3일 오후 9시 30분 방송되며, ‘슈가맨’는 오는 7일 오후 10시 50분 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 이영현이 ‘듀엣가요제’에 이어 종합편성채널 JTBC ‘슈가맨-투유 프로젝트’(이하 ‘슈가맨’)에 출연한다. 먼저, 이영현은 오는 7일 방송되는 ‘슈가맨’에 쇼맨으로 출연해 손승연과 맞대결을 할 것으로 알려져 기대를 모으고 있으며, 이미 지난 1월 ‘슈가맨’에서 야다의 ‘이미 슬픈 사랑’을 재해석해 옥주현과의 대결에서 우승한 전적이 있는 이영현의 출연 소식만으로도 벌써부터 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 또한, 이영현은 지난 27일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 일반인 참가자 박준형과 함께 최재훈의 ‘비의 랩소디’를 불러 소름 돋는 가창력과 안정적인 고음으로 무대를 압도해 무려 440점이라는 높은 점수를 기록, 산들-조선영 커플의 4연승을 저지해 큰 화제가 되었으며, 이번 주 2연승에 도전 할 예정이다. 특히, 이영현은 출연하는 경연프로그램마다 내로라하는 가수들을 제치고 우승을 거머쥐며 명실공히 가요계 ‘최고의 디바’로 손꼽히고 있어, 이번 ‘듀엣가요제’와 ‘슈가맨’에서 또 어떤 활약으로 시청자들에게 감동을 선사할지 이목이 집중되고 있다.   CI ENT 측은 “이영현씨가 워낙 실력이 있는 보컬리스트이지만 경연 프로그램에 출연할 때면 굉장히 많은 연습과 고민을 하고 있다. 그런 노력들이 다행히 좋은 결과로 이어져 감사하고, 앞으로도 좋은 음악과 공연으로 많은 분들에게 감동을 드릴 수 있도록 노력하겠다. 계속해서 많은 분들의 관심과 응원 부탁 드린다.”고 전했다. 한편, 이영현이 2연승에 도전하는 MBC ‘듀엣가요제’는 오는 3일 오후 9시 30분 방송되며, JTBC ‘슈가맨-투유 프로젝트’는 오는 7일 오후 10시 50분 방송된다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│CI ENT▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이지석기자]가수 이영현이 ‘듀엣가요제’에 이어 종합편성채널 JTBC ‘슈가맨-투유 프로젝트’(이하 ‘슈가맨’)에 출연한다.먼저, 이영현은 오는 7일 방송되는 ‘슈가맨’에 쇼맨으로 출연해 손승연과 맞대결을 할 것으로 알려져 기대를 모으고 있으며, 이미 지난 1월 ‘슈가맨’에서 야다의 ‘이미 슬픈 사랑’을 재해석해 옥주현과의 대결에서 우승한 전적이 있는 이영현의 출연 소식만으로도 벌써부터 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.또한, 이영현은 지난 27일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 일반인 참가자 박준형과 함께 최재훈의 ‘비의 랩소디’를 불러 소름 돋는 가창력과 안정적인 고음으로 무대를 압도해 무려 440점이라는 높은 점수를 기록, 산들-조선영 커플의 4연승을 저지해 큰 화제가 되었으며, 이번 주 2연승에 도전 할 예정이다.특히, 이영현은 출연하는 경연프로그램마다 내로라하는 가수들을 제치고 우승을 거머쥐며 명실공히 가요계 ‘최고의 디바’로 손꼽히고 있어, 이번 ‘듀엣가요제’와 ‘슈가맨’에서 또 어떤 활약으로 시청자들에게 감동을 선사할지 이목이 집중되고 있다.  CI ENT 측은 “이영현씨가 워낙 실력이 있는 보컬리스트이지만 경연 프로그램에 출연할 때면 굉장히 많은 연습과 고민을 하고 있다. 그런 노력들이 다행히 좋은 결과로 이어져 감사하고, 앞으로도 좋은 음악과 공연으로 많은 분들에게 감동을 드릴 수 있도록 노력하겠다. 계속해서 많은 분들의 관심과 응원 부탁 드린다.”고 전했다.한편, 이영현이 2연승에 도전하는 MBC ‘듀엣가요제’는 오는 3일 오후 9시 30분 방송되며, JTBC ‘슈가맨-투유 프로젝트’는 오는 7일 오후 10시 50분 방송된다.monami153@sportsseoul.com* 사진제공: CI ENT ▶[SS화보] LG 선수들, 인기 걸그룹 등장에 '바쁜 눈'▶[SS스타일] 양정원·레이양·심으뜸, 청순 vs 섹시 트레이닝복▶[SS인터뷰] 하정우 "김태리, 확실하게 준비된 아이를 봤다"[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘듀엣가요제’ 에 출격할 황금 라인업이 공개됐다.오는 3일 방송될 MBC '듀엣가요제'에서 B1A4 산들을 꺾고 우승한 이영현에 맞설  다양한 장르의 출연자들이 공개됐다.폭발적인 샤우팅 종결자 소찬휘와 연애세포를 자극하는 달달한 보이스의 주인공 클래지콰이 알렉스가 '듀엣가요제'에 첫 출격한다. 이들은 지난주 우승팀과 다시 보고 싶은 듀엣 팀과 함께 결과를 예측할 수 없는 스릴 넘치는 대결을 펼친다.대세 아이돌 그룹의 실력파 메인 보컬들이 출연한다는 점도 관심거리이다. 지난해 추석 특집 '듀엣가요제'에 출연하여 조PD의 ‘친구여’를 열창했지만 아쉽게 준우승을 차지한 AOA 초아가 재출격해 한 층 더 업그레이드 된 가창력과 무대 매너로 공연을 펼칠 예정이다.또한 슈퍼주니어에서 감미로운 목소리를 담당하고 있는 예성도 이번 '듀엣가요제'에 출연해 파트너와 함께 그동안 보여주지 않았던 반전 가창력으로 모두를 놀라게 할 예정이다.지난주 4승에 도전하던 B1A4 산들을 꺾고 왕좌에 오른 신흥강자 이영현은 2승에 도전한다. 또한 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정된 산들은 다시 한 번 왕좌에 도전한다.어디서도 볼 수 없는 명품 보컬들의 화려한 무대는 MBC '듀엣가요제'는 내일밤 9시 30분에 방송된다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 슈퍼주니어 예성, 소찬휘, AOA 초아, 알렉스가 '듀엣가요제'에 출격한다. 


2일 MBC '듀엣가요제'에서 B1A4 산들을 꺾고 우승한 이영현에 맞설 다양한 장르의 출연자 라인업이 공개됐다. 


폭발적인 샤우팅 종결자 소찬휘와 연애세포를 자극하는 달달한 보이스의 주인공 알렉스가 '듀엣가요제'에 첫 출격한다. 이들은 지난주 우승팀과 다시 보고 싶은 듀엣 팀과 함께 결과를 예측할 수 없는 스릴 넘치는 대결을 펼친다.


지난해 추석특집 '듀엣가요제'에 출연하여 조PD의 '친구여'를 열창했지만 아쉽게 준우승을 차지한 초아가 재출격해 업그레이드 된 가창력과 무대 매너로 공연을 펼칠 예정이다. 


또한 슈퍼주니어에서 감미로운 목소리를 담당하고 있는 예성도 이번 '듀엣가요제'에 출연해 파트너와 함께 그동안 보여주지 않았던 반전 가창력으로 모두를 놀라게 할 예정이다.


지난주 4승에 도전하던 산들을 꺾고 왕좌에 오른 신흥강자 이영현은 2승에 도전한다. 또한 '다시 보고 싶은 듀엣'에 선정된 산들은 다시 한 번 왕좌에 도전한다. 


'듀엣가요제'는 오는 3일 오후 9시 30분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[OSEN=선미경 기자] MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 이영현에 맞설 다양한 장르의 출연자 라인업이 공개됐다.   먼저 폭발적인 샤우팅 종결자 소찬휘와 연애세포를 자극하는 달달한 보이스의 주인공 클래지콰이 알렉스가 '듀엣가요제'에 처음으로 출격한다.  또 지난해 추석 특집 '듀엣가요제'에 출연하여 조PD의 ‘친구여’를 열창했지만 아쉽게 준우승을 차지한 걸그룹 AOA의 초아가 재출격해 한 층 더 업그레이드 된 가창력과 무대 매너로 공연을 펼칠 예정이다.   슈퍼주니어에서 감미로운 목소리를 담당하고 있는 예성도 이번 '듀엣가요제'에 출연해 파트너와 함께 그동안 보여주지 않았던 반전 가창력을 보여주게 됐다.  지난주 4승에 도전하던 B1A4 산들을 꺾고 왕좌에 오른 신흥강자 이영현은 2승에 도전하며, ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정된 산들은 다시 한 번 왕좌에 도전한다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
‘놓치면 후회하는 박빙의 대결, 이번 주엔 어떤 일들이?’

3일(금) 방송될 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 B1A4 산들을 꺾고 우승한 이영현에 맞설 다양한 장르의 출연자 라인업이 공개됐다. 

폭발적인 샤우팅 종결자 소찬휘와 연애세포를 자극하는 달달한 보이스의 주인공 클래지콰이 알렉스가 <듀엣가요제>에 첫 출격한다. 이들은 지난주 우승팀과 다시 보고 싶은 듀엣 팀과 함께 결과를 예측할 수 없는 스릴 넘치는 대결을 펼친다. 

대세 아이돌 그룹의 실력파 메인 보컬들이 출연한다는 점도 관심거리다. 지난해 추석 특집 <듀엣가요제>에 출연했던 AOA 초아가 다시 출격해 한 층 더 업그레이드 된 가창력과 무대 매너로 공연을 펼칠 예정이다. 또한 슈퍼주니어에서 감미로운 목소리를 담당하고 있는 예성도 반전 가창력을 선보인다.

여기에 지난주 4승에 도전하던 B1A4 산들을 꺾고 왕좌에 오른 신흥강자 이영현은 2승에 도전한다.

어디서도 볼 수 없는 명품 보컬들의 화려한 무대는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 내일밤 9시 30분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형기자]'정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연한 걸그룹 EXID의 멤버 솔지가 듀엣가요제에서 함께 호흡을 맞춘 두진수와 사석에서 만난 적이 있다고 깜짝 고백했다. 
출처:MBC2일인 오늘 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'-‘식후라이브’코너에 특별 게스트로 출연한 인기 걸그룹 EXID(LE, 정화, 하니, 솔지, 혜린)의 멤버 솔지가 솔직한 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 DJ 김신영은 멤버 솔지를 지목하면서 “듀엣가요제 두진수씨와 사석에서 만난 적이 있냐”며 그 뒤로 연락해 본적이 있냐고 다소 민감한 질문을 던졌다.이에 대해 멤버들은 “우리도 궁금했다”며 운을 떼자, 멤버 솔지는 “어제 컴백 축하한다고 카톡이 와서 오늘까지 연락했다.”고 입을 열면서 “사실 진수도 이번에 회사를 들어가서 솔로준비중이다. 열심히 잘했으면 좋겠다고 서로 응원해줬다.”며 솔직하게 대답해 눈길을 끈 것.그러자 DJ 김신영은 “밥을 같이 먹은 적 있냐”며 예민한 질문을 공략하자, 솔지는 그럼에도 불구하고 “그렇다. 다음날 일정 때문에 술은 마신 적 없지만 밥은 먹은 적 있다”고 또 한번 솔직하게 대답해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'의 새로운 라인업이 공개됐다. 오는 3일 밤 9시30분 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 비원에이포(B1A4) 산들을 꺾고 우승한 이영현에 맞설 다양한 장르의 가수들이 출연한다. 폭발적인 샤우팅 종결자 소찬휘와 연애 세포를 자극하는 달달한 보이스의 주인공 클래지콰이 알렉스가 '듀엣가요제'에 첫 출격한다. 이들은 지난주 우승팀과 다시 보고 싶은 듀엣 팀과 함께 결과를 예측할 수 없는 스릴 넘치는 대결을 펼친다. 
'듀엣가요제'의 새로운 라인업이 공개됐다.  © News1star / MBC대세 아이돌 그룹의 실력파 메인 보컬들이 출연한다는 점도 눈길을 끈다. 지난해 추석 특집 '듀엣가요제'에 출연하여 조PD의 '친구여'를 열창했지만 아쉽게 준우승을 차지한 걸그룹 AOA 초아가 재출격해 한 층 더 업그레이드 된 가창력과 무대 매너로 공연을 펼칠 예정이다. 또한 슈퍼주니어에서 감미로운 목소리를 담당하고 있는 예성도 이번 '듀엣가요제'에 출연해 파트너와 함께 그동안 보여주지 않았던 반전 가창력으로 모두를 놀라게 할 예정이다.지난주 4승에 도전하던 산들을 꺾고 왕좌에 오른 신흥강자 이영현은 2승에 도전한다. 또한 '다시 보고 싶은 듀엣'에 선정된 산들은 다시 한 번 왕좌에 도전한다. 한편 '듀엣가요제' 참가 지원은 터치 MBC 어플을 통해 받고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ B1A4 산들을 꺾고 우승한 이영현에 맞설 주인공은 누구일까.오는 3일 방송될 MBC ‘듀엣가요제’에는 슈퍼주니어 예성, 소찬휘, AOA 초아, 알렉스 등이 출연한다. 이날 폭발적인 샤우팅 종결자 소찬휘와 연애세포를 자극하는 달달한 보이스의 주인공 클래지콰이 알렉스가 '듀엣가요제'에 첫 출격한다. 두 사람은 지난주 우승팀과 다시 보고 싶은 듀엣 팀과 함께 결과를 예측할 수 없는 스릴 넘치는 대결을 펼친다.대세 아이돌 그룹의 실력파 메인 보컬들이 출연한다는 점도 관심거리. 지난해 방송된 추석 특집 ‘듀엣가요제’에 출연해 조PD의 ‘친구여’를 열창했지만 아쉽게 준우승을 차지한 AOA 초아가 재 출격해 한 층 더 업그레이드 된 가창력과 무대 매너로 공연을 펼칠 예정이다. 또한 슈퍼주니어에서 감미로운 목소리를 담당하고 있는 예성도 ‘듀엣가요제’를 통해 그동안 보여주지 않았던 반전 가창력으로 모두를 놀라게 한다.지난주 4승에 도전했던 B1A4 산들을 꺾고 왕좌에 오른 신흥강자 이영현은 2승에 도전한다. 또한 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정된 산들은 다시 한 번 왕좌에 도전한다. 한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
<조이뉴스24>듀엣가요제(MBC 6월3일 금요일 오후 9시30분)폭발적인 샤우팅 종결자 소찬휘와 연애세포를 자극하는 달달한 보이스의 주인공 클래지콰이 알렉스가 출격한다. 이들은 지난주 우승팀과 다시 보고 싶은 듀엣 팀과 함께 결과를 예측할 수 없는 스릴 넘치는 대결을 펼친다.대세 아이돌 그룹의 실력파 메인 보컬들이 출연한다는 점도 관심거리다. 지난해 추석 특집 '듀엣가요제'에 출연하여 조PD의 '친구여'를 열창했지만 아쉽게 준우승을 차지한 AOA 초아가 재출격해 한층 더 업그레이드 된 가창력과 무대 매너로 공연을 펼칠 예정이다.또 슈퍼주니어에서 감미로운 목소리를 담당하고 있는 예성도 그동안 보여주지 않았던 반전 가창력으로 모두를 놀라게 할 예정이다. 
IT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제/사진제공=MBC
‘듀엣가요제’ 라인업이 공개됐다.
오는 6월 3일 방송될 MBC ‘듀엣가요제’에는 B1A4 산들을 꺾고 우승한 이영현에 맞설 다양한 장르의 출연자들이 등장한다.
폭발적인 샤우팅 종결자 소찬휘와 연애세포를 자극하는 달달한 보이스의 주인공 클래지콰이 알렉스가 ‘듀엣가요제’에 첫 출격한다. 또한 지난해 추석 특집 ‘듀엣가요제’에 출연하여 조PD의 ‘친구여’를 열창했지만 아쉽게 준우승을 차지한 AOA 초아가 재출격해 한 층 더 업그레이드 된 가창력과 무대 매너로 공연을 펼칠 예정이다.
슈퍼주니어에서 감미로운 목소리를 담당하고 있는 예성도 이번 ‘듀엣가요제’에 출연해 파트너와 함께 그동안 보여주지 않았던 반전 가창력으로 모두를 놀라게 한다고.
마지막으로 지난주 B1A4 산들을 꺾고 왕좌에 오른 신흥강자 이영현은 2승에 도전하며,  ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정된 산들도 다시 한 번 왕좌에 도전한다.
‘듀엣가요제’는 오는 3일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스투데이]MBC 음악 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 실력파 가수들이 대거 출연합니다.폭발적인 가창력을 지닌 가수 이영현 씨가 2연승 도전에 나선 가운데, 시원한 고음을 자랑하는 가수 소찬휘와 '클래지콰이'의 감성 보컬 알렉스가 합류해 기대를 모으고 있고요.지난해 추석 특집 방송에서 준우승을 차지했던 걸그룹 'AOA' 멤버 초아 씨와 최근 솔로 앨범으로 홀로서기에 나선 '슈퍼주니어'의 예성 씨가 출연해 다채로운 무대를 꾸민다고 하죠. 인기 가수와 일반인 참가자가 만드는 특별한 합동 무대, 오늘 저녁 9시 30분 '듀엣가요제'에서 확인하실 수 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 포르쉐 운전 실시간 중계하던 BJ, 과속하다 사고 外▶ "美, 한반도 사드 배치 곧 발표" 테러지원국 명단서 北 제외Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
대세 아이돌 AOA 초아, [듀엣가요제] 재출격!그룹 AOA 초아가 MBC '듀엣가요제'에 재출연한다.초아는 지난해 추석 특집 '듀엣가요제'에서 듀엣 파트너였던 바이브 매니저 이정화와 함께 무대를 펼쳤다. 당시 초아는 요염한 안무와 깜찍한 표정 연기를 선보이며 조PD의 '친구여'를 재구성, 현장 청중들의 마음을 흔들며 높은 점수를 기록한 바 있다.아쉽게도 마마무 휘인에게 두 표 차이로 우승을 내준 초아는 “반드시 우승하겠다”며 '듀엣가요제'에 다시 출사표를 던졌다. 초아는 “첫 출연과 전혀 다른 매력의 반전 무대를 뽐낼 것”이라고 예고했다. 그는 꿈의 무대를 꿈꾸는 새로운 듀엣 파트너를 위해 최근 컴백으로 바쁜 일정을 소화해야 하는 바쁜 와중에도 꾸준히 호흡을 맞춰 지난 방송보다 성장한 역대급 케미를 보여줄 예정이다.초아를 비롯한 이영현, B1A4 산들, 소찬휘, 슈퍼주니어 예성, 알렉스가 출연하는 MBC '듀엣가요제'는 3일 밤 9시 30분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 오늘밤 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 국내 레전드 보컬리스트, 이영현과 소찬휘가 숨 막히는 대결을 펼칠 예정이다.


공무원 준비생인 듀엣 파트너 박준형과 환상의 호흡을 보여주며 '비의 랩소디'를 열창한 이영현은 4승에 도전하던 B1A4 산들을 꺾고 왕좌에 앉았다. 그동안 다양한 음악 경연 프로그램에서도 좋은 성적으로 화제를 모았던 이영현이 앞으로 '듀엣가요제'에선 어떤 기록을 세울지 주목을 받고 있는 상황.


이영현에 맞서는 도전자 가운데 가장 관심을 끄는 가수는 ‘고음의 여제’ 소찬휘다. 소찬휘는 이영현의 독주를 막을 강력한 후보 꼽히며 함께 출연한 가수들은 물론 청중 평가단의 기대를 한 몸에 받고 있다. 또한 방송 경험이 없는 듀엣 파트너를 위해 카리스마 넘치는 리드와 배려로 상대를 안심시키도 했다. 소찬휘는 가수 데뷔 이후 일반인과는 처음으로 호흡을 맞추게 됐는데, 이번 '듀엣가요제' 무대에서는 엄청난 듀엣 곡을 선곡해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.


패널 데프콘은 “소찬휘와 이영현의 무대가 ‘청도 소싸움’의 하이라이트만큼이나 기대가 된다”며 두 가수의 무대에 대한 높은 기대감을 표했다. 또한 녹화 현장에서 MC 백지영은 소찬휘에게 'Tears'의 노래를 불러줄 것을 요청했고 소찬휘가 이 노래를 열창하며 본 무대가 시작하기도 전에 분위기가 후끈 달아올랐다고 한다. 


3일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
가수 소찬휘와 이영현이 MBC '듀엣가요제'에서 제대로 맞붙는다.지난 주 공무원 준비생인 듀엣 파트너 박준형과 환상의 호흡을 보여주며 '비의 랩소디'를 열창한 이영현은 4승에 도전하던 B1A4 산들을 꺾고 왕좌에 앉았다. 다양한 음악 경연 프로그램에서도 좋은 성적을 낸 이영현이 앞으로 '듀엣가요제'에선 어떤 기록을 세울지 주목된다.이런 가운데 고음의 여제 소찬휘가 이영현에게 도전장을 내밀었다. 소찬휘는 이영현의 독주를 막을 강력한 후보 꼽히며 함께 출연한 가수들은 물론 청중 평가단의 기대를 한 몸에 받고 있다. 방송 경험이 없는 듀엣 파트너를 위해 카리스마 넘치는 리드와 배려로 상대를 안심시키도 했다. 소찬휘는 가수 데뷔 이후 일반인과는 처음으로 호흡을 맞추게 됐는데 이번 '듀엣가요제' 무대에서는 엄청난 듀엣 곡을 선곡해 모두를 놀라게 했다.패널 데프콘은 “소찬휘와 이영현의 무대가 청도 소싸움의 하이라이트만큼이나 기대가 된다”고 말했고, MC백지영은 소찬휘에게 '티어스'를 요청하며 녹화 현장 분위기를 돋우기도 했다.‘가창력 끝판왕’ 이영현과 ‘고음의 여제’ 소찬휘의 승부를 예측할 수 없는 무대는 3일 밤 9시 30분 '듀엣가요제'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 산들이 다시 한 번 4승에 도전한다.3일 방송될 MBC ‘듀엣가요제’에는 이영현, B1A4 산들, 슈퍼주니어 예성, 소찬휘, AOA 초아, 알렉스 등이 출연한다.앞서 산들은 4승에 도전했지만 이영현에게 왕좌를 내주고 말았다. 하지만 청중평가단으로부터 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정되면서 다시 한 번 우승에 도전할 기회를 얻게 됐다.듀엣 파트너 조선영과 함께 매번 완벽한 호흡을 자랑하며 감동의 무대를 선사한 산들은 이번 무대를 통해 상상하지도 못했던 선곡으로 놀라게 한다. MC 백지영은 산들과 조선영의 무대가 끝나고 난 뒤 “눈물을 꾹 참고 무대를 봤다”고 말한다.과연 산들이 조선영과 함께 왕좌를 탈환할 수 있을지 귀추가 주목된다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
‘이번에는 4연승 달성?’

3일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 B1A4 산들이 다시 한 번 4승에 도전한다.

지난 주 B1A4 산들은 4승에 도전했지만 국내 최고의 여성 디바 이영현에게 왕좌를 내주고 말았다. 하지만 청중평가단으로부터 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 산들은 연승 행진은 깨졌지만 다시 한 번 우승에 도전할 기회를 얻게 됐다. 

듀엣 파트너 조선영과 함께 매번 완벽한 호흡을 자랑하며 감동의 무대를 선사한 산들은 아무도 상상치도 못했던 선곡으로 모두를 놀라게 했다. 

MC 백지영은 산들과 조선영의 무대가 끝나고 난 뒤 “눈물을 꾹 참고 무대를 봤다”고 밝혔다고 한다. 산들이 듀엣 파트너 조선영과 함께 왕좌를 탈환할 수 있을지 귀추가 주목된다. 

이영현, B1A4 산들, AOA 초아, 소찬휘, 슈퍼주니어 예성, 알렉스가 출연하는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 6월 3일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘고음 여제들의 짜릿한 대결이 온다!’

3일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 국내 레전드 보컬리스트, 이영현과 소찬휘가 숨 막히는 대결을 펼칠 예정이다.

지난 주, 공무원 준비생인 듀엣 파트너 박준형과 환상의 호흡을 보여주며 ‘비의 랩소디’를 열창한 이영현은, 4승에 도전하던 B1A4 산들을 꺾고 왕좌에 앉았다. 

그동안 다양한 음악 경연 프로그램에서도 좋은 성적으로 화제를 모았던 이영현이 앞으로 <듀엣가요제>에선 어떤 기록을 세울지 벌써 주목된다.

 

이영현에 맞서는 도전자 가운데 가장 관심을 끄는 가수는 ‘고음의 여제’ 소찬휘다. 소찬휘는 이영현의 독주를 막을 강력한 후보 꼽히며 함께 출연한 가수들은 물론 청중 평가단의 기대를 한 몸에 받고 있다. 

또한 방송 경험이 없는 듀엣 파트너를 위해 카리스마 넘치는 리드와 배려로 상대를 안심시키도 했다. 소찬휘는 가수 데뷔 이후 일반인과는 처음으로 호흡을 맞추게 됐는데, 이번 예능프로그램 <듀엣가요제> 무대에서는 엄청난 듀엣 곡을 선곡해 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 

이어 녹화 현장에서 MC 백지영은  소찬휘에게 ‘Tears’의 노래를 불러줄 것을 요청, 소찬휘가 이 노래를 열창하며 본 무대가 시작하기도 전에 분위기가 후끈 달아올랐다고 한다. 

‘가창력 끝판왕’ 이영현과 ‘고음의 여제’ 소찬휘의 승부를 예측할 수 없는 무대는 3일 금요일 밤 9시 30분, 예능프로그램 <듀엣가요제>를 통해 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘돌아온 초아, 이번엔 우승 노린다?’

3일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에 AOA 초아가 또 한 번 도전장을 던졌다. 

초아는 이미 작년 추석 특집에서 듀엣 파트너였던 바이브 매니저 이정화와 함께 무대를 펼쳤다. 당시 초아는 요염한 안무와 깜찍한 표정 연기를 선보이며 조PD의 <친구여>를 열창해 청중들의 마음을 흔들며 높은 점수를 기록했으나, 아쉽게도 마마무 휘인에게 두 표 차이로 우승을 내주고 말았다. 

“반드시 우승하겠다”며 <듀엣가요제>에 다시 출사표를 던진 초아는 “첫 출연과 전혀 다른 매력의 반전 무대를 뽐낼 것”이라고 예고해 이번엔 과연 우승을 차지 할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 

특히 초아는 지난 방송보다 업그레이드 된 역대급 케미를 발산해 모두의 감탄을 자아냈다고 한다. 

이영현, B1A4 산들, AOA 초아, 소찬휘, 슈퍼주니어 예성, 알렉스가 출연하는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 3일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
세븐틴 정한, 승관/사진제공=MBC 예능연구소 인스타그램
세븐틴이 ‘듀엣가요제’ 본방사수를 독려했다.
3일 MBC 예능연구소 인스타그램은 “오늘 밤 9시 30분 ‘듀엣가요제’ 본방사수 하는 여러분 모두~~~~ 예 쁘 다 #듀엣 #듀가 #듀엣가요제 #세븐틴 #정한 #윤정한 #승관 #부승관 #seventeen #토끼같은울아덜램들 #본방사수한다진짜 #프로예능꾼 #mbc예능연구소”라는 글과 함께 영상을 게재했다.
영상 속 정한과 승관은 ‘예쁘다’ 노래 한 소절을 부르다가, “‘듀엣가요제’ 본방사수 꼭 해주세요!”라고 말하고 있다. 두 사람의 감미로운 하모니가 귀를 사로잡는다.
MBC ‘듀엣가요제’는 3일 오후 9시 30분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 가수 양파가 '듀엣가요제'에 출연한다.


3일 MBC는 엑스포츠뉴스에 "양파가 '듀엣가요제' 녹화에 참여했다"고 밝혔다.


양파는 1996년 1집 앨범 '애송이의 사랑'으로 데뷔해 올해로 20주년을 맞았다. '아디오' '사랑 그게 뭔데' '애이불비' 등 잊지 못할 명곡들을 다수 남긴 보컬리스트.


지난해에는 MBC '나는 가수다 3', '나는 가수다 레전드'에 출연해 건재한 가창력을 뽐냈고 올 5월 '복면가왕'에 '신비한 원더우먼'으로 출연하며 음악 예능 프로그램을 섭렵했다.


양파가 '듀엣가요제'에서 어떤 일반인과 무대에 올랐는지는 방송을 통해 확인해달라고 관계자는 전했다.


B1A4 산들과 가수 이영현이 일반인과 보여준 환상 호흡으로 매주 역대급 무대를 꾸미고 있는 '듀엣가요제'가 양파 출연으로 또 다시 기억에 남을 듀엣을 선사할지 귀추가 주목된다.


매주 금요일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 분명 이 무대에서는 경연이 이뤄진다. 무대 뒤에서는 쉼 없이 점수판이 일을 하며 무대 주인공들의 점수를 매긴다. 그 점수에 따라 1위 의자의 주인공이 바뀐다. 이렇게 경쟁이 이뤄지지만 ‘듀엣가요제’에는 치열함 대신 따뜻함이 가득하다.지난 4월 방송을 시작한 MBC ‘듀엣가요제’는 범람하는 음악 예능 프로그램 사이에서 소소한 재미와 감동, 마음 따뜻해지는 ‘힐링’을 전하며 ‘착한 음악 예능’으로 시청자들의 호평을 받고 있다.‘듀엣가요제’ 첫 우승을 차지한 솔지-두진수 팀부터 그런 배려가 돋보였다. 두 사람은 환상적인 하모니로 ‘듀엣의 정석’이라는 평가를 받으며 감탄을 자아내는 무대로 파일럿 방송과 정규 편성 후 첫 방송에서 우승을 차지했다. 솔지-두진수 팀의 무대는 폭발적인 가창력과 탁월한 강약 조절뿐 아니라 절묘하게 어우러져 가슴을 울리는 목소리의 조화가 돋보였다. 듀엣에서의 하모니는 누가 한 명이 돋보이려고 하는 것이 아니라 서로가 서로를 배려할 때 가능한 것으로, 솔지와 두진수 모두 서로를 배려하며 환상적인 호흡을 선보였다.‘듀엣가요제’에서 가수 출연자들은 자신이 튀거나 주목받으려고 하지 않는다. 비록 경연이지만 독보적으로 잘해서 꼭 우승을 차지해야겠다는 생각보다, 그 무대 안에서 파트너가 빛을 발할 수 있게 돕는다. 무대에 대한 꿈을 갖고 있었거나 현재도 가수를 꿈꾸고 있는 파트너가 그 꿈을 이룰 수 있도록 응원하고 격려하는 것. 
사진 : MBC 제공이런 배려의 정석을 보여준 팀은 바로 산들-조선영 팀이었다. ‘말하는 대로’를 부를 당시, 조선영은 하이라이트 부분에서 음이탈 실수를 했다. 노래 경연에서 음이탈 실수는 치명적일 수 있다. 하지만 산들은 실수한 후 긴장한 기색이 역력한 파트너를 눈빛과 표정으로 다독였고 이 모습이 노래의 감동을 배가시키며 결국 이들은 최종 우승을 차지했다. 이후 산들-조선영 팀은 3승이라는 기록을 달성하고 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 3일 방송되는 9회 방송에 다시 한 번 출연한다.모두가 인정하는 가창력과 음색의 소유자 정준영 역시 ‘듀엣가요제’ 무대에서는 자신이 돋보이려 하지 않았고 기꺼이 자신의 목소리로 파트너를 빛날 수 있게 도왔다. 에릭남 역시 긴장한 파트너를 끊임없이 격려했고 서인영 역시 자신의 소리를 조금 줄이고 청중이 파트너의 목소리를 보다 집중해서 들을 수 있도록 했다. 일일이 열거하지 못할 정도로 ‘듀엣가요제’에는 이런 배려가 넘쳐난다.‘듀엣가요제’에서 팀을 이루는 과정에서는 신청자들의 다양한 사연이 공개된다. 신청자들 대다수가 가수의 꿈을 키우고 있거나 과거 가수를 꿈꿨으나 좌절을 맛본 사람들이다. 가수 출연자는 신청자들의 노래 실력뿐 아니라 다양한 관점에서 자신의 파트너를 선택하며 그 선택에는 ‘이 사람이 꿈을 한 번이라도 이룰 수 있게 해주고 싶다’는 마음이 상당 부분 작용한다. 시청자들 역시 두 사람이 팀을 이루고 함께 무대에 오르는 과정을 지켜보며 자연스럽게 그들의 사연에 몰입하고 그들의 무대를 응원한다.‘듀엣가요제’에서는 노래 실력이 우승의 절대적 기준이 아니고 우승하는 것이 ‘듀엣가요제’ 출연의 절대적 가치도 아니다. 이들의 경연 무대는 경쟁이라기보다는 모두의 꿈이 이루어지고 서로의 무대를 서로가 응원하는 축제의 장이다. 그렇다고 무대보다 사연에 시선이 가도록 하지도 않는다. 그저 자연스럽게 무대에 사연을 녹여내고 공감과 응원을 이끌어낸다. ‘듀엣가요제’가 장수 프로그램이 되어 주길 바라는 이유다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 가수 양파가 ‘듀엣가요제’에 출격한다.3일 MBC 측 관계자는 OSEN에 “양파가 ‘듀엣가요제’ 녹화에 참여했다”고 밝혔다.양파는 음악예능에 강한 모습을 보였다. 지난해 MBC ‘나는 가수다3’을 통해 오랜만에 무대에 오른 양파는 최종회에서 1위를 차지하면서 가왕전의 최종 우승자가 되기도 했다.또한 MBC ‘나는 가수다 레전든’에 이어 지난 5월 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 놀라운 가창력과 음색으로 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.이에 양파가 누구와 호흡을 맞춰 어떤 무대를 선보일지 관심이 모아진다. /kangsj@osen.co.kr
[TV리포트=김지현 기자] 가수 양파가 '듀엣가요제'에 출연한다. MBC 측은 3일 "양파가 MBC '듀엣가요제' 녹화를 마쳤다"고 밝혔다.양파는 한 남성 일반인과의 역대급 케미를 발산했다는 후문.지난 1996년 1집 앨범 '애송이의 사랑'으로 데뷔한 양파는 올 2월 데뷔 20주년 소극장 콘서트를 진행하며 폭발적 가창력을 선보인 바 있다.특히 지난해 MBC '나는 가수다 3'와 '나는 가수다 레전드', 올 5월 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에도 출연하며 음악 예능에 강세를 보였다.양파가 출연하는 '듀엣가요제' 방송분은 오는 10일 방송될 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB
사진: 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 가수 양파가 MBC '듀엣가요제'에 출격한다. 3일 오후 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제' 관계자는 헤럴드POP에 "양파가 '듀엣가요제' 녹화에 참여했다"라고 밝혔다.'듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼다. 특히나 양파의 출연이 주목받는 이유는 그간 그가 보여준 음악 예능에서의 활약 때문이다. 양파는 경연 프로그램에서 제2의 전성기를 맞이한 대표적인 실력파 보컬리스트다.지난 1996년 1집 '양파(YangPa)'로 데뷔한 그는 10대 답지 않은 가창력과 신비로운 분위기로 많은 사랑을 받았다. 대표 히트곡 '애송이의 사랑' '천사의 시' '알고 싶어요'가 탄생한 것도 이 시기다. 하지만 양파는 1999년 3집 활동을 끝으로 9월 돌연 미국 유학길에 올랐다. 그는 미국 버클리 음대에서 장학금을 받으며 학업에 매진했다. 이후 정규 5집으로 돌아온 양파는 소속사와의 갈등으로 제대로 활동하지 못 했다. 
사진: MBC 방송화면 캡처힘든 시간을 보내던 그에게 제2의 전성기를 열어준 게 바로 음악 예능이다. 양파는 지난 2015년 MBC '나는 가수다 시즌3'에 출연해 상위권에 이름을 올렸다. 또한 듀엣 경연에서 국카스텐의 하현우와 함께 '붉은 노을'(이문세)을, 솔로 경연에서 '가시나무'(시인과 촌장)을 불러 제2대 가왕 자리에 오르기도 했다. 뿐만 아니라 지난 5월에는 MBC '복면가왕'에 신비한 원더우먼이란 닉네음으로 출연해 유영석에게 "가왕 도전자 감"이란 극찬을 이끌어내고, 결승전에도 진출했다. 양파가 음악 예능에서 강한 이유는 뛰어난 가창력은 물론이요, 큰 기복 없는 무대와 다양한 콘셉트 덕분이다. 과연 '듀엣가요제'에서도 그의 강점이 발휘될지 귀추가 주목된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] 가수 양파가 '듀엣가요제'에 출연한다.3일 양파 소속사 측은 "양파가 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제' 녹화에 참여했다"고 밝혔다.양파는 1996년 1집 앨범 '애송이의 사랑'으로 데뷔해 올해로 20주년을 맞았다. 지난해에는 MBC '나는 가수다 3', '나는 가수다 레전드'에 출연해 가창력을 뽐냈고 올 5월 '복면가왕'에 '신비한 원더우먼'으로 출연했다.한편, MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶[할리웃톡] 금수저 女모델, 남다른 스케일 화제▶[SS영상] '즐라탄 판박이' 선수의 환상 아크로바틱 골▶[SS스타일] 티파니 vs 아이린, '이것'만 달랐을 뿐인데…[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 전원 기자] 가수 양파가 MBC '듀엣가요제'에 출연한다.양파 소속사 RBW 관계자는 3일 마이데일리에 "앙파가 최근 '듀엣가요제' 녹화를 진행했다"고 공식입장을 밝혔다. 이날 양파는 한 일반인 남성과 역대급 무대를 꾸몄다는 후문이다.지난달 MBC '복면가왕'에 '신비한 원더우먼'으로 출연, 폭발적 가창력을 자랑한 양파가 다시 음악 예능 프로그램에 출격한다는 소식이 전해지면서 기대를 모으고 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 가수 나윤권이 MBC '듀엣가요제'에 출연한다.한 방송계 관계자에 따르면 나윤권은 최근 MBC '듀엣가요제' 녹화에 참여, 훌륭한 무대를 선사했다. 출연진과 제작진, 방청객 등 모두가 감동한 역대급 무대가 완성됐다는 후문이다.이날 녹화에는 바다, 엑소 수호, 양파 등이 출연했다. 나윤권을 비롯해 과거 MBC '나는 가수다'에 출연했던 가수들이 대거 출연하면서 '레전드' 녹화가 진행됐다고 알려졌다. 나윤권이 출연하는 '듀엣가요제'는 오는 10일 전파를 탈 예정이다.한편 나윤권은 오는 7월 2, 3일 양일간 서울 마포구 서교동 롯데카드 아트센터에서 '두 번째 음악 이야기-세상 모든 노래' 소극장 콘서트를 개최한다.[사진 = 마이데일리 사진DB](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 국내 레전드 보컬리스트 이영현과 소찬휘가 '듀엣가요제'에서 숨 막히는 대결을 펼친다.이영현은지난 27일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 공무원 준비생인 듀엣 파트너 박준형과 환상의 호흡을 보여주며 '비의 랩소디'를 열창했다. 그는 4승에 도전하던 B1A4 산들을 꺾고 왕좌에 앉았다. 그동안 다양한 음악 경연 프로그램에서도 좋은 성적으로 화제를 모았던 이영현이 앞으로 '듀엣가요제'에선 어떤 기록을 세울지 벌써 주목된다. 
이영현과 소찬휘가 MBC '듀엣가요제'에서 맞대결을 펼친다. © News1star / MBC이영현에 맞서는 도전자 가운데 가장 관심을 끄는 가수는 '고음의 여제' 소찬휘다. 소찬휘는 이영현의 독주를 막을 강력한 후보 꼽히며 함께 출연한 가수들은 물론 청중 평가단의 기대를 한 몸에 받고 있다. 또한 방송 경험이 없는 듀엣 파트너를 위해 카리스마 넘치는 리드와 배려로 상대를 안심시키도 했다. 소찬휘는 가수 데뷔 이후 일반인과는 처음으로 호흡을 맞추게 됐는데, 이번 '듀엣가요제' 무대에서는 엄청난 듀엣 곡을 선곡해 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 패널 데프콘은 "소찬휘와 이영현의 무대가 '청도 소싸움'의 하이라이트 만큼이나 기대가 된다"며 두 가수의 무대에 대한 높은 기대감을 표했다. 또한 녹화 현장에서 MC 백지영은 소찬휘에게 'Tears'의 노래를 불러줄 것을 요청해 본 무대가 시작하기도 전에 분위기가 후끈 달아올랐다고 한다. '듀엣가요제'는 3일 밤 9시30분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 최강 라인업이 공개됐다. 3일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 이영현, B1A4 산들, 슈퍼주니어 예성, 소찬휘, AOA 초아, 알렉스 등이 출연했다.이날 이영현과 박준형이 무대에 등장했다. 박준형은 안경을 벗고 더욱 멋있어진 모습으로 눈길을 끌었다. 박준형은 “계속 이렇게 살고 싶다”며 우승에 대한 기쁨을 전했다. 이어 지난주 이영현 팀에게 우승을 내준 산들과 조선영이 4연승에 도전하며 등장했다. 이날 생일을 맞은 조선에게 신보라는 생일 축하 노래를 부르기 시작했고, MC는 “산들에게 우승을 생일선물로 안겨줄만한 무대인가요?”라며 산들에게 물었다. 산들은 “그럼요”라며 “다른 매력으로 승부하겠다”고 전했다. 이어 슈퍼주니어 예성, 소찬휘, AOA 초아, 알렉스가 등장했다. 가죽 바지를 입고 출연한 소찬휘는 “순수감성에 힘을 더한 무대”라고 오늘 무대를 소개해 기대감을 높였다. 또한 산들에 대해 "방송을 통해 멋진 무대를 봤는데 직접 볼 생각을 하니 흥분되고 기대된다"고 전했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 소찬휘/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 듀엣 가수들이 소찬휘의 등장에 깜짝 놀랐다.
3일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 새롭게 도전하는 가수들이 등장했다.
이날 소찬휘가 등장하자 다른 가수들은 매우 놀라며 위기 의식을 느꼈다. 소찬휘는 “목숨 걸고 하는 스타일이다”라며 출연 각오를 다졌다.
다른 도전자 알렉스는 “이건 반칙이다”라며 억울해 했고, 슈주 예성은 “입술이 마른다”며 초초한 기색을 드러냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 소찬휘가 자신을 "목숨 걸고 하는 스타일"이라고 소개했다. 소찬휘의 등장에 후배들은 잔뜩 긴장했다.3일 밤 9시 30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 새로운 가수로 AOA 초아, 클래지콰이 알렉스, 슈퍼주니어 예성, 소찬휘가 등장했다.  
가수 소찬휘가 자신을 "목숨 걸고 하는 스타일"이라고 소개했다.© News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처이날 소찬휘가 등장하자 객석에선 폭발적인 반응이 터져 나왔다. 무시무시한 샤우팅의 가창력 종결자이기 때문.소찬휘는 출연 소감을 묻자 "난 (뭐든) 목숨 걸고 하는 스타일이다"라며 웃었다.초아는 "이건 아니다"라며 좌절했고, 알렉스 역시 "이건 반칙이다"라고 진땀을 흘렸다. 예성 역시 "입술이 바짝 마른다"며 긴장감을 표했다.이후 무대에 오른 소찬휘는 "오늘 준비한 무대는 순수 감성에 힘을 더한 무대"라고 설명했고, MC 백지영은 당황하며 "뭐라고요?"라고 되물어 웃음을 자아냈다. uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 슈퍼주니어 예성이 멤버들 절반 이상이 입대했다고 밝혔다.


3일 방송된 MBC '듀엣가요제' 9회에서는 이영현, 산들, 소찬휘, 알렉스, 예성, 초아 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 산들의 4연승을 막고 지난주 우승을 차지한 이영현 '공무원 준비생' 박준형과 다시 보고 싶은 듀엣으로 극적 부활한 산들과 조선영이 등장했다. 산들은 "생일인 파트너에게 우승을 생일선물로 안겨 줄 무대인가요?"라는 질문에 "저희만의 매력을 보여드리겠다. 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다"라고 밝혔다.


이어 검증된 두 팀에 맞설 새 가수들, AOA 초아, 알렉스, 슈퍼주니어 예성, 소찬휘가 등장했다. 소찬휘는 "순수감성에 힘을 더한 무대를 준비했다"라고 밝혔다. 소찬휘는 "목 푼다고 생각하시고 '잔인한' 한 번만 부탁드린다"는 요청에 바로 일어나 천장을 찌를 듯한 고음을 선보였다. 


이어 자연스레 자신의 대표곡을 부르며 센스를 뽐낸 예성은 "슈퍼주니어 멤버들의 반응은 어땠냐"라는 질문에 "우선 절반 이상이 입대한 상태다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 성시경은 "죄송하다"라고 바로 사과했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=방송 캡처


‘듀엣가요제’ 소찬휘가 남다른 각오로 등장했다.
 
3일 방송한 MBC ‘듀엣가요제’에서는 새롭게 도전하는 가수들이 등장해 뜨거운 열기를 가했다.
 
이날 소찬휘가 등장하자 매우 놀라워했고, 이에 소찬휘는 “목숨 걸고 하는 스타일이다”라며 출연 각오를 밝혔다.
 
이에 다른 도전자 알렉스는 “이건 반칙이다”라고 하자, 슈주 예성은 “입술이 마른다”며 당혹스러운 모습이 이어져 앞으로의 대결이 눈길을 모았다.
 
한편 이날 국내 레전드 보컬리스트 이영현과 소찬휘가 '듀엣가요제'에서 놀라운 경쟁을 펼칠것으로 보인다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 가수 소찬휘가 지원자에게 "마야 아니냐"는 말을 들었다.3일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 소찬휘가 '격투기 청년' 김민재 지원자를 만났다.소찬휘는 자신의 이름을 물었고, 김민재는 "두 글자 아니냐. 마야 씨"라고 답했다.노래방 애창곡이라는 힌트에 "티어스 소찬휘"라고 외쳤다. 이어 그는 "알고 있었는데 바로 맞히면 좀 그럴까봐 그랬다. 방송 분량 때문에"라고 말해 소찬휘를 들었다 놨다 했다.좋아하는 사람은 누구냐는 말에 "걸그룹은 안 좋아하고, 소찬휘 씨라고 알고 계시냐"고 말했으나, 운명처럼 걸그룹 멤버인 초아가 등장했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제 캡처.
‘듀엣가요제’ 출처:/ MBC ‘듀엣가요제’ 캡처‘듀엣가요제’ 예성과 알렉스가 소찬휘의 등장에 놀랐다. 3일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 새롭게 도전하는 가수인 알렉스, 예성, 초아 등이 등장하는 모습이 전파를 탔다.이날 소찬휘가 등장하자 알렉스와 예성, 초아는 입을 다물지 못하며 긴장을 하는 모습을 보였다.특히 예성은 “입술이 말랐다”라고 전하는가하면 알렉스 또한 소찬휘의 등장에 긴장을 잔뜩하며 “이건 반칙”이라고 전해 이들의 대결에 기대감을 높였다.한편 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘듀엣가요제’ 예성이 슈퍼주니어 멤버들의 근황에 대해 전했다.3일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 이영현 산들(B1A4) 소찬휘 알렉스 예성(슈퍼주니어) 초아(AOA)가 일반인과 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 슈퍼주니어 예성은 자신의 대표곡을 부르며 가창력을 뽐냈다. 그의 ‘듀엣가요제’ 출연에 대해 슈퍼주니어 멤버들의 반응은 어떨까.이 같은 질문을 받은 예성은 “우선 절반 이상이 입대한 상태다”라고 답해 큰 웃음을 안겼다. 예성의 대답에 MC 성시경은 “죄송하다”라고 사과해 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처
‘듀엣가요제’에 가수 소찬휘가 출연해 후배들을 긴장시켰다.3일 밤 9시 30분 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 새로운 가수로 AOA 초아, 클래지콰이 알렉스, 슈퍼주니어 예성, 소찬휘가 등장했다. 이날 소찬휘가 등장하자 객석에선 폭발적인 반응이 터져 나왔고 소찬휘는 “난 목숨 걸고 하는 스타일이다”라며 출연 소감을 밝혔다.이에 초아는 “이건 아니다”, 알렉스도 “이건 반칙이다”, 예성은 “입술이 바짝 마른다”고 소찬휘의 등장에 바싹 긴장한 모습을 보였다.이후 소찬휘는 “순수감성에 힘을 더한 무대”라며 이날 무대의 콘셉트를 설명했다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 배우 정진 별세, 빈소는 서울아산병원 ‘4일 발인’▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처


'듀엣가요제' 그룹 슈퍼주니어 예성의 발언이 화제다.
 
3일 방송한 MBC '듀엣가요제' 9회에서는 이영현, 산들, 소찬휘, 알렉스, 예성, 초아 등이 대결하는 모습이 전파를 탔다.
 
이날 자신의 대표곡을으로 가창력을 드러낸 예성은 "슈퍼주니어 멤버들의 반응은 어땠냐"라는 질문에 "우선 절반 이상이 입대한 상태다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.
 
이에 성시경은 "죄송하다"라고 바로 사과해 더욱 더 웃음을 안겼다.
 
한편 이날 함께 출연한 소찬휘는 "순수감성에 힘을 더한 무대를 준비했다"라며 자신의 히트곡인 tears의 고음 부분을 바로 일어나 선보여 놀라움을 안겼다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 초아, 김무아/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ AOA초아와 김무아가 듀엣 무대를 꾸몄다.
3일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 초아와 김무아가 포맨의 ‘못해’ 무대를 선보였다.
이날 두 사람은 커플 처럼 옷을 맞춰 입고 등장해 눈길을 끌었다. 이어 본 무대에서 두 사람은 담담한 목소리로 노래를 시작했다.
두 사람은 애절한 음색으로 폭풍 가창력을 선보였다. 둘의 완벽한 하모니가 돋보이는 무대였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] ‘듀엣가요제’ 초아가 초아어로 웃음을 안겼다.3일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 이영현 산들(B1A4) 소찬휘 알렉스 예성(슈퍼주니어) 초아(AOA)가 일반인과 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 초아는 자신의 듀엣 파트너를 찾으러 가는 시작부터 초아어를 들려줬다. 말 한마디를 하기 위해 말을 버벅이는 것에 대해 ‘초아어’라고 표현된 것.초아는 두 번이나 자신과 함께 할 듀엣을 찾으러 나섰지만 첫 번째 도전자에게 도착했을 때는 이미 소찬휘가 도착한 상태였고, 두 번째 상대에게 도착했을 때엔 알렉스가 도착한 상태였다. 두 번이나 도전자들과 얼굴을 마주했지만 초아는 선배들을 배려해 자신의 듀엣봉을 내밀지 않았다.이에 대해 스튜디오에서 질문이 주어지자 초아는 “소차뉘 선배님도, 알렉스 선배님도 처음 뵀다. 선배님들이 먼저 하셔야 하니까 하시고” “아 저가” 라고 말 하며 말을 더듬었다.초아어가 폭주하자 이를 지켜보던 유세윤은 “방송 나갈때는 자막이 나가겠죠?”라고 물어 큰 웃음을 선사했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' AOA 초아와 김무아가 애절한 무대를 선보였다.3일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 AOA 초아와 초아바라기 김무아가 듀엣 무대를 꾸몄다.이날 초아와 김무아는 포맨의 '못해'를 선곡했다. 절절함이 묻어나는 보이스의 두 사람은 환상의 호흡을 자랑하며 애절한 감성이 가득한 무대를 완성했다.마지막에 눈시울을 붉힌 초아는 "걱정이 많이 됐다. 연습을 많이 못 해서. (무아는) 처음 있는 방송인데 내가 힘을 줘야 하는데 연습을 많이 못 했다"며 미안함을 드러냈다.두 사람은 409점을 획득해 1위 자리에 올랐다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 축구 선수♥배우 열애 고백 “혼전 임신 아냐”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 소찬휘 등장에 알렉스가 깜짝 놀랐다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 이영현, 산들, 소찬휘, 알렉스, 예성, 초아 등이 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 소찬휘는 도전에 대해 “저는 언제나 목숨 걸고 하는 스타일이다”라고 이야기하며 포부를 밝혔다.다른 가수들은 소찬휘의 등장에 긴장감을 표했다. 알렉스는 “이건 반칙이다”, 예성은 “입술이 마른다”, 초아는 “이거 아니야”라며 깜짝 놀랐다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 예성이 ‘너 아니면 안돼’를 부르며 등장했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 AOA 초아와 파트너 김무아가 모두를 감동시켰다.


3일 방송된 MBC '듀엣가요제' 9회에서는 이영현, 산들, 소찬휘, 알렉스, 예성, 초아 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 첫 번째 순서로 초아와 '초아바라기' 김무아가 호명됐다. 가수와 팬의 만남이었던 두 사람은 포맨의 '못해'를 선곡, 마음을 저미는 애절한 감성을 선보였다.


초아의 애절한 목소리에 모두가 몰입했다. 김무아는 초아의 눈을 바라보며 절절한 화음을 쌓아갔다. 두 사람은 마지막까지 최선을 다했고, 초아의 눈엔 눈물이 맺혔다.


초아는 "제가 연습을 많이 못해서 걱정을 많이 했다"라며 참았던 눈물을 흘렸다. 두 사람은 409점을 받았다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' B1A4 산들과 조선영이 가슴을 울리는 무대를 선보였다.3일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 B1A4 산들과 싱글맘 조선영 듀엣 무대를 꾸몄다.이날 산들과 조선영은 성시경의 '두 사람'을 선곡했다. 오랜 기간 호흡을 맞춰온만큼 두 사람은 아름다운 화음을 선사해 감동을 안겼다.두 사람은 초아 팀을 꺾고, 432점을 획득하며 1위 자리에 올랐다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 축구 선수♥배우 열애 고백 “혼전 임신 아냐”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 산들과 조선영 팀이 귓가를 간지럽히는 아름다운 화음으로 청중을 울컥하게 만들었다.3일 밤 9시 30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 이영현·박준형 팀과 산들·조선영 팀과 경쟁할 새로운 가수로 AOA 초아, 클래지콰이 알렉스, 슈퍼주니어 예성, 소찬휘가 등장했다.   
산들과 조선영 팀이 귓가를 간지럽히는 아름다운 화음으로 청중을 울컥하게 만들었다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처이날 초아와 김무아 팀에 이어 산들과 조선영 팀이 무대에 올랐다. 두 사람은 성시경의 '두 사람'을 불렀다. 성시경은 첫 소절을 듣자마자 깜짝 놀라며 미소를 지었다.3연승을 이룬 이들답게 환상적인 호흡을 보여주며 감동을 선사했다. 패널들은 물론 청중과 시청자들 모두를 숨죽이고 지켜보게 만드는 무대였다.성시경은 "절 위해 불러준 건 아니지만 기분 좋다. 백지영 씨가 가장 좋아하는 노래이기도 하다"고 말했다.백지영은 "내 결혼식에서 성시경 씨가 축가로 불러줬는데 두 분 노래가 더 좋았다"고 말해 성시경을 당황하게 만들었다.산들은 이 곡을 선택한 이유로 "이때까지 부른 노래가 힐링이 되는 걸 많이 했는데 우리 둘에게도 메시지를 주고 싶었다"고 밝혔다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘듀엣가요제’ 백지영이 성시경에게 충격을 선물했다.3일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 이영현 산들(B1A4) 소찬휘 알렉스 예성(슈퍼주니어) 초아(AOA)가 일반인과 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 두 번째 주자로 무대에 오른 이는 산들과 조선영이었다. 어느새 꽤 오랜 시간 ‘듀엣가요제’를 통해 호흡 맞춰온 두 사람은 여느 무대와 변함없이 촉촉한 감성으로 청중들에게 감동을 안겼다.자신의 노래가 경연곡으로 불리는 것을 감격 가득한 표정으로 지켜보던 성시경은 노래가 끝난 후 “경연 무대에 부르기는 적절하지 않다고 생각했는데, 그래서 더 좋았던 것 같다. 통쾌했다”라며 “차분한 감성으로 고음 못지 않게 몰입시킨 무대였다”라고 소감을 전했다.이어 성시경은 “날 위해서 불러준 것은 아니지만, 기분이 무척 좋다”라며 “이 노래는 백지영이 내 노래 중 가장 좋아하는 곡이기도 하다. 내가 백지영의 결혼식에서 축가로 불러줬던 곡이다”라고 덧붙였다.이에 백지영은 “정말 두 분(산들X조선영)의 노래가 더 좋았다”라고 솔직하게 털어놨고, 성시경은 깜짝 놀란 마음을 숨기지 못해 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 슈퍼주니어 예성 팀이 따뜻한 무대를 선사했다.


3일 방송된 MBC '듀엣가요제' 9회에서는 이영현, 산들, 소찬휘, 알렉스, 예성, 초아 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 네 번째 순서로 무대에 오른 '예비간호사' 조은수는 이승철의 '안녕이라고 말하지마'로 무대를 꾸몄다.


청아한 조은수의 목소리에 예성의 감미로운 목소리가 더해졌다. 두 사람은 차분히 아름다운 하모니를 쌓아갔다. 하지만 아쉽게도 413점을 받으며 역전엔 실패했다.


예성은 '안녕이라고 말하지마'에 대해 "회사가 저한테 안녕이라고 말하지 말라는 마음에 골랐다"라고 농담하면서 "연습생 시절 심적으로 방황하던 시기였는데, 이 노래를 들으며 마음을 다잡았다"라고 밝혔다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=방송 캡처


‘듀엣가요제’ 이영현, 박준형의 무대가 화제다.
 
3일 방송한 MBC ‘듀엣가요제’에서는 이영현 박준형이 ‘너만을 느끼며’ 무대를 선보여 눈길을 모았다.
 
이날 두 사람은 지난주에 이어 2승에 도전했고, 이어 폭발적인 가창력을 뽐내며 환상적인 무대 호응을 이끌어 냈다.
 
또한 두 사람에 청중평가단은 박수를 아끼지 않았으며 무엇보다 박준형의 센스넘치는 무대매너가 이어져 놀라움을 자아냈다.
 
한편 MBC ‘듀엣가요제’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 만나볼 수 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
'듀엣가요제' 산들-조선영 팀이 1위 자리를 탈환했다.3일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 이영현, B1A4 산들, 슈퍼주니어 예성, AOA 초아, 소찬휘, 알렉스 등이 출연해 일반인 참가자와 팀을 이루어 경합을 벌이는 모습이 전파를 탔다.이날 두 번째 순서로는 B1A4의 멤버 산들과 일반인 참가자 싱글맘 조선영이 무대에 올라 성시경의 '두 사람'을 열창했다.무대에 오르기에 앞서 산들은 "지금까지의 무대와는 전혀 다를 것이다"며 강한 자신감을 보였다.산들과 조선영은 오랜 기간 동안 함께 호흡을 맞춰온만큼 차분하게 노래를 시작했다. 이어 두 사람은 눈을 맞추며 완벽한 화음을 만들어냈고, 관객들은 황홀함을 감추지 못했다.이에 두 사람은 432점이라는 높은 점수를 획득해 초아팀을 꺾고 1위 자리에 올랐다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[OSEN=이소담 기자] 소찬휘 팀이 산들 팀에 역전승했다.3일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 소찬휘가 격투기 청년 김민재와 함께 출연했다.두 사람이 나서기 전까진 산들 팀이 1위를 달리고 있었다. 두 사람은 경연에서 부르기 어려운 '천년의 사랑'을 선곡, 436표로 역전승했다.이에 데프콘은 "이분들 이기려면 '복면가왕' 우리동네 음악대장이 가면 벗고 와야 이길 수 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제 캡처.
‘듀엣가요제’  출처:/ MBC ‘듀엣가요제’ 캡처‘듀엣가요제’ 예성이 최시원 팬을 향해 디스를 해 웃음을 자아냈다.   3일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 슈퍼주니어 예성이 듀엣 파트너를 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 예성은 도전자 조은수의 목소리에 감탄을 하며 “슈퍼주니어 멤버 중 누굴 가장 좋아했냐?”라고 질문을 했다.이에 조은수는 “최시원”이라며 수줍게 대답을 하자 예성은 “느끼한 스타일 좋아해요?”라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편  MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] ‘보컬치트키’ 소찬휘 팀이 우승을 차지했다.3일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 소찬휘, 예성(슈퍼주니어), 알렉스, 초아(AOA)가 파트너들을 찾아 나섰다.이들과 함께 호흡할 일반인 출연자로는 격투기 청년 김민재, 일산 장범준 박성진, 간호사 준비생 조은수, 초아팬 김무아가 선택됐다. 앞서 우승했던 이영현과 박준형 팀과 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 산들과 조선영 팀이 가세해 총 6팀이 대결을 펼쳤다.먼저 초아와 김무아가 포맨의 ‘못해’로 포문을 열었다. 감성적인 목소리로 청중평가단들의 마음을 녹였다. 노래 내내 울컥했던 초아는 컴백 준비 때문에 많이 챙겨주지 못했다고 무대가 끝나고 눈물을 흘리고 말았다. 가수와 팬이 만든 진심 어린 무대에 409표가 쏟아졌다.다음은 ‘좀비듀엣’ 산들과 조선영. MC 성시경의 곡인 ‘두 사람’을 선곡했다. 오래 호흡을 맞췄던 만큼 환상의 호흡으로 감동을 선사했다. 지금까지와 달리 끝까지 잔잔한 노래였음에도 불구하고 역전, 432표를 얻었다. 
끝판왕 이영현은 박준형과 함께 ‘너만을 느끼며’로 흥겨운 무대를 만들었다. 그러나 이번에는 산들의 벽을 넘치는 못하고 414표로 마무리했다. 예성과 조은수 역시 이승철의 ‘안녕이라고 말하지마’로 승부수를 던졌지만 413표를 획득, 산들 팀의 벽은 높았다.소찬휘와 김민재가 나섰다. 박완규의 ‘천년의 사랑’을 선곡해 강렬한 무대를 완성, 436표로 역전에 성공했다. 마지막으로 나선 알렉스와 박성진도 이 점수를 넘을 순 없었다. 그렇지만 이문세의 ‘깊은 밤을 날아서’를 달콤한 목소리로 완성해 여심을 흔들기엔 충분했다.이처럼 승부와 상관없이 팀마다 각자의 매력이 빛나고, 시청자들에게 다양한 즐거움을 줄 수 있다는 것이 ‘듀엣가요제’만의 매력이다. 무대에 임하는 출연자들의 표정과 무대를 보며 즐기는 관객들의 표정이 이를 증명한다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제 캡처.
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 소찬휘의 역량은 대단했다. 엄청난 샤우팅과 가창력으로 모두를 놀라게 한 그는 첫 출연에 우승을 차지했다.3일 밤 9시 30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 이영현·박준형 팀과 산들·조선영 팀과 경쟁할 새로운 가수로 AOA 초아, 클래지콰이 알렉스, 슈퍼주니어 예성, 소찬휘가 등장했다.  각 팀 듀엣 무대는 4분 동안 펼쳐지며 500명 청중은 한 무대당 한 번씩 투표가 가능하다.  
엄청난 샤우팅과 가창력으로 모두를 놀라게 한 그는 첫 출연에 우승을 차지했다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처먼저 지난주 우승팀 이영현과 박준형이 등장했다. 박준형은 사뭇 달라진 모습으로 등장해 눈길을 모았다. 그는 "렌즈를 처음 껴봤다. 이렇게 살고 싶다"며 만족감을 표했다. 산들과 싱글맘 조선영은 3연승을 차지한 환상 듀엣 남매다. 다시 보고 싶은 듀엣으로 부활했다. 마침 이날 조선영은 생일을 맞았다. 신보라는 생일 축하 노래를 부르기 시작했고 청중들까지 한마음으로 조선영의 생일을 축하해 감동을 선사했다.AOA 초아는 등장하자마자 해석이 어려운 '초아어'로 웃음을 자아냈다. 의외의 허당녀인 그는 귀여운 매력을 한껏 발산했다.클래지콰이 알렉스는 초아의 등장에 기뻐하며 "실제로 한 번 보고 싶었다. 초아씨한테는 져도 괜찮다"며 웃었다.슈퍼주니어 예성이 등장하자 소녀 팬들은 환호성을 내질렀다. 이어 소찬휘가 등장하자 청중들에게서 폭발적인 반응이 터져 나왔다. 소찬휘는 각오를 묻자 "난 목숨 걸고 하는 스타일이다"라며 화통하게 웃었다.그리고 본격적인 무대가 펼쳐졌다. 초아는 김무아와 포맨의 '못해'를 선곡해 환상적 듀엣 무대를 꾸몄다. 그런데 무대를 마치자마자 초아는 눈물을 쏟아냈다. 그는 "걱정이 많이 됐다. 연습을 많이 못해서"라며 "컴백 준비 때문에 (김무아가) 처음 하는 방송인데 힘을 줘야 하는데 연습도 많이 못해주고"라며 계속해 눈물을 흘렸다.하지만 김무아는 "이렇게 큰 무대를 초아 누나랑 같이 할 수 있어서 기뻤다. 저 뽑아주셨지 않나"라며 초아에게 고마움을 표했다. 두 사람은 409표를 받았다.이들은 산들과 조선영 팀을 다음 타자로 선정했다. 두 사람은 성시경의 '두 사람'을 불렀다. 성시경은 첫 소절을 듣자마자 깜짝 놀라며 미소를 지었다. '다시 보고 싶은 듀엣'답게 환상적 호흡으로 432표를 받았다. 이들은 409표를 받은 초아를 누르고 왕좌를 차지했다.세 번째 무대는 이영현과 박준형이 꾸몄다. '너만을 느끼며'를 열창한 이들 듀엣은 강렬한 고음과 파워풀한 무대로 시선을 사로잡았다. 1992년생인 박준형은 '듀엣가요제'를 통해 처음 접한 곡을 완벽하게 소화하며 놀라움을 자아냈다. 하지만 역전에는 실패했다.다음 무대는 예성과 은수가 등장해 '안녕이라고 말하지마'를 불렀다. 청아한 음색의 은수와 감미로운 예성의 목소리가 만나 잔잔하면서도 달콤한 분위기를 자아냈다. 이들은 413표를 받았다.다섯 번째 무대는 소찬휘와 김민재가 '천년의 사랑'을 선곡해 호흡을 과시했다. 첫 소절부터 단번에 좌중을 압도한 소찬휘의 강렬한 목소리와 부드러운 김민재의 보이스가 조화돼 균형감을 선보이며 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 특히 소찬휘는 무시무시한 샤우팅으로 모두를 놀라게 했다. 이들은 436점을 받아 산들 팀을 역전했다. 김민재는 "내가 너무 떨려서 청심환을 먹으려고 했는데 누나가 '그런 거에 의존하지 말고 나를 믿고 따라와'라고 하더라"고 털어놨다.마지막 무대는 혼자 남겨져 있던 알렉스가 파트너와 함께 선사했다. 솜사탕 같은 보이스로 멋진 무대를 꾸민 이들은 417표를 얻었다. 결국 소찬휘가 우승을 거머쥐었다. 데프콘은 소찬휘의 무대에 "'복면가왕' 음악대장이 와야 이길 수 있다"고 감탄하기도 했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


‘듀엣가요제’ 백지영의 솔직한 심정이 화제다.
 
3일 방송한 MBC ‘듀엣가요제’에는 두 번째 주자로 무대에 오른 이는 산들과 조선영의 모습이 담겼다.
 
이날 성시경의 곡으로 듀엣 무대를 펼친 두사람에게 성시경은 “경연 무대에 부르기는 적절하지 않다고 생각했는데, 그래서 더 좋았던 것 같다. 통쾌했다”라며 “차분한 감성으로 고음 못지 않게 몰입시킨 무대였다”라고 감동을 전했다.
 
이어 성시경은 “날 위해서 불러준 것은 아니지만, 기분이 무척 좋다”라며 “이 노래는 백지영이 내 노래 중 가장 좋아하는 곡이기도 하다. ”라고 백지영을 언급했다.
 
한편 이날 백지영은 “정말 두 분(산들X조선영)의 노래가 더 좋았다”라고 솔직하게 털어놨고, 성시경이 놀라워해 웃음을 안겼다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' 소찬휘와 김민재가 듀엣의 신흥 강자로 떠올랐다.3일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 이영현, B1A4 산들, 소찬휘, 알렉스, 슈퍼주니어 예성, AOA 초아가 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보였다.첫 번째 무대는 AOA 초아와 김무아였다. 두 사람은 포맨의 '못해'를 선곡해 애절한 감성이 가득한 무대를 완성했다. 특히 마지막에 눈시울을 붉힌 초아는 "걱정이 많이 됐다. 연습을 많이 못 해서. (무아는) 처음 있는 방송인데 내가 힘을 줘야 하는데 연습을 많이 못 했다"며 미안함을 드러냈다. 두 사람은 409점을 획득했다.두 번째로 나선 B1A4 산들과 조선영은 성시경의 '두 사람'을 선곡했다. 오랜 기간 호흡을 맞춰온 만큼 두 사람은 아름다운 화음을 선보여 감동을 안겼고, 432점이라는 높은 점수를 받았다.세 번째 무대는 지난주 우승자 이영현과 박준형이었다. 더 블루의 '너만을 느끼며'를 선곡한 두 사람은 시작부터 폭발적인 가창력으로 무대를 압도했다. 막판까지 파워풀한 듀엣 무대를 선보였지만, 414점을 받아 2연승 달성에 실패했다.네 번째 무대는 슈퍼주니어 예성과 조은수였다. 두 사람은 이승철의 '안녕이라고 말하지마'를 선곡해 열창했다. 남성미 넘치는 보이스의 예성과 청아한 조은수의 목소리가 조화를 이루며 아름다운 하모니를 만들어냈다. 아쉽게도 두 사람은 413점을 받아 1위의 자리에는 오르지 못했다. 
다섯 번째 무대는 소찬휘와 김민재가 꾸몄다. 시작부터 강력한 사운드로 귀를 사로잡은 두 사람은 박완규의 '천년의 사랑'을 선곡해 내공이 느껴지는 가창력을 자랑했다. 강렬한 소찬휘의 음색과 부드러운 김민재의 미성이 조화를 이루며 역대급 무대를 완성했고, 두 사람은 436점을 받으며 역전에 성공했다. 소찬휘는 "내가 콤플렉스가 있다. 듀엣이 어울리는 목소리가 아니다. 다행히도 민재가 기둥 역할을 튼실히 해줬다"며 고마움을 전했다.마지막 주자로 나선 알렉스와 박성진은 이문세의 '깊은 밤을 날아서'를 선곡해 달콤한 무대를 선보였지만, 아쉽게 417점으로 역전에 실패했다.한편 이날 '다시 보고 싶은 듀엣'으로는 산들-조선영이 청중평가단의 선택을 받아 다음 주에도 한 번 더 출연할 기회를 얻었다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 축구 선수♥배우 열애 고백 “혼전 임신 아냐”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 소찬휘 팀이 우승했다. 3일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 이영현, B1A4 산들, 슈퍼주니어 예성, 소찬휘, AOA 초아, 알렉스 등이 출연해 아마추어 도전자와 함께 듀엣 무대를 꾸몄다. 초아바라기라고 자신을 소개한 김무아와 듀엣 무대를 하게 된 초아 팀은 ‘못해’를 선곡했다. 애절한 초아의 목소리와 더불어 절절함이 묻어나는 김무아의 목소리가 잘 어우러져 두 사람은 객석에 젖어들었고 큰 감동을 전했고 409점을 받았다. 산들 팀은 성시경의 ‘두 사람’을 선곡했다. 경연에는 어울리지 않을 법한 잔잔한 노래를 환상적인 화음으로 시작한 두 사람은 숨죽여 듣게 하는 완벽한 무대를 완성했고 이들은 432점의 고득점으로 초아 팀을 역전했다. 이어 이영현과 공무원 준비생 박준형의 무대가 이어졌다. ‘너만을 느끼며’를 선곡한 이영현 팀. 이영현은 초반부터 고음을 폭발시키며 흥을 발산했고 박준형은 지난주 와는 다른 발랄함으로 여유롭게 무대를 즐기는 모습을 보였다. 점수는 414점. 처음 들었을 때는 곡을 잘 몰랐었다는 박준형에 대해 이영현은 “잘 따라올 수 있을 까 걱정했는데 굉장히 빠른 속도고 소화했다”고 전했다. 박준형은 “영현이 누나를 만나서 좋은 곡을 들려줄 수 있어서 행복했다”고 소감을 전했다. 이어 슈퍼주니어 예성과 조은수의 무대. 치유의 에너지를 주는 간호사가 꿈이라는 간호학과 대학생 조은수는 “초등학교 때부터 슈퍼주니어를 좋아하고 우상이었는데 너무 좋아요”라고 전했다. 둘은 ‘안녕이라고 말하지마’를 선곡했다. 봄같이 청아한 조은수의 목소리에 감성 가득한 예성은 아름다운 하모니를 완성했고 413점을 받았다. 이어 격투기 선수 김민재와 23세의 나이 차를 가진 소찬휘의 무대. 김민재는 소찬휘에 대해 “정말 대단한 가수란 것을 피부로 느끼고 있고 열심히 해보겠습니다”라고 전했다. 둘은 시작부터 강렬한 사운드로 ‘천년의 사랑’을 열창했다. 강렬함과 부드러움을 동시에 내뿜으며 역대급 카리스마를 뿜어내며 소름 돋는 무대를 완성해 436점을 받았고 산들 팀에 역전했다.마지막 무대는 알렉스와 일산 장범준이라고 소개한 대학생 박성진 팀이 꾸몄다. ‘깊은 밤을 날아서’를 선곡한 두 사람은 초콜렛 같은 달달한 음색으로 417점을 받았고 소찬휘 팀이 최종 우승했다. 또한 산들팀이 다시보고 싶은 무대에 선정돼 4연승에 재도전 하게 됐다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘듀엣가요제’ 소찬휘·김민재 팀이 최종 우승했다.3일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 이영현, 산들, 소찬휘, 알렉스, 예성, 초아 등이 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 다섯 번째로 무대에 오른 소찬휘와 ‘격투기 청년’ 김민재는 박완규의 ‘천년의 사랑’을 선곡해 무대에 올랐다.소찬휘의 강렬한 음색과 김민재의 부드러운 미성은 완벽한 조화를 이뤄냈고 두 사람은 435점을 받았다.마지막에 무대에 오른 알렉스와 ‘일산 장범준’ 박성진은 이문세의 ‘깊은 밤을 날아서’를 선곡해 아름다운 무대를 선사했지만 417점에 그쳤다.결국 소찬휘와 김민재는 최종 우승을 차지했다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 배우 정진 별세, 빈소는 서울아산병원 ‘4일 발인’▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 박경식 인턴기자]  
사진=MBC
'듀엣가요제'에 새롭게 합류한 소찬휘와 김민재가 1승을 거머쥐었다.
3일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 산들, 이영현, 초아, 알렉스, 예성, 소찬휘 등이 자신의 듀엣과 함께 무대를 꾸려갔다. 
이 가운데 '유엣가요제'에 처음 등장한 고음 여제 소찬휘가 박완규의 '천년의 사랑'을 선택, 폭발적인 무대로 1승을 올리며 저력을 과시했다. 
이날 방송에서는 지난주 우승팀인 이영현과 박준형이 첫 무대를 장식할 팀으로 초아를 뽑았다. 
첫 무대에 오른 초아와 김무아는 포맨의 '못해'를 선곡했다. 초아는 감미롭고 애절할 목소리로 노래를 시작했고 김무아 역시 뛰어난 가창력을 선보이며 무대를 압도했다. 
노래가 끝나고 초아는 "무대에 오르기 전 걱정이 많이 됐다. 연습도 많이 못해줬다"며 눈물을 글썽였다. 김무아역시 "이렇게 큰 무대를 초아 씨와 함께 할 수 있어 영광이라며"소감을 밝히기도 했다.
다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 산들과 조선형이 두 번째 무대를 이어받아 성시경의 '두 사람'을 불렀다. 최고의 듀엣으로 손색이 없는 두 사람은 잔잔한 멜로디와 산들과 조선형의 환상적인 하모니가 합쳐지며 모두의 귀를 즐겁게 했다. 
'두 사람'을 선곡한 이유에 대해 산들은 "저희가 힘이 되는 노래를 많이 불렀는데 우리 두 사람을 위한 무대를 만들고 싶었다"라고 설명했다.
지난주 새롭게 1승을 추가했던 이영현과 박준형이 세번째 무대에 올라 더 블루의 '너만을 느끼며'를 선곡했다. 이영현은 파워풀하고 애절한 목소리로 노래를 불렀고 파트너 박준형 역시 한층 더 자신감 있는 목소리로 청중단을 압도하며 414점이라는 높은 점수를 받았다. 
파트너 박준형은 이 노래가 처음이라는 설명에 이영현은 "처음에 굉장히 걱정을 많이 했는데 너무 잘따라와 줬다"며 칭찬을 하기도 했다.
다음 무대를 이어받은 예성과 조은수는 이승철의 '안녕이라고 말하지마'를 선곡했고 조은수는 맑고 청아한 목소리로 노래를 시작했고 잔잔하면서도 힘 있는 목소리로 예성은 조은수와 손색없는 하모니를 이루었다. 
무대가 끝나고 예성은 "연습생 시절에 많이 불렀던 노래이구 그 당시 힘이 많이 되었던 노래"라며 추억을 얘기하기도 했다. 조은수는 "오빠가 너무 많이 도와주셔서 감사하다"며 고마움을 표시했다.
새롭게 합류한 소찬희와 김민재는 박완규의 '천년의 사랑'을 선곡했다. 소찬휘는 초반부터 강력하고 힘있는 목소리로 청중단을 압도했고 파트너 김민재 역시 떨림 없이 최고의 가창력을 보여주며 최고의 듀엣무대를 보여줬다. 최종결과 역시 산들x조선형이 받은 431점을 넘기며 1등에 올랐다.
마지막으로 무대에 오른 알렉스와 박성진은 이문세의 '깊은 밤을 날아서'를 선곡해 무대에 올랐다. 알렉스는 달콤한 멜로디와 부드러운 목소리로 노래를 불렀다. 긴장을 많이 한 탓인지 파트너 박성진은 목소리의 떨림이 있었지만 마지막까지 최선을 다하며 성공적으로 무대를 마쳤다.
이날 다시 보고 싶은 듀엣 무대는 산들, 조선형이 뽑히며 다시 한번 최고의 무대를 보여줄지 기대를 모았다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]박경식 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
알렉스를 위해 초아가 파트너 선정에서 물러났다. 6월 3일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 듀엣을 위한 파트너 선정은 다른 때보다 경쟁이 치열했다. 
먼저 파트너를 찾은 알렉스는 후보인 박성진에게 어떤 파트너가 좋냐고 물었고, “개인적으로 여자”라는 답에 “다시 갈게요”라며 답을 강요했다. “남자끼리 하는 것도 좋을 거 같아요”란 답에 그제서 알렉스는 흐뭇한 얼굴이 됐다.그 순간 초아가 등장하고, 현장이 들썩이자 알렉스는 “뭐야. 내가 왔을 때랑 다르잖아”라며 투덜댔다. ‘일산 장범준’의 노래는 직접 들으니 더욱 탐나는 음색이었고, 알렉스와 초아는 각각 듀엣봉을 내밀었다. 
그러나 초아는 이내 듀엣봉을 전달하지 않고 알렉스에게 양보하면서 “전 쭈구리니까요.”라며 일어났다. 초아가 떠나자 알렉스는 표정이 밝아졌지만 파트너 후보인 박성진은 씁쓸하고 떨떠름한 표정으로 듀엣봉을 받았다.이날 방송은 이영현, 산들, 소찬휘, 슈퍼주니어 예성, AOA 초아, 알렉스 등이 출연했다. 6월 3일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
겨울 남자 예성이 봄의 향기를 가진 파트너를 찾아나섰다. 6월 3일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 듀엣을 위한 파트너 선정은 다른 때보다 경쟁이 치열했다. 
예성은 봄의 향기에 어울리는 목소리를 찾아 예비간호사 조은수를 찾아갔다. 24살이란 나이를 듣자 예성은 “슈주 좋아할 나이”라면서 멤버 중 누굴 좋아했는지 물어봤다. 
“솔직히 말해도 돼요”라던 예성은 조은수가 수줍게 “시원 오빠”라고 하자 바로 “느끼한 스타일 좋아하는구나”라고 말해 뒤끝을 보여 웃음을 자아냈다. 그러나 예성과 조은수는 서로를 파트너로 택해 ‘안녕이라고 말하지마’를 무대에 올려 멋진 하모니를 선사해 좋은 팀웍을 보였다.이날 방송은 이영현, 산들, 소찬휘, 슈퍼주니어 예성, AOA 초아, 알렉스 등이 출연했다. 6월 3일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
소찬휘와 김민재가 새로운 우승자로 왕좌에 올랐다. 6월 3일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 소찬휘와 김민재는 ‘천년의 사랑’을 선곡해 무대에 올렸다. 
소찬휘의 폭발적인 고음과 김민재의 부드러운 화음은 기가 막힌 어울림을 선사했다. 어려운 곡을 두 사람만의 느낌으로 소화해 청중들의 열렬한 호응을 얻기도 했다. 
클라이맥스에서 두 사람은 결연한 의지로 맞잡은 손으로 더욱 청중들의 지지을 얻어 산들- 조선영 팀에게 역전승을 거뒀다. 이날 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로는 산들-조선영이 청중평가단의 선택을 받아 다음 주에도 한 번 더 출연할 기회를 얻었다. 이날 방송은 이영현, 산들, 소찬휘, 슈퍼주니어 예성, AOA 초아, 알렉스 등이 출연했다. 6월 3일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 가수 소찬휘가 출연했다. 3일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수들의 피 튀기는 가창력 전쟁이 그려졌다. 이날 성시경은 "울 프로그램이 사랑을 많이 받다 보니 표 구하기가 어렵다더라"고 말했고, 백지영은 "기다린 시간이 아깝지 않을 만큼 화려한 분들을 초대했다"고 전해 궁금증을 자아냈다. 또 성시경은 게스트로 출연한 그룹 세븐틴의 승관에 "승관이는 가수로 나오고 싶다더라"고 말했고, 승관은 "아직 내가 갈 길이 멀다. 켄 선배님도 추천해주셨다"고 전했다. 이어 지난주 산들의 4연승을 막고 새로운 1승을 차지한 이영현 팀과 다시 보고 싶은 무대로 뽑힌 산들 팀이 출연했고, 두 번째 출연하게 된 그룹 AOA의 초아와 발라드 왕자 알렉스, 슈퍼주니어의 예성, 전설의 디바 소찬휘가 이들에 도전장을 내밀었다. 이에 알렉스는 "초아 씨 실제로 보고 싶었다. 초아 씨한테는 져도 괜찮다"고 말해 웃음을 자아냈고, 소찬휘가 "나는 늘 목숨 걸고 한다"고 하자 "이건 반칙이다"라며 좌절했다. 또한 소찬휘는 "우리 무대는 순수 감성에 힘을 더한 무대다"라고 말했고, 산들은 소찬휘에 "영상으로만 뵀다. 기대된다"고 말했다. 그러자 성시경은 소찬휘에 "산들이 노래를 멋지게 한다"고 말했고, 소찬휘는 "직접 들을 생각하니 흥분된다"며 기대하는 모습을 보였다. 특히 데프콘은 소찬휘와 이영현의 빅매치에 "개인적으로 이영현과 소찬휘의 무대가 기대된다. 청도 소싸움 같을 거 같다"고 말해 폭소케 했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 그룹 AOA 초아가 눈물을 보였다. 3일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 AOA 초아가 재도전에 나섰다. 이날 소찬휘는 도전자에 "내가 누군지 아냐"고 물었고, 도전자는 "이름이 두 글자냐. 혹시 마야 씨?"라고 말해 소찬휘에 굴욕을 안겼다. 이에 소찬휘는 "힌트를 주자면 노래방 애창곡?"이라고 말했고, 도전자는 소찬휘 임을 알아채고 "걸그룹은 안 좋아한다"며 미안함을 전했지만 초아의 등장에 긴장하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 초아는 소찬휘가 먼저 택한 도전자임을 깨닫고 "선배님이 도전자를 추천해달라"고 말했고, 소찬휘는 초아에 "도전자 중에 초아 씨 팬이 있었다"라며 견제했다. 또 소찬휘는 초아와 고민을 하는 도전자에 "나는 질질 끄는 거 안 좋아한다 할 거면 확실하게 하자"며 듀엣봉을 내밀었고, 초아는 "빨리 다른 도전자를 만나러 가야겠다"며 제작진에 "소찬휘 선배님이 포스가 있으시다. 1등 하실 거 같다. 난 2등을 예약하겠다"며 약한 모습을 보였다. 또한 초아는 두 번째 도전자를 찾아갔지만 알레스의 존재에 당황했고, 두 번째 도전자는 알렉스 앞에서 "너무 떨린다"며 초아를 향한 애정을 드러냈다. 하지만 이번에도 초아는 듀엣봉을 내밀지 않았고, 제작진에 "나는 이번에도 쭈구리(?)다"라며 유독 선배들 앞에서 작아지는 모습을 보여 폭소케 했다. 한편 초아는 자신의 팬인 도전자와 팀을 이뤘고, 듀엣 무대를 마친 초아는 "걱정이 됐었다. 연습을 많이 해줘야 하는데 많이 못 했다"며 눈물을 보였다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] ‘듀엣가요제’ 산들 조선영이 매주 ‘역대급 무대’의 기록을 다시 쓰고 있다. 비록 우승은 놓쳤지만 다시 다음 주를 예약한 두 사람, 감탄의 무대가 시청자를 사로잡았다.3일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 이영현 산들(B1A4) 소찬휘 알렉스 예성(슈퍼주니어) 초아(AOA)가 일반인과 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 산들과 조선영은 성시경의 ‘두 사람’으로 무대에 올랐다. 매 무대마다  ‘레전드’라며 칭찬을 받았던 이들이었지만 빼어난 고음을 자랑하는 파트도, 엄청난 성량으로 관객들을 압도할 수 있는 구간도 없는, 비교적 잔잔한 선곡에 걱정이 따랐던 것도 사실.하지만 걱정은 기우였다. 꽤 오랜 시간 ‘듀엣가요제’를 통해 호흡 맞춰온 산들과 조선영은 여느 무대와 변함없이 촉촉한 감성으로 청중들의 감탄을 자아냈고, 모두를 홀렸다. 뿐만아니라  이들의 노래에 원곡 가수이자 ‘듀엣가요제’ MC 성시경마저도 감동을 표현했다.자신의 노래가 경연곡으로 불리는 것을 감격 가득한 표정으로 지켜보던 성시경은 노래가 끝난 후 “경연 무대에 부르기는 적절하지 않다고 생각했는데, 그래서 더 좋았던 것 같다. 통쾌했다. 차분한 감성으로 고음 못지않게 몰입시킨 무대였다”라며 “날 위해서 불러준 것은 아니지만, 기분이 무척 좋다”라고 소감을 전했다.이들의 무대는 432점을 기록, 두 번째 무대치고 꽤 높은 점수를 받았다. 끝까지 1등자리를 지키며 우승 듀엣이 되는 줄 알았지만 다섯 번째로 무대에 오른 소찬휘 김민재가 ‘천년의 사랑’으로 내공이 느껴지는 가창력을 자랑, 결국 436점을  기록하며 우승 듀엣으로 선정됐다.하지만 산들과 조선영은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 청중평가단의 선택을 받아 다음 주 방송에도 이들의 노래를 들을 수 있는 기회가 또 주어졌다.우승 아니면 ‘다시 보고 싶은 듀엣’, 그렇게 한 달  넘게 시청자를 울리고 웃긴 산들과 조선영의 감동 무대는 지금도 진행형이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처
[OSEN=이소담 기자] “산들 팀이 또?”MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 활약 중인 산들과 조선영 팀이 또 다시 살아남았다. 우승은 하지 못했지만 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑히면서다. 관객의 선택으로 매주 강제소환(?) 중인 ‘좀비듀엣’이다.‘듀엣가요제’는 스타 6명이 일반인 출연자와 짝을 지어 듀엣을 결성, 1주 만에 공연을 선보이는 방식이다. 이에 최종 우승한 팀과 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 꼽힌 팀만 다음 주에 다시 출연할 수 있는 기회를 얻는다.산들 팀은 지난주 방송(5월 27일)에서 이영현 팀에게 1위 자리를 내줬지만, 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑히면서 다시 한 번 기회를 얻었다. 이에 지난 3일 방송된 ‘듀엣가요제’에서 출연해 1등 이영현을 비롯해 소찬휘, 예성(슈퍼주니어), 알렉스, 초아(AOA)와 새롭게 대결을 펼치게 됐다.결론부터 말하자면, 산들과 조선영 씨는 이번에도 다음 주 방송 출연권을 얻었다. 투표 결과 1위는 소찬휘 팀. 그러나 관객들이 선정한 다시 보고 싶은 듀엣 투표에서 압도적인 표를 얻은 것. 두 사람은 우승했을 때만큼이나 기쁜 표정을 지어보였다.여기서 ‘듀엣가요제’가 주는 메시지를 엿볼 수 있다. 경연을 위한 경연이 아닌, 일반인 출연자의 꿈을 이뤄주기 위한 ‘꿈의 무대’가 이 프로그램의 진정한 목표인 것. 그래서 우승팀이 되든지, 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑히든지 여부는 상관없었다. 스타들에게는 파트너의 꿈을 계속 이뤄줄 수 있다는 것 자체가 더 중요했기 때문이다.또한 산들 팀이 선곡한 곡이 어쩌면 경연에는 맞지 않은 곡이었기 때문에 더욱 의미가 있었는지도 모르겠다. 이 팀이 부른 노래는 성시경의 ‘두 사람’. 처음부터 끝까지 고음으로 치닫는 클라이맥스가 없는 잔잔한 곡이다. 편곡에도 이 점을 살려 잔잔한 분위기를 이어갔다.화려한 퍼포먼스도 없었다. 고음도 없었다. 그런데 마음이 있었다. 두 사람은 벌써 호흡을 맞춘 지도 6주가 지났다. 다른 팀들에 비해 오랫동안 호흡을 맞춰온 것이 느껴지는 무대였다. 이에 원곡을 부른 성시경은 통쾌함을 느꼈다고. 앞서 부른 초아 팀이 달성한 점수를 넘기면서 역전을 했지만, 두 사람의 감성에 취해 관객들도 숨을 죽이고 끝까지 몰입했다.‘좀비듀엣’ 산들 팀이 다음 주에도 출연할 수 있어 기쁜 건 당사자뿐만이 아니다. 시청자도 기쁘다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처.
[스타뉴스 박경식 인턴기자]  
사진=MBC
소찬휘 김민재가 '듀엣가요제'에서 1위에 오르며 새로운 가왕의 탄생을 알렸다.
지난 3일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 436점을 받은 소찬휘, 김민재가 단숨에 1위에 오르며 이영현의 2연승을 제지했다.
이날 방송에서는 소찬휘, B1A4 산들, 이영현, 클래지콰이 알렉스, AOA 초아, 슈퍼주니어 예성이 출연해 각자의 파트너와 함께 무대를 펼쳤다.
지난주 산들을 꺾으며 1승을 추가한 이영현,박준형은 첫 번째 무대를 펼칠 팀으로 초아를 지목했다.
첫 번째 무대에 오른 초아와 김무아는 포맨의 '못해'를 선곡했고 항상 밝은 목소리만 들려주던 초아는 이날 무대에서만큼은 애절하고 감미로운 목소리를 들려줘 청중단을 놀라게 하기도 했다. 파트너 김무아 역시 힘 있는 가창력으로 무대를 장악했다. 
노래가 끝나고 초아는 눈물을 글썽이며 "걱정을 많이 했다. 내가 힘이 돼야 하는데 연습을 많이 못 했다"며 파트너 김무아게 미안한 마음을 드러내기도 했다. 최종 점수는 409점을 받았다.
듀엣가요제에서 가장 오랜 시간 듀엣으로 환상적인 호흡을 자랑하는 산들과 조선영은 MC 성시경의 '두 사람'을 선곡해 모두를 놀라게 했다. 가장 오래 호흡을 맞췄던 두 사람은 모두의 예상대로 최고의 하모니를 보여주며 청중단을 매료시켰다. 
노래가 끝나고 MC 성시경은 산들에게 '두 사람'을 선곡한 이유를 물었고 산들은 "저희가 힘이 되는 노래를 많이 불렀는데 이번에는 우리 두 사람을 위한 무대를 만들고 싶었다"라며 말해다.
산들, 조선영을 단숨에 꺾으며 지난주 돌풍을 일으켰던 이영현, 박준형은 더 블루의 '너만을 느끼며'로 색다른 무대를 보여줬다. 항상 애절하고 묵직한 노래를 들려주던 이영현은 이날만큼은 파트너 박준형과 흥겨운 노래로 청중단의 높은 점수를 받았다. 하지만 431점을 받은 산들, 조선영을 꺾지 못하고 아쉽게 2연승에는 실패했다.
예성과 조은수는 이승철의 '안녕이라 말하지마'를 선곡해 무대에 올랐다. 조은수는 청아하고 감미로운 목소리로 무대를 열였고 예성 역시 조은수와 하나가 최고의 무대를 보여줬다. 노래가 끝나고 예성은 "이 노래가 연습생 시절에 많이 불렀던 노래다. 당시 힘이 많이 되었던 노래다"라며 회상을 하기도 했다.
예성과 함께 파트너로 올라온 조은수는 "오빠가 많이 도와주셔서 많이 감사하다"라며 예성에 대한 고마움을 표시했다. 413점이라는 높은 점수에도 불구하고 1위의 자리에는 오르지 못해 아쉬움을 자아냈다.
새롭게 출연한 소찬휘와 김민재가 다섯 번째 무대를 꾸몄다. 박완규의 '천년의 사랑'을 선곡했고 시작부터 소찬휘의 강력한 고음과 가창력으로 청중단을 단숨에 사로잡았다. 큰 무대에 처음 올랐다는 김민재 역시 절대 뒤지지 않는 실력을 보여줬고 436점을 받으며 단숨에 1위 자리에 오르며 산들, 조선영을 끌어내렸다.
무대가 끝나고 소찬휘는 "내 목소리는 원래 듀엣에는 어울리지 않는 목소리다. 민재가 기둥 역할을 잘했다'며 함께 서준 김민재에게 고마움을 표시했다.
마지막 무대를 펼친 알렉스와 박성진은 이문세의 '깊은 밤을 날아서'를 선곡했다.  알렉스의 달콤한 보이스와 박성진의 감미로운 목소리가 어울려져 모두의 귀를 즐겁게 했다. 큰 무대가 처음이었던 박성진은 무대에 올라 많이 긴장한 모습을 보였지만 알렉스의 리드로 끝까지 최선을 다하는 모습을 보여주며 성공적인 무대를 보여줬다.
지난주에 이어 이번 주에도 산들, 조선영이 다시 보고 싶은 듀엣 팀에 뽑혔다. 다시 한번 환상적인 듀엣 무대를 보여줄지 기대된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]박경식 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이소담 기자] 걸그룹 AOA의 멤버 초아가 무대를 마치고 눈물을 흘렸다. 컴백 준비와 연습 기간이 겹치면서 듀엣 파트너 김무아와 함께 연습할 시간을 많이 보내지 못해 미안해서다. 그런 초아를 바라보며 김무아는 함께 무대에 설 수 있었던 것만으로도 고맙다고 했다. 비록 우승은 하지 못했지만, 두 사람이 보여준 감동은 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’라서 더욱 진하게 다가왔다.지난 3일 방송된 ‘듀엣가요제’에서는 초아가 재 출격해 소찬휘, 이영현, 산들(B1A4), 예성(슈퍼주니어), 알렉스와 대결을 펼쳤다. 먼저 파트너를 선정해야 했는데, 선배들 속에서 파트너를 선택하기란 쉬운 일이 아니었다.초아와 한 팀이 된 건 초아팬 김무아였다. 초아는 김무아의 학교를 찾아 듀엣을 하자고 제안했고, 김무아는 선뜻 그 제안을 받아들였다. 가수와 팬이 한 무대에 팀을 이뤄 설 수 있다는 이 꿈같은 무대도 ‘듀엣가요제’라서 가능한 그림.무대에 오른 후 두 사람 중에서 더 긴장해 보인 건 초아 쪽이었다. 김무아의 꿈을 이뤄주기 위해 더 간절히 노래하는 모습이었고, 김무아는 긴장한 초아를 다독이며 무대를 성공적으로 이끌었다. 초아는 무대 후 눈물을 보이고 말았다. 연습을 더 함께 해줬어야 했는데 그러지 못했다는 것. 파트너를 향한 미안함에 흘린 눈물이 시청자들의 마음을 울렸다.‘듀엣가요제’에서 연습 과정은 방송되지 않는다. 보통 일반인 출연자들 중에서 파트너를 선택하는 장면까지 VCR로 공개되고 그 다음은 무대에 올라 경연을 펼친다. 과정이 공개되지 않는 건 일반인 출연자를 배려하기 위함으로 보인다. 궁극적으로는 이 프로그램이 지향하는 바가 실력의 향상을 보여준다거나 갈등을 통한 재미를 주는 것이 아닌 한 사람의 꿈이 실현되는 것에 초점을 맞췄기 때문.일주일이라는 짧은 동안에 파트너 선정부터 선곡, 연습은 물론 경연까지 모두 이뤄져야한다. 프로라면 충분히 혼자 해낼 수 있는 시간이지만 아마추어와 함께 하기란 쉽지 않다. 그래서 제작진은 두 사람이 무사히 경연을 잘 준비할 수 있게 오로지 노래에만 집중할 수 있도록 한 것으로 보인다.AOA의 컴백 준비까지 겹치면서 초아에게는 바쁜 스케줄이었을 터다. 그럼에도 감동적인 하모니를 선사했고, 파트너에게 더 잘해주지 못한 마음에 눈물을 흘리기도 했다. 1등이 아니면 어떠랴. 그 어떤 트로피보다 파트너를 향한 마음이 가장 빛나는 ‘듀엣가요제’다운 무대였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처.
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 산들X조선영 팀이 소름 끼치는 무대를 선보였다.3일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 산들X조선영 팀이 색다른 무대를 선보였다.이날 다시 보고 싶은 듀엣 무대팀으로 선정된 산들과 조선영이 출연했고, 도전자 조선영은 생일을 맞아 출연진들의 축하를 받았다.이어 성시경은 산들에 "우승을 생일 선물로 안겨줄 만한 무대인가"라고 물었고, 산들은 "맞다. 다른 매력으로 승부하겠다"고 전했다.첫 번째 무대를 꾸민 초아는 두 번째 무대로 산들 팀을 선택했고, 초아의 파트너 김무아 도전자는 "방송을 많이 봤다. 전략을 세웠다. 산들 팀은 늘 익숙한 패턴이다"라며 산들 팀을 선택한 이유를 밝혔다.이에 산들은 "오늘은 전혀 다르다"며 자신감을 드러내 궁금증을 자아냈고, 지난주 다시 보고 싶은 무대로 선정된 후 산들은 "이 누나와 떨어질 수 없는 게 나와 함께할 사람은 이 누나밖에 없다. 잘한다, 잘한다 해주니 힘이 된다. 더 잘해야 한다. 다음 주 목표는 우승이다"라며 다짐했다.특히 산들 팀은 성시경의 '두 사람'을 선곡해 평소 화려한 가창력을 보여준 무대와는 달리 애절한 가사와 깊은 감정을 보여줘 감탄케 했고, 초아 팀을 432점으로 역전했음에도 불구하고 관객들은 숨죽여 이들의 무대를 감상했다.산들 팀의 무대가 끝나고 원곡자 성시경은 "평소 좋아하던 곡이다. 경연무대에서 부르기에는 적절하지 않다고 생각했는데 통쾌했다. 고음이 없음에도 불구하고 예뻤다. 날 위한 곡이 아닌데 너무 기분이 좋다. 백지영 씨가 좋아하는 노래이기도 하다"라며 칭찬했고, 백지영은 "(성시경보다) 두 분의 노래가 더 좋았다"고 말해 성시경에 굴욕을 안겼다.한편 산들은 "평소 관객들에게 힐링이 되는 노래를 많이 했다. 이번에는 우리 두 사람을 위한 무대를 꾸미고 싶어 이 노래를 선택했다"고 말했고, 성시경은 "혹시 모른다 다음 주에도 나오게 된다면 '결혼은 미친 짓이야' 불러달라"고 제안해 폭소케 했다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진=MBC '듀엣가요제'




'듀엣가요제' 소찬휘 김민재 팀이 우승을 차지했다.
 
지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 소찬휘, 슈퍼주니어 예성, 알렉스, AOA 초아가 게스트로 출연해 일반인참가자와 듀엣 무대를 선보였다.
 
이날은 지난 주 방송에서 1위를 한 이영현 박준형 팀과 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 산들 조선영 팀이 함께 대결을 벌였다.
 
특히 산들과 조선영 팀은 MC인 성시경의 '두 사람'을 선곡해 열창했다. 이에 관객들로부터 432표를 얻으며 1위로 올라섰다.
 
그러나 박완규의 '천년의 사랑'을 열창한 소찬휘 김민재 팀에 역전승을 당하고 말 았다. 두 사람은 카리스마 넘치는 무대로 436점을 기록, 새로운 1승을 달성했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 소찬휘가 1위를 차지했다. 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 소찬휘, 슈퍼주니어 예성, 알렉스, AOA 초아가 게스트로 출연해 일반인참가자와 듀엣 무대를 선보였다. 이날 '듀엣가요제'에서는 지난 주 방송에서 1위를 한 이영현 박준형 팀과 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 산들 조선영 팀이 함께 대결을 벌였다. 특히 산들과 조선영 팀은 성시경의 '두 사람'을 선곡해 열창했다. 이에 관객들로부터 432표를 얻으며 1위로 올라섰다. 그러나 박완규의 '천년의 사랑'을 열창한 소찬휘·김민재 팀에 역전승을 당하고 말 았다. 두 사람은 카리스마 넘치는 무대로 436점을 기록, 새로운 1승을 달성했다. 한편 '듀엣가요제' 무대가 끝나고 소찬휘는 "내 목소리는 원래 듀엣에는 어울리지 않는 목소리다. 민재가 기둥 역할을 잘했다'며 함께 서준 김민재에게 고마움을 표시했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
듀엣가요제 소찬휘‘듀엣가요제’ 소찬휘 김민재 팀이 시청자들에게 놀라운 듀엣무대를 선사하며 최종 우승을 차지했다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 소찬휘, 슈퍼주니어 예성, 알렉스, AOA 초아가 게스트로 출연해 일반인참가자와 듀엣 무대를 선보였다.이날 방송에서는 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 산들-조선영 팀이 성시경의 ‘두 사람’을 선곡해 열창했다. 산들-조선영 팀은 관객들로부터 432표를 얻으며 1위로 올라섰다.소찬휘는 일반인참가자 김민재와 한 팀이 되어 박완규의 ‘천년의 사랑’을 선곡해 무대에 올랐다. 소찬휘는 시작부터 남다른 내공으로 파워풀한 목소리를 내질렀고, 파트너 김민재는 소찬휘와 대비되는 미성으로 노래에 감성을 더했다.이어 끝없이 오르기 시작한 소찬휘의 고음은 분위기를 완벽하게 압도했고, 이에 점수는 멈출줄 모르고 치솟았다. 결국 두 사람은 카리스마 넘치는 무대로 436점을 기록, 새로운 1승을 달성했다.사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 9일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘듀엣가요제’ 소찬휘-김민재, 파워풀하고 감성적인 무대로 ‘1위’
[동아닷컴] 
사진=듀엣가요제 소찬휘 김민재 캡처소찬휘-김민재 팀이 ‘천년의 사랑’을 열창하며 ‘듀엣가요제’에서 새로운 1승을 차지했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 소찬휘, 슈퍼주니어 예성, 알렉스, AOA 초아가 게스트로 출연해 일반인 참가자와 듀엣 무대를 선보였다.이날 방송에서는 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 산들-조선영 팀이 성시경의 ‘두 사람’을 선곡해 첫 무대를 선보였다. 산들-조선영 팀은 432표를 얻어 1위로 앞서나갔다.이어 소찬휘는 일반인 참가자 김민재와 한 팀이 되어 박완규의 ‘천년의 사랑’을 선곡했다. 소찬휘는 특유의 파워풀한 목소리로 열창했고, 파트너 김민재는 소찬휘와 대비되는 미성으로 노래해 완벽한 화음을 만들었다.이에 점수는 계속해서 올라갔고, 결국 두 사람은 436점을 기록, 새로운 1승을 차지했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘듀엣가요제’ 소찬휘가 역대급 무대로 감동을 전했다. 3일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 일반인 듀엣 파트너와 무대에 오른 아티스트들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 소찬휘는 박완규의 ‘천년을 사랑’을 선곡해 무대에 올랐다. 그와 그의 파트너 김민재는 놀라운 고음과 가창력으로 감동을 더했고, 이들은 436점을 받으며 산들-조선영 팀을 꺾었다.    
 무대가 끝나고 소찬휘는 “내 목소리는 원래 듀엣에는 어울리지 않는 목소리다. 민재가 기둥 역할을 잘했다”며 김민재에 고마움을 표했다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 소찬휘 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 소찬휘의 포스에 초아가 기가 눌렸다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 이영현, 산들, 소찬휘, 알렉스, 예성, 초아 등이 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 소찬휘는 초아와 고민을 하는 도전자에게 “나는 질질 끄는 거 안 좋아한다 할 거면 확실하게 하자”라며 듀엣봉을 내밀었다.이에 초아는 “빨리 다른 도전자를 만나러 가야겠다”며 “소찬휘 선배님이 포스가 있으시다. 1등 하실 거 같다. 난 2등을 예약하겠다”고 기 죽은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 알렉스는 소찬휘의 등장에 깜짝 놀랐다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=온라인커뮤니티가수 소찬휘가 '듀엣가요제'에 출연해 일반인 참가자와 듀엣 무대를 선보여 관심이 모아지고 있는 가운데 소찬휘와 소녀시대 서현의 인맥이 네티즌들의 시선을 사로잡고 있다.과서 소찬휘와 서현은 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연해 친분을 쌓았다. 이후 서현의 뮤지컬 활동 당시 소찬휘가 직접 공연을 보러가 서현과 인증샷을 찍었다.이에 서현은 본인의 SNS에 "언니가 주신 꽃은 제 방을 향기로 가득하게 만들었어요"라는 글을 게재하며 인맥을 과시했다.한편 소찬휘가 출연한 '듀엣가요제'는 TV에서만 보던 가수와 함께 노래를! 동경하던 가수와 듀엣 할 수 있는 특별한 기회가 주어지는 프로그램이다.이슈팀 ent1@segye.com[심층]'범죄 무방비 도시' 제주…불안한 주민들[단독]구의역 19세 청년의 죽음 뒤엔 '메피아' 있었다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진-MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처

'듀엣가요제' 소찬휘-김민재'듀엣가요제' 소찬휘와 김민재가 새로운 우승자로 등극했다.3일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 지난주 우승자 이영현, '다시 보고 싶은 듀엣' 산들, 초아, 알렉스, 예성 그리고 소찬휘가 일반인 듀엣 파트너를 선택해 무대에 오르는 모습이 그려졌다.이날 막강한 산들-조선영 팀을 꺾고 우승을 가져간 팀은 소찬휘와 김민재였다.두 사람은 박완규의 '천년의 사랑'을 열창하며 놀라운 가창력을 선보였다.소찬휘의 폭발적인 고음과 김민재의 부드러운 목소리가 잘 어우려져 최고의 화음을 선사했다. 어려운 곡을 두 사람만의 느낌으로 소화해 청중들의 뜨거운 호응을 얻었다.결국 역대급 무대를 보여준 두 사람은 436점을 받아 역전에 성공했다.무대가 끝나고 소찬휘는 "내 목소리는 원래 듀엣에는 어울리지 않는 목소리다. 민재가 기둥 역할을 잘했다'"고 김민재에게 고마움을 전했다.한편, MBC '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
‘듀엣가요제’ 소찬휘의 등장에 초아가 약한 모습을 보였다. 3일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 이영현, 소찬휘, 예성, 초아 등은 일반인 파트너와 짝을 이뤄 무대를 꾸몄다.   
 같은 도전자에게 도착한 소찬휘와 초아. 소찬휘는 “질질 끄는 거 안 좋아하니 확실하게 하자”고 말했다. 이에 초아는 “빨리 다른 도전자를 만나러 가야겠다. 선배님이 포스가 있으시다. 1등 하실 것 같으니 내가 2등을 예약하겠다”고 말해 웃음을 더했다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘듀엣가요제’에서 소찬휘와 이영현의 빅매치가 화제다.3일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 국내 레전드 보컬리스트 소찬휘와 이영현이 숨 막히는 대결을 펼쳤다.지난 주, 공무원 준비생인 듀엣 파트너 박준형과 환상의 호흡을 보여주며 ‘비의 랩소디’를 열창한 이영현은, 4승에 도전하던 B1A4 산들을 꺾고 왕좌에 앉았다. 그런 이영현에 맞서는 도전자 가운데 가장 관심을 끄는 가수는 ‘고음의 여제’ 소찬휘였다. 방송 전 부터 소찬휘는 이영현의 독주를 막을 강력한 후보 꼽히며 함께 출연한 가수들은 물론 청중 평가단의 기대를 한 몸에 받았다. 데프콘은 “소찬휘와 이영현의 무대가 ‘청도 소싸움’의 하이라이트만큼이나 기대가 된다”며 두 가수의 무대에 대한 높은 기대감을 표하기도 했다.역시 명불허전 소찬휘는 김민재와 함께 436점을 받으며 이영현의 2연승을 단숨에 꺾어버렸다.박완규의 ‘천년의 사랑’으로 다섯 번째 무대를 꾸민 두 사람은 시작부터 소찬휘의 강력한 고음과 가창력으로 청중단을 단숨에 사로잡았다. 큰 무대에 처음 올랐다는 김민재 역시 절대 뒤지지 않는 실력을 보여준 것.무대가 끝나고 소찬휘는 “내 목소리는 원래 듀엣에는 어울리지 않는 목소리다. 민재가 기둥 역할을 잘했다”며 함께 서준 김민재에게 고마움을 표했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ MBC ‘듀엣가요제’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=MBC '듀엣가요제'




'듀엣가요제' 1승을 달성한 소찬휘와 김민재의 첫 만남이 눈길을 끈다.
 
지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 가수 소찬휘, 예성, 알렉스, 초아가 새로운 게스트로 출연해 듀엣 파트너를 찾았다.
 
이날 소찬휘는 '격투기 청년'이라고 자신을 소개한 김민재를 찾아갔다.
 
소찬휘는 김민재에게 자신의 이름을 물었고, 이에 김민재는 "두 글자 아니냐. 마야 씨"라고 답해 소찬휘를 당황케 했다. 이어 김민재는 "원래 알고 있었다. 바로 맞히면 좀 그럴까봐 그랬다"라고 말해 웃음을 안겼다.
 
한편 이날 소찬휘와 김민재는 한 팀을 이뤄 박완규의 '천년의 사랑'을 열창했다. 두 사람은 산들과 조선영 팀을 꺾고 436점을 기록하며 새로운 1승을 달성했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 걸그룹 AOA 초아가 대선배 소찬휘 앞에서 주눅드는 모습이 포착됐다.소찬휘와 초아는 지난 3일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 같은 도전자를 지목하게 됐다. 
초아가 소찬휘 앞에서 기죽은 모습이 포착됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처소찬휘는 자신과 초아를 사이에 두고 행복한 고민을 하는 도전자를 향해 "나는 질질 끄는 거 안 좋아한다. 할 거면 확실하게 하자"며 듀엣봉을 내밀었다.소찬휘의 포스에 기가 눌린 초아는 "빨리 다른 도전자를 만나러 가야겠다. 소찬휘 선배님이 1등할 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 가수 소찬휘가 훈남 도전자를 만나 행복한 웃음을 터뜨렸다.소찬휘는 지난 3일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 매력있는 저음 보이스를 가진 도전자를 찾아가 "좋아하는 가수나 걸그룹이 있느냐"는 질문을 던졌다.이에 도전자는 "걸그룹은 별로 안 좋아하고 소찬휘씨라고 아시는지"라며 센스 있게 되물어 눈길을 끌었다. 
소찬휘가 '듀엣가요제' 파트너를 찾아 나섰다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처하지만 갑자기 등장한 AOA 초아의 등장에 도전자의 눈빛이 바뀌며 입가에 미소가 번졌고 이에 긴장한 소찬휘는 "나는 조금 전에 들은 말이 있다"며 자신감을 드러냈다.소찬휘의 말에 주눅 든 초아가 "선배님을 선택하면 두말 없이 포기하겠다"고 말하자 도전자는 "아니다"라며 말을 바꿔 웃음을 자아냈다. coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제 소찬휘 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 소찬휘가 인지도 굴욕을 당했다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 이영현, 산들, 소찬휘, 알렉스, 예성, 초아 등이 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 소찬휘는 ‘격투기 청년’ 김민재 지원자를 만난 가운데 소찬휘는 김민재에게 자신의 이름을 물었다.이에 김민재는 “두 글자 아니냐. 마야 씨”라고 말해 소찬휘에게 굴욕을 안겼다.이후 김민재는 노래방 애창곡이라는 힌트에 “티어스 소찬휘”라고 외치더니 “알고 있었는데 바로 맞히면 좀 그럴까봐 그랬다. 방송 분량 때문에..”라고 너스레를 떨었다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 초아는 소찬휘의 포스에 기죽었다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '듀엣가요제' 소찬휘-김민재 팀이 우승을 거머쥐었다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 소찬휘, 슈퍼주니어 예성, 알렉스, AOA 초아가 게스트로 출연해 일반인참가자와 듀엣 무대를 선보였다. 이날은 지난 주 방송에서 1위를 한 이영현 박준형 팀과 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 산들 조선영 팀이 함께 대결을 벌였다. 특히 산들과 조선영 팀은 MC인 성시경의 '두 사람'을 선곡해 열창했다. 이에 관객들로부터 432표를 얻으며 1위로 올라섰다. 그러나 박완규의 '천년의 사랑'을 열창한 소찬휘 김민재 팀에 역전승을 당하고 말 았다. 두 사람은 카리스마 넘치는 무대로 436점을 기록, 새로운 1승을 달성했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제 소찬휘 MBC 듀엣가요제 화면 캡처듀엣가요제 소찬휘가 굴욕을 당해 화제다. 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 이영현, 산들, 소찬휘, 알렉스, 예성, 초아 등이 경연하는 모습이 그려졌다. 소찬휘는 ‘격투기 청년’ 김민재 지원자와 만났다. 소찬휘는 김민재에게 내 이름을 아느냐고 물었다. 김민재는 “두 글자 아니냐. 마야 씨”라고 말해 소찬휘를 당황케 했다.이후 김민재는 노래방 애창곡이라는 힌트에 “티어스 소찬휘”라고 외치더니 “알고 있었는데 바로 맞히면 좀 그럴까봐 그랬다. 방송 분량 때문에..”라고 말해 웃음을 자아냈다.방송 후 시청자들은 "소찬휘를 모르다니" "장난이었나" "소찬휘 가창력은 진짜 대단해"등 다양한 반응을 보였다. 한편, 듀엣가요제는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼다. 매주 MBC에서 금요일 오후 9시 30분에 방송한다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
듀엣가요제 소찬휘 출처:/ MBC 예능프로그램 ''듀엣가요제'' 캡처'듀엣가요제' 소찬휘 무대에 관심이 모아지고 있다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 소찬휘는 김민재와 ‘천년의 사랑’을 선곡해 무대에 올렸다.이날 소찬휘와 김민재는 부드러운 화음을 관객들의 귀를 사로잡았다. 이에 두 사람은 산들- 조선영 팀에게 역전승을 거뒀다. 소찬휘는 가수 데뷔 이후 일반인과는 처음으로 호흡을 맞추게 됐는데, ‘고음의 여제’라는 별명을 입증했다.소찬휘 이외에도 이영현, 산들, 슈퍼주니어 예성, AOA 초아, 알렉스 등이 출연했다. '다시 보고 싶은 듀엣’으로는 산들-조선영이 청중평가단의 선택을 받아 다음 주에도 한 번 더 출연할 기회를 얻었다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] 보이그룹 B1A4 산들이 우승 소감을 전했다.5일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘듀엣가요제’ 출연진과의 인터뷰가 공개됐다.최근 조선영과 놀라운 활약을 보여주고 있는 산들은 “4연승을 못하게 됐을 때 솔직히 가슴이 아팠다”고 고백했다.이어 “그러나 다시 보고 싶은 팀으로 뽑아주셔서 최선을 다해 준비 중이다”라고 덧붙이며 기대를 높였다. 실제로 산들은 4일 방송에서 성시경의 ‘두 사람’을 선보여 1위를 탈환한 바 있다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
SBS ‘보컬 전쟁：신의 목소리’-MBC ‘듀엣가요제’-SBS ‘판타스틱 듀오’(왼쪽사진부터 시계방향으로). 사진제공｜SBS·MBC■ ‘봄철 개편 음악 예능프로그램 3편’ 중간성적표는… ‘판타스틱 듀오’ 클립 재생수 압도적 1위시청률은 ‘듀엣가요제’ 6%대로 다소 앞서3편 모두 시청자 호감 이끌어내는데 성공 지난 봄철 개편을 맞아 각 방송사가 선보인 음악 예능프로그램의 성과가 뚜렷하게 드러나고 있다. 아마추어(시청자)와 프로(가수)가 함께 노래를 부른다는 콘셉트가 비슷한 만큼 늘 비교대상이 된 프로그램들이다. 3월30일부터 방송을 시작한 SBS ‘보컬 전쟁:신의 목소리’(신의 목소리)를 시작으로 MBC ‘듀엣가요제’, SBS ‘판타스틱 듀오’다. 이 프로그램들은 방송 두 달 만에 안정적 궤도에 오른 것으로 평가 받는다. 그 중간 성적은 어떨까. ● 시청률…‘듀엣가요제’ > ‘신의 목소리’ > ‘판타스틱 듀오’ 세 프로그램은 시청률 면에서는 큰 차이를 나타내지 않고 있다. 각 평균 5∼6%의 시청률을 기록하며 서로 1% 안팎의 차이로 박빙의 승부를 펼치고 있다. 이 같은 수치는 다른 예능프로그램과 비교해 평균 이상의 성적이어서 음악 예능프로그램이 이제는 시청자 호감을 이끌어내며 제 자리를 확보했음을 보여준다.  그럼에도 굳이 우위의 프로그램을 꼽자면 MBC ‘듀엣가요제’가 맨 앞자리에 온다. KBS 2TV ‘어서옵쇼’ SBS ‘정글의 법칙’, 케이블채널 ‘신 서유기2’ 등 금요일 밤 펼쳐지는 ‘예능 전쟁’에서도 뒤지지 않는 모양새다.  이는 이 시간대 크게 앞선 시청률을 기록하는 프로그램이 없다는 것을 보여주는 동시에 ‘듀엣가요제’로서는 일종의 ‘대진운’을 안고 있는 것으로 볼 수도 있다. 이런 점에서 SBS ‘판타스틱 듀오’는 ‘대진운’이 없다는 평가다. 동시간대 경쟁 프로그램인 MBC ‘일밤-복면가왕’이 워낙 탄탄한 시청층(14.6%)을 확보하고 있기 때문이다.  
● 화제성…‘판타스틱 듀오’>‘신의 목소리’>‘듀엣가요제’ TV를 통해서만 방송 콘텐츠가 소비되는 시대는 지났다. 인터넷을 넘어 모바일 기기의 발달로 다양한 플랫폼이 존재하는 상황. 시청자들 역시 이를 통해 ‘찰나의 즐거움’을 맛보는 데 익숙해졌다. 각 방송 프로그램의 주요 장면만을 모은 2∼3분짜리 짧은 동영상(클립)이 유행하는 것도 그 때문이다. 제작진은 포털사이트에 인터넷 채널(TV캐스트)을 개설해 이를 내보내고 있다.   이 같은 방송 환경의 변화는 각 프로그램에 대한 화제의 크기를 달라지게 한다. 물론 TV 시청률 수치와도 전혀 다른 결과를 보여준다.  이 기준으로 보면 으뜸은 ‘판타스틱 듀오’다. 인터넷 채널 구독자가 가장 많은 이 프로그램은 PC와 모바일 등을 통해 관련 클립을 시청하는 전체 재생수(각 클립을 합친 수치), 각 클립에 대한 누리꾼의 호응도를 나타내는 ‘좋아요’ 등이 단연 1위다. 세 프로그램 가운데 가장 늦게 방송을 시작했다는 점에서도 이 같은 결과가 더욱 눈길을 모은다. 그만큼 스마트폰을 통한 참여 지원 방식을 택함으로써 인터넷 특성을 잘 살리고 있다는 점, 마치 노래방에서 경연이 펼쳐지는 듯한 영상 편집 등이 시청자의 시선을 끌고 있다는 평가다. 또 뛰어난 실력을 가진 ‘재야의 고수’를 찾는 재미도 있다. 이정연 기자 annjoy@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 엑소 멤버 수호가 ‘듀엣가요제’에 출연한다. 8일 MBC 예능 연구소 SNS에는 “금요일 밤 9시 30분 ‘듀엣가요제’를 본방사수하면 이렇게 달달한 눈빛의 수호를 볼 수 있습니다”라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속에는 수호가 ‘듀엣가요제’ 무대에 있는 모습이 담겨 있다. 수호는 한 곳을 바라보며 환하게 웃고 있어 눈길을 끈다.  수호가 ‘듀엣가요제’를 통해 어떤 무대를 꾸밀지 관심이 모아진다. 한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC 예능연구소 SNS
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
엑소 수호/사진제공=MBC 예능연구소 인스타그램
‘듀엣가요제’가 엑소 수호의 출연을 예고했다.
8일 MBC 예능연구소 인스타그램은 “금요일 밤 9시 30분 듀엣가요제를 본방사수하면 이렇게 달달한 눈빛의 며니를 볼 수 있습니다 #듀가 #듀엣 #듀엣가요제 #수호 #김준면 #엑소 #EXO #SUHO #본방사수 #금요일언제오죠현기증남 #프로예능꾼 #mbc예능연구소”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 수호는 다정한 눈빛으로 어딘가를 바라보고 있다. 그의 시선이 머문 곳이 어디일지 궁금해진다.
MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금 오후 9시 30분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 엑소 수호, 양파 등이 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에 출연한다.9일 MBC에 따르면 오는 10일 방송은 2연승에 도전하는 소찬휘에 맞서 수호, 양파, 바다, 나윤권이 함께 한다.'듀엣가요제'에 역대급 무대를 선사하며 첫 출연과 동시에 우승을 차지한 소찬휘가 이번 주에는 파트너를 100% 배려한 선곡과 상상 초월의 무대로 2승을 향해 도전한다.또한 성시경의 ‘두 사람’을 열창하며 따뜻한 무대를 선사한 B1A4 산들은 4승은 하지 못했지만 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 '듀엣가요제' 최초로 6주째 출연하게 됐다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘듀엣가요제’ 측 “양파·바다·엑소 수호 등 꿀성대 총출동”10일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 2승에 도전하는 소찬휘에 맞서 대세 아이돌부터 레전드 급 보컬까지 망라한 황금 라인업이 공개됐다.제작진에 따르면 국내 최정상 대세 아이돌인 EXO의 리더 수호가 ‘듀엣가요제’에서 데뷔 후 처음으로 일반인 듀엣 파트너와 함께 무대를 펼치게 된다. 수호는 방송을 통해 지금까지 방송에서는 볼 수 없었던 새로운 모습을 보여줄 예정에 벌써부터 많은 팬들의 기대를 모으고 있다.발라드의 여왕 양파의 출연도 큰 화제가 되고 있다. 양파는 최근 ‘복면가왕’에서도 호소력 있는 애절한 감성을 발산하며 변함없는 위력을 과시했는데, 이번 ‘듀엣가요제’에서도 듀엣 파트너와 함께 역사에 길이 남을 레전드급 무대를 선사할 것으로 보인다.관중을 압도하는 무대매너와 카리스마로 각종 경연 프로그램을 휩쓴 바다도 이번에는 ‘듀엣가요제’를 접수하기 위해 색다른 무대를 준비하고 있다고 하니 마음껏 기대해볼만 하다.뿐만 아니라 섬세한 감정 표현으로 관객들의 호응을 이끌어내는 발라드의 황태자 나윤권도 출연한다. 백지영, 아이유, 별 등 많은 여성 가수들과의 환상의 호흡으로 듀엣의 정석이 된 나윤권이 과연 듀엣 파트너와는 어떤 무대를 펼칠지 관심이 집중되고 있다.그런 가운데 지난 ‘듀엣가요제’에 역대급 무대를 선사하며 첫 출연과 동시에 우승을 차지한 소찬휘가 이번 주에는 파트너를 100% 배려한 선곡과 상상 초월의 무대로 2승을 향해 도전한다.또한 성시경의 ‘두 사람’을 열창하며 따뜻한 무대를 선사한 B1A4 산들은 4승은 하지 못했지만 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 '듀엣가요제' 최초로 6주째 출연하게 됐다.‘듀엣가요제’의 고품격 무대는 10일 금요일 밤 9시 30분 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC '듀엣가요제'에서 2승에 도전하는 가수 소찬휘에 맞서 대세 아이돌부터 전설적인 보컬까지 '황금 라인업'이 공개됐다.오는 10일 '듀엣가요제'에서는 엑소의 리더 수호가 '듀엣가요제'에서 데뷔 후 처음으로 일반인 듀엣 파트너와 함께 무대를 펼친다. 수호는 방송을 통해 지금까지 방송에서는 볼 수 없었던 새로운 모습을 보여줄 예정이다.'발라드의 여왕' 양파의 출연도 출연한다. 그는 앞서 '복면가왕'에서도 호소력 있는 애절한 감성을 발산한 바 있다. 바다도 '듀엣가요제'를 접수하기 위해 색다른 무대를 준비하고 있다. 섬세한 감정 표현으로 관객들의 호응을 이끌어내는 나윤권도 등장할 예정이다.'듀엣가요제' 무대는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '듀엣가요제'에 보컬 어벤져스가 출격한다.


오는 10일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 2승에 도전하는 소찬휘에 맞서 대세 아이돌부터 레전드 급 보컬까지 망라한 황금 라인업이 공개됐다.


이번 방송에서는 국내 최정상 대세 아이돌인 EXO의 리더 수호가 '듀엣가요제'에서 데뷔 후 처음으로 일반인 듀엣 파트너와 함께 무대를 펼치게 된다. 수호는 방송을 통해 지금까지 방송에서는 볼 수 없었던 새로운 모습을 보여줄 예정에 벌써부터 많은 팬들의 기대를 모으고 있다.


발라드의 여왕 양파의 출연도 큰 화제가 되고 있다. 양파는 얼마 전 '복면가왕'에서도 호소력 있는 애절한 감성을 발산하며 변함없는 위력을 과시했는데, 이번 '듀엣가요제'에서도 듀엣 파트너와 함께 역사에 길이 남을 레전드급 무대를 선사할 것으로 보인다.


관중을 압도하는 무대매너와 카리스마로 각종 경연 프로그램을 휩쓴 바다도 이번엔 '듀엣가요제'를 접수하기 위해 색다른 무대를 준비하고 있다고 하니 마음껏 기대해볼만 하다.


뿐만 아니라 섬세한 감정 표현으로 관객들의 호응을 이끌어내는 발라드의 황태자 나윤권도 출연한다. 백지영, 아이유, 별 등 많은 여성 가수들과의 환상의 호흡으로 듀엣의 정석이 된 나윤권이 과연 듀엣 파트너와는 어떤 무대를 펼칠지 관심이 집중되고 있다.


한편 지난 주 '듀엣가요제'에 역대급 무대를 선사하며 첫 출연과 동시에 우승을 차지한 소찬휘가 이번 주에는 파트너를 100% 배려한 선곡과 상상 초월의 무대로 2승을 향해 도전한다. 


또 성시경의 '두 사람'을 열창하며 따뜻한 무대를 선사한 B1A4 산들은 4승은 하지 못했지만 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 '듀엣가요제' 최초로 6주째 출연하게 됐다. 


10일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
10일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 2승에 도전하는 소찬휘에 맞서 대세 아이돌부터 레전드 급 보컬까지 망라한 황금 라인업이 공개돼 화제다. 

이번 방송에서는 국내 최정상 대세 아이돌인 EXO의 리더 수호가 <듀엣가요제>에서 데뷔 후 처음으로 일반인 듀엣 파트너와 함께 무대를 펼치게 된다. 수호는 방송을 통해 지금까지 방송에서는 볼 수 없었던 새로운 모습을 보여줄 예정에 벌써부터 많은 팬들의 기대를 모으고 있다. 

발라드의 여왕 양파의 출연도 큰 화제가 되고 있다. 양파는 얼마 전 <복면가왕>에서도 호소력 있는 애절한 감성을 발산하며 변함없는 위력을 과시했는데, 이번 <듀엣가요제>에서도 듀엣 파트너와 함께 역사에 길이 남을 레전드급 무대를 선사할 것으로 보인다. 

한편, 지난 주 <듀엣가요제>에 역대급 무대를 선사하며 첫 출연과 동시에 우승을 차지한 소찬휘가 이번 주에는 파트너를 100% 배려한 선곡과 상상 초월의 무대로 2승을 향해 도전한다. 

모두를 매료시키는 MBC <듀엣가요제>의 고품격 무대는 6월 10일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’에 양파, 바다, 나윤권, 엑소 수호 등 ‘꿀성대’ 가수들이 총출동한다. 
사진 : MBC 제공10일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 2승에 도전하는 소찬휘에 맞서 대세 아이돌부터 레전드 급 보컬까지 망라한 황금 라인업이 공개됐다.이날 방송에서는 국내 최정상 대세 아이돌인 EXO의 리더 수호가 '듀엣가요제'에서 데뷔 후 처음으로 일반인 듀엣 파트너와 함께 무대를 펼치게 된다. 수호는 방송을 통해 지금까지 방송에서는 볼 수 없었던 새로운 모습을 보여줄 예정에 벌써부터 많은 팬들의 기대를 모으고 있다.발라드의 여왕 양파의 출연도 큰 화제가 되고 있다. 양파는 얼마 전 '복면가왕'에서도 호소력 있는 애절한 감성을 발산하며 변함없는 위력을 과시했는데, 이번 '듀엣가요제'에서도 듀엣 파트너와 함께 역사에 길이 남을 레전드급 무대를 선사할 것으로 보인다.관중을 압도하는 무대매너와 카리스마로 각종 경연 프로그램을 휩쓴 바다도 이번엔 '듀엣가요제'를 접수하기 위해 색다른 무대를 준비하고 있다고 하니 마음껏 기대해볼만 하다.뿐만 아니라 섬세한 감정 표현으로 관객들의 호응을 이끌어내는 발라드의 황태자 나윤권도 출연한다. 백지영, 아이유, 별 등 많은 여성 가수들과의 환상의 호흡으로 듀엣의 정석이 된 나윤권이 과연 듀엣 파트너와는 어떤 무대를 펼칠지 관심이 집중되고 있다.한편, '듀엣가요제' 지난 방송에 역대급 무대를 선사하며 첫 출연과 동시에 우승을 차지한 소찬휘가 이번에는 파트너를 100% 배려한 선곡과 상상 초월의 무대로 2승을 향해 도전한다.또한 성시경의 ‘두 사람’을 열창하며 따뜻한 무대를 선사한 B1A4 산들은 4승은 하지 못했지만 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 '듀엣가요제' 최초로 6주째 출연하게 됐다.모두를 매료시키는 MBC '듀엣가요제'의 고품격 무대는 6월 10일 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] 오는 10일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 2승에 신곡 ‘몬스터’로 컴백한 엑소의 리더 수호부터 발라드의 여왕 양파까지 ‘황금라인업’이 나섰다.오는 10일 방송에서는 엑소의 리더 수호가 ‘듀엣가요제’에서 데뷔 후 처음으로 일반인 듀엣 파트너와 함께 무대를 펼치게 된다. 수호는 방송을 통해 지금까지 방송에서는 볼 수 없었던 새로운 모습을 보여줄 예정에 벌써부터 많은 팬들의 기대를 모으고 있다. 발라드의 여왕 양파의 출연도 큰 화제가 되고 있다. 양파는 얼마 전 ‘복면가왕’에서도 호소력 있는 애절한 감성을 발산하며 변함없는 위력을 과시했는데, 이번 ‘듀엣가요제’에서도 듀엣 파트너와 함께 역사에 길이 남을 레전드급 무대를 선사할 것으로 보인다.   
사진제공=MBC 관중을 압도하는 무대매너와 카리스마로 각종 경연 프로그램을 휩쓴 바다도 이번엔 ‘듀엣가요제’를 접수하기 위해 색다른 무대를 준비하고 있다고 하니 마음껏 기대해볼만 하다.뿐만 아니라 섬세한 감정 표현으로 관객들의 호응을 이끌어내는 발라드의 황태자 나윤권도 출연한다. 백지영, 아이유, 별 등 많은 여성 가수들과의 환상의 호흡으로 듀엣의 정석이 된 나윤권이 과연 듀엣 파트너와는 어떤 무대를 펼칠지 관심이 집중되고 있다.  
사진제공=MBC 한편, 지난 주 ‘듀엣가요제’에 역대급 무대를 선사하며 첫 출연과 동시에 우승을 차지한 소찬휘가 이번 주에는 파트너를 100% 배려한 선곡과 상상 초월의 무대로 2승을 향해 도전한다. 또한 성시경의 ‘두 사람’을 열창하며 따뜻한 무대를 선사한 비원에이포(B1A4) 산들은 4승은 하지 못했지만 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 '듀엣가요제' 최초로 6주째 출연하게 됐다. 모두를 매료시키는 MBC ‘듀엣가요제’의 고품격 무대는 6월 10일 금요일 밤 9시30분에 방송된다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 ‘듀엣가요제’ 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=한혜리 기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’ 소찬휘, 산들, 바다, 양파, 수호, 나윤권 / 사진제공=MBC
‘듀엣가요제’에 꿀성대 보컬들이 총출동한다.
10일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에는 발라드의 여왕 양파부터 바다, 나윤권, 아이돌 그룹 엑소(EXO)의 멤버 수호까지 ‘꿀성대’ 보컬들이 출연한다.
수호는 이날 ‘듀엣가요제’에서 데뷔 후 처음으로 일반인 듀엣 파트너와 함께 무대를 펼치게 된다. 수호는 방송을 통해 지금까지 방송에서는 볼 수 없었던 새로운 모습을 보여줄 예정으로 벌써부터 많은 팬들의 기대를 모으고 있다.
양파의 출연 역시 화제를 모으고 있다. 양파는 얼마 전 ‘복면가왕’에서도 호소력 있는 애절한 감성을 발산하며 변함없는 위력을 과시한 바 있다. 이번 ‘듀엣가요제’에서도 듀엣 파트너와 함께 역사에 길이 남을 레전드급 무대를 선사할 것으로 보인다.
관중을 압도하는 무대매너와 카리스마로 각종 경연 프로그램을 휩쓴 바다도 이번엔 ‘듀엣가요제’를 접수하기 위해 색다른 무대를 준비하고 있다는 후문이다.
뿐만 아니라 섬세한 감정 표현으로 관객들의 호응을 이끌어내는 발라드의 황태자 나윤권도 출연한다. 백지영, 아이유, 별 등 많은 여성 가수들과의 환상의 호흡으로 듀엣의 정석이 된 나윤권이 과연 듀엣 파트너와는 어떤 무대를 펼칠지 관심이 집중되고 있다. 새로 등장한 가수들이 연승 행진을 거두고 있는 산들의 승리를 저지할지 귀추가 주목된다.
‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'에서 2승에 도전하는 소찬휘에 맞설 대세 아이돌부터 레전드급 보컬까지 망라한 황금 라인업이 공개됐다.오는 10일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 국내 최정상 대세 아이돌인 엑소(EXO)의 리더 수호가 데뷔 후 처음으로 일반인 듀엣 파트너와 함께 무대를 펼치게 된다. 수호는 방송을 통해 지금까지 방송에서는 볼 수 없었던 새로운 모습을 보여줄 예정에 벌써부터 많은 팬들의 기대를 모으고 있다. 발라드의 여왕 양파의 출연도 큰 화제가 되고 있다. 양파는 얼마 전 '일밤-복면가왕'에서도 호소력 있는 애절한 감성을 발산하며 변함없는 위력을 과시했는데, 이번 '듀엣가요제'에서도 듀엣 파트너와 함께 역사에 길이 남을 레전드급 무대를 선사할 것인지 관심이 집중된다. 
'듀엣가요제'에 출연하는 가수들의 라인업이 공개됐다. © News1star / MBC관중을 압도하는 무대매너와 카리스마로 각종 경연 프로그램을 휩쓴 바다도 이번엔 '듀엣가요제'를 접수하기 위해 색다른 무대를 준비하고 있다고 한다. 뿐만 아니라 섬세한 감정 표현으로 관객들의 호응을 이끌어내는 발라드의 황태자 나윤권도 출연한다. 백지영, 아이유, 별 등 많은 여성 가수들과의 환상의 호흡으로 듀엣의 정석이 된 나윤권이 과연 듀엣 파트너와는 어떤 무대를 펼칠지 관심이 쏠린다. 한편 성시경의 '두 사람'을 열창하며 따뜻한 무대를 선사한 비원에이포(B1A4) 산들은 4승에 성공하지 못했지만 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정돼 '듀엣가요제' 최초로 6주째 출연하게 됐다. '듀엣가요제'는 이날 밤 9시30분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '듀엣가요제'에서 2승에 도전하는 소찬휘에 맞서는 황금 라인업이 공개됐다.  10일 방송되는 '듀엣가요제'에서는 그룹 엑소의 리더 수호가 데뷔 후 처음으로 일반인 듀엣 파트너와 함께 무대를 펼친다. 지금껏 방송을 통해 볼 수 없었던 모습의 예고에 많은 팬들의 기대를 모으고 있다.  발라드의 여왕 양파도 등장한다. 최근 '복면가왕'에서 호소력 있는 애절한 감성을 발산한 양파는 이번 방송에서 레전드급 무대를 선사한다는 전언. 이 밖에도 각종 경연 프로그램을 휩쓴 바다와 꿀성대 나윤권도 출연해 각각의 파트너와 함께 호흡한다.  앞서 성시경의 '두 사람'을 열창하며 3승을 거둔 산들은 4승에는 실패했지만, '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정돼 '듀엣가요제' 최초로 6주째 출연하게 됐다.   '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] 보이그룹 엑소 수호가 데뷔 후 첫 단독무대를 가졌다. '듀엣가요제'를 통한 듀엣 무대로서다.10일 MBC에 따르면 최근 컴백 준비로 바쁜 시간을 보내고 있는 수호는 '듀엣가요제'에 첫 출연해 데뷔 후 처음으로 엑소 멤버들이 아닌, 일반인 파트너와 호흡을 맞춘다.수호는 소찬휘, 양파, 바다, 나윤권 등 대선배들의 출연에 긴장되는 마음을 감추지 못했다고 한다. 이 때문에 수호는 처음 맞춰보는 일반인 파트너와의 호흡에 대해 '듀엣가요제' 출연 경험이 있는 에이핑크 은지와 빅스 켄에게 조언을 구했다고 밝혔다.이에 듀엣 파트너와 환상의 호흡으로 좋은 성과를 거뒀던 은지와 켄은 짧은 시간에도 듀엣 파트너와의 호흡을 높일 수 있는 나름의 비법을 조언한 것으로 전해져 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.  수호는 "'듀엣가요제'를 첫 방송부터 챙겨 봤다"며 프로그램의 열혈팬임을 공개했다. 또한 듀엣 파트너에겐 '듀엣가요제'가 매우 중요한 무대임을 알기에 컴백 준비로 바쁜 와중에도 연습을 게을리 하지 않았다고 한다. 거대한 팬덤을 형성하고 있는 수호가 듀엣 파트너와 함께 보여줄 색다른 무대가 벌써부터 음악팬들의 관심을 집중시키고 있다.이날 오후 9시 30분 방송. 수호를 비롯해 양파, 바다, 산들(B1A4), 나윤권, 소찬휘가 함께한다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
MBC '듀엣가요제'에 엑소 수호가 뜬다.최근 컴백 준비로 바쁜 시간을 보내고 있는 엑소 수호가 '듀엣가요제'에 첫 출연해 데뷔 후 처음으로 EXO 멤버들이 아닌, 일반인 파트너와 호흡을 맞춘다는 소식에 많은 팬들의 관심이 집중되고 있다.수호는 소찬휘, 양파, 바다, 나윤권 등 대선배들의 출연에 긴장되는 마음을 감추지 못했다고 한다. 이 때문에 수호는 처음 맞춰보는 일반인 파트너와의 호흡에 대해 '듀엣가요제' 출연 경험이 있는 에이핑크 은지와 빅스 켄에게 조언을 구했다고 밝혔다. 이에 듀엣 파트너와 환상의 호흡으로 좋은 성과를 거뒀던 은지와 켄은 짧은 시간에도 듀엣 파트너와의 호흡을 높일 수 있는 나름의 비법을 조언한 것으로 전해져 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.한편 수호는 “'듀엣가요제'를 첫 방송부터 챙겨 봤다”며 프로그램의 열혈팬임을 공개했다. 또한 듀엣 파트너에겐 '듀엣가요제'가 매우 중요한 무대임을 알기에 컴백 준비로 바쁜 와중에도 연습을 게을리 하지 않았다고 한다. 거대한 팬덤을 형성하고 있는 EXO의 수호가 듀엣 파트너와 함께 보여줄 색다른 무대가 벌써부터 음악팬들의 관심을 집중시키고 있다.양파, 바다, EXO 수호, B1A4 산들, 나윤권, 소찬휘가 출연하는 MBC '듀엣가요제'는 오늘(6월 10일) 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 현장에서 생생한 감동을 느끼며 우승 팀과 다시 보고 싶은 듀엣 팀을 선정할 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청 받고 있다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 그룹 엑소 수호가 '듀엣가요제'에 출연한다. 


최근 컴백 준비로 바쁜 시간을 보내고 있는 수호가 MBC '듀엣가요제'에 첫 출연해 데뷔 후 처음으로 엑소 멤버들이 아닌 일반인 파트너와 호흡을 맞춘다.


수호는 소찬휘, 양파, 바다, 나윤권 등 대선배들의 출연에 긴장되는 마음을 감추지 못했다고. 이에 수호는 처음 맞춰보는 일반인 파트너와의 호흡에 대해 '듀엣가요제' 출연 경험이 있는 에이핑크 은지와 빅스 켄에게 조언을 구했다고 밝혔다. 


듀엣 파트너와 환상의 호흡으로 좋은 성과를 거뒀던 은지와 켄은 짧은 시간에도 듀엣 파트너와의 호흡을 높일 수 있는 나름의 비법을 조언한 것으로 전해져 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 


수호는 "'듀엣가요제'를 첫 방송부터 챙겨 봤다"며 프로그램의 팬임을 알렸다. 또한 듀엣 파트너에겐 '듀엣가요제'가 매우 중요한 무대임을 알기에 컴백 준비로 바쁜 와중에도 연습을 게을리 하지 않았다는 후문이다. 


'듀엣가요제'는 10일 오후 9시 30분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 엑소 멤버 수호가 ‘듀엣가요제’를 통해 첫 단독 무대를 가진다.10일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 수호 소찬휘 양파 바다 나윤권 산들(B1A4) 등이 출연한다.무엇보다 ‘듀엣가요제’에 첫 출연한 수호가 데뷔 후 처음으로 엑소 멤버들이 아닌, 일반인 파트너와 호흡을 맞춰 관심이 집중되고 있다.수호는 소찬휘, 양파, 바다, 나윤권 등 대선배들의 출연에 긴장되는 마음을 감추지 못했다고. 이에 수호는 처음 맞춰보는 일반인 파트너와의 호흡에 대해 “‘듀엣가요제’ 출연 경험이 있는 에이핑크 정은지와 빅스 켄에게 조언을 구했다”고 밝힌다.듀엣 파트너와 환상의 호흡으로 좋은 성과를 거뒀던 정은지와 켄은 짧은 시간에도 듀엣 파트너와의 호흡을 높일 수 있는 나름의 비법을 수호에게 조언한 것으로 전해진다.또한 수호는 “‘듀엣가요제’를 첫 방송부터 챙겨 봤다”며 프로그램의 열혈 팬임을 알린다. 이어 “듀엣 파트너에겐 ‘듀엣가요제’가 매우 중요한 무대임을 알기에 컴백 준비로 바쁜 와중에도 연습을 게을리 하지 않았다”고 덧붙인다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 바다와 양파가 명승부를 펼친다.


10일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에는 바다와 양파가 출연한다. 양파는 '듀엣가요제'를 통해 처음으로 일반인 파트너와 호흡을 맞추게 됐다. 양파는 데뷔 20년차의 노련미를 발휘해 듀엣 파트너와 함께 환상의 무대를 선보일 것으로 기대된다. 


또한 듀엣 파트너의 선택을 받기 위해 평소 조용한 이미지와 달리 적극적인 모습으로 어필하며 하는 등 지금까지와는 다른 엉뚱 발랄한 모습도 발산할 예정이다. 


양파에 맞서는 강력한 라이벌은 바다로 예상된다. 늘 독보적인 가창력과 무대 매너로 음악 경연 프로그램을 휩쓴 바다는 그동안의 '듀엣가요제' 무대와 차별되는 색다른 모습을 선사할 예정이다. 


최근 중국과 한국을 오가는 바쁜 스케줄을 보낸 바다는 오랜만에 국내 지상파 방송에 출연하는 기쁨을 표현하려는 듯, 본 공연 시작 전부터 자신의 히트곡 '매드(Mad)'를 열창하며 특유의 유쾌한 에너지로 녹화장을 압도했다고 전해진다. 


'듀엣가요제'는 10일 오후 9시 30분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 엑소 수호가 데뷔 후 첫 단독 무대에 도전한다.수호는 MBC '듀엣가요제'에 첫 출연해 데뷔 후 처음으로 멤버들이 아닌 일반인 파트너와 호흡을 맞춘다. 최근 진행된 녹화에서 수호는 소찬휘, 양파, 바다, 나윤권 등 대선배들의 출연에 긴장되는 마음을 감추지 못했다. 이 때문에 수호는 처음 맞춰보는 일반인 파트너와의 호흡에 대해 '듀엣가요제' 출연 경험이 있는 에이핑크 은지와 빅스 켄에게 조언을 구했다고 밝혔다. 이에 듀엣 파트너와 환상의 호흡으로 좋은 성과를 거뒀던 은지와 켄은 짧은 시간에도 듀엣 파트너와의 호흡을 높일 수 있는 나름의 비법을 조언한 것으로 전해져 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 한편 수호는 “'듀엣가요제'를 첫 방송부터 챙겨 봤다”며 프로그램의 열혈팬임을 공개했다. 또한 듀엣 파트너에겐 '듀엣가요제'가 매우 중요한 무대임을 알기에 컴백 준비로 바쁜 와중에도 연습을 게을리 하지 않았다고 한다. 거대한 팬덤을 형성하고 있는 EXO의 수호가 듀엣 파트너와 함께 보여줄 색다른 무대가 벌써부터 음악팬들의 관심을 집중시키고 있다. 양파, 바다, EXO 수호, B1A4 산들, 나윤권, 소찬휘가 출연하는 '듀엣가요제'는 10일 오후 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
엑소 수호가 '듀엣가요제'에 출연한다. ⓒ MBC엑소 멤버 수호가 데뷔 후 첫 단독 무대를 갖는다.최근 엑소의 3집 앨범으로 컴백, 바쁜 나날을 보내고 있는 수호는 10일 오후 9시 30분 방송되는 MBC '듀엣가요제'에 출연한다. 데뷔 후 엑소 멤버들이 아닌, 일반인 파트너와 호흡을 맞춘다는 점에서 관심이 집중되고 있다.수호는 녹화를 앞두고 소찬휘, 양파, 바다, 나윤권 등 대선배들을 만날 생각에 긴장된 마음을 감추지 못한 것으로 전해졌다. 특히 수호는 처음 맞춰보는 일반인 파트너와의 호흡에 대해 '듀엣가요제' 출연 경험이 있는 에이핑크 은지와 빅스 켄에게 조언을 구하기도 했다. 이에 은지와 켄은 짧은 시간에도 듀엣 파트너와의 호흡을 높일 수 있는 나름의 비법을 조언한 것으로 전해져 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 한편, 수호는 "'듀엣가요제' 첫 방송부터 챙겨봤다"며 열혈 팬임을 인증, 본방송에 대한 기대감을 전했다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘오늘은 파트너와 함께!’

10일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에 엑소 수호가 뜬다.

최근 컴백 준비로 바쁜 시간을 보내고 있는 엑소 수호가 <듀엣가요제>에 첫 출연해 데뷔 후 처음으로 EXO 멤버들이 아닌, 일반인 파트너와 호흡을 맞춘다는 소식에 많은 팬들의 관심이 집중되고 있다.

수호는 소찬휘, 양파, 바다, 나윤권 등 대선배들의 출연에 긴장되는 마음을 감추지 못했다고 한다. 이 때문에 수호는 처음 맞춰보는 일반인 파트너와의 호흡에 대해 <듀엣가요제> 출연 경험이 있는 에이핑크 은지와 빅스 켄에게 조언을 구했다고 밝혔다. 

이에 듀엣 파트너와 환상의 호흡으로 좋은 성과를 거뒀던 은지와 켄은 짧은 시간에도 듀엣 파트너와의 호흡을 높일 수 있는 나름의 비법을 조언한 것으로 전해져 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 

한편 수호는 “<듀엣가요제>를 첫 방송부터 챙겨 봤다”고 밝히며 파트너를 위해 컴백 준비로 바쁜 와중에도 연습을 게을리 하지 않았다는 전언이다.

양파, 바다, EXO 수호, B1A4 산들, 나윤권, 소찬휘가 출연하는 MBC <듀엣가요제>는 10일(금) 밤 9시 30분에 방송된다. 현장에서 생생한 감동을 느끼며 우승 팀과 다시 보고 싶은 듀엣 팀을 선정할 청중평가단은 iMBC 공식 홈페이지를 통해 신청 받고 있다. 
 iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘양파VS바다, 최고의 디바는 누구?’

10일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 국내 여성 보컬리스트의 양대산맥 양파와 바다가 예측불허의 명승부를 펼쳐진다.

양파는 <듀엣가요제>를 통해 처음으로 일반인 파트너와 호흡을 맞추게 됐다. 그녀는  데뷔 20년차의 노련미를 발휘해 듀엣 파트너와 함께 환상의 무대를 선보일 것으로 기대된다. 

또한 듀엣 파트너의 선택을 받기 위해 평소 조용한 이미지와 달리 적극적인 모습으로 어필하며 하는 등 지금까지와는 다른 엉뚱 발랄한 모습도 발산할 예정이다. 

양파에 맞서는 강력한 라이벌은 바다로 예상된다. 늘 독보적인 가창력과 무대매너로 음악 경연 프로그램을 휩쓴 바다는 그동안의 <듀엣가요제> 무대와 차별되는 색다른  모습을 선사할 예정이다. 

최근 중국과 한국을 오가는 바쁜 스케줄을 보낸 바다는 오랜만에 국내 지상파 방송에 출연하는 기쁨을 표현하려는 듯, 본 공연 시작 전부터 자신의 히트곡인 'Mad'를 열창하며 특유의 유쾌한 에너지로 녹화장을 압도했다고 전해진다. 

서로 다른 매력을 지닌 양파와 바다의 예측할 수 없는 무대와 엑소 수호, B1A4 산들, 나윤권, 소찬휘의 열정적인 보컬 대결은 10일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[Dispatch=서보현기자] '엑소' 수호가 솔로 역량을 뽐낸다.
수호는 10일 방송되는 MBC-TV '듀엣가요제'에 출연한다. 데뷔 후 처음으로 그룹이 아닌 혼자 무대에 오르는 것.
제작진은 "수호는 컴백 준비로 바쁜 와중에도 연습을 게을리 하지 않았다"며 "거대 팬덤을 형성하고 있는 수호의 색다른 무대가 관심을 집중시키고 있다"고 전했다.
무대에 앞서 수호는 '에이핑크' 은지와 '빅스' 켄 등에게 조언을 구한 것으로 알려졌다. 두 사람은 '듀엣가요제' 출연해 높은 점수를 받은 아이돌이다.
관계자는 "은지와 켄은 파트너와 환상의 호흡으로 좋은 성과를 거뒀다"며 "두 사람이 수호에게 파트너와 호흡을 높일 수 있는 나름의 비법을 조언했다"고 귀띔했다.
한편 수호 외에도 양파, 바다, 'B1A4' 산들, 나윤권, 소찬휘 등이 출연한다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 엑소 수호가 '듀엣가요제'에 출격한다. 수호는 최근 진행된 MBC '듀엣가요제' 녹화에서 데뷔 후 처음으로 엑소 멤버들과 함께가 아닌, 일반인 파트너와 호흡을 맞추게 됐다.수호는 소찬휘, 양파, 바다, 나윤권 등 대선배들의 출연에 긴장되는 마음을 감추지 못했다. 이 때문에 수호는 처음 맞춰보는 일반인 파트너와의 호흡에 대해 '듀엣가요제' 출연 경험이 있는 에이핑크 은지와 빅스 켄에게 조언을 구하기도 했다.  
엑소 수호가 '듀엣가요제'에 출연한다. © News1star / MBC이에 듀엣 파트너와 환상의 호흡으로 좋은 성과를 거뒀던 은지와 켄은 짧은 시간에도 듀엣 파트너와의 호흡을 높일 수 있는 나름의 비법을 조언한 것으로 전해져 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 수호는 "'듀엣가요제'를 첫 방송부터 챙겨 봤다"며 프로그램의 열혈 팬임을 밝혔고, 듀엣 파트너에겐 '듀엣가요제'가 매우 중요한 무대임을 알기에 컴백 준비로 바쁜 와중에도 연습을 게을리 하지 않았다고 한다. 거대한 팬덤을 형성하고 있는 수호가 듀엣 파트너와 함께 보여줄 색다른 무대가 벌써부터 음악 팬들의 관심을 집중시키고 있다. 수호 외에 양파, 바다, 비원에이포(B1A4) 산들, 나윤권, 소찬휘가 출연하는 '듀엣가요제'는 10일 밤 9시30분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
“엑소가 나타났다!”

10일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서는 최근 컴백 준비로 바쁜 시간을 보내고 있는 대세 아이돌 엑소 수호가 출연해 데뷔 후 첫 단독 무대에서 일반인 파트너와 호흡을 맞춘다. 

이에 iMBC는 수호의 <듀엣가요제> 촬영장을 직접 찾아가 리허설 현장을 사진으로 포착했다. 

방송 전 미리 만나보는 수호의 노래하는 모습, 그리고 카메라 밖에서 수호의 모습은 과연 어떨지, iMBC가 선공개 비하인드 포토로 단독 공개한다.


▶ 마이크 볼륨 올려주세요! (열일하는 남자♡)
 


▶ 저쪽에 있는 팬들이 못 들으면 안 되자나욧~
 


▶ 어머... 나 보고 웃었어 (ㅇ<-<)
 


▶ 수호의 컴백 ‘첫 예능’ 많이 기대해주세요!
 

엑소 수호의 첫 단독 무대와 의문의 일반인 파트너의 모습은 10일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 공개된다.
iMBC 우연희 | 사진 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 다양한 장르의 가수들이 출연해 자신이 직접 선택한 지원자와 듀엣곡을 부른다. 현장에 있는 청중들의 투표로 최종 우승자가 가려지긴 하지만 승부보다는 가수와 일반인이 함께 노래를 부르며 공감을 통해 발산하는 에너지로 더 큰 울림을 준다.9회까지 방송된 '듀엣가요제'에는 많은 가수들이 출연해 일반인 도전자들과 듀엣 무대를 선보였다. 이 중 시청자들에게 큰 감동을 선사했거나 추후 색다른 무대를 보고 싶게 만든 세 팀을 꼽아봤다.▲ 이석훈X이소리, 눈물 글썽이게 만든 화음SG워너비 이석훈과 뮤지컬 배우 이소리는 노래를 부르며 눈물을 글썽일 정도로 혼신의 무대를 선보였다. '듀엣가요제' 7회에 처음 등장한 두 사람은 장혜진의 '네게로'를 선곡해 무대에 올랐다. 감미로운 이석훈의 목소리와 맑고 깔끔한 이소리의 목소리는 듣는 청중의 귀를 무장해제시켰다. 노래가 끝난 후 이소리는 기쁨의 눈물을 흘렸다. 이석훈의 눈에도 눈물이 맺혀있었다. 결국 두 사람은 탈락했지만 다시 보고 싶은 듀엣 무대로 뽑혀 다음 방송에도 출연했다. 두 사람은 패닉의 '정류장'을 선곡해 감미로운 화음을 쌓으며 다시 한 번 감동의 무대를 선사했다. ▲ 손승연X조예인, 파워풀한 무대 한 번 더!손승연과 여고생 조예인은 2NE1의 '어글리'를 재해석해 파워풀한 보컬을 앞세워 열창했다. 당시 방송에서 두 사람은 후반으로 갈수록 역동적인 편곡과 함께 힘이 넘치는 가창력으로 판정단을 단숨에 사로잡았다. 손승연의 파워풀한 보컬에 조예인의 파워풀한 보컬이 더해져 감동과 전율은 두 배가 되었다. 가슴을 뻥 뚫어주는 두 사람의 강렬한 무대는 시청자들의 가슴에 깊숙히 새겨졌다.▲ 민경훈, 남성 출연진과 듀엣 무대를'쌈자신' 민경훈은 이미 세 번이나 '듀엣가요제'에 출연했다. 하지만 그 때마다 민경훈은 한결같이 여성 출연자와 듀엣 무대를 선보였다. 민경훈과 짝을 이룬 여성참가자들은 저마다 고음을 완벽하게 소화하며 사이다 같은 무대를 선보였다. 하지만 팬들은 이제는 민경훈이 남성 출연자와 팀을 이뤄 파워풀한 듀엣 무대를 선보이는 장면을 바라고 있다. 과연 '듀엣가요제'에서 남성 파트너와 듀엣 무대를 꾸미는 민경훈의 모습을 볼 수 있을지 관심이 모아진다.[듀엣돋보기①] "나와주세요"…'듀엣'에서 보고싶은 가수 셋뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[B급통신] 中 노출녀, 두 눈 의심케 하는 민망 의상▶[이주상의 e파인더] 피에스타 재이, 청순한 줄 알았더니 '음큼'▶[SS스타재테크] 이효리 부부, 제주도 땅값 '잭팟' 터졌다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
듀엣가요제 수호 (사진=MBC) 엑소 수호가 ‘듀엣가요제’에 출연한다.10일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에 최근 컴백 준비로 바쁜 시간을 보내고 있는 엑소 수호가 첫 출연해 데뷔 후 처음으로 엑소 멤버들이 아닌, 일반인 파트너와 호흡을 맞춘다.앞서 진행된 녹화에서 수호는 소찬휘, 양파, 바다, 나윤권 등 대선배들의 출연에 긴장되는 마음을 감추지 못했다고. 이 때문에 수호는 처음 맞춰보는 일반인 파트너와의 호흡에 대해 ‘듀엣가요제’ 출연 경험이 있는 에이핑크 은지와 빅스 켄에게 조언을 구했다고 밝혔다. 이에 듀엣 파트너와 환상의 호흡으로 좋은 성과를 거뒀던 은지와 켄은 짧은 시간에도 듀엣 파트너와의 호흡을 높일 수 있는 나름의 비법을 조언한 것으로 전해져 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 또 수호는 “‘듀엣가요제’를 첫 방송부터 챙겨 봤다”며 프로그램의 열혈팬임을 공개했다. 또한 듀엣 파트너에겐 ‘듀엣가요제’가 매우 중요한 무대임을 알기에 컴백 준비로 바쁜 와중에도 연습을 게을리 하지 않았다고 한다. 거대한 팬덤을 형성하고 있는 엑소의 수호가 듀엣 파트너와 함께 보여줄 색다른 무대가 벌써부터 음악팬들의 관심을 집중시키고 있다. 한편 양파, 바다, 엑소 수호, B1A4 산들, 나윤권, 소찬휘가 출연하는 ‘듀엣가요제’는 금일 오후 9시30분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
엑소 수호/사진제공=MBC 공식 인스타그램
‘듀엣가요제’가 엑소 수호의 비하인드 컷을 공개했다.
10일 MBC 측은 공식 인스타그램에 “하늘이 떨어뜨린 별. 그게 바로 준면이니까.. #EXO #엑소 #수호 #듀엣가요제 오늘 밤 9시 30분 방송”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 수호는 마이크를 들고 의자에 앉아 생각에 잠겨있다. 두 번째 사진에서는 물을 마시며 카메라를 정면으로 바라보고 있다. 훈훈한 매력을 발산하는 수호의 모습이 여심을 자극한다.
MBC ‘듀엣가요제’는 10일 오후 9시 30분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처:/ MBC ''듀엣가요제'' ‘듀엣가요제’ 엑소 수호가 일반이 파트너와 달달한 호흡을 맞추게 돼 시청자들은 물론 팬들의 시선을 사로잡았다.10일 MBC ‘듀엣가요제’ 측은 엑소의 수호가 컴백 준비로 바쁜 와중에 일반인 파트너와 완벽한 호흡을 맞추게 됐다고 밝혀 본 방송에 대한 기대감을 높였다.앞서 진행된 녹화에서 엑소의 수호는 엑소 멤버가 아닌 일반인 파트너와의 호흡에 대해서 이미 경험했던 빅스 켄과 에이핑크의 은지에게 비법 등의 조언을 구하는 등 열의를 보였다고 전해졌다.특히 수호는 평소 ‘듀엣가요제’의 팬임을 자처하면서 불타는 의지는 물론 엑소의 컴백 준비로 바쁠 시기임에도 연습 또한 게을리 하지 않았다고 밝혀져 ‘듀엣가요제’ 시청자들을 물론 엑소 팬들의 관심을 모았다.한편 엑소 수호의 첫 듀엣무대는 오늘 10일 오후 9시 30분에 방송될 MBC ‘듀엣가요제’를 통해서 확인할 수 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 양파와 바다가 예측 불허의 명승부를 펼친다. 양파는 최근 진행된 MBC '듀엣가요제' 녹화를 통해 처음으로 일반인 파트너와 호흡을 맞추게 됐다. 그는 데뷔 20년차의 노련미를 발휘해 듀엣 파트너와 함께 환상의 무대를 선보일 것으로 기대된다. 또한 듀엣 파트너의 선택을 받기 위해 평소 조용한 이미지와 달리 적극적인 모습으로 어필하며 하는 등 지금까지와는 다른 엉뚱 발랄한 모습도 발산했다고 한다.  
'듀엣가요제'에 양파와 바다가 출연한다. © News1star / MBC양파에 맞서는 강력한 라이벌은 바다였다. 늘 독보적인 가창력과 무대매너로 음악 경연 프로그램을 휩쓴 바다는 그동안의 '듀엣가요제' 무대와 차별되는 색다른 모습을 선사했다. 최근 중국과 한국을 오가는 바쁜 스케줄을 보낸 바다는 오랜만에 국내 지상파 방송에 출연하는 기쁨을 표현하려는 듯, 본 공연 시작 전부터 자신의 히트곡인 'Mad'를 열창하며 특유의 유쾌한 에너지로 녹화장을 압도했다.'듀엣가요제'는 10일 밤 9시30분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
양파와 바다가 명승부를 가린다. 10일 방송되는 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 양파는 일반인 파트너와 호흡을 맞춘다. 그는 데뷔 20년차의 노련미를 발휘해 듀엣 파트너와 함께 환상의 무대를 선보일 것이라고. 듀엣 파트너의 선택을 받기 위해 평소 조용한 이미지와 달리 적극적인 모습으로 어필하며 하는 등 지금까지와는 다른 엉뚱 발랄한 모습도 발산했다고 한다.   
 특히 양파에 맞서는 강력한 라이벌은 바다였다. 늘 독보적인 가창력과 무대매너로 음악 경연 프로그램을 휩쓴 바다는 그동안의 '듀엣가요제' 무대와 차별되는 색다른 모습을 선사했다. 최근 중국과 한국을 오가는 바쁜 스케줄을 보낸 바다는 오랜만에 국내 지상파 방송에 출연하는 기쁨을 표현하려는 듯, 본 공연 시작 전부터 자신의 히트곡인 'Mad'를 열창하며 특유의 유쾌한 에너지로 녹화장을 압도했다고 전해져 눈길을 모았다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] '1세대 요정' 바다가 '듀엣가요제'에 도전했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 바다가 첫 등장한 모습이 그려졌다.바다는 "이 차 타보고 싶다. 하나만 찍어보겠다"며 차 앞에서 인증샷을 찍었다. 그의 등장에 수호, 나윤권 등 가수들은 긴장했다.역시 등장부터 범상치 않은 '매드' 파워 바다였다. 그녀는 과연 어떤 무대를 완성할까. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처.
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’에 레전드 대결이 펼쳐진다. 10일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’의 막강한 라인업이 공개돼 치열한 대결이 예상된다.유세윤은 “오늘 대결은 장르로 이야기 하면로맨스 코믹 공포가 다양하다”며 “공포는 너무 잘해서 소름 돋는 느낌인 사람이다”라고 소개했다. 이날 ‘듀엣가요제’ 도전자하는 가수로 지난 주 우승한 소찬휘, 4연승에 도전하는 B1A4 산들, 바다, 소찬휘, 엑소 수호, 양파, 나윤권이 출연했다.이날 소찬휘의 파트너 김민재는 “지난주에는 숨은 못 쉬겠었지만 이번주에는 숨은 쉬게됐다”고 전했다. 가죽재킷을 입고 온 산들은 오늘 선곡은 발라드가 아닐 것 같다는 질문에 “어느 정도 전투력이 있는 무대가 아닐까 합니다”라고 전했다. 이어 바다는 “너무 재미있을 것 같다”며 기뻐했고 감성 폭발 가수 나윤권은 쟁쟁한 가수들의 출연에 잘못나온 것 같다며 자신 없어 했다. 이어 엑소 수호와 양파까지 등장해 레전드 대결이 예고됐다.  popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 엑소 수호가 '듀엣가요제'에 등장했다.수호는 10일 방송된 MBC '듀엣가요제'에 첫 출연해 데뷔 후 처음으로 엑소 멤버들이 아닌, 일반인 파트너와 호흡을 맞췄다.이날 수호는 "'듀엣가요제'를 첫 방송부터 챙겨 봤다"며 프로그램의 열혈팬임을 공개했다. 수호는 "산들이랑 친분도 있다"며 "은지와 켄의 무대까지 챙겨봤다"고 전했다.또한 수호는 소찬휘, 양파, 바다, 나윤권 등 대선배들의 출연에 긴장되는 마음을 감추지 못했다. jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 재력가 이희진 “과거 5인조 아이돌 K와 교제…스치는 사랑” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] 그룹 B1A4 멤버 산들이 선배 소찬휘를 어려워했다.10일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 산들은 파트너와 함께 6주째 무대에 섰다. 산들은 이번 경쟁에서도 예사롭지 않은 퍼포먼스를 예고했다.하지만 산들은 선배 소찬휘를 보자 고개를 숙였다. 산들은 “제가 선배님의 단발머리를 오늘 처음 알았다. 그동안 고개만숙이고 있어서 몰랐다”고 말했다.이에 소찬휘는 “내가 말도 걸었는데 왜 몰랐냐”고 반문했고, 산들은 “그동안 발만 보고 얘기했다”고 조심스러워했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 양파, 바다, 엑소 수호/사진제공= MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 새로운 가수들이 등장했다.
10일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 나윤권, 양파, 바다, 엑소 수호가 새로운 가수로 합류했다.
이날 엑소 수호가 등장하자 나윤권은 “인기 많으면 다 선배다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 수호는 쟁쟁한 선배들 사이에서 “(출연을) 2주만 더 미뤄야 겠다”며 긴장한 모습을 보였다.
이어 양파가 등장하자 바다는 “내가 안양예고 시절 마늘이었다”며 반가움을 표해 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 보이그룹 엑소의 수호가 나윤권의 '뒷모습'을 부르고 SM 이수만 대표의 마음에 들었다고 알려졌다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 수호의 오디션 비화가 공개됐다.이날 MC 성시경은 수호에 대해 "나윤권 노래를 부르고 이수만 마음에 들었다고 하더라"고 말했다.이에 수호는 "'뒷모습'이라는 곡"이라며 "사실 이번 선곡하면서 선배님 곡을 할까 했다. 그런데 나윤권이 출연하는 걸 알고 그날 지웠다"고 말했다.나윤권은 수호의 등장에 "인기 많으면 선배다. 엑소 선배님들 팬이다"며 반겼다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처.
[TV리포트=김예나 기자] 그룹 엑소 멤버 수호가 선배 바다, 나윤권과의 경쟁에 자신없어했다.10일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 바다, 나윤권, 수호, 양파가 새로운 가수로 등장했다. 이들은 파트너를 만나기 전 서로에 대한 신경전을 보였다.특히 수호는 선배 바다, 나윤권을 발견하자 당황했다. 수호는 “이건 너무하다. 매니저 형에게 전화를 해야겠다. 제가 2주만 미뤄야 할 것 같다”고 겸손한 모습을 보였다.파트너 선택을 앞두고 수호는 “저는 엑소 멤버 중에 백현과 호흡이 잘 맞는다. 그런 친구를 만나고 싶다”는 바람을 드러냈다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] 가수 바다가 선배 양파와의 친분을 드러냈다.10일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 바다, 나윤권, 수호, 양파가 새로운 가수로 등장했다. 특히 바다와 양파는 평소 절친한 사이라고 소개했다.바다는 “제가 안양예고에 재학했던 당시 별명이 마늘이었다”고 너스레를 떨었다.이어 “양파와는 평소에 소개팅을 해줄 정도로 친하다”며 자신했고, 양파 역시 “우리 친하니까 싸움을 붙이지 말라”고 당부했다.하지만 다른 출연자들은 “둘이 싸우면 피바다가 되겠다”며 경쟁을 부추겼다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 엑소 수호가 나윤권 팬임을 밝혔다.


10일 방송된 MBC '듀엣가요제' 10회에서는 소찬휘, B1A4 산들, 엑소 수호, 양파, 바다, 나윤권 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 엑소 수호는 "'듀엣가요제' 본 적 있냐"란 질문에 "첫 방송 때부터 봤다. 산들 씨랑도 친분이 있다"라며 프로그램을 많이 봤다고 밝혔다.


이어 MC 성시경은 수호에게 "나윤권 씨 노래 불러서 이수만 씨 마음에 들었다는 말이 있다"라고 물었다. 이에 수호는 "'뒷모습'이란 노래였다. 사실 선곡하면서도 선배님 곡을 할까도 생각했었다. 근데 라인업 보고 바로 지웠다"라고 밝혔다. 이를 듣던 나윤권은 "해주지"라며 아쉬워해 웃음을 자아냈다.


이후 영상에서 수호는 계속 안절부절하는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 수호는 한 참가자를 보며 "제 목소리가 백현이랑 잘 맞더라. 백현이랑 비슷한 것 같다"라며 관심을 보였다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’에 바다가 현란한 댄스를 선보였다.10일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 소찬휘, B1A4 산들, 바다, 소찬휘, 양파, 나윤권 등이 출연한 가운데 가수 바다가 현란한 댄스를 선보이는 모습이 그려졌다. 이날 새신랑 박성은을 동시에 찾은 양파는 새신랑의 아내가 좋아한다는 곡인 Marry me를 선곡해 열창했다. 이어 바다는 휴지를 감싸고 현란한 댄스를 선보였고 박성은의 입에 꽃을 물어주며 MAD에너지를 발산했다. 그러나 박성은은 양파를 선택했고 바다는 “다시 찍게 해주세요. 노래하게”라며 당황했다. 또한 바다는 “아빠. 응원해 주세요. 아빠 막내딸 최선을 다했어요”라며 민망해 해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 기자] 가수 바다가 폭발적인 성량의 파트너를 만났다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에서는 바다가 듀엣파트너를 찾는 과정이 그려졌다.앞서 바다는 다른 지원자에게 듀엣을 제안했지만 거절당했다. 바다는 “아까 다 보지 않았냐. 이번엔 성공하겠다”며 열의를 보였다.  
사진=듀엣 가요제 캡처 바다의 선택은 폭발적인 성량을 가진 이원갑 씨였다. 그는 “한 소절씩 서로 노래를 들려주는 게 어떻겠냐”고 제안했다.이원갑 씨는 폭발적인 성량을 입증, 바다의 마음을 사로잡았다. 바다는 수줍은 듯 마이크를 내밀었고 이원갑 씨는 이를 받아들였다. 바다는 “열심히 하겠다”고 감사를 전했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘듀엣가요제’ 가수 바다가 양파와의 친분을 드러냈다.10일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 바다, 나윤권, 수호, 양파가 새로운 가수로 등장했다. 이날 바다는 양파와의 친분을 이야기하며 “제가 안양예고에 재학했던 당시 별명이 마늘이었다”고 반가움을 표했다.이어 “양파와는 평소에 소개팅을 해줄 정도로 친하다”며 양파와의 친분을 밝혔다.이에 양파도 “우리 친하니까 싸움을 붙이지 말라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진= MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 고원희와 열애 , 이하율 “이별 후에도 후회를 안 한다”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 엑소 수호, 이세린/사진제공= MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 엑소 수호와 이세린이 듀엣 무대를 꾸몄다.
10일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 엑소 수호와 이세린이 ‘왜 그래’ 무대를 꾸몄다.
이날 첫 번째 순서로 뽑힌 수호는 “처음에 속시원하게 하고 선배님들 무대 편하게 감상하겠습니다”라고 소감을 밝혔다.
이어 수호와 이세린은 달달한 연인의 모습으로 감미로운 무대를 선보였다. 두 사람의 하모니가 돋보이는 무대였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 이세린 양이 엑소 수호의 외모를 칭찬했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에서는 수호가 이세린 양과 무대를 준비하는 과정이 그려졌다.이날 이세린은 “너무 잘생기고 얼굴이 너무 작아서 어떻게 할지”라며 부끄러운 표정을 지었다. 스호는 “너무 이렇게 어려워하시면 호흡을 맞추기 힘들다”고 조언했다.  
사진=듀엣 가요제 캡처 이세린은 “아니 그런데 너무 연예인이다. 진짜 놀랐다. 엑소라니, 팬이다. 1집 때부터 팬이었다”고 전했다.이후 이세린은 제작진과 인터뷰에 임했다. 그는 “연습생을 오래 하다가 나이가 차니 내 길이 아닌 것 같았다. 마지막 회사를 나왔다. 데뷔한 친구들을 보니 너무 예쁘고 잘하더라. 그래서 나도 저들처럼 열심히 하고 힘을 냈으면 같이 했겠지 하기도 했다”고 회상했다.이어 “부모님은 아직 내가 연습생인 줄 안다. 방송을 보면 알 것 같다. 너무 오래 힘들게 해드렸다. 정식 데뷔는 아니지만 가수와 무대 하는 것 예쁘게 봐달라”며 눈물을 훔쳤다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '듀엣 가요제' 엑소 수호와 이세린이 완벽한 듀엣무대를 선보였다.10일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 소찬휘, 산들, 수호, 양파, 바다, 나윤권 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.이날 첫번째 무대는 수호와 이세린이 꾸미게 됐다. 김현철의 '왜 그래'를 선곡한 두 사람은 서로의 눈을 바라보며 감미로우면서도 애절한 듀엣 무대를 선보였다. 두 사람의 완벽한 듀엣 무대에 점수는 점점 올라갔고 총점 403점을 받았다. yn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 재력가 이희진 “과거 5인조 아이돌 K와 교제…스치는 사랑” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 양파가 환한 미소를 지어 눈길을 모았다.10일 양파 공식 인스타그램에는 “일하다가 오랜만에 웃네요”라는 글과 함께 한 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진 속에는 화려한 무늬의 원피스를 입은 양파가 환한 미소를 짓고 있는 모습이 담겨있다.   
 한편 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 양파는 일반인 파트너와 호흡을 맞추면서 시청자들과 만났다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 나윤권이 엑소 수호 등장에 깜짝 놀랐다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 소찬휘, 산들, 수호, 양파, 바다, 나윤권이 출연했다.이날 방송에서 엑소 리더 수호가 등장하자 나윤권은 “아이고 아버지.. 인기 많으면 선배님이다. 엑소 팬이다”라고 말해 웃음을 안겼다.그런가 하면 엑소 수호는 대선배인 나윤권과 바다를 보고 “잘못 나온 것 같다. 매니저 형한테 전화 좀 해야할 것 같다”고 너스레를 떨어 거듭 폭소케 했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 신보라는 엑소 수호가 등장하자 ‘으르렁’ 춤으로 환영했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 엑소 수호 팀이 달달한 무대를 선보였다.


10일 방송된 MBC '듀엣가요제' 10회에서는 소찬휘, B1A4 산들, 엑소 수호, 양파, 바다, 나윤권 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 첫 번째 무대는 수호와 '자동차 홍보 도우미' 이세린이 꾸미는 김현철의 '왜 그래' 무대. 앞선 인터뷰서 가수를 꿈꾸며 연습생 생활을 했다고 밝힌 이세린은 안정적인 실력으로 무대를 이끌어갔다.


달달한 목소리로 노래를 시작한 수호는 폭발적인 가창력과 여유로운 무대매너로 눈길을 사로잡았다. 사랑스러운 연기가 돋보이는 한 편의 뮤지컬을 보는 듯한 무대였다. 403점을 받은 두 사람은 감격의 포옹을 나누었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지훈 기자] 엑소 수호가 재치 있는 답변으로 모두를 웃게했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에서는 수호와 이세린 양이 ‘왜 그래’ 무대를 선보인 후 인터뷰에 임하는 과정이 그려졌다.수호는 “사랑에 빠져서 서로 어떻게 할지 모르는 그런 느낌을 내보고 싶었다. 우리끼리는 심각한데 남들 보기에는 귀여워 보이는 그런 느낌이다”라고 설명했다.  
사진=듀엣 가요제 캡처 이어 “엑소가 곧 컴백을 한다. 뮤직비디오도 찍고 실례가 되는 일이지만 세린씨를 늦게까지 잡아두고 연습을 했다”고 미안한 마음을 내비쳤다.박예린 양은 “친구들이 수호와 무대를 한는 말에 ‘와 계탔다’고 했다. 너무 행복했다. 이렇게 즐기면서 노래할 수 있다. 생각보다 안 떨었다. 오빠가 오히려 떨었다”며 수호가 손을 떨었던 것을 지적했다.수호는 “아니다. 이거 스킬이다”라는 재치를 보였다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
보이그룹 엑소의 멤버 수호가 자신이 나윤권 팬임을 밝혔다.10일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 소찬휘, B1A4 산들, 엑소 수호, 양파, 바다, 나윤권 등이 출연해 일반인 참가자와 함께 팀을 이뤄 경합을 벌이는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 수호는 "'듀엣가요제'를 시청한 적이 있냐"는 MC들의 질문에 "첫 방송 때부터 봤다. 산들 씨랑도 친분이 있다"라고 답했다.이어 MC 성시경이 "나윤권 씨의 노래를 불러서 이수만 마음에 들었다는 말이 있다"라고 묻자, 이에 수호는 "'뒷모습'이란 노래였다. 사실 선곡하면서 나윤권 선배님의 곡을 할까 생각했었다. 하지만 라인업을 보고 바로 지웠다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 이를 듣고 나윤권은 "(선곡) 해주지"라고 말하며 아쉬움을 한껏 드러냈다.한편 이날 수호는 일반인 참가자를 선택하는 과정에서 양파, 바다, 나윤권 등 쟁쟁한 실력을 가진 선배들의 참가 소식에 안절부절하며 귀여운 면모를 보이기도 했다. 김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '듀엣가요제' 바다와 이원갑이 역전에 성공했다.10일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 소찬휘, 산들, 수호, 양파, 바다, 나윤권 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.이날 두번째로 바다 이원갑이 정수라의 '환희' 무대를 선보였다. 두 사람은 시원시원한 가창력과 폭발적인 무대매너로 환상적인 무대를 선보였다.결국 총 443점을 획득한 두 사람은 수호-이세린팀을 꺾고 1위에 올랐다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 재력가 이희진 “과거 5인조 아이돌 K와 교제…스치는 사랑” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] 그룹 엑소 멤버 수호가 첫 솔로 무대에 긴장감을 드러냈다.10일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 바다, 나윤권, 수호, 양파가 새로운 가수로 등장했다. 수호는 아이돌 연습생 출신 이세린과 호흡을 맞췄다.김현철의 ‘왜 그래’를 부른 수호와 이세린은 마치 러브스토리를 담은 뮤지컬의 두 주인공처럼 소화했다. 러블리 무대로 시선을 주목받았다.이세린은 “수호 오빠 덕분에 긴장을 덜했다. 대신 수호 오빠가 더 긴장했다”고 말했다.그러자 수호는 “봤니?”라고 물은 후 “제가 엑소 멤버들 없이 노래한 게 오늘 처음이다. 오늘은 저한테도 솔로 데뷔 무대였다”고 너스레를 떨었다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 바다 팀이 높은 점수로 1위에 올랐다.


10일 방송된 MBC '듀엣가요제' 10회에서는 소찬휘, B1A4 산들, 엑소 수호, 양파, 바다, 나윤권 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 양파와 같은 참가자를 선택한 바다. 바다는 참가자의 마음을 얻기 위해 집을 누비며 열정적인 무대를 선보였다. 이를 본 출연자들은 박장대소했다. 바다는 "다리를 찢는 장면도 있었는데 편집해주신 것 같다. 감사하다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.


이어 바다는 백지영이 노래를 부탁하자 "내 팬이었던 사람들, 앞으로 내 팬이 될 사람들"이라며 무반주여도 MAD 에너지에 모두 전염됐다.


이후 수호의 지목에 두 번째로 무대에 서게 된 바다는 파트너 '폭풍 성량' 이원갑과 함께 무대를 꾸몄다. 두 사람은 정수라의 '환희'를 선곡, 파워풀한 성량으로 무대를 사로잡았다. 에너지 넘치는 무대에도 흔들림 없는 노래가 이어졌다.  


두 사람은 443점을 받아 모두를 경악케 했다 이를 본 산들은 "저도 저 점수를 가본 적 없다"라고 말했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=듀엣 가요제 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 바다와 이원갑 씨가 완벽한 호흡을 자랑했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에서는 바다와 이원갑이 무대를 마치고 인터뷰에 임하는 과정이 그려졌다.이날 바다와 이원갑은 가까이서 서로를 마주하고 노래를 하는 파격적인 퍼포먼스를 선보였다.이에 MC들은 “둘이 뽀뽀하는 줄 알았다” “그러면서도 음정은 하나도 안 떨어진다”고 칭찬했다.이원갑은 “어떻게 그런 성량이 나오냐”는 질문에 “무대 공포증이 심했는데 누나가 잘 도와줬다”고 바다를 칭찬했다.바다는 “원갑씨가 너무 겉은 카리스마 있는 데 마음이 참 부드럽다. 그래서 편하게 할 수 있었다”고 전했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 바다와 이원갑 팀이 초반부터 고득점을 차지했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 바다와 이원갑이 청량감 넘치는 '환희' 무대를 선보였다.바다와 이원갑은 첫 무대라는 것이 믿기지 않을 만큼 환상의 호흡을 자랑했다.높은 점수로 수호와 이세린 팀을 이기고 왕좌에 앉았다. 산들은 "저 점수 근처에도 가본 적이 없다"며 놀라워했다.이에 수호는 "나중에 바다 선배님과 무대를 해보고 싶은데 같이 하면 무대로 떨어질 것 같다"며 엄지를 치켜들었고, 바다는 "너랑 같이 하면 내가 조심하겠다"며 흔쾌히 응했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처.
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 나윤권, 김민성/사진제공= MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 나윤권, 김민상이 듀엣 무대를 꾸몄다.
10일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 나윤권과 김민상이 ‘그런 일은’ 무대를 선보였다.
이날 김민상은 앳된 얼굴 뒤에 숨어있던 반전 중저음을 선보이며 담담한 목소리로 노래를 시작했다.
이어 나윤권은 특유의 감미로운 미성으로 쓸쓸한 이별 감성을 노래했다. 두 사람은 완벽한 하모니를 자랑하며 애절한 무대를 완성했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘듀엣가요제’ 엑소 수호가 그룹을 떠나 노래한 소감을 밝혔다.10일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 바다, 나윤권, 수호, 양파가 새로운 가수로 등장했다. 이날 수호는 아이돌 연습생 출신 이세린과 김현철의 ‘왜 그래’를 선곡해 무대에 올랐다.두 사람은 마치 한편의 러브스토리를 보는 듯한 달달함을 선사하며 눈길을 끌었다.무대가 끝난 후 이세린은 “수호 오빠 덕분에 긴장을 덜했다. 대신 수호 오빠가 더 긴장했다”고 말했다.이어 수호는 “제가 엑소 멤버들 없이 노래한 게 오늘 처음이다. 오늘은 저한테도 솔로 데뷔 무대였다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 고원희와 열애 , 이하율 “이별 후에도 후회를 안 한다”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지훈 기자] 가수 나윤권과 김민상 씨가 446점으로 1위에 등극했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에서는 나윤권과 김민상이 무대를 꾸미는 과정이 그려졌다.이날 나윤권과 김민상은 무대를 마친 후 포옹했다. 그리고 뒤의 화면을 보고 깜짝 놀랐다. 446점으로 1위에 등극했던 것.  
사진=듀엣 가요제 캡처 나윤권은 “이게 뭐냐 몰래 카메라냐. 진짜 깜짝 놀랐다”며 기뻐했다. MC들은 “목소리가 너무 좋다”며 칭찬을 했다.계속 소리를 질렀던 백지영은 “목소리가 너무 좋았다”며 놀라워했다. 양세형은 “두 사람이 원래 한 팀이었던 것 같았다”고 극찬했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=방송 캡처


‘듀엣가요제’ 엑소 수호와 이세린이 듀엣 무대가 화제다.
  
10일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 엑소 수호와 이세린이 ‘왜 그래’ 무대가 전파를 탔다.
  
이날 수호는 “처음에 속시원하게 하고 선배님들 무대 편하게 감상하겠습니다”라고 무대 소감을 남겼다.
  
이어 수호와 이세린은 감미로운 무대와 달달한 연인의 모습을 그대로 드러내 많은 이들의 눈길을 끌었다.
  
한편 이날 두 사람의 하모니가 돋보여 완벽한 열창을 이끌어내 호응을 높였다. 
 




   / parksm@fnnews.com 박선민 기자
  


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=듀엣 가요제 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘듀엣가요제’에 출연한 나윤권, 김민상이 듀엣 무대를 꾸몄다.10일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 나윤권과 김민상이 ‘그런 일은’ 무대를 선보이는 과정이 그려졌다.이날 김민상은 앳된 얼굴 뒤에 숨어있던 반전 중저음을 선보이며 담담한 목소리로 노래를 시작했다. 이어 나윤권은 특유의 감미로운 미성으로 쓸쓸한 이별 감성을 노래했다. 결과는 놀라웠다. 46점으로 1위에 등극했던 것. 나윤권은 “이게 뭐냐 몰래 카메라냐. 진짜 깜짝 놀랐다”며 기뻐했다. MC들은 “목소리가 너무 좋다”며 칭찬을 했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '듀엣 가요제' 산들-조선영 팀이 4연승에 성공했다.10일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 소찬휘, 산들, 수호, 양파, 바다, 나윤권 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.이날 첫번째 무대는 수호와 이세린이 꾸미게 됐다. 김현철의 '왜 그래'를 선곡한 두 사람은 서로의 눈을 바라보며 감미로우면서도 달달한 듀엣 무대를 선보였다.  두 사람의 완벽한 듀엣 무대에 점수는 점점 올라갔고 총점 403점을 받았다. 두번째로 바다 이원갑이 정수라의 '환희' 무대를 선보였다. 두 사람은 시원시원한 가창력과 폭발적인 무대매너로 환상적인 무대를 선보였다. 결국 총 443점을 획득한 두 사람은 수호-이세린팀을 꺾고 1위에 올랐다.세번째로는 나윤권과 김민상이 화요비의 '그런 일은' 무대를 선보였다. 이들은 애절한 보이스로 감성 무대를 선보였고, 총 446점을 획득하며 바다-이원갑 팀을 제치고 역전에 성공했다.  
네번째 무대는 양파와 박성은이 꾸몄다. 박효신의 '야생화'를 선곡한 두 사람은 완벽한 호흡과 폭발적인 가창력으로 감동의 무대를 선사했다. 점수는 총 439점을 획득했다.다섯번째 무대는 지난주 우승에 빛나는 소찬휘-김민재가 꾸몄다. 이승환의 '천일동안'을 선곡한 이들은 소름끼치는 무대를 선보였지만, 아쉽게도 나윤권과 김민상의 벽을 깨진 못했다.마지막 무대는 산들과 조선영이 꾸몄다. 두 사람은 임정희의 'Music is my life'을 선곡해 경쾌하면서도 소울풀한 무대를 선보여 환호를 받았다. 결국 총 451점을 획득한 두 사람은 나윤권-김민상 팀을 꺾고 우승을 차지했다. 그러나 산들은 스케줄상 재충전의 시간을 가지고 다음에 출연하기로 했다. 이에 '다시 보고 싶은 듀엣'으로는 두 팀이 선정됐다. 바다·이원갑, 나윤권·김민상 두 팀이 청중평가단의 선택을 받아 다음 주에도 한 번 더 출연할 기회를 얻었다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 재력가 이희진 “과거 5인조 아이돌 K와 교제…스치는 사랑” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’에 산들팀이 4연승을 달성했다. 10일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 소찬휘, B1A4 산들, 바다, 소찬휘, 양파, 나윤권 등이 출연한 가운데 이날 엑소 수호와 가수 지망생이었다가 현재 자동차 홍보 도우미로 일하고 있는 이세린은 김현철의 ‘왜그래’를 선곡했다. 엑소는 “사랑에 빠져서 어떻게 할 줄 모르는 느낌을 전하고 싶었다”라고 전했다. 맑고 청량한 목소리로 노래를 시작한 이세린과 수호 특유의 멋진 목소리로 아름다운 화음을 전한 두 사람은 특히나 깜찍한 안무까지 더해 귀엽고 사랑스런 무대를 완성했고 총 403점을 받아 1위에 올랐다.이어 바다와 폭풍성량 이원갑이 정수라의 ‘환희’를 열창했다. 청력이 좋지 않음을 고백한 이원갑은 바다와 공감대를 형성하며 환상적인 화음을 전했고 폭발적인 고음을 전하며 총 443점을 받아 수호 팀으로부터 1위를 탈환했다. 이어 나윤권과 김민상은 ‘그런일은’을 열창했다. 김민상은 앳된 얼굴 뒤에 숨은 중저음을 선보였고 나윤권의 감미로운 미성이 더해져 완벽한 무대를 완성. 총 446점을 받아 또 다시 1위를 탈환했다. 이어 양파와 새신랑 박성은의 무대가 이어졌다. 박효신의 ‘야생화’를 선곡한 두 사람은 애절함과 에너지를 뿜어내며 총 439점을 받았다.지난 주 우승을 한 소찬휘는 격투기 청년 김민재와 ‘천일동안’을 통해 애절한 감성 발라드를 선보이며 현기증 나는 무대를 선보였다. 한층 더 깊어진 감성을 전하며 439점을 받았다. 마지막 무대는 산들과 조선영 팀. 둘은 ‘Music is my life’로 거침없는 무대를 시작했고 안정적인 화음과 흥 있는 무대로 눈과 귀를 사로잡았고 451점을 받아 이날 우승을 차지했다. 그러나 산들은 스케쥴 상의 이유로 더이상 '듀엣가요제'에 참가 할 수 없다는 뜻을 전했고 다시 보고 싶은 무대로 바다 팀과 나윤권 팀이 선정됐다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처


가수 바다와 이원갑의 환상 호흡이 화제다.
  
10일 방송한 MBC ‘듀엣 가요제’에서는 바다와 이원갑의 인터뷰가 그려졌다.
  
이날 바다와 이원갑의 파격적인 퍼포먼스를 선보이며 환상적인 호흡을 자랑해 놀라움을 자아냈다.
  
이에 MC들은 “둘이 뽀뽀하는 줄 알았다” “그러면서도 음정은 하나도 안 떨어진다”고 호평이 이어졌다.
  
한편 이원갑은 “어떻게 그런 성량이 나오냐”는 질문에 “무대 공포증이 심했는데 누나가 잘 도와줬다”고 바다를 칭찬했고, 이에 바다는 “원갑씨가 너무 겉은 카리스마 있는 데 마음이 참 부드럽다. 그래서 편하게 할 수 있었다”고 덧붙였다. 
 




   / parksm@fnnews.com 박선민 기자
  



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 산들과 조선영이 네 번째 우승을 거두었다.


10일 방송된 MBC '듀엣가요제' 10회에서는 소찬휘, B1A4 산들, 엑소 수호, 양파, 바다, 나윤권 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 첫 번째 무대는 수호와 '자동차 홍보 도우미' 이세린이 꾸미는 김현철의 '왜 그래' 무대. 앞선 인터뷰서 가수를 꿈꾸며 연습생 생활을 했다고 밝힌 이세린은 안정적인 실력으로 무대를 이끌어갔다. 달달한 목소리로 노래를 시작한 수호는 여유로운 무대매너로 눈길을 사로잡았다. 사랑스러운 연기가 돋보이는 한 편의 뮤지컬을 보는 듯한 무대였다. 403점을 받은 두 사람은 감격의 포옹을 나누었다.


두 번째로 무대에 서게 된 바다는 파트너 '폭풍 성량' 이원갑과 함께 무대를 꾸몄다. 두 사람은 정수라의 '환희'를 선곡, 파워풀한 성량으로 무대를 사로잡았다. 에너지 넘치는 무대에도 흔들림 없는 노래가 이어졌다. 모두가 바다의 강렬한 에너지에 전염됐다. 두 사람은 443점을 받아 모두를 놀라게 했다. 


이어 나윤권과 '스무 살 실연남' 김민상은 화요비의 '그런 일은'을 선곡했다. 반전 중저음으로 노래를 시작한 김민상과 감미로운 음색으로 담담하게 이별을 전하는 나윤권의 목소리는 조화롭게 어우러졌다. 애절한 감성이 절절하게 느껴지며 청중의 마음을 울렸다. 무대가 끝나기 직전 446점을 받으며 역전에 성공했다.

 



양파와 '새신랑' 박성은은 박효신의 '야생화'를 선곡, 엔딩 무대를 보는 것 같은 편곡으로 모두를 감동케 했다. 들을수록 빠져드는 양파의 음색과 무대가 간절했던 박성은의 조합은 성공적이었다. 두 사람은 439점을 받았다. 박성은의 아내는 감격의 눈물을 흘렸다.


다섯 번째 무대는 지난주 우승자 소찬휘와 '격투기 청년' 김민재가 꾸미는 이승환의 '천일동안'. 김민재의 안정적인 미성과 소찬휘의 깊이 있는 강렬한 음색은 귀를 사로잡았다. 무대를 압도하는 강렬한 에너지가 눈길을 끌었다.


지난주 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 산들과 조선영. '듀엣가요제'에서 여섯 번째 무대를 선보이게 된 두 사람은 임정희의 'Music is my life'를 선곡, 열정적인 무대로 모두를 사로잡았다. 누구도 따라올 수 없는 완벽한 호흡으로 두 사람은 451점을 받으며 1위 탈환에 성공했다.


최종우승팀은 산들 팀. 하지만 산들의 스케줄상 재충전의 시간을 가지고 다음에 출연하기로 했다. 이에 다시 보고 싶은 듀엣팀 두 팀이 선정됐다. 바다 팀과 나윤권 팀이 그 주인공이었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
MBC '듀엣가요제' 스틸컷/사진=MBC
산들(B1A4)이 '듀엣가요제'에서 1위를 탈환했지만 잠시동안 이별을 고했다.
10일 방송된 MBC '듀엣가요제' 10회에서는 소찬휘, B1A4 산들, 엑소 수호, 양파, 바다, 나윤권 등이 대결하는 모습이 그려졌다.
이날 바다는 양파가 등장하자 "내가 안양예고 시절 마늘이었다"고 말하며 친분을 드러냈다. 또 서로 소개팅을 해줄 정도로 친하다고 밝혔고, 양파는 "우리 친하니까 싸움 붙이지 마세요"고 당부하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 
또 바다는 파트너 이원갑과 함께 무대를 꾸몄다. 두 사람은 정수라의 '환희'라는 친숙한 노래를 부르며 무대를 두 사람의 호흡으로 가득 채웠다. 바다의 파워풀한 성량이 빛을 발한 무대였다. 두 사람은 443점의 점수를 받으며, 모두를 놀라게 했다. 
나윤권과 김민상은 박화요비의 '그런 일은'을 다른 느낌으로 불러내며, 모두를 몰입하게 했다. 절제된 음색이 더 매력적으로 들렸다. 김민상과 나윤권의 조화는 몇 년 전부터 함께 한 듯 잘 어울렸고, 446점을 차지해 중간 1위를 차지했다. 나윤권은 믿기지 않는 듯한 표정을 지으며 "이거 몰래카메라 아니죠?"라고 물으며 재차 확인하는 모습을 보였다. 
이어 양파와 박성은의 듀엣 무대가 이어졌다. 양파는 새신랑인 박성은에게 도움이 되고 싶었다고 말하며 노래를 이어갔다. 양파 특유의 보이스와 박성은의 조화는 모두를 숨죽이고 바라보게 했다. 
6주차 듀엣인 산들과 조선영는 'Music is my life'를 자신만의 스타일로 소화해냈다. 451점으로 1위를 재탈환해 내는 모습을 보이며 최강자임을 다시 한 번 증명했다. 하지만 산들은 자신의 스케줄로 인해 당분간 무대를 꾸밀 수 없다고 밝히며 아쉬워했다.
다시 보고 싶은 무대에 뽑히기 위해 신경전이 펼쳐졌다. 다시 보고 싶은 무대는 바다팀과 나윤권팀이 선택되었고, 두 팀은 소중한 기회를 다시 한 번 얻었다.


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘듀엣가요제’ 산들과 조선영이 네 번째 우승을 달성하는 기염을 토했다.10일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’ 10회에서는 소찬휘, B1A4 산들, 엑소 수호, 양파, 바다, 나윤권 등이 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 지난주 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 산들과 조선영은 임정희의 ‘Music is my life’를 선곡해 무대에 올랐다.여섯 번째 함께 무대에 오른 두 사람은 완벽한 호흡을 선보였고 451점을 획득하며 1위에 올랐다.하지만 산들은 뮤지컬 스케줄로 인해 다음 주부터는 출연하지 못하게 돼 아쉬움을 남겼다.[사진= MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com  ▶ 고원희와 열애 , 이하율 “이별 후에도 후회를 안 한다”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
'듀엣가요제' 산들과 조선영 팀이 네 번째 우승을 차지했다.10일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 수호, 바다, 나윤권, 양파, 소찬휘에 이어 산들과 조선영은 마지막 순서로 우승에 도전했다.이날 방송에서 산들과 조선영은 임정희의 'Music is my life'를 선곡했고, 초반부터 강렬한 사운드로 분위기를 압도했다. 두 사람은 그동안 자신들의 감정을 담은 힐링 무대를 선보였지만, 이번 무대에서는 빠른 템포로 전환한 색다른 편곡으로 새로운 무대를 선사했다. 이들의 호흡은 말할 것도 없이 훌륭했다.산들과 조선영의 흥겨운 무대는 최종적으로 451점을 받았고, 446점을 획득한 나윤권-김민상 팀을 꺾고 최종 우승을 차지했다. 그러나 산들의 스케줄로 인해 두 사람은 당분간 재충전의 시간을 가지기로 했다. 이에 다시 보고 싶은 듀엣팀으로는 바다와-이원갑 팀, 나윤권-김민상 팀이 선정됐다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
듀엣가요제 수호 사진=MBC 제공[아시아경제 이종윤 인턴기자] 엑소 수호가 MBC '듀엣가요제' 첫 무대를 가졌다.10일 방송된 MBC 음악프로그램 '듀엣가요제'에서 수호는 데뷔 후 처음 엑소 멤버들과 따로 노래를 부르는 무대를 가졌다.이날 수호는 "'듀엣가요제'를 첫 방송부터 챙겨 봤다"고 애청자임을 밝히며 소찬휘, 양파, 바다, 나윤권 등 대선배들의 출연에 긴장되는 마음을 감추지 못했다. 수호는 이러한 마음을 진정시키고자 '듀엣가요제' 출연 경험이 있는 에이핑크 은지와 빅스 켄에게 조언을 구하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
엑소(EXO) 수호가 연습생 출신 이세린과 달달한 무대를 꾸몄다. 6월 10일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제> 에서 수호와 이세린은 특별한 의미가 있는 무대를 가졌다. 
수호는 첫 방송 때부터 챙겨봤다고 밝히자 유세윤은 “안 바빠요?”라며 농담을 던졌다. 막상 이날 출연자가 양파, 바다, 나윤권 등 대선배들이라는 사실을 알자 “잘못 나온 것 같다”라며 긴장했다. 
연습생 출신인 이세린과 듀엣을 결성한 수호는 ‘수세미’라는 팀명을 얘기하면서 “수호, 세린, 그리고 아름다울 미”라고 설명했다. 김현철의 ‘왜 그래’를 선곡한 두 사람은 귀엽고 사랑스럽게 노래를 해 청중들의 호감을 얻었다. 
이세린은 “실제 데뷔는 아니지만 데뷔한 것처럼 예쁜 모습 보여드리겠다”라고 결의를 밝혔고,  수호 역시 “엑소 아닌 수호로서 데뷔무대였다”라고 남다른 의미가 있음을 드러냈다. 두 사람에게 성시경은 “괜찮은 신인이 나왔다”는 덕담을 전하기도 했다.이날 방송에는 산들, 소찬휘, 양파, 바다, 나윤권, 수호 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제> 는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나윤권과 수호가 도전자의 사연을 듣고 당황했다. 6월 10일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 나윤권과 수호는 파트너 선택에 앞서 도전 계기를 들어봤다. 
나윤권과 수호는 파트너 선정을 위해 한자리에 모였다. “도전자들이 사연이 있던데”라는 수호의 말에 김민상은 “도전 계기요?”라면서 자신의 동기를 밝혔다.여자친구와 커플로 도전했지만 연락을 기다리는 사이 헤어지고 여자친구 혼자 도전했던 것이다. 바로 스테파니와 함께 팀을 이뤄 무대를 화끈하게 달궜던 이주영이었다. 
당시 도전 영상에서 모자이크됐던 김민상은 멋쩍음에 그저 웃음만 흘렸고, 나윤권과 수호는 위로를 해야 할지 격려를 해야 할지 몰라 어색한 모습이었다. 도전자의 노래는 사연을 알고 나니 더 애절하게 들렸고, 결국 실연의 아픔을 겪은 파트너를 원한 나윤권과 팀을 이뤘다.이날 방송에는 산들, 소찬휘, 양파, 바다, 나윤권, 수호 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제> 는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
양파와 박성은이 팀을 이뤄 11년간 기다려온 꿈을 이뤘다.6월 10일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 양파는 새신랑 박성은과 함께 아름다운 하모니를 선사했다. 
바다와의 경쟁 끝에 박성은과 팀을 이루게 된 양파는 팔짱을 끼고 등장해 서로에 대한 신뢰를 보였다. 박효신의 ‘야생화’를 선곡한 두 사람은 뛰어난 가창력을 유감없이 발휘했다. 
무대를 지켜보던 박성은의 아내는 “이 무대를 거의 11년 동안 기다렸다. 너무 열심히 잘해줘서 고맙다.”라며 눈물 흘렸다. 박성은은 “무대에 올라가고 싶은 꿈이 있었는데 좋은 기회가 왔다”라며 소감을 밝혔다. 
이날 방송에는 산들, 소찬휘, 양파, 바다, 나윤권, 수호 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제> 는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처

'듀엣가요제' 산들과 조선영이 4연승에 성공했다.지난 10일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 수호, 바다, 나윤권, 양파, 소찬휘, 산들이 출연했다.이날 방송에서 산들과 조선영은 마지막 순서로 무대에 올라 임정희의 'Music is my life'를 열창했다.두 사람은 빠른 템포로 편곡한 노래에 맞춰 안정적인 화음을 선보였고, 451점을 받아 최종 우승을 차지했다.이에 산들은 4연승에 성공했지만, 앞서 잡혀있던 산들의 스케줄때문에 당분간 재충전의 시간을 가진 뒤 무대에 복귀하게 됐다.한편 이날 방송에서는 다시 보고 싶은 무대로 바다 팀과 나윤권 팀이 선정됐다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=김예나 기자] 6주 연속 무대에 올랐다. 호흡을 맞출수록 친분이 쌓인 둘. 더 이상 적수가 없다. 누구도 부정할 수 없는 한 팀이 된 산들과 조선영은 더 나은 무대 준비에 돌입한다.지난 10일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 새로운 가수로 바다, 나윤권, 수호, 양파가 합류했다. 존재감만으로 네 가수는 기존 가수들을 긴장케 했다.저마다 자신 있는 곡으로 승부를 펼쳤다. 예상하지 못한 무대 매너로 팽팽한 긴장감을 안겼다. 누구하나 만만치 않은 상대였다.그러나 최종 우승은 산들과 조선영 팀이 차지했다. 임정희의 ‘뮤직 이즈 마이 라이프(Music is my life)’를 선곡한 산들과 조선영은 폭발력 있는 가창력과 여유롭게 애드리브까지 구사했다. 실제 데뷔해도 손색없을 정도의 호흡이었다.객석은 물론 경쟁자들마저도 둘의 무대에 매료됐다. 이견 없이 산들과 조선영의 우승이었다. 6주 연속 무대에 섰던 저력이 발휘된 것.그러나 이들의 우승 발표에 당황한 건 제작진. 사실 산들과 조선영은 이날 무대를 끝으로 하차를 예정했다. 산들의 뮤지컬 공연 날짜와 ‘듀엣가요제’ 녹화일이 겹치기 때문.산들은 “정말 죄송하다. 제가 공연을 마치고, 다시 좋은 모습으로 듀엣무대를 선보이겠다”고 인사했다.산들과 조선영 팀은 당분간 ‘듀엣가요제’에 함께 하지 못한다. 하지만 이미 네 번의 우승, 6주 연속 무대를 통해 넘볼 수 없는 팀워크와 장악력을 갖고 있다. 곧 다시 등장해 보여줄 산들X조선영의 듀엣무대의 화력이 어디까지 커질지 궁금하다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 엑소 수호가 바다의 매력에 빠졌다.10일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 지난주 우승팀 소찬휘와 이에 대적할 가수로 양파, 바다, 나윤권, 엑소 수호 그리고 다시 보고 싶은 팀으로 선정된 산들이 출연했다.이날 백지영은 출연진들을 소개하기 앞서 "듀엣가요제 올 때마다 가슴이 설렌다"고 말했고, 유세윤은 "너무 잘하면 무서운 분이 계신다"며 지난주 우승팀 소찬휘 팀을 언급했다.이에 소찬휘 파트너는 "저번 주에는 (소찬휘 포스에) 숨을 못 쉬겠다고 했는데 이번 주는 숨은 쉴 수 있다"고 털어놨고, 소찬휘는 "파트너가 제작진에 내 목소리 좀 인이어에서 내려달라고 부탁하더라"고 말했다.이어 바다는 양파와의 출연에 "우리는 서로 소개팅 해주는 사이다"라며 친분을 드러냈고, 백지영은 바다에 "너나 잘해"라고 일침을 가해 웃음을 자아냈다.또 백지영은 소찬휘에 "경계 대상이 있냐"고 물었고, 소찬휘는 "나는 이미 우승을 한 번 해봤다"며 여유 있는 모습을 보였다.이후 양파와 바다는 듀엣 파트너를 고르기 위해 도전자의 집을 찾았고, 도전자는 이들에 노래를 부탁했다.그러자 양파는 새신부가 좋아하는' Marry me'를 불러 취향저격에 나섰고, 바다는 휴지를 이용해 MAD 퍼포먼스를 선보여 충격을 안겼다.특히 첫 번째 무대를 마친 수호는 다음 무대의 주인공을 뽑으며 "나에게 문화 충격을 준 선배님이다"라고 바다를 선택했고, 바다는 "내 매력 중 또 다른 매력을 보여주겠다"고 말했다.이후 바다X이원갑 팀은 403점인 수호 팀을 443점으로 역전해 놀라움을 자아냈고, 최다 우승 산들은 "나는 저 점수에 가본 적도 없다"라며 감탄했다.특히 수호는 "언젠가 바다 선배님과 노래를 하고 싶다. 그런데 내가 무대 밖으로 떨어질 거 같다"고 말해 폭소케 했다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 그룹 엑소 수호가 출연했다. 10일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 그룹 엑소 수호와 연습생 출신 도전자가 커플 무대를 선보였다. 이날 최고 한류 아이돌 엑소 수호가 출연했고, 나윤권은 수호의 등장에 "인기가 많으면 선배님이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 신보라는 엑소의 으르렁을 추며 수호를 반겼고, 수호는 "첫 방송 때부터 이 방송을 봤다. 산들과 친분이 있고, 에이핑크 은지와 빅스의 켄의 무대까지 봤다"며 애청자임을 전했다. 듀엣 카에 오른 수호는 제작진에 "나를 가수로 안 보면 어떡하냐"며 걱정했고, 실력자들의 영상에 "너무 잘한다. 같이 했다가 내가 묻히면 어떡하냐"고 주눅 든 모습을 보였다. 듀엣 파트너 찾기에 나선 수호는 처음부터 나윤권과의 경쟁에 당황했고, 두 번째로 찾아간 이세린 도전자에 "나 좀 도와달라"며 듀엣봉을 내밀었다. 무대 당일 스튜디오서 수호는 "(파트너가) 내 말을 너무 잘 들어줬다. 작곡가분들이 러블리한 노래를 했으면 좋겠다고 했다"며 자신의 무대를 귀띔 해고, 신보라는 "안 된다"고 질투했다. 또 신보라는 "엑소 멤버들이 다 초능력을 가지고 있다. 수호가 물의 능력을 가지고 있다. 노래를 들으면 눈물 쏟는 거냐"고 물었고, 수호가 "바다 씨가 옆에 있다"고 답하자 양세형은 "수호 씨가 왜 수호냐면 산과 들, 바다 가운데에 앉아계시다"라고 말했다. 이후 수호가 첫 번째 무대에 당첨되자 신보라는 "오빠, 빨리 무대하고 옆으로 와라"라고 말했고, 수호는 "편하게 무대를 하고 선배님들의 무대를 즐기겠다"고 전했다. 특히 수호와 이세린 도전자는 귀엽고, 사랑스러운 커플 무대를 연출했고, 손을 마주 잡자 관객들은 부러움의 몸부림을 쳤다 이에 성시경은 "잘 생기고 예쁘면 참 좋구나"라며 감탄했고, 수호는 "사랑에 빠져 어떻게 할지 모르는 걸 표현하고 싶었다"고 말했다. 또한 성시경은 이세린 도전자에 "친구들이 뭐라고 했냐"고 물었고, 도전자는 "계 탔다고 했다"고 답해 폭소케 했다. 한편 수호는 "혼자 노래를 부른 게 처음이다. 세린 씨한테도 데뷔 무대일 수도 있겠지만 나한테도 데뷔 무대였다"고 털어놨고, 성시경은 "괜찮은 신인이 나왔다"고 칭찬했다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] B1A4 산들과 조선영 도전자가 1위의 자리를 되찾았다.10일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 지 주 우승팀 소찬휘 팀과 1위를 달리고 있던 나윤권 팀을 꺾고 1위 자리에 앉았다. 이날 지난주 다시 보고 싶은 팀으로 뽑힌 산들 팀이 출연했고, 성시경은 산들에 "오늘 어떤 무대냐. 옷을 보니까 발라드가 아닌 거 같다"고 물었다.이에 산들은 "오늘 무대는 전투력이 있는 무대다"라고 소개해 궁금증을 자아냈고, 지난주 우승팀 소찬휘에 "소찬휘 선배님이 단발머리라는 걸 오늘 얘기하다가 기억났다. 처음 뵀을 때 발만 봐서"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 바다, 양파, 나윤권, 엑소 수호가 '듀엣가요제'의 새로운 가수로 밝혀졌고, 산들은 "미쳐버릴 거 같다"며 "선배님들과 함께 하니 영광이다. 빨리 무대를 보고 싶다"고 전했다.앞서 선배들의 무대가 공개됐고, 조선영 도전자는 "오늘따라 긴장된다"고 털어놨다.하지만 산들X조선영 팀은 평소와는 달리 빠른 템포의 노래를 선곡해 파워풀한 무대를 선보여 감탄을 자아냈고, 446점의 나윤권 팀을 451점으로 역전해 새로운 역사를 썼다. 무대 후 데프콘은 "이 분들이 마음을 비우고 무대를 하자는 마음이 높은 점수를 이뤄냈다"고 칭찬했고, 소찬휘는 "몇 년을 같이 한 호흡이다. 계속해서 승승장구할 거 같다"고 말했다.한편 산들은 목 상태와 스케줄로 인해 다음 주의 부재를 알렸고, 다시 보고 싶은 듀엣 무대로 바다와 나윤권 팀이 선정됐다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=백승철 기자] 지난 5월 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '듀엣가요제' 녹화 현장에서 바다가 일반인 참가자와 노래를 부르고 있다. 이날 녹화된 '듀엣가요제'는 10일 방송됐다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 5월 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '듀엣가요제' 녹화 현장에서 EXO 수호가 무대에 등장하고 있다. 이날 녹화된 '듀엣가요제'는 10일 방송됐다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 5월 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '듀엣가요제' 녹화 현장에서 MC 성시경(왼쪽부터), 소찬휘, 김민재, 백지영이 방송을 진행하고 있다. 이날 녹화된 '듀엣가요제'는 10일 방송됐다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 5월 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '듀엣가요제' 녹화 현장에서 바다가 일반인 참가자와 노래를 부르고 있다. 이날 녹화된 '듀엣가요제'는 10일 방송됐다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 5월 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '듀엣가요제' 녹화 현장에서 EXO 수호가 일반인 참가자와 노래를 부르고 있다. 이날 녹화된 '듀엣가요제'는 10일 방송됐다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 5월 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '듀엣가요제' 녹화 현장에서 나윤권이 일반인 참가자와 노래를 부르고 있다. 이날 녹화된 '듀엣가요제'는 10일 방송됐다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 5월 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '듀엣가요제' 녹화 현장에서 바다가 일반인 참가자와 노래를 부르고 있다. 이날 녹화된 '듀엣가요제'는 10일 방송됐다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 5월 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '듀엣가요제' 녹화 현장에서 소찬휘와 김민재가 무대에 등장고 있다. 이날 녹화된 '듀엣가요제'는 10일 방송됐다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 5월 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '듀엣가요제' 녹화 현장에서 양파가 무대에 등장하고 있다. 이날 녹화된 '듀엣가요제'는 10일 방송됐다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 5월 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '듀엣가요제' 녹화 현장에서 EXO 수호가 일반인 참가자와 노래를 부르고 있다. 이날 녹화된 '듀엣가요제'는 10일 방송됐다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 5월 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '듀엣가요제' 녹화 현장에서 노래 경연에 참가하는 가수들과 일반인 참가자들이 방송을 진행하고 있다. 이날 녹화된 '듀엣가요제'는 10일 방송됐다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 5월 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '듀엣가요제' 녹화 현장에서 산들과 조선영이 방송을 진행하고 있다. 이날 녹화된 '듀엣가요제'는 10일 방송됐다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 5월 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '듀엣가요제' 녹화 현장에서 MC 성시경, 백지영, 유세윤이 방송을 진행하고 있다. 이날 녹화된 '듀엣가요제'는 10일 방송됐다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 5월 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '듀엣가요제' 녹화 현장에서 MC 성시경, 백지영, 유세윤이 방송을 진행하고 있다. 이날 녹화된 '듀엣가요제'는 10일 방송됐다. / baik@osen.co.kr
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’에 씨스타 효린이 출연한다. 10일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 소찬휘, B1A4 산들, 바다, 소찬휘, 양파, 나윤권 등이 출연한 가운데 산들팀이 4연승에 성공하고 나윤권 팀과 바다 팀이 다시보고 싶은 무대에 선정되는 모습이 그려졌다. 이날 방송 말이 공개된 영상에서는 테이와 씨스타 효린 등이 출연하는 모습이 예고 됐다. 특히 효린은 파트너에게 선택 받기 위해 자신의 끼를 거침없이 발산하는 모습을 보여줘 다음 주 방송에 대한 기대감을 높였으며 테이는 나윤권과의 브로맨스를 해명해 눈길을 끌었다. 한편, '듀엣가요제'는 동경하던 가수와 듀엣 할 수 있는 특별한 기회를 제공하는 대국민 버라이어티 음악 쇼로 매주 금요일 오후 9시 30분 MBC에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
바다 티저 영상 캡처 / 사진=디오션엔터테인먼트 제공
가수 바다가 ‘듀엣가요제’에서 명불허전 실력을 입증했다.
바다는 지난 10일 MBC ‘듀엣가요제’ 출연해 일반인 참가자 이원갑과 듀엣을 이뤄 정수라의 ‘환희’를 폭발적인 가창력과 뛰어난 무대 매너로 장식했다. 그야말로 환상적인 무대였다. 결국 바다·이원갑 팀은 총 443점의 높은 점수를 획득해 수호·이세린 팀을 꺾었다.
바다는 방송 직후 “꿈에 도전하는 사람과 함께 꿈을 나누며 꿈같은 무대를 꾸밀 수 있어 너무 설?고 행복했다”며 “모든 것은 파트너 이원갑의 뜨거운 열정과 따뜻한 배려 덕분이었다”고 밝혔다.
특히 바다는 지난 9일 새 앨범 타이틀곡 ‘플라워(Flower)’ 티저 영상을 깜짝 공개해 화제를 모았다. 공개된 티저 영상 속 바다는 전에 볼 수 없던 색다른 매력을 선보이며 다가올 컴백 앨범에 대한 기대를 높였다.
‘플라워’는 오는 13일 각종 음원사이트를 통해 공개된다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘듀엣가요제’가 시청자들에게 감동을 선물했다. 지난 10일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 2승에 도전하는 소찬휘를 비롯해 양파와 바다, 나윤권, 엑소 수호, B1A4 산들이 출연해 감동의 무대를 선보였다. 이날 엑소가 아닌 홀로 무대에 선 수호는 첫 번째 무대를 장식하며 이세린과 김현철의 '왜 그래'를 사랑스럽게 편곡해 불렀다. 풍부한 감정을 표현해 보는 사람마저 설렘을 느끼고 행복해지는 무대를 꾸미며 한 편의 예쁜 뮤지컬 같다는 감상평을 들었다.참가자들의 다양한 사연들이 주는 공감 그리고 가수와 꾸미는 듀엣으로 매 회 감동의 득표를 경신하고 있는 '듀엣가요제'다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 전 세계를 흔들어놓고 있는 보이그룹 엑소의 리더 수호. 수백 번 무대에 올랐을 그이지만, 데뷔 후 처음으로 멤버들 없이 선 무대에 긴장감을 감추지 못했다. 마이크를 잡은 손이 떨렸다는 것이 파트너 이세린의 증언. 이에 새로운 기법이라며 너스레를 떨었지만, 그만큼 이 무대에 대한 수호의 마음가짐은 ‘데뷔 무대’를 버금갔다.수호는 지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’를 통해 데뷔 후 처음으로 단독 무대를 가졌다. 멤버들 없이 홀로 방송에서 노래를 부른 건 처음이다.게다가 홀로 무대에 올랐어도 충분히 긴장됐을 텐데, 일반인 출연자까지 리드하며 일주일 만에 무대를 준비해야 하는 건 쉽지 않다. 이는 모든 프로 가수들이 다 어려워하는 부분이다.수호는 여기에 엑소의 컴백 준비까지 겹쳐 있었다. 녹화가 진행된 날은 지난 5월 30일. 컴백을 일주일 정도 남겨놓은 상황으로, 정말 컴백이 코앞이었다. 한창 바쁠 시기에 늦은 밤까지 듀엣 연습을 게을리하지 않은 수호다.심지어 수호는 파트너 이세린에게 컴백 준비 때문에 늦게까지 잡아두고 연습을 해서 미안하다고 사과했다. 조금 더 함께 해주지 못한 미안함이었다. 앞서 걸그룹 AOA의 초아도 컴백 준비와 겹치면서 많은 시간을 내주지 못해 미안하다며 눈물을 흘렸던 바. 살인적인 스케줄이라고도 하는 아이돌 그룹 멤버들이지만, 파트너를 향한 따뜻한 마음을 엿볼 수 있었다.데뷔 후 첫 단독무대는 소찬휘, 양파, 바다, 나윤권 등 대선배들과 함께 경연했다. 이중 나윤권은 수호에게는 더욱 특별한 사람이다. 수호는 나윤권의 노래 ‘뒷모습’을 부르고 엑소가 됐다고. 꿈을 이루기 위해 수없이 듣고 또 들었을 목소리의 주인공과 한 무대에서 경연을 펼쳤다는 것은 그에게도 남다른 추억이 됐을 것이다.그는 자신에게도 ‘듀엣가요제’ 무대는 데뷔무대라고 했다. 대중에게도 수호의 목소리에 집중해서 들을 수 있었던 시간이었다. 그룹 내에서 함께 노래할 때는 미처 몰랐던 수호만의 맑고 깨끗한 목소리가 들렸다. 성시경은 “괜찮은 신인이 나왔다”고 농담했지만, 그의 말대로 데뷔 4년 만에 또 새로운 매력을 발견할 수 있던 기회였고, 그 자체만으로도 데뷔무대는 성공적이라 말하기 충분했다.이제 누군가는 또 수호의 노래를 들으며 꿈을 키워나가지 않을까. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처.
[한국경제TV 트렌드연예팀 조은애 기자] 
가수 바다가 '듀엣가요제'에서 또 한 번 역대급 무대를 탄생시켰다.10일 방송된 MBC '듀엣가요제'에 출연한 바다는 일반인 참가자 이원갑과 듀엣을 이뤄 정수라의 '환희'를 폭발적인 가창력과 뛰어난 무대매너로 선보였다. 결국 바다·이원갑 팀은 총 443점의 높은 점수를 획득해 수호·이세린 팀을 꺾는 기염을 토했다.바다는 방송 직후 “꿈에 도전하는 사람과 함께 꿈을 나누며 꿈같은 무대를 꾸밀 수 있어 너무 설렜고 행복했다”며 “모든 것은 파트너 이원갑의 뜨거운 열정과 따뜻한 배려 덕분이었다”고 파트너이자 일반인 참가자인 이원갑을 치켜세웠다.특히 바다는 지난 9일 새 앨범 타이틀곡 ‘Flower’ 티저 영상을 깜짝 공개해 화제를 모았다. 공개된 티저 영상 속 바다는 전에 볼 수 없던 색다른 매력을 선보이며 컴백 앨범에 대한 기대를 높이기도 했다.한편 바다의 컴백 앨범 'FLOWER'는 13일 각종 음원사이트를 통해 전격 공개된다.(사진=디오션엔터테인먼트)트렌드연예팀 조은애기자 eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 자는 바다표범 밟고 지나가는 펭귄 `폭소`[핫!영상] 엘리베이터 몰카 `화장실이 급해서 그만...`[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC '듀엣가요제'




'듀엣가요제' 산들 조선영 팀이 또 다시 우승을 차지했다.
 
지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 바다, 나윤권, 수호, 양파가 새로 합류해 더욱 더 풍성한 무대를 만들었다.
 
이날 산들 조선영 팀은 임정희의 인기곡 '뮤직 이즈 마이 라이프(Music is my life)'를 선곡해 열창했다. 특히 '음악은 나의 삶과도 같다'는 진정성 가득한 가사가 두 사람의 마음을 대변했다. 이에 관객들은 한 번 더 두 사람의 손을 들어줬다.
 
그러나 산들과 조선영은 이날 무대를 끝으로 하차를 계획하고 있었다. 산들의 뮤지컬 공연 날짜와 '듀엣가요제' 녹화일이 같았기 때문이다.
 
이에 산들은 “정말 죄송하다. 제가 공연을 마치고, 다시 좋은 모습으로 듀엣무대를 선보이겠다”며 짧은 이별을 고했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]B1A4의 산들이 '듀엣가요제' 자신의 최고 점수를 경신하며 우승해 ‘기록의 사나이’에 등극했다. 또한 엑소 수호는 데뷔 후 첫 단독무대를 선보이며 화제의 중심으로 떠올랐다. 10일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 B1A4 산들은 강력한 우승후보였던 지난주 우승자 소찬휘를 밀어내며 왕좌를 탈환했다. 그것도 자신의 기록을 다시 쓴 451점이란 고득점을 올리며 말 그대로 명실상부한 '듀엣가요제'의 제왕이 됐다. 지난 주, ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정돼 부활했던 산들은 지금까지 보여줬던 무대와는 다소 다른 성격의 곡인 임정희의 를 열창했다.  
MBC 제공또한 대세 아이돌 EXO의 수호은 듀엣 파트너 이세린과 함께 보는 이들의 가슴을 훈훈하게 만드는 완벽한 무대를 선사해 화제를 모았다. 수호는 이 날 경연 첫 순서로 뽑혀 부담은 컸지만, 듀엣 파트너와 함께 안정된 가창력은 물론 귀여운 안무까지 소화해내는 등 파트너와의 완벽한 호흡을 선보였다. 그 결과 첫 무대 임에도 불구 403점이라는 고득점을 획득하며 멤버들 없이 처음으로 선 무대에서 자신만의 매력을 한껏 뽐냈다. 산들은 새로운 연승에 도전하게 됐음에도 불구하고 안타깝게도 미리 잡혀있던 뮤지컬 스케줄로 인해 당분간 '듀엣가요제' 경연에는 참가하지 못하게 되어 아쉬움을 자아냈다. 이로 인해 제작진은 평소와 달리 ‘다시 보고 싶은 듀엣’을 두 팀 선정했다. 그 주인공은 바다와 나윤권으로, 이들은 다음 주에도 꿈의 무대를 펼칠 수 있게 됐다. 특히 바다는 ‘태어나서 처음 보는 무대’를 보여주겠다는 공약을 내세워 다음 주 무대에 대한 기대감을 높였다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 그룹 B1A4의 산들이 '듀엣가요제' 자신의 최고 점수를 경신하며 우승해 기록의 사나이에 등극했다. 


지난 10일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 산들은 강력한 우승후보였던 지난주 우승자 소찬휘를 밀어내며 왕좌를 탈환했다. 특히 산들은 자신의 기록을 다시 쓴 451점이란 고득점을 올리며 '듀엣가요제'의 제왕이 됐다. 


지난 주 '다시 보고 싶은 듀엣’에 선정돼 부활했던 산들은 지금까지 보여줬던 무대와는 다소 다른 성격의 곡인 임정희의 '뮤직 이즈 마이 라이프(Music is my life)'를 열창했다.

 

또한 그룹 엑소의 수호은 듀엣 파트너 이세린과 함께 보는 이들의 가슴을 훈훈하게 만드는 무대를 선사했다. 수호는 이날 경연 첫 순서로 뽑혀 부담은 컸지만 듀엣 파트너와 함께 안정된 가창력은 물론 귀여운 안무까지 소화해내는 등 파트너와의 완벽한 호흡을 선보였다. 


그 결과 첫 무대 임에도 불구 403점이라는 고득점을 획득하며 멤버들 없이 처음으로 선 무대에서 자신만의 매력을 한껏 뽐냈다. 


한편 산들은 새로운 연승에 도전하게 됐음에도 불구하고 안타깝게도 미리 잡혀있던 뮤지컬 스케줄로 인해 당분간 '듀엣가요제' 경연에는 참가하지 못하게 되어 아쉬움을 자아냈다. 


이로 인해 제작진은 평소와 달리 '다시 보고 싶은 듀엣'을 두 팀 선정했다. 그 주인공은 바다와 나윤권으로 이들은 다음 주에도 꿈의 무대를 펼칠 수 있게 됐다. 특히, 바다는 태어나서 처음 보는 무대를 보여주겠다는 공약을 내세워 다음 주 무대에 대한 기대감을 높였다. 


'듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
B1A4의 산들이 '듀엣가요제' 자신의 최고 점수를 경신하며 우승해 ‘기록의 사나이’에 등극했다. 10일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 B1A4 산들은 강력한 우승후보였던 지난주 우승자 소찬휘를 밀어내며 왕좌를 탈환했다. 그것도 자신의 기록을 다시 쓴 451점이란 고득점을 올리며 말 그대로 명실상부한 '듀엣가요제'의 제왕이 됐다. 지난 주, ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정돼 부활했던 산들은 지금까지 보여줬던 무대와는 다소 다른 성격의 곡인 임정희의 'Music is my life'를 열창했다.한편, 산들은 새로운 연승에 도전하게 됐음에도 불구하고 안타깝게도 미리 잡혀있던 뮤지컬 스케줄로 인해 당분간 '듀엣가요제' 경연에는 참가하지 못하게 되어 아쉬움을 자아냈다. 이로 인해 제작진은 평소와 달리 ‘다시 보고 싶은 듀엣’을 두 팀 선정했다. 그 주인공은 바다와 나윤권으로, 이들은 다음 주에도 꿈의 무대를 펼칠 수 있게 됐다. 특히, 바다는 ‘태어나서 처음 보는 무대’를 보여주겠다는 공약을 내세워 다음 주 무대에 대한 기대감을 높였다.대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 ‘듀엣가요제’ 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처 : MBCB1A4의 산들이 '듀엣가요제' 자신의 최고 점수를 경신하며 우승해 ‘기록의 사나이’에 등극했다.10일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 B1A4 산들은 강력한 우승후보였던 지난주 우승자 소찬휘를 밀어내며 왕좌를 탈환했다. 그것도 자신의 기록을 다시 쓴 451점이란 고득점을 올리며 말 그대로 명실상부한 '듀엣가요제'의 제왕이 됐다. 지난 주 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정돼 부활했던 산들은 지금까지 보여줬던 무대와는 다소 다른 성격의 곡인 임정희의 'Music is my life'를 열창했다. 하지만 산들은 새로운 연승에 도전하게 됐음에도 불구하고 안타깝게도 미리 잡혀있던 뮤지컬 스케줄로 인해 당분간 '듀엣가요제' 경연에는 참가하지 못하게 되어 아쉬움을 자아냈다. 이로 인해 제작진은 평소와 달리 ‘다시 보고 싶은 듀엣’을 두 팀 선정했다. 그 주인공은 바다와 나윤권으로, 이들은 다음 주에도 꿈의 무대를 펼칠 수 있게 됐다. 특히, 바다는 ‘태어나서 처음 보는 무대’를 보여주겠다는 공약을 내세워 다음 주 무대에 대한 기대감을 높였다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=최정아 기자] 가수 바다가 지난 10일 방영된 MBC ‘듀엣가요제’에서 또다시 명불허전 실력을 입증했다.지난 10일, 바다는 MBC ‘듀엣가요제’ 출연해 일반인 참가자 이원갑과 듀엣을 이뤄 정수라의 '환희'를 폭발적인 가창력과 뛰어난 무대매너로 장식하며 환상적인 무대를 선보였다. 결국 바다·이원갑 팀은 총 443점의 높은 점수를 획득해 수호·이세린 팀을 꺾는 기염을 토했다.바다는 방송 직후 “꿈에 도전하는 사람과 함께 꿈을 나누며 꿈같은 무대를 꾸밀 수 있어 너무 설?고 행복했다”며 “모든 것은 파트너 이원갑의 뜨거운 열정과 따뜻한 배려 덕분이었다” 고 파트너이자 일반인 참가자인 이원갑을 치켜세웠다. 특히 바다는 지난 9일 새 앨범 타이틀곡 ‘Flower’ 티저 영상을 깜짝 공개해 화제를 모았다. 공개된 티저 영상 속 바다는 전에 볼 수 없던 색다른 매력을 선보이며 다가올 컴백 앨범에 대한 기대를 높였다.한편 바다의 컴백 앨범 ‘FLOWER’는 오는 13일 각종 음원사이트를 통해 전격 공개될 예정이다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶용감한 최정아 기자의 거침없는 칼럼 '연예 it수다'
[헤럴드경제=이은지 기자] ‘정글의 법칙’이 금요 예능에서 독보적인 1위를 이어나가고 있다.11일 시청률 조사 기관 닐슨코리아의 집계에 따르면 전날 방송된 SBS ‘정글의 법칙’ 파푸아뉴기니 편이 전국 기준 13.3%, 수도권 기준 14.0%를 기록했다. 이는 지난 3일 방송된 전회분에 비해 전국에서 0.7p%(12.6%) 상승, 수도권에서 0.8%p(14.8%) 하락한 수치다.  
사진=SBS 제공동시간대 방송된 MBC ‘듀엣가요제는 전국에서 6.5%, 수도권에서 7.5%의 시청률을 기록했다. 이는 전회분과 비교 전국에서는 0.1%p(6.6%) 하락, 수도권에서는 동률이다.KBS2 ’어서옵쇼‘는 시청률이 소폭 상승했지만 3위에 그쳤다. 전국기준 4.4%, 수도권 기준 4.6%로 전회분에 비해 전국에서 0.5%p(3.9%), 수도권에서 0.5%p(4.1%) 올랐다.leunj@heraldcorp.com▶ 김세아 '청담동 오피스텔' 실소유자는 故 최진실 자녀▶ 운전 중 가슴터치 금지!…‘19금’ 교통표지판 화제▶ 아담과 이브? 대낮에 나뭇잎만 걸치고 버젓이▶ 씨스타 작정한 노출 콘셉트, "발랄함 사라졌다"▶ ‘아옳이’ 김민영, “누나 포르셰 뽑았다”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=문연배 기자]
 
듀엣가요제 산들, 조신영
B1A4의 산들이 ‘듀엣가요제’ 자신의 최고 점수를 경신하며 우승해 ‘기록의 사나이’에 등극했다. 또한 엑소의 수호는 데뷔 후 첫 단독무대를 선보이며 화제의 중심으로 떠올랐다.
10일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 B1A4 산들은 왕좌를 탈환했다. 그것도 자신의 기록을 다시 쓴 451점이란 고득점을 올리며 말 그대로 명실상부한 ‘듀엣가요제’의 제왕이 됐다.
지난 주, ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정돼 부활했던 산들은 지금까지 보여줬던 무대와는 다소 다른 성격의 곡인 임정희의 ‘Music is my life’를 열창했다.
또 대세 아이돌 EXO의 수호은 듀엣 파트너 이세린과 함께 보는 이들의 가슴을 훈훈하게 만드는 완벽한 무대를 선사해 화제를 모았다.
수호는 이 날 경연 첫 순서로 뽑혀 부담은 컸지만, 듀엣 파트너와 함께 안정된 가창력은 물론 귀여운 안무까지 소화해내는 등 파트너와의 완벽한 호흡을 선보였다. 그 결과 첫 무대 임에도 불구 403점이라는 고득점을 획득하며 멤버들 없이 처음으로 선 무대에서 자신만의 매력을 한껏 뽐냈다.
한편, 산들은 새로운 연승에 도전하게 됐음에도 불구하고 안타깝게도 미리 잡혀있던 뮤지컬 스케줄로 인해 당분간 ‘듀엣가요제’ 경연에는 참가하지 못하게 되어 아쉬움을 자아냈다. 이로 인해 제작진은 평소와 달리 ‘다시 보고 싶은 듀엣’을 두 팀 선정했다.
그 주인공은 바다와 나윤권으로, 이들은 다음 주에도 꿈의 무대를 펼칠 수 있게 됐다. 특히, 바다는 ‘태어나서 처음 보는 무대’를 보여주겠다는 공약을 내세워 다음 주 무대에 대한 기대감을 높였다.
대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 ‘듀엣가요제’ 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.
문연배 기자 bretto@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] (Oh!쎈 현장②에 이어) 누군가는 음악예능프로그램의 범람이라고 했다. 그런데 이 안에서 음악예능이 주는 진정한 감동을 찾아낸 프로그램이 있다. 단순히 듀엣 무대라서가 아니다. MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 거창한 포부가 아니어도 괜찮다. 누군가 가슴 속에 한 번 품어봤던 꿈을 실현시켜주는, 이기기 위해서가 아닌 꿈을 이루기 위해 노래하는 순수함이 그 자체로 빛났다. “상금도 가왕도 없지만 따뜻함 전달하고 싶다”던 제작진의 말이 느껴졌다.‘듀엣가요제’는 지난해 추석 ‘듀엣가요제 에잇플러스(8+)’라는 이름으로 첫 선을 보였다. 당시 소유(씨스타), 초아(AOA), 전효성(시크릿) 등 다양한 걸그룹 멤버 8인이 출연해 일반인과 컬래버레이션 무대를 선보였다. 이어 여자 아이돌가수로 국한돼 있던 참가 폭을 넓혀 올해 설에는 민경훈(버즈), 정준영, 홍진영, 지코(블락비) 등 다양한 가수들이 출연해 일반인 파트너와 듀엣 무대를 펼쳤다. 
명절 파일럿으로 두 번의 시험대에 올랐던 ‘듀엣가요제’는 시청자들의 호평을 받으며 성공적으로 금요일 오후 9시 30분 정규 편성에 안착했다. 이후 6월 10일 방송을 기준으로 10회까지 이어오며 시청자들에게 더 진해진 감동을 선사 중이다.많고 많은 음악예능 중에서 ‘듀엣가요제’가 사랑 받는 이유는 바로 스포트라이트와 선택의 주체가 연예인 참가자가 아닌 일반인에 맞춰져 있다는 것이다. 먼저 연예인들이 일반인 참가자를 찾아가지만, 그를 받아들일지 아닐지 혹은 누굴 받아들일지는 결국 일반인 선택의 몫이다. 여기서부터 그들이 주체가 돼 듀엣을 함께 이끌어나간다는 동등한 위치를 차지할 수 있다. 
또한 제작진들이 섭외 과정부터 신경 쓰고 있는 부분인, 바로 가수들의 마음가짐이다. 일반인 파트너들의 꿈을 이뤄주기 위해 경연 무대에 선다는 마음가짐으로 나서니, 선곡이나 파트 분배부터 그들을 배려하지 않을 수가 없다. 지금까지 ‘듀엣가요제’ 무대에 선 모든 가수들이 이런 배려 넘치는 모습을 보여 왔고, 혹여 일반인들이 긴장감에 실수를 하더라도 다독이며 이끌어나가는 감동적인 장면이 나올 수 있었던 것이다. 청중평가단 역시 이런 부분에 높은 점수를 주고 있다.일반인을 대상으로 과도한 ‘사연팔이’를 하지 않는 점도 장점이다. 꿈을 위해 무대에 선 이유를 설명하기 위한 배경 이상의 이슈 몰이는 하지 않겠다는 제작진의 배려와 자신감이 느껴지는 부분이다.과도한 경쟁심, 경연보다 부각되는 이슈가 없다 보니 시청자들로 하여금 전쟁 같은 승부보다는 하나의 축제를 즐긴 듯한 느낌을 들게 한 것이다. 이것이 ‘듀엣가요제’가 시청자들의 사랑을 받는 이유가 아닐까. / besodam@osen.co.kr[사진] 백승철 기자 baik@osen.co.kr
[OSEN=이소담 기자] (Oh!쎈 현장①에 이어) MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’가 사랑받는 이유는 현장에서 확인할 수 있었다. 관객과 함께 하는 녹화를 만들어나간다는 것. 카메라 불이 꺼진 순간에도 진심으로 각자의 파트너를 챙긴다는 것. 진심이 모이고 모여 하나의 축제를 만드는 현장을 지난달 30일 OSEN이 찾았다.‘듀엣가요제’ 녹화는 매주 월요일마다 서울시 마포구 상암동에 위치한 상암 MBC 신사옥 미디어센터 공개홀에서 진행된다. 현장을 찾은 날에는 산들(B1A4)과 조선영 팀이 4승을 기록하는 역사적인 날이었다. 이에 대적하는 소찬휘, 양파, 바다, 나윤권, 수호(엑소)의 개성 넘치는 풍성한 무대도 확인할 수 있었다.무엇보다 현장은 단 1초의 적막도 허락하지 않겠다는 듯 관객과의 끊임없는 소통이 이뤄졌다. 3MC 성시경, 백지영, 유세윤의 역량이 돋보이는 부분. 특히 성시경은 녹화가 잠시 중단되고 다음 장면을 준비하는 동안에도 관객들을 향해 계속 말을 걸고 그들의 반응을 실시간으로 확인했다. 단 한 시간의 방송을 위해서 그것의 몇 배의 시간을 들여 진행되는 녹화이지만, 방송으로 보는 것 이상의 재미와 감동을 주려는 노력이 돋보였다. 
앞서 인터뷰 당시 연출을 맡은 강성아 PD는 3MC의 조합에 엄지를 치켜들었던 바 있다. 세 사람의 역할이 잘 분배돼 있다는 것. 음악을 소재로 하는 프로그램의 특성상 전문적인 설명은 성시경의 입에서, 현장 분위기를 띄우는 센스 있는 멘트는 유세윤의 입에서, 일반인 출연자들의 감정을 함께 교감하는 건 백지영의 따뜻한 마음씨에서 비롯된다.실제로 백지영은 산들과 함께 등장하는 조선영을 보며 “왜 이렇게 예뻐졌냐”고 칭찬하며 친근한 ‘언니’ 같은 매력을 뽐냈다. 성시경은 출연진들의 인이어를 보면서 관객들에게 전문적인 내용을 설명했다. 유세윤이 관객을 대신해 “일반인이 인이어를 사용하면 불편하냐”고 물으면, 성시경은 “아니다. 잘 들린다”고 대답해주는 식이었다.또한 무대와 카메라에 익숙하지 않은 일반인 출연자들을 배려해 경연이 시작하기 앞서 계속해서 긴장을 풀 때까지 말을 건네는 MC들의 모습이 따뜻해 보였다. 이에 관객 입장에서도 우승을 위한 경연이 아닌 축제로서 즐길 수 있었다. 
카메라가 포착하지 못한 연예인 출연자들의 깨알 배려도 포착했다. 출연진들은 녹화가 진행되는 내내 자신의 파트너들이나 함께 출연한 이들과 귓속말을 나누며 공연을 함께 즐겼다. 또한 수호와 산들은 여성 출연진들을 위해 담요를 갖다 주는 매너도 보였다.4시간이나 진행되는 녹화라 긴장한 출연자들은 화장실을 왔다갔다하는 모습도 볼 수 있었는데, 이럴 때마다 성시경과 유세윤 콤비는 “연예인도 사람입니다”라며 유쾌하게 풀어갔다. 무대가 펼쳐지는 중간에는 3MC도 출연자들석에 함께 앉아 환호하고 응원하며 녹화를 즐기는 진정한 축제의 장이었다. (Oh!쎈 현장③에서 이어집니다.) / besodam@osen.co.kr[사진] 백승철 기자 baik@osen.co.kr
[OSEN=이소담 기자] 4시간이 순식간에 지나갔다. 중간 쉬는 시간도 없이 앉은 자리에서 한 편의 프로그램을 전부 감상했는데도, 지루하지 않았다. 공개홀을 찾은 관객들처럼 삼삼오오 친구들과 함께 수다를 떨며 방청한 것이 아닌, 카메라가 꺼진 순간까지 하나도 빼놓지 않고 전달하고자 했던 기자에게도 콘서트를 즐긴 기분을 줬다.지난달 30일 서울시 마포구 상암동에 위치한 상암 MBC 신사옥 미디어센터 공개홀에서는 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’의 녹화가 진행됐다. 이날에는 지난 달 10일 방송됐던 경연이 펼쳐졌다. 연예인 참가자로는 소찬휘, 산들(B1A4), 나윤권, 양파, 바다, 수호(엑소)가 참석해 일반인 파트너들과 다채로운 경연을 펼쳤다.관객들은 6시부터 입장을 시작한다. 들어갈 땐 서약서도 받았다. 아무래도 경연의 결과가 전부 공개되기 때문에 스포일러(예비 시청자들에게 미리 내용을 알림)를 방지하려는 조치였다. 기자 역시 서약서에 사인을 하고 공개홀에 입장했다. 
500명의 청중평가단이 모두 입장했다. 오후 7시가 되자 녹화 당일 기준으로 그 주 방송 분량(6월 3일 방송)을 미리 관객들에게 시청하게 했다. 방송보다 먼저 진행된 녹화에 앞서 정보를 주기 위함이다. 그래야 우승팀과 다시 보고 싶은 듀엣을 소개할 수 있다. 20분가량 시사가 끝나니 사전 MC가 분위기를 달궜다. 그는 관객들에게 싸인CD 등 선물을 증정하며 집중을 한 군데로 모았고, 다시 한 번 스포일러에 대해 간곡히 부탁했다.본격적으로 신보라, 양세형, 김신영, 데프콘, 히스토리 이정과 시형 등 패널들과 3MC 성시경, 백지영, 유세윤이 무대 가운데서 등장했다. MC들과 패널들은 만담을 주고받으면서 본격적으로 녹화 시작을 알렸다.시작부터 놀라웠던 점은 관객들과 소통을 끊임없이 하는 MC들의 자세였다. 녹화를 진행하고 룰을 설명하는 정도에서 그치는 것이 아니었다. 카메라에 불이 꺼진 순간에도 ‘듀엣가요제’는 경연이 아닌 축제이자 콘서트라는 말을 입증하는 모습이었다. 무대를 보는 관객들이 토크쇼인 듯 음악방송인 듯 지루하지 않게 녹화에 임하니 현장 분위기는 당연히 좋을 수밖에. 
먼저 지난주 우승팀인 소찬휘와 김민재 팀이 소개됐고, 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 ‘좀비듀엣’ 산들과 조선영 팀도 무대 가운데서 등장했다. 이어 새롭게 도전하는 나윤권, 양파, 바다, 수호가 VCR로 소개됐다. 출연진을 모르는 상태에서 오는 관객들도 꽤 있었는데, 라인업에 놀라며 객석에선 박수가 쏟아졌다.가수들과 간단한 인터뷰가 진행된 이후에는 본격적으로 경연을 진행했다. 한 팀의 VCR 상영부터 무대까지는 약 20분 정도가 걸렸다. 첫 타자였던 수호와 이세린 팀이 9시쯤 공연을 시작해서 모든 녹화를 마칠 때까진 2시간 정도가 걸렸다. 보통 녹화는 방송보다 더 늘어지는 분위기인데, 마치 생방송으로 나가는 것처럼 속도감 있는 진행과 마가 뜨지 않는 분위기가 4시간 동안 이어졌다.직접 공개홀에서 방청을 끝내고 보니 왜 굳이 현장에서 이 에너지를 느끼고 돌아오는지를 이해할 수 있었다. 화면에 잡히는 관객들의 생동감 넘치는 리액션은 모두 이러한 현장 분위기에서 비롯된 것이었다. (Oh!쎈 현장②에서 이어집니다.) / besodam@osen.co.kr[사진] 백승철 기자 baik@osen.co.kr
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 그룹 방탄소년단 멤버 랩몬스터(21)가 '듀엣가요제'에 출격한다. 14일 오후 방송 관계자에 따르면 랩몬스터는 최근 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제' 녹화에 참여했다. 이날 가수의 자격으로 나선 랩몬스터는 일반인 출연자와 환상의 호흡을 보였다는 후문이다. 랩몬스터는 뛰어난 랩실력뿐만 아니라, 출중한 프로듀싱 실력으로 주목받고 있다. 그가 '듀엣가요제'에서 일반인 출연자와 보여줄 호흡이 관심이 쏠린다. '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼다. 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
방탄소년단 랩몬스터/사진=김창현 기자
아이돌그룹 방탄소년단 랩몬스터가 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 출연한다.
MBC 관계자는 14일 오후 스타뉴스에 "랩몬스터가 오는 20일 '듀엣가요제' 녹화에 참여한다"라고 밝혔다.
방탄소년단 활동을 통해 뛰어난 랩 실력을 뽐내왔던 랩몬스터가 일반인 참가자와 어떤 무대를 펼칠지 주목된다.
한편 랩몬스터가 출연하는 '듀엣가요제'는 오는 7월 1일 오후 9시 30분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이소담 기자] 걸그룹 씨스타의 효린, 가수 에디킴, 테이, 보이그룹 세븐틴의 승관이 오는 17일 MBC '듀엣가요제'에 출연한다.16일 MBC에 다르면, 여러 무대에서 뛰어난 가창력을 인정받은 효린이 '듀엣가요제'에 출연한다. 일반인 듀엣파트너와 어떤 호흡을 보여줄지 벌써부터 큰 관심을 받고 있다.  음악프로그램 1위를 차지하며 대세 반열에 오른 세븐틴의 메인 보컬 승관도 출연한다. 제작진에 따르면 승관은 데뷔 1년차라는 사실이 믿겨지지 않을 만큼 안정된 무대매너와 가창력으로 청중평가단의 마음을 사로잡았다는 후문.'음색 깡패' 에디킴과 테이의 출연도 화제다. 배우 이성경과 함께 샵의 '내 입술 따뜻한 커피처럼'을 리메이크해 음원 차트 올킬을 기록했던 싱어송 라이터 에디킴과 MBC '복면가왕'에서 본인의 음색을 철저하게 감춰 시청자와 판정단을 감쪽같이 속인 테이. 이 두 사람은 본인의 장점을 100% 살림과 동시에 듀엣파트너와 환상의 호흡을 선사할 예정이다.지난주 방송에서는 우승하고도 스케쥴 상 다음 경연에 참여하지 못하게 된 산들팀을 대신 '다시 보고 싶은 듀엣' 두 팀을 선정한 바. 바다와 나윤권이 바로 그 주인공들이다.  바다팀은 태어나서 처음 보는 무대를 선보이겠다는 공약에 맞춰, 상당히 파격적인 무대를 선보이며 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다는 후문. 또한 보이그룹 빅스의 켄팀을 잇는 새로운 남남 듀엣 나윤권팀도 첫 출연 때 보다는 한층 안정된 모습을 선사했다고.오는 17일 오후 9시 30분에 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 매주 화려한 무대로 화제가 되고 있는 '듀엣가요제'가 오는 17일 방송될 라인업을 공개했다.


17일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에는 그룹 씨스타 효린, 세븐틴 승관, 가수 에디킴, 테이가 출연한다. 또 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 가수 바다와 나윤권이 재등장한다.


가장 주목되는 출연자로 꼽히는 가수는 씨스타의 효린이다. 이미 여러 무대에서 뛰어난 가창력을 인정받은 효린이 '듀엣가요제'에서 일반인 듀엣파트너와 어떤 호흡을 보여줄지 벌써부터 큰 관심을 받고 있다.


음악 프로그램 1위를 차지하며 대세 반열에 오른 세븐틴의 메인 보컬 승관의 출연도 화제다. 제작진에 따르면 승관은 데뷔 1년차라는 사실이 믿겨지지 않을 만큼 안정된 무대매너와 가창력으로 청중평가단의 마음을 사로잡았다는 후문이다.


'음색 깡패' 에디킴과 테이의 출연도 화제다. 배우 이성경과 함께 샵의 '내 입술 따뜻한 커피처럼'을 리메이크하여 음원 차트 올킬을 기록했던 싱어송 라이터 에디킴과 MBC '복면가왕'에서 본인의 음색을 철저하게 감춰 시청자와 판정단을 감쪽같이 속인 테이. 이 두 사람은 본인의 장점을 100% 살림과 동시에 듀엣파트너와 환상의 호흡을 선사할 예정이다.


지난 방송에서는 우승하고도 스케쥴 상 다음 경연에 참여하지 못하게 된 산들팀을 대신 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 두 팀을 선정했는데, 바다와 나윤권이 바로 그 주인공들이다. 바다팀은 '태어나서 처음 보는 무대'를 선보이겠다는 공약에 맞춰, 상당히 파격적인 무대를 선보이며 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다는 후문이다. 또한 빅스의 켄팀을 잇는 새로운 남남 듀엣 나윤권팀도 첫 출연 때 보다는 한층 안정된 모습을 선사했다고 한다.


대세 아이돌부터 음색 깡패까지 총출동한 '듀엣가요제' 무대는 오는 17일 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
매주 화려한 무대로 화제가 되고 있는 MBC '듀엣가요제'가 오는 17일 방송될 특급 라인업을 공개했다.가장 주목되는 출연자로 꼽히는 가수는 ‘한국의 비욘세’로 불리는 씨스타의 효린이다. 이미 여러 무대에서 뛰어난 가창력을 인정받은 효린이 '듀엣가요제'에서 일반인 듀엣파트너와 어떤 호흡을 보여줄지 벌써부터 큰 관심을 받고 있다.음악프로그램 1위를 차지하며 대세 반열에 오른 세븐틴의 메인 보컬 승관의 출연도 화제다. 제작진에 따르면 승관은 데뷔 1년차라는 사실이 믿겨지지 않을 만큼 안정된 무대매너와 가창력으로 청중평가단의 마음을 사로잡았다는 후문이다.‘음색 깡패’ 에디킴과 테이의 출연도 화제다. 배우 이성경과 함께 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’을 리메이크하여 음원 차트 올킬을 기록했던 싱어송 라이터 에디킴과 MBC '복면가왕'에서 본인의 음색을 철저하게 감춰 시청자와 판정단을 감쪽같이 속인 테이. 이 두 사람은 본인의 장점을 100% 살림과 동시에 듀엣파트너와 환상의 호흡을 선사할 예정이다.지난주 방송에서는 우승하고도 스케쥴 상 다음 경연에 참여하지 못하게 된 산들팀을 대신 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 두 팀을 선정했는데, 바다와 나윤권이 바로 그 주인공들이다.  바다팀은 ‘태어나서 처음 보는 무대’를 선보이겠다는 공약에 맞춰, 상당히 파격적인 무대를 선보이며 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다는 후문이다. 또한 빅스의 켄팀을 잇는 새로운 남남 듀엣 나윤권팀도 첫 출연 때 보다는 한층 안정된 모습을 선사했다고 한다.대세 아이돌부터 ‘음색 깡패’까지 총출동한 '듀엣가요제' 무대는 17일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제'참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 특급 라인업이 공개됐다.오는 17일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 효린(씨스타) 에디킴 테이 승관(세븐틴) 등이 무대에 오른다.가장 주목되는 출연자로 꼽히는 가수는 ‘한국의 비욘세’로 불리는 씨스타의 효린. 이미 여러 무대에서 뛰어난 가창력을 인정받은 효린이 ‘듀엣가요제’에서 일반인 듀엣파트너와 어떤 호흡을 보여줄지 벌써부터 큰 관심을 받고 있다.음악프로그램 1위를 차지하며 대세 반열에 오른 세븐틴의 메인 보컬 승관의 출연도 화제다. 제작진에 따르면 승관은 데뷔 1년차라는 사실이 믿겨지지 않을 만큼 안정된 무대매너와 가창력으로 청중평가단의 마음을 사로잡았다는 후문이다.‘음색 깡패’ 에디킴과 테이의 출연도 눈길을 끈다. 배우 이성경과 함께 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’을 리메이크하여 음원 차트 올킬을 기록했던 싱어송 라이터 에디킴과 MBC ‘복면가왕’에서 본인의 음색을 철저하게 감춰 시청자와 판정단을 감쪽같이 속인 테이. 두 사람은 본인의 장점을 100% 살림과 동시에 듀엣파트너와 환상의 호흡을 선사할 예정이다.지난주 방송에서는 우승하고도 스케줄 상 다음 경연에 참여하지 못하게 된 산들 팀을 대신 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 두 팀을 선정한 바 있다. 바다와 나윤권이 바로 그 주인공. 바다 팀은 ‘태어나서 처음 보는 무대’를 선보이겠다는 공약에 맞춰, 상당히 파격적인 무대를 선보이며 스튜디오를 후끈 달아오르게 한다. 또한 빅스의 켄 팀을 잇는 새로운 남남 듀엣 나윤권 팀도 첫 출연 때 보다는 한층 안정된 모습을 선사한다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]MBC '듀엣가요제'가 오는 17일 방송될 특급 라인업을 공개했다. 가장 주목되는 출연자로 꼽히는 가수는 ‘한국의 비욘세’로 불리는 씨스타의 효린이다. 이미 여러 무대에서 뛰어난 가창력을 인정받은 효린이 '듀엣가요제'에서 일반인 듀엣파트너와 어떤 호흡을 보여줄지 벌써부터 큰 관심을 받고 있다. 음악프로그램 1위를 차지하며 대세 반열에 오른 세븐틴의 메인 보컬 승관의 출연도 화제다. 제작진에 따르면 승관은 데뷔 1년차라는 사실이 믿겨지지 않을 만큼 안정된 무대매너와 가창력으로 청중평가단의 마음을 사로잡았다는 후문이다. ‘음색 깡패’ 에디킴과 테이의 출연도 화제다. 배우 이성경과 함께 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’을 리메이크하여 음원 차트 올킬을 기록했던 싱어송 라이터 에디킴과 MBC '복면가왕'에서 본인의 음색을 철저하게 감춰 시청자와 판정단을 감쪽같이 속인 테이. 이 두 사람은 본인의 장점을 100% 살림과 동시에 듀엣파트너와 환상의 호흡을 선사할 예정이다.지난주 방송에서는 우승하고도 스케쥴 상 다음 경연에 참여하지 못하게 된 산들팀을 대신 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 두 팀을 선정했는데, 바다와 나윤권이 바로 그 주인공들이다. 바다팀은 ‘태어나서 처음 보는 무대’를 선보이겠다는 공약에 맞춰, 상당히 파격적인 무대를 선보이며 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다는 후문이다. 또한 빅스의 켄팀을 잇는 새로운 남남 듀엣 나윤권팀도 첫 출연 때 보다는 한층 안정된 모습을 선사했다고 한다. 대세 아이돌부터 ‘음색 깡패’까지 총출동한 '듀엣가요제' 무대는 6월 17일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘이렇게 화려해도 괜찮아요? 특급 라인업 공개!’

17일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>가 실력파 가수들을 대거 영입한 라인업을 공개했다. 

가장 주목되는 출연자로 꼽히는 가수는 ‘한국의 비욘세’로 불리는 씨스타의 효린이다. 이미 여러 무대에서 뛰어난 가창력을 인정받은 효린이 <듀엣가요제>에서 일반인 듀엣파트너와 어떤 호흡을 보여줄지 벌써부터 큰 관심을 받고 있다. 

 

음악프로그램 1위를 차지하며 대세 반열에 오른 세븐틴의 메인 보컬 승관도 출격한다. 제작진에 따르면 “데뷔 1년차라는 사실이 믿겨지지 않을 만큼 안정된 무대매너와 가창력으로 청중평가단의 마음을 사로잡았다”는 후문이다. 

여기에 ‘음색 깡패’ 에디킴과 테이의 출연도 화제다. 또한 <복면가왕>에서 본인의 음색을 철저하게 감춰 시청자와 판정단을 감쪽같이 속인 테이도 본인의 장점을 100% 살림과 동시에 듀엣파트너와 환상의 호흡을 선사할 예정이다.

이어 바다와 나윤권이 스케쥴 상 다음 경연에 참여하지 못하게 된 산들팀을 대신 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 등장한다. 

대세 아이돌부터 ‘음색 깡패’까지 총출동한 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제> 무대는 6월 17일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] 씨스타 효린과 에디킴, 테이, 세븐틴 승관 등이 '듀엣가요제'에 출연한다.오는 17일 방송될 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 효린, 에디킴 테이 승관 등이 무대에 오른다.가장 주목되는 출연자로 꼽히는 가수는 '한국의 비욘세'로 불리는 씨스타의 효린. 이미 여러 무대에서 뛰어난 가창력을 인정받은 효린이 ‘듀엣가요제’에서 일반인 듀엣파트너와 어떤 호흡을 보여줄지 관심을 받고 있다. 
에디킴과 테이의 출연도 눈길을 끈다. 배우 이성경과 함께 샵의 '내 입술 따뜻한 커피처럼'을 리메이크하여 음원차트 올킬을 기록했던 싱어송 라이터 에디킴과 MBC '복면가왕'에서 본인의 음색을 철저하게 감춰 시청자와 판정단을 감쪽같이 속인 테이. 두 사람은 본인의 장점을 100% 살림과 동시에 듀엣파트너와 환상의 호흡을 선사할 예정이다.대세 반열에 오른 세븐틴의 메인 보컬 승관의 출연도 화제다. 제작진에 따르면 승관은 데뷔 1년차라는 사실이 믿겨지지 않을 만큼 안정된 무대매너와 가창력으로 청중평가단의 마음을 사로잡았다는 후문이다.지난주 방송에서는 우승하고도 스케줄 상 다음 경연에 참여하지 못하게 된 산들 팀을 대신 '다시 보고 싶은 듀엣' 두 팀을 선정한 바 있다. 바다와 나윤권이 바로 그 주인공. 바다 팀은 '태어나서 처음 보는 무대'를 선보이겠다는 공약에 맞춰 상당히 파격적인 무대를 선보이며 스튜디오를 후끈 달아오르게 한다. 또한 빅스의 켄 팀을 잇는 새로운 남남 듀엣 나윤권 팀도 첫 출연 때 보다는 한층 안정된 모습을 선사할 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘듀엣가요제’에 씨스타 효린, 에디킴, 테이, 세븐틴 승관 등 새로운 얼굴들이 등장한다. 오는 17일 방송될 ‘듀엣가요제’에서 가장 주목되는 출연자로 꼽히는 가수는 ‘한국의 비욘세’로 불리는 씨스타의 효린이다. 이미 여러 무대에서 뛰어난 가창력을 인정받은 효린이 '듀엣가요제'에서 일반인 듀엣파트너와 어떤 호흡을 보여줄지 벌써부터 큰 관심을 받고 있다. 음악프로그램 1위를 차지하며 대세 반열에 오른 세븐틴의 메인 보컬 승관의 출연도 화제다. 제작진에 따르면 승관은 데뷔 1년차라는 사실이 믿겨지지 않을 만큼 안정된 무대매너와 가창력으로 청중평가단의 마음을 사로잡았다는 후문이다.   
사진제공=MBC ‘음색 깡패’ 에디킴과 테이의 출연도 화제다. 배우 이성경과 함께 샵의 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’을 리메이크하여 음원 차트 올킬을 기록했던 싱어송 라이터 에디킴과 MBC '복면가왕'에서 본인의 음색을 철저하게 감춰 시청자와 판정단을 감쪽같이 속인 테이. 이 두 사람은 본인의 장점을 100% 살림과 동시에 듀엣파트너와 환상의 호흡을 선사할 예정이다.지난주 방송에서는 우승하고도 스케쥴 상 다음 경연에 참여하지 못하게 된 산들팀을 대신 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 두 팀을 선정했는데, 바다와 나윤권이 바로 그 주인공들이다.  바다팀은 ‘태어나서 처음 보는 무대’를 선보이겠다는 공약에 맞춰, 상당히 파격적인 무대를 선보이며 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다는 후문이다. 또한 빅스의 켄팀을 잇는 새로운 남남 듀엣 나윤권팀도 첫 출연 때 보다는 한층 안정된 모습을 선사했다고 한다. 이들이 등장하는 ‘듀엣가요제’ 무대는 오는 17일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’/사진제공=MBC
‘듀엣가요제’가 오는 17일 방송될 특급 라인업을 공개했다.
오는 17일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’의 가장 주목되는 출연자로 꼽히는 가수는 씨스타의 효린이다. 폭발적인 가창력을 인정받은 효린이 ‘듀엣가요제’에서 일반인 듀엣파트너와 어떤 호흡을 보여줄지 기대를 모으고 있다.
또한 음악프로그램 1위를 차지하며 대세 반열에 오른 세븐틴의 메인 보컬 승관의 출연도 화제다. 제작진에 따르면 승관은 데뷔 1년차라는 사실이 믿겨지지 않을 만큼 안정된 무대매너와 가창력으로 청중평가단의 마음을 사로잡았다는 후문이다.
‘음색 깡패’ 에디킴과 테이도 출연해 눈길을 끈다. 여심 저격 싱어송 라이터 에디킴과 감미로운 음색의 소유자 테이. 이 두 사람은 본인의 장점을 100% 살림과 동시에 듀엣파트너와 환상의 호흡을 선사할 예정이다.
‘듀엣가요제’는 오는 17일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘듀엣가요제’ 측 “오늘 바다vs효린, 전쟁 같은 경연”17일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에 국내 최고의 여성 보컬리스트 바다와 씨스타 효린이 출연, 여성 디바 간의 역대급 대결이 펼쳐진다.제작진에 따르면 지난 방송에서 듀엣 파트너와 함께 신나는 공연으로 무대를 장악한 바다는 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 다시 한 번 공연을 펼치게 됐다. 이번 무대에선 ‘태어나서 처음 보는 무대’를 보여주겠다는 공약을 내걸었던 만큼, 새 앨범 준비로 바쁜데도 듀엣파트너를 위해 더욱 완성도 높은 무대를 선보여 박수갈채가 끊이질 않았다고 한다. 또한 지난주 보다 더 강력한 퍼포먼스에 MC와 가수는 물론 청중평가단까지 이른바 멘붕에 빠지는 사태가 벌어졌다는 게 제작진의 설명이다.이에 맞서는 ‘한국의 비욘세’ 씨스타 효린도 청중평가단을 매료할 특유의 허스키 보이스를 뽐낼 예정이다. 효린은 오랜만에 서는 경연 프로그램이자 일반인 듀엣 파트너와는 처음 맞춰보는 무대이기에 어느 때 보다 적극적으로 촬영에 임했다고 한다. 효리은 듀엣 파트너와의 첫 만남에서 파트너의 갑작스런 춤 요구에도 불구, 즉석에서 바로 춤과 노래를 부르는 등 평소 다른 방송에서 보지 못한 모습도 함께 마음껏 발산할 예정이다. 
 
각종 경연 프로그램에서 매번 강력한 우승 후보로 꼽히는 바다와 폭발적인 가창력과 에너지로 화려한 무대를 선사하는 효린. 제작진은 “두 디바의 무대가 그동안 '듀엣가요제'에서 방송된 그 어떠한 무대보다 더 뜨거운, 사실상 ‘전쟁 같은 경연’이 될 것”이라고 예고했다.‘원조 요정’ 바다와 ‘한국의 비욘세’ 씨스타 효린의 보컬 전쟁은 17일 금요일 밤 9시 30분 ‘듀엣가요제’에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘듀엣가요제’에 세븐틴 승관이 출연한다. / 사진제공=MBC
슈퍼 루키에서 대세 아이돌 반열에 오른 세븐틴의 메인보컬 승관이 MBC ‘듀엣가요제’에 출연한다.
이미 패널로 두 차례 출연해 신인답지 않은 입담을 선보이며 “패널이 아닌 가수로 꼭 출연하고 싶다”고 밝혔던 승관은 이번 방송에서 패널이 아닌 가수로 ‘듀엣가요제’에 참여하게 됐다.
특히 ‘듀엣가요제’ 사상 최연소 가수임에도 불구하고 19세라는 나이가 믿어지지 않을 만큼 완벽한 무대를 선보였다. 대선배인 다른 가수들에게 주눅 들지 않고 듀엣 파트너와 멋진 호흡을 보여준 승관의 모습에 MC 성시경은 “열아홉이라곤 믿기지 않는 가창력과 감성이다”며 극찬을 아끼지 않았다.
세븐틴 승관은 처음으로 단독 출연한 경연 프로그램에 스스로 들뜬 모습을 표현해 눈길을 끌었다. 파트너를 만나러 가는 차 안에서 다른 출연 가수들의 대표곡을 주크박스처럼 막힘없이 부르는 등 10대 특유의 에너지를 발산했는데, 그 모습에 현장에 있던 스태프들도 연신 환한 미소를 지었다는 후문이다.
한편, 패널로 출연한 대세 아이돌 트와이스의 쯔위, 지효가 ‘듀엣가요제’만을 위한 특별한 응원을 선보일 예정이다. 두 사람은 경연을 앞두고 긴장하는 선후배가수들을 위해 ‘샤샤샤’를 애교 버전으로 준비해 MC는 물론 청중평가단의 마음까지 사로잡았다. 트와이스 애교 덕분에 다른 때 보다 한층 더 밝은 녹화장 분위기를 이어갔다고.
나윤권·바다·테이·에디킴·씨스타 효린·세븐틴 승관이 출연하는 MBC ‘듀엣가요제’는 17일 오후 9시 30분에 방송될 예정이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 최보란 기자] '원조 요정' 바다 vs '한국의 비욘세' 효린, 두 디바의 명품 보컬 대결이 펼쳐진다.17일 오후 9시30분 방송되는 MBC '듀엣가요제' 에 국내 최고의 여성 보컬리스트 바다와 씨스타 효린이 출연, 여성 디바 간의 역대급 대결이 펼쳐진다.지난 주 듀엣 파트너와 함께 신나는 공연으로 무대를 장악한 바다는 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정돼, 또 한 번 공연을 펼치게 됐다. 이번 무대에선 '태어나서 처음 보는 무대'를 보여주겠다는 공약을 내걸었던 만큼, 새 앨범 준비로 바쁜데도 듀엣파트너를 위해 더욱 완성도 높은 무대를 선보여 박수갈채가 끊이질 않았다고 한다. 또한 지난주 보다 더 강력한 퍼포먼스에 MC와 가수는 물론 청중평가단까지 이른바 멘붕에 빠지는 사태가 벌어졌다는 게 제작진의 설명이다. 이에 맞서는 '한국의 비욘세' 씨스타 효린도 청중평가단을 매료할 특유의 허스키 보이스를 뽐낼 예정이다. 효린은 오랜만에 서는 경연 프로그램이자 일반인 듀엣 파트너와는 처음 맞춰보는 무대이기에 어느 때 보다 적극적으로 촬영에 임했다고 한다. 효리은 듀엣 파트너와의 첫 만남에서 파트너의 갑작스런 춤 요구에도 불구, 즉석에서 바로 춤과 노래를 부르는 등 평소 다른 방송에서 보지 못한 모습도 함께 마음껏 발산할 예정이다.각종 경연 프로그램에서 매번 강력한 우승 후보로 꼽히는 바다와 폭발적인 가창력과 에너지로 화려한 무대를 선사하는 효린. 제작진은 "두 디바의 무대가 그동안 '듀엣가요제'에서 방송된 그 어떠한 무대보다 더 뜨거운, 사실상 '전쟁 같은 경연'이 될 것"이라고 예고했다. ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 오늘 밤 방송되는 MBC '듀엣가요제' 에 국내 최고의 여성 보컬리스트 바다와 씨스타 효린이 출연, 여성 디바 간의 역대급 대결이 펼쳐진다.지난 주 듀엣 파트너와 함께 신나는 공연으로 무대를 장악한 바다는 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼, 또 한 번 공연을 펼치게 됐다. 이번 무대에선 ‘태어나서 처음 보는 무대’를 보여주겠다는 공약을 내걸었던 만큼, 새 앨범 준비로 바쁜데도 듀엣파트너를 위해 더욱 완성도 높은 무대를 선보여 박수갈채가 끊이질 않았다고 한다. 또한 지난주 보다 더 강력한 퍼포먼스에 MC와 가수는 물론 청중평가단까지 이른바 멘붕에 빠지는 사태가 벌어졌다는 게 제작진의 설명이다. 이에 맞서는 ‘한국의 비욘세’ 씨스타 효린도 청중평가단을 매료할 특유의 허스키 보이스를 뽐낼 예정이다. 효린은 오랜만에 서는 경연 프로그램이자 일반인 듀엣 파트너와는 처음 맞춰보는 무대이기에 어느 때 보다 적극적으로 촬영에 임했다고 한다. 효리은 듀엣 파트너와의 첫 만남에서 파트너의 갑작스런 춤 요구에도 불구, 즉석에서 바로 춤과 노래를 부르는 등 평소 다른 방송에서 보지 못한 모습도 함께 마음껏 발산할 예정이다.각종 경연 프로그램에서 매번 강력한 우승 후보로 꼽히는 바다와 폭발적인 가창력과 에너지로 화려한 무대를 선사하는 효린. 제작진은 “두 디바의 무대가 그동안 '듀엣가요제'에서 방송된 그 어떠한 무대보다 더 뜨거운, 사실상 ‘전쟁 같은 경연’이 될 것”이라고 예고했다. ‘원조 요정’ 바다와 ‘한국의 비욘세’ 씨스타 효린의 보컬 전쟁은 6월 17일 금요일 밤 9시 30분, MBC '듀엣가요제'에서 방송될 예정이다. 이날 방송에선 바다와 효린 외, 나윤권, 테이, 에디킴, 세븐틴 승관의 무대도 볼 수 있다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청 받고 있다. jkim@sportsworldi.com
[스타뉴스 이경호 기자]  
바다, 효린, 승관(사진 맨 왼쪽부터)/사진제공=MBC
MBC '듀엣가요제'가 바다, 씨스타의 여성 보컬 대결부터 보이그룹 세븐틴 멤버 승관의 멤버까지 다양한 볼거리로 시청자들과 만난다. 
17일 오전 MBC에 따르면 이날 오후 방송될 '듀엣가요제'에 여성 보컬리스트 바다, 효린이 출연해 여성 디바 간의 대결을 벌인이며, 앞서 패널로 출연했다가 가수로 출연하고 싶다는 뜻을 밝혔던 승관도 무대에 오른다. 
이날 바다나느 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정돼 무대에 서게 됐다. 그녀는 '태어나서 처음 보는 무대’를 보여주겠다는 공약을 내걸었던 만큼, 새 앨범 준비로 바쁜데도 듀엣파트너를 위해 더욱 완성도 높은 무대를 선보여 박수갈채가 끊이질 않았다고 한다. 또 지난주보다 더 강력한 퍼포먼스에 MC와 가수는 물론 청중평가단까지 이른바 멘붕에 빠지는 사태가 벌어졌다는 게 제작진의 설명이다. 
이에 '한국의 비욘세'로 불리는 효린도 청중평가단을 매료할 특유의 허스키 보이스를 뽐낼 예정이다. 그녀는 오랜만에 서는 경연 프로그램이자 일반인 듀엣 파트너와는 처음 맞춰보는 무대이기에 어느 때보다 적극적으로 촬영을 했다. 
효린은 듀엣 파트너와의 첫 만남에서 파트너의 갑작스런 춤 요구에도 불구, 즉석에서 바로 춤과 노래를 부르는 등 평소 다른 방송에서 보지 못한 모습도 함께 마음껏 발산할 예정이다.
제작진은 "두 디바의 무대가 그동안 '듀엣가요제'에서 방송된 그 어떠한 무대보다 더 뜨거운, 사실상 전쟁 같은 경연이 될 것"이라고 예고했다. 
'대세 아이돌' 반열에 오른 세븐틴 메인보컬 승관은 '듀엣가요제'에 출연한 가수 중 역대 최연소임에도 불구하고 19살이라는 나이가 믿어지지 않을 만큼 완벽한 무대를 선보였다. 
승관의 모습에 MC 성시경은 "19살이라곤 믿기지 않는 가창력과 감성이다"며 칭찬을 아끼지 않았다고 한다. 
한편 '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 바다와 효린이 명품 보컬 대결을 펼친다.17일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 국내 최고의 여성 보컬리스트 바다와 씨스타 효린이 출연한다.지난 주 듀엣 파트너와 함께 신나는 공연으로 무대를 장악한 바다는 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼, 또 한 번 공연을 펼친다. 이번 무대에선 ‘태어나서 처음 보는 무대’를 보여주겠다는 공약을 내걸었던 만큼, 새 앨범 준비로 바쁜데도 듀엣파트너를 위해 더욱 완성도 높은 무대를 선보인다. 또한 지난주 보다 더 강력한 퍼포먼스에 MC와 가수는 물론 청중평가단까지 놀라움을 금치 못한다.이에 맞서는 ‘한국의 비욘세’ 씨스타 효린도 청중평가단을 매료할 특유의 허스키 보이스를 뽐낼 예정이다. 효린은 오랜만에 서는 경연 프로그램이자 일반인 듀엣 파트너와는 처음 맞춰보는 무대이기에 어느 때 보다 적극적으로 촬영에 한다. 효리은 듀엣 파트너와의 첫 만남에서 파트너의 갑작스런 춤 요구에도 불구, 즉석에서 바로 춤과 노래를 부르는 등 평소 다른 방송에서 보지 못한 모습도 함께 마음껏 발산할 예정이다.‘듀엣가요제’ 제작진은 “바다와 효린의 무대가 그동안 ‘듀엣가요제’에서 방송된 그 어떠한 무대보다 더 뜨거운, 사실상 ‘전쟁 같은 경연’이 될 것”이라고 밝혔다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
'원조 요정' 바다와 '한국의 비욘세' 씨스타 효린이 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 보컬 대결을 펼친다. 17일 방송되는 '듀엣가요제'에서는 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 바다가 또 한 번 공연을 펼치게 된다.  이날 무대에 오른 바다는 '태어나서 처음 보는 무대'를 보여주겠다고 공약을 내건 만큼, 더욱 완성도 높은 무대를 선보인다. 또 지난주 보다 더 강력한 바다의 퍼포먼스에 MC와 가수는 물론 청중평가단까지 이른바 '멘붕'(멘탈 붕괴)에 빠지는 사태가 벌어졌다는 게 제작진의 설명이다.  이에 맞서는 '한국의 비욘세' 씨스타 효린도 청중평가단을 매료할 특유의 허스키 보이스를 뽐낸다. 효린은 오랜만에 서는 경연 프로그램이자 일반인 듀엣 파트너와는 처음 맞춰보는 무대이기에 어느 때 보다 적극적으로 촬영에 임했다고.  효린은 듀엣 파트너와의 첫 만남에서 파트너의 갑작스런 춤 요구에도 불구, 즉석에서 바로 춤과 노래를 부르는 등 평소 다른 방송에서 보지 못한 모습도 함께 마음껏 발산한다. 제작진은 "두 디바의 무대가 그동안 '듀엣가요제'에서 방송된 그 어떠한 무대보다 더 뜨거운, 사실상 '전쟁 같은 경연'이 될 것"이라고 예고했다.  '듀엣가요제'는 17일 오후 9시 30분에 방송된다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 바다 vs 효린, 여성 디바 간의 역대급 대결이 펼쳐진다.17일 오후 방송되는 MBC '듀엣가요제' 에 국내 최고의 여성 보컬리스트 바다와 씨스타 효린이 출연한다.지난 주 듀엣 파트너와 함께 신나는 공연으로 무대를 장악한 바다는 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼, 또 한 번 공연을 펼치게 됐다. 이번 무대에선 ‘태어나서 처음 보는 무대’를 보여주겠다는 공약을 내걸었던 만큼, 새 앨범 준비로 바쁜데도 듀엣파트너를 위해 더욱 완성도 높은 무대를 선보여 박수갈채가 끊이질 않았다. 또한 지난주 보다 더 강력한 퍼포먼스에 MC와 가수는 물론 청중평가단까지 이른바 멘붕에 빠지는 사태가 벌어졌다는 게 제작진의 설명이다. 이에 맞서는 ‘한국의 비욘세’ 씨스타 효린도 청중평가단을 매료할 특유의 허스키 보이스를 뽐낼 예정이다. 효린은 오랜만에 서는 경연 프로그램이자 일반인 듀엣 파트너와는 처음 맞춰보는 무대이기에 어느 때 보다 적극적으로 촬영에 임했다고 한다. 효린은 듀엣 파트너와의 첫 만남에서 파트너의 갑작스런 춤 요구에도 불구, 즉석에서 바로 춤과 노래를 부르는 등 평소 다른 방송에서 보지 못한 모습도 함께 마음껏 발산할 예정이다.각종 경연 프로그램에서 매번 강력한 우승 후보로 꼽히는 바다와 폭발적인 가창력과 에너지로 화려한 무대를 선사하는 효린. 제작진은 “두 디바의 무대가 그동안 '듀엣가요제'에서 방송된 그 어떠한 무대보다 더 뜨거운, 사실상 ‘전쟁 같은 경연’이 될 것”이라고 예고했다. 9시 30분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘정말 19살 맞아요?’

17일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서  ‘대세 아이돌’ 반열에 오른 세븐틴의 메인보컬 승관이 남다른 실력으로 극찬알 받았다.

이미 패널로 두 차례 출연해 신인답지 않은 입담을 선보이며 “패널이 아닌 가수로 꼭 출연하고 싶다”고 밝혔던 승관은 이번 방송에서 패널이 아닌 가수로 <듀엣가요제>에 참여하게 됐다. 

특히 <듀엣가요제>에 출연한 가수 중 역대 최연소임에도 불구하고 19살이라는 나이가 믿어지지 않을 만큼 완벽한 무대를 선보이면서 모두를 놀라게 했다는 후문이다.

승관은 대선배인 다른 출연 가수들에게 주눅 들지 않고 듀엣 파트너와 멋진 호흡을 보였고, 이에 MC 성시경은 “19살이라곤 믿기지 않는 가창력과 감성이다”며 극찬을 아끼지 않았다고 한다.

나윤권, 바다, 테이, 에디킴, 씨스타 효린, 세븐틴 승관이 출연하는 MBC <듀엣가요제>는 17일(금) 밤 9시 30분에 방송된다. 현장에서 생생한 감동을 느끼며 우승 팀과 다시 보고 싶은 듀엣 팀을 선정할 청중평가단은 iMBC 공식 홈페이지를 통해 신청 받고 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘누가 그녀들과 맞서는가!’

17일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제> 에 국내 최고의 여성 보컬리스트 바다와 씨스타 효린이 역대급 대결을 펼친다.

지난 주 듀엣 파트너와 함께 신나는 공연으로 무대를 장악한 바다는 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼, 또 한 번 공연을 펼치게 됐다. 

이번 무대에선 ‘태어나서 처음 보는 무대’를 보여주겠다는 공약을 내걸었던 만큼, 더욱 완성도 높은 무대를 선보여 박수갈채가 끊이질 않았다고 한다. 또한 지난주 보다 더 강력한 퍼포먼스에 MC와 가수는 물론 청중평가단까지 이른바 멘붕에 빠지는 사태가 벌어졌다는 게 제작진의 설명이다. 

이에 맞서는 ‘한국의 비욘세’ 씨스타 효린도 청중평가단을 매료할 특유의 허스키 보이스를 뽐낼 예정이다. 

효린은 오랜만에 서는 경연 프로그램이자 일반인 듀엣 파트너와는 처음 맞춰보는 무대에서  파트너의 갑작스런 춤 요구에도 불구, 즉석에서 바로 춤과 노래를 부르는 등 평소 다른 방송에서 보지 못한 모습도 함께 마음껏 발산할 예정이다.

제작진은 “두 디바의 무대가 그동안 <듀엣가요제>에서 방송된 그 어떠한 무대보다 더 뜨거운, 사실상 ‘전쟁 같은 경연’이 될 것”이라고 예고했다. 

‘원조 요정’ 바다와 ‘한국의 비욘세’ 씨스타 효린의 보컬 전쟁은 6월 17일 금요일 밤 9시 30분, MBC <듀엣가요제>에서 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
명품디바 바다와 효린이 역대급 대결을 펼친다.17일(오늘) 방송되는 MBC '듀엣가요제' 에는 국내 최고의 여성 보컬리스트 바다와 씨스타 효린이 출연한다.지난 주 듀엣 파트너와 함께 신나는 공연으로 무대를 장악한 바다는 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼, 또 한 번 공연을 펼치게 됐다. 이번 무대에선 ‘태어나서 처음 보는 무대’를 보여주겠다는 공약을 내걸었던 만큼, 새 앨범 준비로 바쁜데도 듀엣파트너를 위해 더욱 완성도 높은 무대를 선보여 박수갈채가 끊이질 않았다고 한다. 또한 지난주 보다 더 강력한 퍼포먼스에 MC와 가수는 물론 청중평가단까지 이른바 멘붕에 빠지는 사태가 벌어졌다는 게 제작진의 설명이다.이에 맞서는 ‘한국의 비욘세’ 씨스타 효린도 청중평가단을 매료할 특유의 허스키 보이스를 뽐낼 예정이다. 효린은 오랜만에 서는 경연 프로그램이자 일반인 듀엣 파트너와는 처음 맞춰보는 무대이기에 어느 때 보다 적극적으로 촬영에 임했다고 한다. 효리은 듀엣 파트너와의 첫 만남에서 파트너의 갑작스런 춤 요구에도 불구, 즉석에서 바로 춤과 노래를 부르는 등 평소 다른 방송에서 보지 못한 모습도 함께 마음껏 발산할 예정이다.각종 경연 프로그램에서 매번 강력한 우승 후보로 꼽히는 바다와 폭발적인 가창력과 에너지로 화려한 무대를 선사하는 효린. 제작진은 “두 디바의 무대가 그동안 '듀엣가요제'에서 방송된 그 어떠한 무대보다 더 뜨거운, 사실상 ‘전쟁 같은 경연’이 될 것”이라고 예고했다.‘원조 요정’ 바다와 ‘한국의 비욘세’ 씨스타 효린의 보컬 전쟁은 6월 17일(오늘) 금요일 밤 9시 30분, MBC '듀엣가요제'에서 방송될 예정이다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 세븐틴 메인보컬 승관이 '듀엣가요제'에 출연한다.

 

승관은 17일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에 패널이 아닌 가수로 참여한다. 앞서 승관은 이미 패널로 두 차례 출연해 신인답지 않은 입담을 선보인 바 있다. “패널이 아닌 가수로 꼭 출연하고 싶다”는 바람이 이뤄졌다.


'듀엣가요제'에 출연한 가수 중 역대 최연소임에도 19살이라는 나이가 믿어지지 않을 만큼 완벽한 무대를 선보였다.


대선배인 다른 출연 가수들에게 주눅 들지 않고 듀엣 파트너와 멋진 호흡을 보여준 승관의 모습에 MC 성시경은 “19살이라곤 믿기지 않는 가창력과 감성이다”고 칭찬했다.

 

세븐틴 승관은 처음으로 단독 출연한 경연 프로그램에 스스로 들뜬 모습을 표현했다. 파트너를 만나러 가는 차 안에서 다른 출연 가수들의 대표곡을 쥬크박스 처럼 막힘없이 부르는 등 10대 특유의 에너지를 발산했다. 


한편 패널로 출연한 트와이스의 쯔위, 지효는 '듀엣가요제'만을 위한 특별한 응원을 선보인다. 두 사람은 경연을 앞두고 긴장하는 선후배가수들을 위해 ‘샤샤샤’를 애교 버전으로 준비했다.

 

나윤권, 바다, 테이, 에디킴, 씨스타 효린, 세븐틴 승관이 출연하는 '듀엣가요제'는 오늘(17일) 오후 9시 30분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 가수 바다와 씨스타 효린의 역대급 대결이 펼쳐진다.

 

17일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에는 지난 주 듀엣 파트너와 함께 신나는 공연으로 무대를 장악한 바다가 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼, 또 한 번 공연을 선보인다.


이번 무대에서는 ‘태어나서 처음 보는 무대’를 보여주겠다는 공약을 내걸었던 만큼, 새 앨범 준비로 바쁜데도 듀엣파트너를 위해 더욱 완성도 높은 무대를 선보였다. 지난주 보다 더 강력한 퍼포먼스에 MC와 가수는 물론 청중평가단까지 이른바 '멘붕'에 빠졌다.


이에 맞서는 ‘한국의 비욘세’ 씨스타 효린도 청중평가단을 매료할 특유의 허스키 보이스를 뽐낸다. 효린은 오랜만에 서는 경연 프로그램이자 일반인 듀엣 파트너와는 처음 맞춰보는 무대이기에 어느 때 보다 적극적으로 촬영에 임했다. 효린은 듀엣 파트너와의 첫 만남에서 파트너의 갑작스런 춤 요구에도 즉석에서 바로 춤과 노래를 부르는 등 평소 다른 방송에서 보지 못한 모습도 함께 마음껏 발산한다.

 

제작진은 “두 디바의 무대가 그동안 '듀엣가요제'에서 방송된 그 어떠한 무대보다 더 뜨거운, 사실상 ‘전쟁 같은 경연’이 될 것”이라고 예고했다.

 

‘원조 요정’ 바다와 ‘한국의 비욘세’ 씨스타 효린의 보컬 전쟁은 17일 오후 9시 30분, MBC '듀엣가요제'에서 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
듀엣가요제 승관 (사진=MBC) ‘듀엣가요제’ 세븐틴 승관이 첫 출연부터 존재감을 발산한다.17일 오후 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에는 슈퍼 루키에서 대세 아이돌 반열에 오른 그룹 세븐틴의 메인보컬 승관이 출연한다.앞서 패널로 두 차례 출연해 신인답지 않은 입담을 선보이며 “패널이 아닌 가수로 꼭 출연하고 싶다”고 밝혔던 승관은 이번 방송에서 패널이 아닌 가수로 ‘듀엣가요제’에 참여하게 됐다.특히 ‘듀엣가요제’ 사상 최연소 가수임에도 불구하고 19세라는 나이가 믿어지지 않을 만큼 완벽한 무대를 선보이며 대선배인 다른 가수들에게 주눅 들지 않고 듀엣 파트너와 멋진 호흡을 보여준 승관의 모습에 MC 성시경은 “열아홉이라곤 믿기지 않는 가창력과 감성이다”며 극찬을 아끼지 않았다.또한 세븐틴 승관은 처음으로 단독 출연한 경연 프로그램에 스스로 들뜬 모습을 표현, 파트너를 만나러 가는 차 안에서 다른 출연 가수들의 대표곡을 주크박스처럼 막힘없이 부르는 등 10대 특유의 에너지를 발산해 현장에 있던 스태프들도 연신 환한 미소를 지었다는 후문이다.한편 나윤권·바다·테이·에디킴·씨스타 효린·세븐틴 승관이 출연하는 ‘듀엣가요제’는 이날 오후 9시 30분에 방송될 예정이다.“”박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘듀엣가요제’에 바다와 효린이 출연한다. / 사진제공=MBC
MBC ‘듀엣가요제’ 에 국내 최고의 여성 보컬리스트 바다와 씨스타 효린이 출연, 디바 간의 역대급 대결이 펼쳐진다.
지난 방송에서 듀엣 파트너와 함께 신나는 공연으로 무대를 장악한 바다는 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼, 또 한 번 공연을 펼치게 됐다. 이번 무대에선 ‘태어나서 처음 보는 무대’를 보여주겠다는 공약을 내걸었던 만큼, 새 앨범 준비로 바쁜데도 듀엣파트너를 위해 더욱 완성도 높은 무대를 선보여 박수갈채가 끊이질 않았다고 한다. 또한 지난주 보다 더 강력한 퍼포먼스에 MC와 가수는 물론 청중평가단까지 이른바 멘붕에 빠지는 사태가 벌어졌다는 게 제작진의 설명이다.
이에 맞서는 ‘한국의 비욘세’ 씨스타 효린은 청중평가단을 매료할 특유의 허스키 보이스를 뽐낼 예정이다. 효린은 오랜만에 서는 경연 프로그램이자 일반인 듀엣 파트너와는 처음 맞춰보는 무대이기에 어느 때 보다 적극적으로 촬영에 임했다는 후문이다. 효리은 듀엣 파트너와의 첫 만남에서 파트너의 갑작스런 춤 요구에도 불구, 즉석에서 바로 춤과 노래를 부르는 등 평소 다른 방송에서 보지 못한 모습도 함께 마음껏 발산할 예정이다.
각종 경연 프로그램에서 매번 강력한 우승 후보로 꼽히는 바다와 폭발적인 가창력과 에너지로 화려한 무대를 선사하는 효린. 제작진은 “두 디바의 무대가 그동안 ‘듀엣가요제’에서 방송된 그 어떠한 무대보다 더 뜨거운, 사실상 ‘전쟁 같은 경연’이 될 것”이라고 예고했다.
‘원조 요정’ 바다와 ‘한국의 비욘세’ 씨스타 효린의 보컬 전쟁은 17일 금요일 오후 9시 30분, MBC ‘듀엣가요제’에서 방송될 예정이다. 이날 방송에선 바다와 효린 외, 나윤권, 테이, 에디킴, 세븐틴 승관의 무대도 볼 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '슈퍼 루키'에서 '대세 아이돌' 반열에 오른 세븐틴의 메인 보컬 승관이 '듀엣가요제'에 도전한다. 승관은 17일 밤 9시30분 방송되는 MBC '듀엣가요제'에 출연한다. 이미 패널로 두 차례 출연해 신인답지 않은 입담을 선보이며 "패널이 아닌 가수로 꼭 출연하고 싶다"고 밝혔던 승관은 이번 방송에서 패널이 아닌 가수로 '듀엣가요제'에 참여하게 됐다. 특히 '듀엣가요제'에 출연한 가수 중 역대 최연소임에도 19세라는 나이가 믿어지지 않을 만큼 완벽한 무대를 선보였다. 자신에게는 대선배인 다른 출연 가수들에게 주눅 들지 않고 듀엣 파트너와 멋진 호흡을 보여준 승관의 모습에 MC 성시경은 "19세라곤 믿어지지 않는 가창력과 감성"이라며 극찬을 아끼지 않았다고 한다. 
그룹 세븐틴 승관이 '듀엣가요제'에 출연한다. © News1star / MBC세븐틴 승관은 처음으로 단독 출연한 경연 프로그램에 스스로 들뜬 모습을 표현해 화제가 됐다. 파트너를 만나러 가는 차 안에서 다른 출연 가수들의 대표곡을 주크박스 처럼 막힘없이 부르는 등 10대 특유의 에너지를 발산했는데, 그 모습에 현장에 있던 스태프들도 연신 환한 미소를 지었다고 한다. 한편 패널로 출연한 대세 아이돌 트와이스의 쯔위, 지효가 '듀엣가요제' 만을 위한 특별한 응원을 선보일 예정이다. 두 사람은 경연을 앞두고 긴장하는 선후배가수들을 위해 '샤샤샤'를 애교 버전으로 준비해 MC는 물론 청중평가단의 마음까지 사로잡았다. 트와이스 애교 덕분에 다른 때 보다 한층 더 밝은 녹화장 분위기를 이어갔다는 후문이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '듀엣가요제'에 국내 최고의 여성 보컬리스트 바다와 씨스타 효린이 출연, 여성 디바 간의 역대급 대결을 펼친다. 바다는 지난 10일 방송된 '듀엣가요제'에서 듀엣 파트너와 함께 신나는 공연으로 무대를 장악했다. 그는 당시 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정돼, 또 한 번 공연을 펼치게 됐다. 이후 17일 방송분 녹화 무대에서 바다는 "태어나서 처음 보는 무대를 보여주겠다"는 공약을 내걸었던 만큼, 새 앨범 준비로 바쁜데도 듀엣파트너를 위해 더욱 완성도 높은 무대를 선보여 박수갈채를 받았다. 또한 지난주 보다 더 강력한 퍼포먼스에 MC와 가수는 물론 청중평가단까지 이른바 멘붕에 빠지는 사태가 벌어졌다는 후문이다. 
바다와 효린이 '듀엣가요제'에서 가창력 대결을 벌인다. © News1star / MBC이에 맞서는 '한국의 비욘세' 효린도 청중 평가단을 매료시킬 특유의 허스키 보이스를 뽐냈다. 효린은 오랜만에 서는 경연 프로그램이자 일반인 듀엣 파트너와는 처음 맞춰보는 무대이기에 어느 때 보다 적극적으로 촬영에 임했다. 효린은 듀엣 파트너와의 첫 만남에서 파트너의 갑작스런 춤 요구에도 불구, 즉석에서 바로 춤과 노래를 부르는 등 평소 다른 방송에서 보지 못한 매력도 발산했다. 각종 경연 프로그램에서 매번 강력한 우승 후보로 꼽히는 바다와 폭발적인 가창력과 에너지로 화려한 무대를 선사하는 효린. 제작진은 "두 디바의 무대가 그동안 '듀엣가요제'에서 방송된 그 어떠한 무대보다 더 뜨거운, 사실상 '전쟁 같은 경연'이 될 것"이라고 예고했다. '듀엣가요제'는 17일 밤 9시30분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 가수 테이가 웃지 못 할 나윤권과 열애설에 해명했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 백지영이 "나윤권과 스캔들이 터진 사이냐"며 열애설이 터졌다고 말문을 열었다.이에 나윤권은 "해외여행을 둘이 갔다. 태국이었다"고 설명했다.테이는 "방은 하나인데 침대는 둘이 있었다"며 "지금은 굉장히 좋은 오빠 동생 사이로 지내고 있다"고 재치 있게 해명했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처.
[TV리포트=김수정 기자] 테이가 나윤권과 열애설에 대해 언급했다.17일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 바다, 나윤권, 테이, 효린, 에디킴, 승관이 출연했다.이날 나윤권은 절친 테이에 대해 "열애설이 났다. 둘이 태국 여행도 다녀왔다"라고 운을 뗐다.이어 테이는 "당시 방은 하나인데 침대는 두 개였다"라며 "내게 나윤권이란 좋은 오빠 동생이다. 정리됐다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 화면 캡처
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 테이, 나윤권/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 테이와 나윤권의 남다른 인연이 공개됐다.
17일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 테이와 나윤권이 과거 열애설에 휩싸였었다고 밝혔다.
이날 MC들은 테이와 나윤권에게 “두분이 열애설이 났었다는데 사실인가?”라고 물었다. 이에 나윤권은 “이상할지도 모르는데 둘이 태국 여행을 간적이 있다”고 답했다.
이에 MC들은 “테이에게 나윤권이란?”이라는 질문을 던졌고, 테이는 “좋은 오빠 동생으로 지내고 있다”고 센스있게 답해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’에 테이와 나윤권이 스캔들을 해명했다. 17일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 바다, 나윤권, 테이, 효린, 에디킴, 승관이 출연해 듀엣 팀을 결성하는 모습이 그려졌다. 이날 MC들은 테이놔 나윤권이 스캔들이 났었음을 전했다. 태국으로 함께 해외여행을 떠났다는 테이와 나윤권. 테이는 MC들로부터 ‘테이에게 나윤권이란?’이라는 질문을 받았고 테이는 “오빠 동생 사이로 지내기로 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 또한 테이는 “오늘 파트너가 남성이 아니라 여성 출연자와 함께 파트너가 됐는데 여성과 얼마나 잘 어울리는지 보여드리도록하겠습니다”라며 남성출연자와 파트너가 된 나윤권에게는 “넌 여전하네”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 보이그룹 세븐틴의 승관이 '듀엣가요제'에 첫 도전한 소감을 전했다.승관은 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 열아홉 살 동갑내기 이지용 군과 한 팀이 됐다.이날 승관은 "저도 꿈같다. 격려를 못해주고 있는 상황이다. 미안한데 저도 떨린다"고 소감을 밝혔다.VCR을 통해 공개된 승관 팀에 대해 출연자들은 "귀엽다"며 풋풋함이 느껴지는 두 사람의 무대를 기대했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처.
출처:/ MBC ''듀엣가요제'' 캡처‘듀엣가요제’ 테이가 가수 나윤권과의 웃픈 열애설에 대해서 센스 넘치는 해명을 해 보는 이들에게 웃음을 안겼다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 가수 테이가 절친 가수 나윤권과의 사이를 해명하는 모습이 전파를 탔다.이날 MC 백지영은 가수 테이와 나윤권을 바라보며 “스캔들 터진 사이였어요?”라고 열애설에 대한 돌직구 질문을 하자 나윤권은 “둘이 태국으로 해외여행갔다”라며 스캔들의 전말을 설명하기 시작했다.특히 테이는 “(여행에서) 방은 하난데, 침대는 두 개가 있었다”라고 강조하면서도 “지금 좋은 오빠 동생 사이로 지낸다”라고 센스넘치는 너스레를 떨어 모두를 웃게 만들었다.한편 테이, 나윤권, 효린, 에디킴, 바다, 승관이 출연한 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘듀엣가요제’의 테이와 나윤권이 열애설(?)에 해명했다. 17일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 가수 바다, 나윤권, 테이, 씨스타 효린, 에디킴, 세븐틴 승관이 출연했다. 이날 테이와 나윤권은 MC들의 “두 분이 열애설이 났다”는 질문에 웃음을 터뜨리며 “이상하게 들릴지 모르겠지만 둘이서 태국 여행을 갔다”고 말했다.  
사진=듀엣가요제 방송 캡처 이어 테이는 “당시 방은 하나인데 침대는 두 개였다”고 해명하며 “테이에게 나윤권이란?”이란 질문에 “지금은 굉장히 좋은 오빠 동생으로 정리됐다”고 말해 웃음을 자아냈다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=방송 캡처


테이가 나윤권과의 브로맨스를 언급했다.
 
17일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 바다, 나윤권, 테이, 효린, 에디킴, 승관이 출연해 화려한 무대에 대한 기대감을 자아냈다.
 
이날 나윤권은 절친 테이에 대해 "열애설이 났다. 둘이 태국 여행도 다녀왔다"라며 친분을 드러내 눈길을 모았다.
 
이어 테이는 "당시 방은 하나인데 침대는 두 개였다"라며 "내게 나윤권이란 좋은 오빠 동생이다. 정리됐다"고 밝혀 웃음을 안겼다.
 
한편 MBC '듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 만나볼 수 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 테이가 미모의 교사와 '지나간다'를 열창했다.17일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 바다, 나윤권, 테이, 효린, 에디킴, 승관이 출연했다.이날 테이는 방과후 음악교실 선생님 여수진 씨와 듀엣으로 선정됐다. 김범수의 '지나간다'를 부른 두 사람. 여수진 씨는 빼어난 미모 못지않은 가창력으로 감탄을 자아냈다. 테이와 여수진 씨는 안정적인 고음으로 꽉 찬 무대를 만들었다.여수진 씨는 "초등학교 아이들 가르치면 행복하다. 재밌기도 하다. 이제는 내 목소리를 더 많은 이에게 들려주고 싶다"고 털어놨다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 화면 캡처
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 씨스타 효린, 이나현/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 씨스타 효린과 이나현이 듀엣 무대를 꾸몄다.
17일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 효린과 이나현이 크러쉬의 ‘소파’ 무대를 선보였다.
이날 효린은 무대에 앞서 파트너 이나현에게 “최강 여자 듀엣이 되자”며 “기회가 더 많아질 수 있게 이기자”고 화이팅 넘치는 모습을 보였다.
이어진 본 무대에서 효린은 특유의 허스키한 음색을 뽐내며 단번에 귀를 사로잡았다. 이나현은 효린과 대비되는 목소리로 또 다른 매력을 뽐내 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘듀엣가요제’에 출연한 테이가 절친 민경훈과 이석훈을 디스해 웃음을 자아냈다.17일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 바다, 나윤권, 테이, 씨스타 효린, 에디킴, 세븐틴 승관이 출연했다.이날 테이는 나윤권과 열애설이 났다는 MC들의 질문에 “둘이 태국여행을 다녀왔다”고 대답하며 “지금은 굉장히 좋은 오빠 동생으로 지내고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 그는 파트너를 찾는 영상에서 ‘듀엣가요제’에 평소 절친한 친구는 민경훈과 이석훈이 나와 모니터링을 했다고 말했다.이어 그는 민경훈에 “그렇게 열창하는 친구가 아닌데”라고, 이석훈에는 “그렇게 열심히 부르는 친구가 아닌데”라고 재차 말하며 “그들을 보고 ‘듀엣가요제’가 매력이 있나보라고 생각했다”고 말해 보는 이를 폭소케 했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’ 세븐틴의 메인보컬 승관이 출연 소감을 밝혔다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 세븐틴의 승관은 열아홉 살 동갑내기 이지용 군과 한 팀을 이뤄 무대에 서게 됐다.이날 승관은 “저도 꿈같다. 격려를 못해주고 있는 상황이다. 미안한데 저도 떨린다”고 ‘듀엣가요제’ 첫 무대에 대한 긴장감을 털어놔 웃음을 자아냈다.한편, 승관이 메인보컬로 활동하고 있는 세븐틴은 최근 첫 정규앨범 타이틀곡 ‘예쁘다’를 통해 큰 사랑을 받았다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' 씨스타 효린과 이나현의 시너지가 폭발했다.17일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 씨스타 효린과 '매력 애견녀' 이나현이 짝을 이뤄 무대에 나섰다.이날 효린은 후배 트와이스의 '샤샤샤' 응원까지 받으며 무대에 올랐다. 효린과 이나현은 크러쉬의 '소파(SOFA)'를 선곡했다 효린 특유의 허스키한 보이스와 이나현의 진성과 가성을 넘나드는 창법은 청중평가단을 사로잡았다.두 사람은 순식간에 테이 팀을 따라잡아 408표를 받으며 1위에 올랐다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '두 번의 성추문' 박유천 "눈물 많이 쏟고 패닉 상태"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 효린이 여여(女女)케미를 선보였다.17일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 바다, 나윤권, 테이, 효린, 에디킴, 승관이 출연했다.이날 효린과 이나현은 크러쉬의 '소파'를 열창했다. 허스키한 보이스가 돋보이는 두 사람의 보이스가 풍성한 무대를 완성했다. 한소절씩 주고받으며 여여듀엣이 진가를 보여줬다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 씨스타 효린 팀이 1위에 올랐다.


17일 방송된 MBC '듀엣가요제' 11회에서는 바다, 나윤권, 테이, 씨스타 효린, 에디킴, 세븐틴 승관 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 두 번째로 무대를 꾸미게 된 효린과 '매력 애견녀' 이나현. 두 사람은 크러쉬의 'SOFA'를 선곡, 진성과 가성을 오가며 관객의 마음을 흔들었다. 여여듀엣의 진가를 보여주는 무대였다.


효린과 이나현은 화려한 기교와 깊은 감성을 품고 각자의 매력을 드러내며 눈길을 끌었다. 선배 가수들도 감탄한 무대였다. 무대 후 신보라는 "프로와 프로의 만남"이라며 놀랐다. 두 사람은 408점으로 테이 팀을 제치고 1위에 올랐다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=방송 캡처


‘듀엣가요제’ 세븐틴의 메인보컬 승관이 출연해 화제다.
 
17일 방송한 MBC ‘듀엣가요제’에서 세븐틴의 승관은 열아홉 살 동갑내기 이지용 군과 한 팀으로 무대를 꾸려갔다.
 
이날 승관은 “저도 꿈같다. 격려를 못해주고 있는 상황이다. 미안한데 저도 떨린다”고 첫 무대에 대한 심경을 털어놨다.
 
이어진 VCR을 통해 공개된 승관 팀에 대해 출연자들은 "귀엽다"며 풋풋함을 표현해 눈길을 모았다.
 
한편 승관이 메인보컬로 활동하고 있는 세븐틴은 최근 첫 정규앨범 타이틀곡 ‘예쁘다’로 뜨거운 사랑을 받은 바가 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 세븐틴 승관, 이지용/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 세븐틴 승관과 이지용이 듀엣 무대를 꾸몄다.
17일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 승관과 이지용이 ‘어떻게 사랑이 그래요’ 무대를 선보였다.
이날 승관은 열아홉살 답지 않은 깊은 감성을 자랑하며 잔잔한 음색으로 노래를 시작했다. 이어 이지용은 감미로운 목소리를 더했다.
두 사람은 폭발적인 가창력과 아름다운 하모니를 선보이며 감성적인 무대를 완성했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 세븐틴 승관 팀이 애틋한 무대를 선사했다.


17일 방송된 MBC '듀엣가요제' 11회에서는 바다, 나윤권, 테이, 씨스타 효린, 에디킴, 세븐틴 승관 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 네 번째 무대는 승관과 '19세 동갑내기' 이지용의 무대. 두 사람은 동갑내기 친구답게 유쾌하게 등장했다. 두 사람은 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡, 감미로운 목소리로 무대를 감쌌다.


마주보며 애틋한 감성을 공유하는 두 사람의 모습에 모두가 자연스럽게 집중할 수 있었다. 조용히 무대를 장악한 승관과 이지용은 감성을 폭발시켰다. 잔잔한 화음으로 무대를 마무리한 두 사람은 402점을 받으며 아쉽게 1위 등극에는 실패했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘듀엣가요제’의 테이와 방과후 음악교사 여수진이 애절한 보이스가 인상적인 무대를 펼쳤다. 17일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 바다, 나윤권, 테이, 씨스타 효린, 에디킴, 세븐틴 승관이 출연했다.이날 테이는 자신의 파트너인 방과후 음악교사 여수진 씨와 첫 무대를 꾸몄다. 테이는 “파트너의 목소리가 따뜻했다”고 그를 뽑은 이유를 밝히며 “그런 마음으로 ‘무대를 연다’고 생각하겠다”고 말했다.   
사진=듀엣가요제 방송 캡처 여수진 씨는 “아이들이 순수하고 귀여워서 보람 있게 가르치고 있다”며 “더 많이 배울 수 있을 것 같아 ‘듀엣가요제’에 지원하게 됐다”고 설명했다. 두 사람은 첫 번째로 무대에 올랐고, 테이는 파트너에 “정말 떨린다”고 말하면서도 그를 리드했다. 두 사람은 김범수의 ‘지나간다’를 열창했다. 테이는 노래의 메인 파트를 여수진 씨에 양보하며 그를 빛나보이게 만들었다. 애절함이 가득한 무대에 관객들은 박수를 보냈고, 399점을 받았다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC ''듀엣가요제'' 캡처테이가 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’로 화제인 가운데 테이가 이석훈과 민경훈을 디스를 해 웃음을 안겼다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 가수 테이가 출연해 ‘듀엣가요제’에 출연한 가수 이석훈과 민경훈을 디스 하는 모습이 전파를 탔다.이날 테이는 MBC ‘듀엣가요제’에 출연한 이석훈, 민경훈을 모니터링 했다고 밝히면서 직접 그들을 평가해 웃음을 자아냈다.특히 테이는 이석훈을 향해서 “그렇게 열창하는 친구가 아닌데...”라고 평하거나 민경훈에 대해서는 “그렇게 열심히 할 친구가 아닌데...”라고 너스레를 떨어 폭소케 했다.한편 테이는 이날 MBC ‘듀엣가요제’에서 방과후 음악교실 선생님 여수진씨와 함께 김범수의 ‘지나간다’를 열창해 환호를 받았다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
'듀엣가요제' 걸그룹 씨스타의 멤버 효린과 일반인 참가자 이나현 팀이 1위에 올랐다.17일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 바다, 나윤권, 테이, 씨스타 효린, 에디킴, 세븐틴 승관 등이 출현해 일반인 참가자와 함께 팀을 이뤄 서로 경합을 벌이는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 효린과 '매력애견녀' 이나현은 크러쉬의 '소파'를 선곡해 완벽한 여여(女女)듀엣 무대를 선보였다.무대에 오르기 앞서 효린은 후배 트와이스의 응원을 받기도 했다.효린은 명품 보컬다운 허스키한 목소리로 화려한 기교를 선보이며 무대를 장악했고, 이나현은 일반인이라는 것이 믿기지 않을 정도로 짙은 감성이 가득한 목소리로 진성과 가성을 넘나들며 매력을 뽐냈다. 이어 두 사람의 대화하듯 한 소절씩 주고 받는 무대에서 뿜어져나오는 폭발적인 목소리에 관객들과 패널들은 입을 다물지 못했다.두 사람의 무대가 끝난 뒤 신보라는 "프로와 프로의 만남이다"라며 감탄을 금하지 못했다. 이어 투표 결과에서 효린과 이나현 팀은 408점을 얻어 399점을 획득한 테이와 여수진 팀을 꺾고 1위에 올랐다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘듀엣가요제’의 씨스타 효린과 이나현 씨가 걸크러쉬를 제대로 선사했다. 17일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 바다, 나윤권, 테이, 씨스타 효린, 에디킴, 세븐틴 승관이 출연했다.이날 효린은 자신의 파트너 이나현 씨에 “최강 여자 듀엣이 되자. 기회가 더 많아질 수 있게 꼭 이기자”고 다짐을 했다. 이들은 크러쉬의 ‘소파’를 선곡했다. 두 사람은 서로 상반된 음색으로 조화로운 곡을 완성해냈다. 깜짝 놀랄 성량의 효린과 이나현 씨의 무대에 관객들은 박수를 보냈다.이들은 파워풀한 노래 실력으로 테이와 여수진을 제치고 1위에 등극했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 새로운 좀비커플의 탄생이다. 지난주 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑혔던 나윤권 팀이 최종 1위를 차지했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 바다, 나윤권, 테이, 승관(세븐틴), 에디킴, 효린(시스타)가 일반인 파트너와 듀엣 무대를 펼쳤다.앞서 지난주 우승팀인 산들 팀은 뮤지컬 스케줄과 목상태를 이유로 잠시 휴식기를 가진 바. 다시 보고 싶은 듀엣을 두 팀 뽑았다. 이로써 바다와 나윤권이 2주 연속 출연하게 됐다.먼저 테이와 여수진 팀은 테이의 ‘지나간다’를 애절한 목소리로 열창했다. 두 사람은 감성을 폭발시키며 청중평가단으로부터 399점을 받았다.린 팀에 이어 오랜만에 여성듀엣이 출격했다. 효린은 가성이 매력적인 이나현과 팀을 결성했다. 두 사람은 스튜디오를 들었다놨다하며 크러쉬의 ‘소파’를 열창했다. 408점으로 역전에 성공하며 1위에 올랐다. 
무려 세 명의 남성 출연자의 선택을 받았던 백선녀는 에디킴과 한 팀이 됐다. 두 사람은 유영진의 ‘그대의 향기’를 선곡했다. 매력적인 음색은 물론, 노래를 제대로 즐기는 두 사람의 호흡이 돋보이는 무대였다. 이에 청중평가단은 384점을 줬다.19세 동갑내기 승관과 이지용 팀은 예상하지 못했던 다크호스의 탄생을 알렸다. 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 선곡했다. 두 사람은 19살이라는 나이를 믿기 힘들 만큼 깊은 감성과 폭발적인 가창력을 뽐냈다. 402점을 획득했다.기대를 한 몸에 받은 나윤권과 김민상 팀은 이소라의 ‘난 행복해’를 열창했다. 부드러운 나윤권의 목소리와 허스키한 김민상의 목소리가 어우러져 먹먹한 감성을 완성했다. 417점이라는 점수로 효린 팀의 독주를 막고 최종 우승했다.전주부터 압도하는 카리스마가 느껴졌다. 본 적 없는 무대를 보여주겠다던 바다와 이원갑 팀은 봄여름가을겨울의 ‘어떤이의 꿈’을 천사와 악마의 속삭임으로 풀어냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처.
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' 나윤권-김민상 팀이 우승을 차지했다.17일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 바다, 나윤권, 테이, 씨스타 효린, 에디킴, 세븐틴 승관이 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보였다.이날 첫 번째 무대는 테이와 여수진이 꾸몄다. 두 사람은 김범수의 '지나간다'를 선곡해 애절한 감성이 돋보이는 무대를 선보였다. 특히 테이는 노래의 메인 파트 대부분을 여수진에게 양보해 눈길을 끌었다. 테이는 "원래 반반이었는데 너무 잘해서 수진 씨의 목소리를 많은 분들께 또렷하게 들려드리고 싶었다"고 설명했다. 두 사람은 399점을 받았다.두 번째 무대는 효린과 이나현이 나섰다. 후배 트와이스의 든든한 응원 속에 무대에 오른 효린은 이나현과 함께 크러쉬의 '소파(SOFA)를 선곡했다. 효린 특유의 허스키 보이스와 이나현의 진성과 가성을 넘나드는 창법은 청중평가단을 사로잡았다. 화려한 기교와 깊은 감성이 느껴지는 무대를 선보인 두 사람은 401표를 획득했다.이어진 세 번째 무대는 에디킴과 백선녀가 올랐다. 두 사람은 유영진의 '그대의 향기'를 선곡해 환상적인 듀엣 무대를 완성했다. 감미로우면서도 달달한 에디킴의 목소리와 듀엣 파트너 선정에서 세 명의 가수로부터 선택을 받은 백선녀의 매력적인 음색이 조화를 이뤄 아름다운 무대를 꾸몄다. 그러나 두 사람은 아쉽게도 384점을 받았다.네 번째 무대는 10대의 풋풋한 감성을 강조한 승관과 이지용이 나섰다. 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡한 두 사람은 무대 위에서 누구보다 진지한 태도로 노래 부르며 폭발적인 가창력을 놀라움을 안겼다. 19세 동갑내기 친구의 무대는 402점을 획득했다.다섯 번째 무대는 지난주에 이어 다시 한 번 호흡을 맞추는 나윤권과 김민상이 꾸몄다. 두 사람은 이소라의 '난 행복해'를 선곡해 가슴을 울리는 듀엣 무대를 선보였다. 김민상의 중저음 보이스와 나윤권의 감미롭고 섬세한 감성이 무대를 가득 채웠고, 마침내 두 사람은 417점으로 역전에 성공했다.마지막 무대는 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 바다와 이원갑이 꾸몄다. 봄여름가을겨울의 '어떤이의 꿈'을 선곡한 두 사람은 무대가 시작되기 전 "우리는 바로크 시대에서 온 거다. 바다는 천사 신분으로 꿈을 응원하고, 이원갑은 꿈을 저지하는 악마다"라고 콘셉트를 설명했다. 이어 두 사람은 한 편의 뮤지컬 같은 역대급 무대를 꾸몄지만, 아쉽게도 403점을 획득하며 우승에 실패했다.1위에 오른 나윤권은 "데뷔 13년 만에 첫 1위를 한 거다. 가슴이 벅차오른다"며 "부담이 되지만 기대에 부응하도록 하겠다"고 감격스러운 소감을 밝혔다.이날 '다시 보고 싶은 듀엣'으로는 바다-이원갑 팀이 청중평가단의 선택을 받아 다음 주에도 한 번 더 출연할 기회를 얻었다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '두 번의 성추문' 박유천 "눈물 많이 쏟고 패닉 상태"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’에 나윤권 팀이 우승했다. 17일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 바다, 나윤권, 테이, 효린, 에디킴, 승관이 출연한 가운데 도전자와 팀을 이뤄 듀엣 무대를 선보였다. 이날 첫 무대는 방과후 교사 여수진과 테이가 장식했다. ‘지난간다’를 부른 두 사람은 실제 연인같은 호흡을 뽐내며 달달한 무대를 완성했고 399점을 받았다. 두 번째 무대는 매력 애견녀 이나연과 씨스타 민효린이 등장했다. 두 마리 강아지와 함께 살고 있는 이나연은 “무대를 뜨겁게 뒤집어 놓을 까요”라며 패기를 보였고 크러쉬 'SOFA'를 열창했다. 효린은 특유의 허스키한 목소리로 이목을 집중시켰고 이나연은 효린과 대비되는 목소리로 또 다른 매력을 어필하며 여여커플의 진가를 발휘했다. 프로와 프로의 만남이라는 극찬과 더불어 화려한 기교와 깊은 감성으로 408점을 받았다. 이어 에디킴과 마트 아르바이트를 하고 있는 대학생 백선녀의 무대가 이어졌다. 테이와 승관, 에디킴의 선택을 동시에 받았던 백선녀는 “에디킴과 함께 하면 저랑 맞을 것 같고 재밌게 할 수 있을 것 같아서 선택했다”고 전했다. ‘그대의 향기’를 열창한 두 사람. 프로 가수 못지 않은 실력을 발휘하는 백선녀와 호소력 짙은 목소리의 에디킴의 목소리가 어우려져 오래된 연인이 속삭이는 듯한 느낌을 자아냈다. 가슴 벅차도록 황홀한 조화로 두 사람은 대화하듯 노래를 즐기며 완벽한 호흡을 전했다. 총 384점. 세 번째 무대는 세븐틴 승관과 동갑내기 이지용의 무대. 두 사람은 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 선곡했다. 승관은 먼저 열아홉살 답지 않은 깊은 감성을 전하며 노래를 시작했다. 이어 귀여웠던 이미지와는 다른 감미롭고 진한 감성을 전하며 소울 가득한 무대를 완성했고 402점을 받았다. 네 번째 무대는 나윤권과 김민상이 꾸몄다. ‘난 행복해’를 통해 슬픈 감정을 쏟아내며 객석을 슬픔으로 물들였고 417점을 받았다. 마지막은 바다와 이원갑이 장식했다. 이날 바다 팀은 바로크 시대에서 왔다며 바다는 천사 신분으로 꿈을 응원하고 이원갑은 악마 신분으로 꿈을 저지하는 역할을 맡았다라고 무대를 소개했다. ‘어떤이의 꿈’을 선곡한 두 사람은 도입부부터 숨 죽이게 만드는 몰입도 높은 무대를 완성했다. 천사의 절규와 악마의 카리스마가 만나 폭발 적인 무대를 완성한 바다 팀은 403점을 받았다. 이날 최종 우승은 나윤권 팀이 차지했다. 나윤권은 가수 데뷔 후 13년 만에 첫 1등이라며 우승 소감을 전했다. 또한 다시 보고 싶은 무대로는 바다팀이 선정됐다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘듀엣가요제’ 가수 테이가 미모의 교사와 '지나간다'를 열창해 관심을 모았다.17일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 바다, 나윤권, 테이, 효린, 에디킴, 승관이 출연했다.이날 테이는 방과후 음악교실 선생님 여수진 씨와 듀엣으로 선정됐다. 테이와 여수진 씨는 김범수의 '지나간다'를 열창했다.여수진 씨는 빼어난 미모 못지않은 가창력으로 감탄을 자아냈다. 테이와 여수진 씨는 안정적인 고음으로 꽉 찬 무대를 만들었다.여수진 씨는 "초등학교 아이들 가르치면 행복하다. 재밌기도 하다. 이제는 내 목소리를 더 많은 이에게 들려주고 싶다"고 털어놨다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 나윤권 팀이 최종 우승을 차지했다.


17일 방송된 MBC '듀엣가요제' 11회에서는 바다, 나윤권, 테이, 씨스타 효린, 에디킴, 세븐틴 승관 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 첫 번째 순서로 무대에 오른 테이와 '방과 후 음악 선생님' 여수진은 김범수의 '지나간다'로 무대를 선보였다. 차분하게 노래를 시작한 여수진은 안정적으로 무대를 꾸며갔다. 메인파트를 양보하며 여수진의 목소리가 빛날 수 있도록 배려한 테이는 그만의 진한 감성으로 조화를 이루었다. 


이어 효린과 '매력 애견녀' 이나현은 크러쉬의 'SOFA'를 선곡, 진성과 가성을 오가며 관객의 마음을 흔들었다. 두 사람은 화려한 기교와 깊은 감성을 품고 각자의 매력을 드러냈다. 여여듀엣의 진가를 보여주는 무대였다. "프로와 프로의 만남"이라는 칭찬을 받은 두 사람은 408점으로 1위에 올랐다. 


다음 두 명의 경쟁자를 제치고 파트너에게 선택받은 에디킴의 무대가 그려졌다. 에디킴과 '마트 아르바이트생' 백선녀는 유영진의 '그대의 향기'를 선곡, 대화하듯 노래하며 무대를 즐겼다. 두 사람은 황홀한 음색으로 마치 원래 듀엣이었던 듯한 완벽한 호흡을 자랑했다. 두 사람은 384점을 받았다.

 



네 번째 무대는 승관과 '19세 동갑내기' 이지용의 무대. 동갑내기 친구답게 유쾌하게 등장한 두 사람은 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡, 감미로운 목소리로 무대를 감쌌다. 마주보며 애틋한 감성을 공유하는 두 사람의 모습에 모두가 집중했다. 잔잔한 화음으로 무대를 마무리한 두 사람은 402점을 받았다.


나윤권과 '스무살 실연남' 김민상은 이소라의 '난 행복해'로 슬픔이 진하게 묻어나는 무대를 선사했다. 두 사람은 혼신의 힘을 다해 슬픔을 표현했다. 감정을 폭발시킨 후에도 섬세하게 감정을 표현하며 관

마지막에 역전했고, 청중은 격한 환호를 보냈다. 두 사람은 417점으로 1위에 올랐다.  


다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 바다와 '폭풍 성량' 이원갑. 태어나 처음 보는 무대를 보여주겠다고 호언장담한 바다는 "저희는 바로크 시대에서 왔어요"라고 설정을 밝혔다. 두 사람은 봄여름가을겨울의 '어떤이의 꿈'을 선곡, 천사와 악마로 변신해 웅장한 무대를 선보였다. 두 사람의 에너지가 응집된 강렬한 무대에 모두가 홀린 듯 바라봤다. 극한으로 치달은 천사와 악마의 대립은 403점을 받았다.


최종 결과 나윤권 팀이 우승을 차지했다. 나윤권은 "첫 1위다"라고 감격하며 "기대에 부응하겠다"라고 밝혔다. 다시 보고 싶은 듀엣 팀으로는 바다 팀이 선정됐다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘듀엣가요제’ 세븐틴 승관과 그의 파트너 이지용 씨가 환상적인 무대를 펼쳤다. 17일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 바다, 나윤권, 테이, 씨스타 효린, 에디킴, 세븐틴 승관이 출연했다.이날 승관은 열아홉 살로 자신과 동갑인 이지용 씨를 파트너로 선정해 이승환의 노래 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 열창했다.   
사진=듀엣가요제 방송 캡처 이들은 동갑내기로 장난꾸러기 모습을 보이던 것과 달리, 진지한 표정으로 폭발적인 가창력을 뽐냈다. 무대 위의 두 사람의 모습은 사뭇 달랐다. 이에 관객들은 깜짝 놀랐고, 다른 선배 가수들 또한 이들의 무대에 깜짝 놀라는 눈빛을 보였다. 하지만 아쉽게도 두 사람은 402점을 받으며 1위 등극에는 실패했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 여여(女女)듀엣과 남남(男男)듀엣의 막상막하 대결이었다. 막판에 나윤권은 효린을 상대로 역전 신화를 썼다.17일 밤 9시 30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 바다, 나윤권, 테이, 효린, 에디킴, 승관이 출연했다. 지난 주 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 나윤권과 김민상은 이날 이소라의 '난 행복해'를 선곡해 무대에 올랐다. 두 사람은 파워풀하면서도 감미로운 목소리로 객석에 감동을 선사했다. 이들은 지난주 산들 팀에 밀려 아쉽게 1위를 놓친 바 있다. 
17일 '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처이날 두 사람은 417점을 받아 효린, 이나현 팀을 밀어내고 1위로 올라섰다. 결국 최종 우승을 차지했다. 무대가 끝난 뒤 신보라는 "김민상씨가 너무 혼신의 힘을 다해 노래하는 거다. 아팠던 기억이 떠오르면서 치유되는 느낌이었다"며 눈물을 글썽거렸다.아쉽게 우승은 거머쥐지 못했지만 '한국의 비욘세' 씨스타 효린의 무대도 훌륭했다. 이나현과 그는 크러쉬의 'SOFA(소파)'를 열창했다. 청중평가단을 매료시킨 이들 듀엣은 특유의 허스키 보이스와 소름 돋는 고음으로 귓가를 즐겁게 했다. 결국 408점을 획득했다.이날 여여듀엣과 남남듀엣의 활약이 빛난 가운데 바다 역시 마지막을 장식하며 멋진 무대를 보여줬다. 그러나 역전에는 실패했다. 테이와 승관 역시 일반인 파트너들과 감미로운 음색으로 '듀엣가요제'를 빛냈다. 방송 말미 다음주 다시 보고 싶은 듀엣으로는 바다 팀이 뽑혔다. 울컥한 바다는 "꿈에서도 보지 못할 무대를 보여드리겠다"며 포부를 전했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


에디킴이 자신의 파트너를 칭찬해 화제다.
 
17일 방송한 MBC '듀엣가요제'에서는 바다, 나윤권, 테이, 효린, 에디킴, 승관이 출연해 화려한 무대를 선보였다.
 
이날 에디킴과 일반인 파트너 백선녀 듀엣은 환상적 호흡에 이어 384점을 받아 효린, 이나현 팀에 패해 아쉬움을 자아냈다.
 
이어 무대가 끝난 뒤 백선녀는 "떨렸는데 하고 나니 재밌었다. 한 번 더 하고싶다"며 아쉬움을 드러냈다.
 
한편 이날 에디킴은 백선녀의 실력을 극찬하며 "가수가 되더라도 음색 깡패가 될 것 같다"고 전했다. 
 / 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 박경식 인턴기자]  
사진=MBC
나윤권이 MBC '듀엣가요제'에서 완벽한 하모니를 내세우며 최종 1위에 올랐다.
17일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제' 11회에서는 바다, 나윤권, 테이, 씨스타 효린, 에디킴, 세븐틴 멤버 승관 등이 대결을 벌였다. 
이날 남다른 패션 감각을 보이며 등장한 테이를 보고 바다는 "오늘 사실 쑥떡 색깔 옷을 입고 나온 테이 씨가 너무 기대된다"며 말해 모두를 폭소케 했다. 또한 바다는 "오늘 완전히 다른 제 모습을 보여드리겠다"며 당찬 포부를 밝혔다.
테이는 파트너 여수진과 함께 무대를 꾸몄다. 두 사람은 김범수의 '지나간다'를 선곡해 노래를 불렀다. 테이의 애절한 목소리로 무대를 가득 채웠다. 여수진 또한 그동안 숨겨둔 노래 실력을 유감없이 발휘해 청중단을 숨죽이게 했다. 두 사람은 399점의 점수를 받았다.
'여여 듀엣'으로 무대에 오르기 전부터 큰 관심을 끌었던 효린과 파트너 이나현은 크러쉬의 'SOFA'를 다른 느낌으로 불러내며, 모두를 몰입하게 했다. 효린의 허스키한 보이스와 이나현의 깔끔한 고음으로 매혹적인 하모니를 만들어 냈다. 노래 후반으로 갈수록 더욱 청중단을 몰입시키며 408점을 받았다. 노래가 끝난 후 효린은 "사실 유리한 곡으로 할 수도 있었지만, 나현이와 가장 잘 맞는 곡으로 정했다"며 소감을 밝혔다.
이어 에디킴과 백선녀의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 에디킴은 유영진의 '그대의 향기'를 선곡해 백선녀와 함께 불렀다. 에디킴 특유의 보이스와 백선녀의 고음이 어우러지며 달콤한 하모니를 들려줬다.
승관과 이지용은 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 자신만의 스타일로 소화해냈다. 이지용은 차분하고 깔끔한 음색으로 모두를 매료시켰다. 노래 중반으로 갈수록 두 사람의 폭발적 가창력으로 점수가 빠르게 올라가며 402점을 받았다.
나윤권과 김민상은 이소라의 '난 행복해'를 선곡해 불렀다. 김민상은 차분한 중저음 보이스를 들려주며 모두를 몰입시켰다. 나윤권 역시 애절하면서도 슬픈 감정을 잘 들어내 417점의 높은 점수로 1위에 올랐다. 나윤권은 "제 콘서트에 민상이의 솔로 무대를 계획하고 있다"고 말해 놀라게 했다.
마지막 무대는 바다와 이원갑이 올라 봄여름가을겨울의 '어떤이의 꿈'을 불렀다. 한편의 뮤지컬을 보는듯한 무대를 꾸민 두 사람은 청중단을 단숨에 몰입시켰다. 바다의 폭발적인 가창력과 김민상의 강력한 보이스가 합쳐져 최고의 하모니를 들려줘 403점을 받았다.
다시 보고 싶은 무대는 바다와 이원갑이 선택되며, 두 팀은 소중한 기회를 다시 한 번 얻었다.

박경식 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘듀엣가요제’의 나윤권이 파트너 김민상 씨와 1위를 거머쥐었다.17일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 바다, 나윤권, 테이, 씨스타 효린, 에디킴, 세븐틴 승관이 출연했다.이날 나윤권은 ‘스무 살 실연남’ 김민상 씨와 듀엣을 이뤘다. 이들은 이소라의 ‘난 행복해’를 선곡했다. 두 사람의 목소리는 대비를 이루며 뜻밖의 조화를 이뤘고, 슬픔이 진하게 묻어나오는 무대에 관객들은 아낌없는 박수를 보냈다.이들은 417점을 받으며 줄곧 1위를 차지했던 효린 팀을 막판에 역전, 결국 1위에 등극했다.다시 보고 싶은 팀으로는 바다와 ‘폭풍 성량’ 이원갑이 선정됐다. 바다는 눈물까지 맺히며 이를 기뻐해 눈길을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
'듀엣 가요제' 가수 나윤권이 데뷔 13년 만에 1위 자리에 등극했다.17일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 바다, 나윤권, 테이, 에디킴, 효린, 승관 등이 출연해 일반인 참가자와 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 나윤권과 '스무 살 실연남' 김민상은 이소라의 '난 행복해'를 선곡했다. 김민상은 깊고 절제된 목소리로 슬픈 감정을 노래에 녹여냈고, 나윤권은 파트너 김민상과 대비되는 목소리를 뽐내 하모니를 이뤄냈다,두 사람은 온 힘을 다해 진하게 묻어나오는 슬픔을 표현했다. 이어 후반부에서 섬세하면서도 폭발하는 감정을 표현하며 1위 자리를 지키고 있던 효림 팀의 점수를 역전했고, 이에 청중은 환호성을 터트리며 박수를 보냈다. 이어 두 사람은 417점으로 1위 자리에 올랐다.나윤권과 김민상의 무대가 끝난 후 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 바다와 '폭풍 성량' 이원갑의 무대가 이어졌지만, 두 사람은 403점을 받아 나윤권 팀을 꺾지 못했다.이에 최종적으로 나윤권 팀이 우승을 차지하게 됐다. 우승 소감에서 나윤권은 "데뷔 13년 만에 첫 1위다"라고 감격하며 "기대에 부응하겠다"라고 말했다. 한편 이날 다시 보고 싶은 듀엣 팀으로는 바다- 이원갑 팀이 선정됐다. 이에 바다는 눈물까지 흘리며 기뻐해 눈길을 끌었다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
‘ 
 


 



 ▲ 사진=방송 캡처


듀엣가요제’에 출연한 테이가 절친 민경훈과 이석훈을 디스했다.
 
17일 방송한 MBC ‘듀엣가요제’에서는 바다, 나윤권, 테이, 씨스타 효린, 에디킴, 세븐틴 승관이 출연해 화려한 무대를 꾸몄다.
 
이날 테이는 나윤권과 열애설이 났다며 “둘이 태국여행을 다녀왔다”고 대답했고, 이어 “지금은 굉장히 좋은 오빠 동생으로 지내고 있다”고 말해 웃음을 안겼다.
 
또한 그는 파트너를 찾는 영상에서 민경훈에 “그렇게 열창하는 친구가 아닌데”라고, 이석훈에는 “그렇게 열심히 부르는 친구가 아닌데”라고 재차말해 웃음을 안겼다.
 
한편 이어 테이는 “그들을 보고 ‘듀엣가요제’가 매력이 있나보라고 생각했다”고 말해 보는 이를 폭소케 했다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
씨스타 효린이 뜻밖의 단독 콘서트를 가졌다. 6월 17일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 효린은 듀엣봉 전달에 앞서 선택을 받기 위해 파트너의 요청으로 노래와 춤을 보였다. 
듀엣을 결성하기 위해 도전자 이나현을 찾아간 효린은 강아지 사랑으로 통하는 모습을 보였다. “유기견 보호소 봉사 인상깊게 봤어요”라는 이나현의 말에 효린은 “저한테는 힐링”이라며 서로 주거니받거니 했다.  
듀엣봉을 전달하려고 하자 이나현은 “제가 부탁해도 돼요? 마보이 춤 좀 보여주시면 안 돼요?”라는 요청으로 효린을 당황스럽게 했다. 그러나 효린은 이내 ‘마보이’ 춤과 노래를 선보이면서 이나현을 기쁘게 했다.이날 출연자는 효린, 테이, 세븐틴 승관, 에디킴 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
세븐틴 승관과 이지용이 감성을 울리는 무대를 꾸몄다. 6월 17일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 세븐틴 승관과 이지용은 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 선곡했다. 
동갑내기인 승관과 이지용은 어린 나이답지 않게 애절한 음색과 깊은 감성으로 노래를 전했다. 섬세함과 에너지를 모두 갖춘 무대라는 평가를 들으며 호응을 얻었지만 1위는 하지 못했다.승관은 두 번이나 패널로 나왔다가 결국 무대까지 진출하게 돼 “소중한 기회”라고 소감을 밝혔다. 이지용은 “꿈만 같은 무대”라며 기쁨을 나타냈다. 이날 출연자는 효린, 테이, 세븐틴 승관, 에디킴 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
파트너 선택에서 밀린 테이와 승관이 ‘한 잔’을 찾았다. 6월 17일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 테이와 승관과 에디킴은 삼파전을 벌였다. 
파트너 선택을 하려고 찾아온 장소에서 테이와 승관, 에디팀은 삼파전을 벌이게 됐다. “원하는 파트너가 있냐”라는 에디킴의 질문에 백선녀는 “생각이 안 난다”라고 답해 5분 전 확인까지 받았던 테이를 당혹스럽게 했다. 
노래 검증에 앞서 “물 한잔 마시겠다”라는 백선녀의 말에 세 사람은 저마다 물을 갖다 바치지만, 백선녀는 에디킴의 대용량 물 받아들었다. 테이는 “듀엣봉이 아닌데 선택 끝난 기분이야”라면서 “한 잔 하고 싶다”라며 씁쓸해했다. 테이의 소주 타령에 승관 역시 “요구르트라도 한 잔”이라며 울적한 모습이었다. 이날 출연자는 효린, 테이, 세븐틴 승관, 에디킴 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
듀엣가요제 나윤권 김민상. 사진-MBC '듀엣가요제' 방송 캡처

듀엣가요제 나윤권 김민상'듀엣가요제' 나윤권이 파트너 김민상과 1위의 기쁨을 만끽했다.17일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 바다, 나윤권, 테이, 씨스타 효린, 에디킴, 세븐틴 승관이 출연했다.이날 방송에서 나윤권과 '스무 살 실연남' 김민상은 이소라의 '난 행복해'를 선곡했다.김민상은 깊고 절제된 목소리로 슬픈 감정을 노래에 녹여냈고, 나윤권은 파트너 김민상과 대비되는 목소리를 뽐내 하모니를 이뤄냈다.이들은 417점을 받으며 위를 차지했던 효린 팀을 막판에 역전, 결국 1위에 등극했다.나윤권은 "데뷔 13년 만에 첫 1위다"라고 감격하며 "기대에 부응하겠다"라고 말했다.한편 이날 다시 보고 싶은 듀엣 팀으로는 바다- 이원갑 팀이 선정됐다. 이에 바다는 눈물까지 흘리며 기뻐했다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=이소담 기자] 가수 나윤권이 데뷔 후 첫 1위를 차지했다. 방송에서 처음 받는 1위란다. MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’를 통해서다. 일반인 출연자들의 꿈을 이뤄주는 ‘듀엣가요제’에서는 이렇게 스타들도 꿈을 이루곤 한다.나윤권은 지난 17일 오후 방송된 ‘듀엣가요제’에서 김민상과 함께 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 출연권을 얻어 5번째로 무대를 선보였다.두 사람은 지난주(6월 10일 방송)에 처음 만난 팀. 갓 이별한 감성이 느껴지는 애절한 보이스가 이 팀의 특징이다. 그런 감성이 시청자들에게도 통했는지 지난주에는 다시 보는 듀엣으로 선정됐고, 이번에는 무려 바다, 테이, 승관(세븐틴), 에디킴, 효린(시스타)을 모두 꺾고 최종 1위를 차지했다.놀라운 것은 이번 1위가 나윤권에게는 데뷔 후 처음으로 방송에서 받는 1위라고. 의외의 사실에 모두 깜짝 놀랐다. 그래서 이번 우승은 나윤권과 파트너인 김민상 모두에게 특별한 추억이 될 터다. 그는 “부담감이 들지만 기대에 부응하도록 하겠다”며 앞으로의 포부를 전했다.앞서 나윤권 외에도 많은 가수들이 ‘듀엣가요제’를 통해 특별한 경험을 해왔다. 지난주 출연했던 보이그룹 엑소의 수호는 데뷔 후 처음으로 멤버들 없이 갖는 단독 무대를 펼쳤다. 일반인 파트너보다 더 긴장하는 모습을 보이기도 했다.나윤권과 함께 이번 주 출연했던 승관은 패널로만 ‘듀엣가요제’에 출연했던 바. 가수로서 꼭 나오고 싶었다던 꿈을 비로소 이루게 됐다. 게다가 첫 출연에 400점을 넘기며 다크호스의 탄생을 알렸다. “아직 부족하겠지 했는데 소중한 기회를 주셔서 감사하다”는 승관에게 효린은 자신의 경험담을 통해 선배로서 응원의 메시지를 전했다.‘듀엣가요제’는 ‘꿈이 현실이 되는 무대’를 슬로건으로 걸고 있다. 꼭 한 번 무대에 올라보고 싶었던 일반인 출연자들의 꿈을 이뤄준다는 의미다. 그들의 꿈을 이뤄주기 위해 나선 연예인들에게도 꿈을 이뤄주는 특별한 무대가 되기도 한다. 나윤권에게는 여성이 아닌 남성 파트너와 듀엣을 선보이는 것과 데뷔 후 첫 1위가 바로 이런 것이다.이들이 꿈을 이루고 행복해 하는 그 얼굴을 보며 시청자들도 꿈에 대해 다시 한 번 생각하고, 또 뿌듯함을 느끼는 모두가 함께 성장하는 프로그램이 아닐까. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제 캡처.
[TV리포트=김수정 기자] 나윤권이 최종 1위에 등극했다.17일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 바다, 나윤권, 테이, 효린, 에디킴, 승관이 출연해 뜨거운 경연을 펼쳤다.테이는 방과 후 음악교실 교사 여수진 씨와 듀엣 무대를 꾸몄다. 김범수의 '지나간다'를 부른 두 사람은 마치 커플을 연상하게 하는 하모니로 안정적인 무대를 연출했다.효린은 이나현과 크러쉬의 '소파'를 열창했다. 허스키한 보이스의 두 사람은 그루브한 리듬과 파워풀한 고음으로 감탄을 자아냈다.이어 에디킴과 백선녀는 유영진의 '그대의 향기'를 불렀고, 승관과 이지용은 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선보였다.나윤권과 김민상은 의외의 선곡으로 시작부터 눈길을 끌었다. 이소라의 '난 행복해'를 선곡한 두 사람은 애절한 보이스로 현장을 뜨겁게 달궜다. 두 사람은 417점을 받으며 단숨에 1위에 올라섰다. 나윤권의 데뷔 후 첫 1위였다.마지막 무대는 가장 유력한 1위 후보 바다와 이원갑의 무대였다. 두 사람은 봄여름가을겨울의 '어떤이의 꿈'을 한 편의 뮤지컬을 보는 듯한 퍼포먼스와 가창력으로 소화했다. 두 사람은 403점을 받으며 아쉽게 1위에 오르진 못했지만 다시 보고 싶은 무대로 선택되며 기회를 다시 한 번 얻었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 화면 캡처
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’에 승관 팀이 감성 가득한 무대를 완성했다. 17일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 바다, 나윤권, 테이, 효린, 에디킴, 승관이 출연한 가운데 세븐틴 승관이 동갑내기 이지용과 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 열창했다. 이날 첫 번째 무대는 방과후 교사 여수진과 테이가 등장했다. ‘지난간다’를 열창한 두 사람은 오랜 연인 같은 모습으로 399점을 받았다. 이어 매력 애견녀 이나연과 씨스타 민효린이 꾸민 무대가 이어졌다. 크러쉬 'SOFA'를 열창했다. 효린은 특유의 허스키한 목소리로 이목을 집중시켰고 이나연은 효린과 대비되는 목소리로 또 다른 매력을 어필하며 여여커플의 진가를 발휘했고 화려한 기교와 깊은 감성으로 408점을 받았다. 이어 에디킴과 마트 아르바이트를 하고 있는 대학생 백선녀의 무대가 이어졌다. ‘그대의 향기’를 열창한 두 사람은 가슴 벅차도록 황홀한 조화로 두 사람은 대화하듯 노래를 즐기며 완벽한 호흡을 전하며 총 384점을 받았다.이어 ‘듀엣가요제’ 사상 최연소 가수 세븐틴 메인보컬 승관과 19세 동갑내기 이지용의 무대가 이어졌다. 승관은 과거 ‘듀엣가요제’에 패널로 출연했던 당시 가수로 출연하고 싶다는 의지를 나타 냈던 바 이날 방송에서 열의를 불태우며 눈길을 끌었다. 승관과 파트너가 된 19세 동갑내기 이지용은 “승관아 나 뽑아 줘서 고맙고 다 쥑이 뿌자”며 무대를 시작했다. 두 사람은 이승철의 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 선곡했다. 승관은 먼저 열아홉살 답지 않은 깊은 감성을 전하며 노래를 시작했다. 이어 귀여웠던 이미지와는 다른 감미롭고 진한 감성을 전하며 이지용이 감성을 더하며 402점을 받았다. 승관의 무대에 성시경은 “보통 저 나이때는 흉내내면서 느는데 자기 소리를 낸다”며 “무슨 고3이 노래를 그렇게 하냐”며 감탄했다. 또한 MC들은 이지용에게 사랑의 경험에 대해 물었다. 이지용은 “까마득하긴 한데”라며 중2때 동갑과의 사랑을 전하며 “보고 있을지 모르겠는데 그땐 좀 미안했고 행복하자”라고 영상편지를 보내 눈길을 끌었다. 이어 승관은 “아직 나는 부족하겠지라고 생각했는데 이렇게 소중한 기회를 주셔서 감사하다”고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 씨스사 효린이 노래와 춤을 선보였다. 17일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 그룹 씨스타 효린이 도전자의 갑작스러운 요청에 당황하는 모습이 그려졌다. 이날 에디킴은 제작진에 "많은 분들이 아직도 나를 에릭남이나 로이킴으로 헷갈리신다. 못 알아볼까 기타를 들고 나왔다"고 전했고, 테이는 세븐틴 승관과 에디킴에 "여심 저격 특집이냐"며 걱정했다. 그때 효린이 출연 소식을 알렸고, 남성 출연자들이 긴장하자 효린은 "전혀 안 그러셔도 된다"며 겸손한 모습을 보였다. 이어 효린은 자신의 반려견을 먼저 소개한 이나현 도전자를 찾아갔고, 이나현 도전자는 효린에 "유기견센터 가서 봉사하는 걸 인상 깊게 봤다"고 말했다. 이에 효린은 "나한테는 그게 힐링이다. 가서 스트레스 풀고 오는 거다"라고 말했고, 도전자의 노래 검증에 "소름 끼쳤다"며 듀엣 봉을 내밀었다. 그러자 이나현 도전자는 효린에 "이런 거 부탁해도 되냐. 죄송한데 'Ma Boy' 춤 보여주시면 안 되냐"고 요청해 당황케 했고, 효린은 도전자 앞에서 노래와 같이 춤을 선보여 감탄을 자아냈다. 또 MC는 효린에 "도전자가 춤춰달라고 할 때 놀랬냐. 듀엣봉으로 때리는 줄 알았다"고 물어 당황케 했고, 효린은 "(영상에서) 표정이 왜 저렇게 진지하고 화가 난 사람처럼 나왔는지 모르겠다. 난 되게 재밌었다"고 해명했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 가수 테이가 나윤권과의 스캔들에 입을 열었다. 17일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 뽑힌 나윤권 팀과 바다 팀이 출연했고, 가수 테이·씨스타 효린·세븐틴 승관이 도전장을 내밀었다. 이날 성시경은 나윤권 파트너 김민상 도전자에 "혹시 (전 여자친구에게) 연락이 왔냐"고 물었고, 도전자는 "안 왔다"고 답했다. 과거 가수 스테파니의 파트너가 김민상 도전자의 전 여자친구였기 때문. 이에 성시경은 "만약 연락이 온다면 남자 분은 다시 만나고 싶다고 했다"고 전했고, 백지영은 김민상 도전자에 "아직도 변함없냐"고 물었다. 그러자 김민상 도전자는 "변함없다. 연락이 온다면"이라고 답해 감탄케 했고, 성시경이 "그분의 매력이 뭐냐"고 묻자 "나는 털털한 사람을 좋아한다. 저번에 여기 나와서 춤추는 모습 보셨냐. 그런 매력이다"라고 답했다. 한편 나윤권은 "저번에도 여성 가수분의 노래를 남성의 감성으로 바꿔 불렀다. 이번에도 역시"라고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 또 백지영은 나란히 앉아있는 테이와 나윤권에 "스캔들이 터진 사이냐. 열애설이 났었다"고 물었고, 나윤권과 테이는 "아무 생각 없이 해외여행을 둘이 갔었다. 태국이다. 한 방을 썼는데 침대는 두 개가 있었다"고 해명했다. 이어 신보라는 테이와 나윤권에 "그럼 둘의 관계를 확실하게 해달라. 테이에게 나윤권이란?"이라고 물었고, 테이는 "지금은 굉장히 좋은 오빠, 동생으로 지내고 있다. 정리됐다"고 답해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 가수 성시경이 후배 가수 세븐틴 승관을 칭찬했다. 17일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 세븐틴 승관이 숨겨왔던 가창력을 선보여 감탄을 자아냈다. 이날 그룹 세븐틴 승관이 새로운 가수로 등장했고, 듀엣 봉을 건네받자 "상 받은 거 같다. 아직 아무것도 안 했는데"라며 "소중한 기회를 주셔서 감사드린다. 기똥차게 열심히 하겠다. 이제 듀엣 카를 타는 거냐"고 설레는 모습을 보였다. 이에 테이는 승관의 출연에 "세븐틴? 사실은 잘 몰랐는데 엄청난 인기더라"고 말했고, 승관은 "테이 선배님? 완전 팬이다. 나 이제 어떡하냐"며 걱정했다. 이어 승관은 파트너를 뽑기 위해 도전자들의 영상을 확인했고, 175cm 여성 도전자에 "나보다 키다 크다. 괜찮다. 깔창 깔면 된다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 승관은 백선녀 도전자를 두고 테이와 경쟁하게 되자 "선녀 누나의 나무꾼이 되어 드리겠다"며 기선제압에 나섰지만 세 번째로 도착한 에디킴에 백선녀 도전자를 뺏겨 좌절했다. 특히 승관은 "나는 몰라도 세븐틴은 알 거다"라며 또래 도전자를 만나기 위해 오락실을 찾았고, 19살 동갑내기 이지용 도전자와 팀을 이루는 데 성공했다. 그러자 성시경은 "아주 매력적인 팀이다. 19세 동갑내기"라고 말했고, 승관은 "내 파트너도 꿈같야 하는데 나도 꿈같다. 그래서 위로를 못해주는 상황이다. 나도 떨린다"고 털어놨다. 하지만 승관은 무대가 시작하자 평소와는 다른 진지한 모습을 보였고, 소름 끼치는 가창력을 선보여 놀라움을 자아냈다. 한편 성시경은 "이 나이에는 노래를 흉내 내는 데 이 팀은 자기 소리를 낼 줄 알아서 놀라웠다. 나는 열여덟 살 때 노래 이렇게 못 했다. 나윤권 씨랑 '19살이 어떻게 노래를 저렇게 하냐'며 감탄했다"고 칭찬했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 이제는 흔해져버린 음악 경연 프로그램들. 이들은 살아남기 위해 '디바' 혹은 '보컬의 신'으로 불리는 가수들의 가창력 자랑 일색이던 원류에서 갈라져, 다양한 형태로 변주됐다. 어떤 이는 가면을 쓰고, 또 어떤 이는 모창을 하기도 한다. 지난 4월 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'는 음악 경연의 후발주자다. 이미 나올 수 있는 포맷은 거의 다 나온 상황에서 등장했기에, 굳이 왜 레드오션이 뛰어드냐는 반응도 있었다. 하지만 첫 방송 후 두 달이 지난 지금, '듀엣가요제' 역시 자신만의 정체성으로 금요일 오후에 단단히 자리 잡았다. 키워드는 공감과 성장, 그리고 조화다. 이런 성격을 가장 잘 보여준 무대는 17일 오후 방송분에 등장한 효린의 듀엣이었다. 이날 그는 이나현 도전자를 택해, 크러쉬 원곡의 '소파(SOFA)'를 불렀다. 그런데 이날 출연 가수들의 관심이 쏠린 건 매력적인 음색이 인상적이었던 백선녀 도전자였다. 효린만이 홀로 이나현 도전자를 선택했다. 이유가 뭘까.효린은 "음악을 나현이랑 같은 나이에 시작했는데 주변에 도와줄 사람이 없어서 그게 마음의 응어리였다"라며, 과거 고민하고 방황하던 자신의 모습을 봤다고 말했다. 공교롭게도 이나현 도전자는 효린과 공통점이 많았다. 나이대도 비슷했고, 두 마리 강아지와 살고 있는 애견인이기도 했다.  
MBC 방송화면 캡처하지만 음색은 전혀 달랐다. 허스키한 효린과 달리 이나현 도전자는 진성과 가성을 넘나드는 화려한 기교가 인상적이었다. 이들은 한 소절씩 주고받으며 시너지를 냈다. 여(女)-여(女) 듀엣의 진가를 보여준 무대였다.이를 본 MC 유세윤은 "속이 뻥 뚫리는 무대였다"라며 감탄했다. 지켜보고 있던 선배 가수들 역시 효린과 이나현 도전자의 무대에 박수를 보냈다. 비록 이들은 최종 1위를 하진 못했지만, "나현이에게 도움이 되고 싶다"고 했던 효린의 뜻은 이뤄졌다.이나현 도전자와의 무대는 효린에게도 색다른 경험이었다. 남녀 구도로 이뤄지는 듀엣이 아니지만, 충분히 시너지를 낼 수 있다는 것을 체험했기 때문. 조화보단 서로의 기교 자랑에 여념이 없는 프로와 프로의 만남에서는 쉽게 볼 수 없는 조화였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
세븐틴이 ‘듀엣가요제’ 본방사수를 독려했다.최근 MBC 예능연구소 인스타그램은 “오늘 밤 9시 30분 ‘듀엣가요제’ 본방사수 하는 여러분 모두~~~~ 예 쁘 다 듀엣 듀가 듀엣가요제 세븐틴 정한 윤정한 승관 부승관 seventeen 토끼 같은 울 아덜램들 본방사수 한다 진짜 프로 예능꾼 mbc 예능연구소”라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상 속 정한과 승관은 ‘예쁘다’ 노래 한 소절을 부르다가, “‘듀엣가요제’ 본방사수 꼭 해주세요!”라고 말하고 있다. 특히 두 사람의 우월한 비주얼이 눈길을 끈다.한편, MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.사진 = MBC 예능연구소 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진=방송화면 캡처




'듀엣가요제' 세븐틴 승관이 19살 동갑내기 이지용과 애틋한 무대를 선보였다.
 
지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제' 11회에는 가수 바다, 나윤권, 테이, 에디킴, 씨스타 효린, 세븐틴 승관이 출연해 일반인 참가자와 함께 듀엣 무대를 꾸몄다.
 
이날 세븐틴 승관과 동갑내기 이지용 팀은 네 번째로 무대에 올랐다. 두 사람은 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡해 애절한 목소리와 잔잔한 화음으로 관객들의 귀를 자극했다. 이에 두 사람은 402점을 받았으나 1위에 오르지는 못했다.
 
한편 이날 승관은 무대에 앞서 "격려를 못해주고 있다. 미안한데 저도 떨린다”며 첫 무대에 대한 심경을 털어놔 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
그룹 세븐틴의 멤버 승관이 '듀엣가요제'에 출연해 애절한 무대를 선보였다. 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 세븐틴 멤버 승관이 출연해 19살 동갑내기 이지용과 특별한 무대를 완성했다. 이날 방송에서 승관은 자신과 동갑내기인 일반인 참가자 이지용과 함께 남남케미가 돋보이는 무대로 관객과 시청자들을 놀라게 했다. 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요' 무대를 선보인 둘은 무대에 오르기 직전까지 19살 다운 풋풋하고 귀여운 매력으로 시청자들을 웃음짓게 했지만, 무대가 시작된 후 진지함이 묻어나는 모습으로 이목을 집중시켰다. 사전 우승 예상순위에서 1위를 한 승관팀은 예상순위 1위다운 깊은 감정이 돋보이는 감미로운 목소리로 무대를 장악했다. 애틋한 노랫말과 함께 벅찬 감정을 토해내며 폭발적인 가창력을 선보인 둘의 듀엣 무대에 많은 이들이 놀라며 19살이라는 나이를 믿지 못하는 반응을 보였다. 승관과 이지용의 듀엣 무대는 총 6팀의 쟁쟁한 참가자들 사이에서 402표를 받으며 관객들의 갈채를 받았다. 무대가 끝난 뒤 프로그램의 진행을 맡은 백지영은 "사랑을 알아요?"라는 질문을 던지며 19살이라는 나이가 소화해낼 수 없는 애절함을 보여줬다며 감탄했다. 우승을 하지는 못했지만, 쟁쟁한 6팀 사이에서 높은 득표수를 받은 승관은 "아직 부족한 제가 이런 꿈같은 무대에 설 수 있는 소중한 기회를 주신 것에 감사드린다. 가슴이 벅차 오른다"라고 무대 소감을 밝히며 19살의 풋풋함을 보여줬다. 한편, 이날 방송 된 '듀엣가요제'에는 바다, 나윤권, 테이, 에디킴, 효린, 승관 등이 출연해 어느 때보다 쟁쟁한 무대를 선보였다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘듀엣가요제’ 세븐틴 승관, 영혼 실린 사랑담그룹 세븐틴 승관이 <듀엣가요제> 무대를 통해 보컬리스트로서의 자질을 입증했다.승관은 17일 MBC <듀엣가요제>에서 판정단이 아닌 팀 내 메인보컬이자, 가수로 무대에 올랐다. 
MBC <듀엣가요제>승관은 자신과 잘 맞을 수 있는 파트너 선정부터 신경을 기울였고, 동갑내기 친구를 찾아가 파트너가 돼 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’로 호흡을 맞췄다.무대에 앞서 승관은 “격려를 못해주고 있다. 미안한데 저도 떨린다”라며 다소 긴장감을 보였다.승관은 이어진 무대에서 어린 나이에 소화해내기 힘든 ‘사랑’이라는 주제를 한 음 한 음에 영혼까지 실어 감정을 전달했다.비록 승관은 1위의 자리에 오르진 못했으나 402점을 받으며 보컬리스트로서 인정 받는 계기를 마련했다.한편, <듀엣가요제>는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.#듀엣가요제 #세븐틴 #승관<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] 그룹 세븐틴의 멤버 승관이 '듀엣가요제'에 출연해 애절한 발라드로 눈도장을 찍었다. 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 세븐틴 멤버 승관이 출연해 19살 동갑내기 이지용과 예상치 못한 특별한 무대를 완성했다.이날 방송에서 승관은 자신과 동갑내기인 일반인 참가자 이지용과 함께 남남케미가 돋보이는 무대로 관객과 시청자들을 놀라게 했다. 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요' 무대를 선보인 둘은 무대에 오르기 직전까지 19살 다운 풋풋하고 귀여운 매력으로 시청자들을 웃음짓게 했지만, 무대가 시작된 후 진지함이 묻어나는 모습으로 이목을 집중시켰다.  
 무대가 끝난 뒤 프로그램의 진행을 맡은 백지영은 "사랑을 알아요?"라는 질문을 던지며 19살이라는 나이가 소화해낼 수 없는 애절함을 보여줬다며 감탄했다.우승을 하지는 못했지만, 쟁쟁한 6팀 사이에서 높은 득표수를 받은 승관은 "아직 부족한 제가 이런 꿈같은 무대에 설 수 있는 소중한 기회를 주신 것에 감사드린다. 가슴이 벅차 오른다"라고 무대 소감을 밝혔다.  남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 세븐틴의 멤버 승관이 '듀엣가요제'에 출연해 애절한 무대를 선보였다.지난 17일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 세븐틴 멤버 승관이 출연해 19세 동갑내기 이지용과 예상치 못한 특별한 무대를 선사했다. 이날 방송에서 승관은 자신과 동갑내기인 일반인 참가자 이지용과 함께 '남남 케미'가 돋보이는 무대로 관객과 시청자들을 놀라게 했다. 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요' 무대를 선보인 둘은 무대에 오르기 직전까지 19세 다운 풋풋하고 귀여운 매력으로 시청자들을 웃음짓게 했지만, 무대가 시작된 후 진지함이 묻어나는 모습으로 이목을 집중시켰다. 
세븐틴 승관의 가창력이 놀라움을 안겼다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처사전 우승 예상 순위에서 1위를 한 승관팀은 예상 순위 1위다운 깊은 감정이 돋보이는 감미로운 목소리로 무대를 장악했다. 애틋한 노랫말과 함께 벅찬 감정을 토해내며 폭발적인 가창력을 선보인 둘의 듀엣 무대에 많은 이들이 놀라워하며 19세이라는 나이를 믿지 못하는 반응을 보였다.승관과 이지용의 듀엣 무대는 총 6팀의 쟁쟁한 참가자들 사이에서 402표를 받으며 관객들의 갈채를 받았다. 무대가 끝난 뒤 프로그램의 진행을 맡은 백지영은 "사랑을 알아요?"라는 질문을 던지며 19세라는 나이가 소화해낼 수 없는 애절함을 보여줬다고 감탄했다.우승을 하지는 못했지만, 쟁쟁한 6팀 사이에서 높은 득표수를 받은 승관은 "아직 부족한 제가 이런 꿈같은 무대에 설 수 있는 소중한 기회를 주신 것에 감사드린다. 가슴이 벅차 오른다"라고 무대 소감을 밝히며 풋풋함을 보여줬다.한편 이날 방송된 '듀엣가요제'에는 바다, 나윤권, 테이, 에디킴, 효린 등이 출연해 어느 때보다 쟁쟁한 무대를 선보였다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제 세븐틴 승관 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 세븐틴 승관이 19살 답지 않은 애절한 무대를 선보였다.지난 17일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 그룹 세븐틴 멤버 승관이 출연해 19살 동갑내기 이지용과 예상치 못한 특별한 무대를 완성한 모습이 그려졌다. 이날 승관은 자신과 동갑내기인 일반인 참가자 이지용과 함께 남남케미가 돋보이는 무대로 관객과 시청자들을 놀라게 했다. 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’ 무대를 선보인 둘은 무대에 오르기 직전까지 19살 다운 풋풋하고 귀여운 매력으로 시청자들을 웃음짓게 했지만 무대가 시작된 후 진지함이 묻어나는 모습으로 이목을 집중시켰다. 사전 우승 예상순위에서 1위를 한 승관팀은 예상순위 1위다운 깊은 감정이 돋보이는 감미로운 목소리로 무대를 장악했다. 애틋한 노랫말과 함께 벅찬 감정을 토해내며 폭발적인 가창력을 선보인 둘의 듀엣 무대에 많은 이들이 놀라며 19살이라는 나이를 믿지 못하는 반응을 보였다. 승관과 이지용의 듀엣 무대는 총 6팀의 쟁쟁한 참가자들 사이에서 402표를 받으며 관객들의 갈채를 받았다. 무대가 끝난 뒤 프로그램의 진행을 맡은 백지영은 “사랑을 알아요?”라는 질문을 던지며 19살이라는 나이가 소화해낼 수 없는 애절함을 보여줬다며 극찬했다. 우승을 하지는 못했지만, 쟁쟁한 6팀 사이에서 높은 득표수를 받은 승관은 “아직 부족한 제가 이런 꿈같은 무대에 설 수 있는 소중한 기회를 주신 것에 감사드린다. 가슴이 벅차 오른다”라고 무대 소감을 밝히기도. 한편 이날 방송된 ‘듀엣가요제’에는 바다, 나윤권, 테이, 에디킴, 효린, 승관 등이 출연해 어느 때보다 쟁쟁한 무대를 선보였다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
세븐틴의 멤버 승관이 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 출연해 애절한 무대를 선보였다. 17일 방송된 '듀엣가요제'에는 세븐틴 승관이 출연해 19살 동갑내기 이지용과 예상치 못한 특별한 무대를 완성했다. 이날 방송에서 승관은 자신과 동갑내기인 일반인 참가자 이지용과 함께 '남남케미'가 돋보이는 무대로 관객과 시청자들을 놀라게 했다. 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요' 무대를 선보인 두 사람은 무대에 오르기 직전까지 19살 다운 풋풋하고 귀여운 매력으로 시청자들을 웃음짓게 했지만, 무대가 시작된 후 진지함이 묻어나는 모습으로 이목을 집중시켰다. 사전 우승 예상순위에서 1위를 한 승관팀은 예상순위 1위다운 깊은 감정이 돋보이는 감미로운 목소리로 무대를 장악했다. 애틋한 노랫말과 함께 벅찬 감정을 토해내며 폭발적인 가창력을 선보인 두 사람의 듀엣 무대에 많은 이들이 놀라며 19살이라는 나이를 믿지 못하는 반응을 보였다. 승관과 이지용의 듀엣 무대는 총 6팀의 쟁쟁한 참가자들 사이에서 402표를 받으며 관객들의 갈채를 받았다. 무대가 끝난 뒤 프로그램의 진행을 맡은 백지영은 "사랑을 알아요?"라는 질문을 던지며 19살이라는 나이가 소화해낼 수 없는 애절함을 보여줬다며 감탄했다. 우승을 하지는 못했지만, 쟁쟁한 6팀 사이에서 높은 득표수를 받은 승관은 "아직 부족한 제가 이런 꿈같은 무대에 설 수 있는 소중한 기회를 주신 것에 감사드린다. 가슴이 벅차 오른다"라고 무대 소감을 밝혔다. 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=듀엣 가요제 캡처 [매일경세 스타투데이 이슈팀] 세븐틴 승관이 19살답지 않은 애절한 무대를 선보였다.지난 17일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 그룹 세븐틴 멤버 승관이 출연해 19살 동갑내기 이지용과 무대를 선보이는 과정이 그려졌다.이날 승관은 자신과 동갑내기인 일반인 참가자 이지용과 함께 남남케미가 돋보이는 무대로 관객을 놀라게 했다. 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’ 무대를 선보인 둘은 진지함이 묻어나는 모습으로 이목을 집중시켰다.사전 우승 예상순위에서 1위를 한 승관팀은 예상순위 1위다운 깊은 감정이 돋보이는 감미로운 목소리로 무대를 장악했다. 애틋한 노랫말과 함께 벅찬 감정을 토해내며 폭발적인 가창력을 선보인 둘의 듀엣 무대에 많은 이들이 놀라며 19살이라는 나이를 믿지 못하는 반응을 보였다.승관과 이지용의 듀엣 무대는 총 6팀의 쟁쟁한 참가자들 사이에서 402표를 받으며 관객들의 갈채를 받았다. 무대가 끝난 뒤 프로그램의 진행을 맡은 백지영은 “사랑을 아냐”라는 질문을 던지며 19살이라는 나이가 소화해낼 수 없는 애절함을 보여줬다며 극찬했다.우승을 하지는 못했지만, 쟁쟁한 6팀 사이에서 높은 득표수를 받은 승관은 “아직 부족한 제가 이런 꿈같은 무대에 설 수 있는 소중한 기회를 주신 것에 감사드린다. 가슴이 벅차 오른다”라고 무대 소감을 밝히기도 했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘듀엣가요제’ 산들·조선영(위), ‘복면가왕’ / 사진제공=MBC
 
‘듀엣가요제’에서 ‘복면가왕’의 향기가 느껴진다.
매주 금요일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’는 지난 4월 6일 첫 방송을 시작으로 어느덧 11회를 방송했다. ‘듀엣가요제’가 정규 편성됐을 때만 해도 부정적인 전망을 내놨던 관계자들이 많았다. 이미 MBC에는 ‘복면가왕’이란 걸출한 음악 예능이 있었기 때문. 그러나 ‘듀엣가요제’는 ‘복면가왕’의 장점을 흡수하면서 자신만의 색이 뚜렷한 음악 예능으로 자리를 잡아가는 모양새다.
‘복면가왕’은 연승제를 통해 ‘미스터리 음악쇼’를 좀 더 흥미진진하게 만들었다. 복면가수들의 무대와 별개로 시청자들은 ‘클레오파트라’ ‘코스모스’ ‘캣츠걸’ ‘음악대장’ 등 장기집권 가왕이 등장할 때마다 이들을 꺾는 가수는 누가 될 것인지 갑론을박을 펼쳤다.
‘듀엣가요제’ 역시 ‘복면가왕’처럼 연승제도를 유지하고 있다. 한 경연에서 가장 많은 표를 얻어 우승하는 듀엣과 관객들이 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑은 두 팀이 다음 경연에 출연할 수 있다. ‘복면가왕’에서 장기집권 가왕들이 연승을 통해 스토리를 써내려 가는 것처럼 ‘듀엣가요제’ 역시 연승제 유지를 통해 새로운 이야기를 만들어가고 있다.
‘듀엣가요제’의 산들·조선영 듀엣은 지난 방송까지 6연속 출연(우승 4회·다시 보고 싶은 듀엣 2회) 자격을 얻으며 ‘듀엣가요제’의 음악대장으로 자리했다. 두 사람은 매번 진심이 느껴지는 무대를 보여주며, 현장의 관객들과 시청자들의 마음을 움직인다. 완벽한 하모니를 보여주고 있는 이들 듀엣의 연승 기록을 깰 만한 듀엣이 나타날 것인지 관심이 쏠리고 있다.
‘복면가왕’에서 탈락해 가면을 벗은 출연자들은 시원섭섭한 표정을 지을뿐 크게 낙심하지 않는다. 무대 위에서 자신의 실력을 가감 없이 드러냈고, 청중들이 자신의 노래에 감동 받은 것을 알고 있기 때문이다. ‘듀엣가요제’도 비슷하다. ‘듀엣가요제’에 출연하는 가수들은 일반인들과 함께 무대를 준비하는 것을 굉장히 즐기며 승부에 크게 집착하지 않는다는 후문이다. 이들에게 우승과 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정되는 것은 일종의 선물과도 같은 것이다.
 
‘듀엣가요제’ 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 바다X이원갑 / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 11회 캡처
‘듀엣가요제’ 강성아 PD는 텐아시아에 “‘듀엣가요제’는 가수들이 일반인들을 꿈의 무대에 세워주는 것이 모토다. 그래서 출연 가수들도 크게 승패에 연연하지 않고, 더 좋은 무대를 꾸미기 위해 집중한다”고 말했다. 이어 강 PD는 “대기실도 가수와 일반인 출연자가 함께 대기실을 쓴다. 녹화 전 분위기가 몹시 좋다. 본 녹화에서도 경연의 형식을 취하고 있는데도 출연자들이 서로의 무대를 즐긴다”며 현장의 분위기를 귀띔했다.
또, 강 PD는 “가끔 1등을 욕심내는 가수들이 있는데, 이는 일반인 출연자에게 한 번 더 무대를 세워주고 싶기 때문이다”라며 “16일 방송에서 바다가 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 이후 눈물을 흘렸는데, 극적으로 파트너였던 이원갑에게 다시 한 번 무대에 설 수 있는 기회를 줄 수 있게 된 것이 감격스러웠기 때문”이라고 덧붙였다.
한 방송 관계자는 텐아시아에 “‘듀엣가요제’나 ‘복면가왕’ 모두 구성이나 무대가 굉장히 단순하다. 이는 굉장히 큰 장점이다. 전 세대가 어렵지 않게 즐길 수 있는 프로그램이라는 것”이라며 두 프로그램의 공통점을 설명하고, “두 프로그램 모두 음악이 가지고 있는 순수한 힘을 바탕으로 하고 있기 때문에 앞으로 더욱 시청자들에게 사랑 받을 것 같다”고 전망했다. 이 관계자의 예상처럼 ‘듀엣가요제’가 음악이 가진 힘을 시청자에게 전해주며 ‘복면가왕’과 같이 꾸준히 사랑 받는 프로그램이 되길 기대해본다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처가수 성시경이 그룹 세븐틴 멤버 승관을 칭찬했다. 승관은 17일 방송한 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 듀엣 봉을 건네받고 “소중한 기회를 주셔서 감사드린다. 기똥차게 열심히 하겠다. 이제 듀엣 카를 타는 거냐”고 전했다.테이는 승관의 출연에 “세븐틴? 사실은 잘 몰랐는데 엄청난 인기더라”고 말했고, 승관은 “테이 선배님? 완전 팬이다. 나 이제 어떡하냐”며 설레는 마음을 드러냈다.승관은 19세 또래 도전자인 이지용 씨와 팀을 이뤘다. 이에 성시경은 “아주 매력적인 팀이다. 19세 동갑내기”라고 말했다. 승관은 “내 파트너도 꿈같아야 하는데 나도 꿈같다. 그래서 위로를 못해주는 상황이다. 나도 떨린다”고 털어놨다. 하지만 승관은 무대가 시작하자 평소와는 다른 진지한 모습으로 뛰어난 가창력을 선보여 놀라움을 자아냈다. 성시경은 “이 나이에는 노래를 흉내 내는데 이 팀은 자기 소리를 낼 줄 알아서 놀라웠다. 나는 열여덟 살 때 노래 이렇게 못 했다. 나윤권 씨랑 ‘19살이 어떻게 노래를 저렇게 하냐’며 감탄했다”고 칭찬했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.comⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '듀엣가요제' 세븐틴 승관이 제대로 눈도장을 찍었다.지난 17일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 세븐틴 멤버 승관이 출연해 19살 동갑내기 이지용과 듀엣 무대를 선보였다.이날 승관과 이지용은 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡해 열창했다. 두 사람은 깊은 감정이 돋보이는 감미로운 목소리로 무대를 장악하며 폭발적인 가창력을 선보였다. 뿐만 아니라 승관과 이지용은 잔잔한 화음을 선보이며 나이가 믿기지 않을만큼의 호소력 짙은 무대로 시선을 집중시켰다. 이후 투표 결과 승관과 이지용은 총 402표를 받았지만 아쉽게 1위 등극에는 실패했다. 승관은 "아직 부족한 제가 이런 꿈같은 무대에 설 수 있는 소중한 기회를 주신 것에 감사드린다. 가슴이 벅차 오른다"며 소감을 밝혔다. 승관은 바다, 나윤권, 씨스타 효린 등 쟁쟁한 실력자 선배들 사이에서도 기죽지 않은 노래 실력을 뽐냈다.아쉽게 1위를 차지 하지 못했지만, 열아홉살이라고는 믿기지 않은 그의 깊은 감성은 많은 이들의 눈과 귀를 사로 잡기 충분했다. 이에 또 다시 '듀엣가요제'에서 가창력을 뽐낼 날을 기대해본다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '두 번의 성추문' 박유천 "눈물 많이 쏟고 패닉 상태"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘듀엣가요제’ 세븐틴 승관‘듀엣가요제’ 세븐틴 승관에 성시경이 극찬했다.17일 밤 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 세븐틴 승관이 숨겨왔던 가창력을 선보여 감탄을 자아냈다.이날 그룹 세븐틴 승관이 새로운 가수로 등장했고, 듀엣 봉을 건네받자 “상 받은 거 같다. 아직 아무것도 안 했는데”라며 “소중한 기회를 주셔서 감사드린다. 기똥차게 열심히 하겠다. 이제 듀엣 카를 타는 거냐”고 설레는 모습을 보였다.승관은 백선녀 도전자를 두고 테이와 경쟁하게 되자 “선녀 누나의 나무꾼이 되어 드리겠다”며 기선제압에 나섰지만 세 번째로 도착한 에디킴에 백선녀 도전자를 뺏겨 좌절했다.특히 승관은 “나는 몰라도 세븐틴은 알 거다”라며 또래 도전자를 만나기 위해 오락실을 찾았고, 19살 동갑내기 이지용 도전자와 팀을 이루는 데 성공했다.그러자 성시경은 “아주 매력적인 팀이다. 19세 동갑내기”라고 말했고, 승관은 “내 파트너도 꿈같야 하는데 나도 꿈같다. 그래서 위로를 못해주는 상황이다. 나도 떨린다”고 털어놨다.하지만 승관은 무대가 시작하자 평소와는 다른 진지한 모습을 보였고, 소름 끼치는 가창력을 선보여 놀라움을 자아냈다.한편 성시경은 “이 나이에는 노래를 흉내 내는 데 이 팀은 자기 소리를 낼 줄 알아서 놀라웠다. 나는 열여덟 살 때 노래 이렇게 못 했다. 나윤권 씨랑 ‘19살이 어떻게 노래를 저렇게 하냐’며 감탄했다”고 칭찬했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr

‘맛있는 정보! 신선한 뉴스!’ 서울신문(www.seoul.co.kr) [신문 구독신청]
- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/듀엣가요제‘듀엣가요제’ 사상 최연소 가수 세븐틴 승관이 깊은 감성을 전했다. 지난 17일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 세븐틴 승관이 동갑내기 이지용과 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 열창하는 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘듀엣가요제’ 사상 최연소 가수로 무대에 오른 세븐틴 승관은 과거 ‘듀엣가요제’에 패널로 출연했던 당시 직접 출연하고 싶다는 의지를 나타 냈던 바 있다. 두 사람은 이승철의 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 선곡했다. 세븐틴 승관은 먼저 열아홉살 답지 않은 깊은 감성을 전하며 노래를 시작했다. 이어 귀여웠던 이미지와는 다른 감미롭고 진한 감성을 전하며 이지용이 감성을 더하며 402점을 받았다. 세븐틴 승관의 무대에 성시경은 “보통 저 나이때는 흉내내면서 느는데 자기 소리를 낸다”며 “무슨 고3이 노래를 그렇게 하냐”며 감탄했다. 한편 이날 ‘듀엣가요제’ 무대가 끝난 후 세븐틴 승관은 “아직 나는 부족하겠지라고 생각했는데 이렇게 소중한 기회를 주셔서 감사하다”고 전했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진= MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 성시경이 세븐틴의 승관을 극찬했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 세븐틴 승관이 출연, 숨겨진 가창력을 뽐내며 무대를 이끌어 나갔다.이날 승관은 19살 동갑내기 이지용 도전자와 팀을 이뤄 무대에 올랐다. MC 성시경이 "아주 매력적인 팀이다. 19세 동갑내기다"라고 말하자 승관은 "내 파트너도 꿈같아 하는데 나도 꿈같다. 그래서 위로를 못해준다. 나도 떨린다"라고 소감을 전해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이어 시작된 무대에서 승관은 그동안 댄스와 퍼포먼스에 묻혀있던 가창력을 뽐냈다. 소름 끼치는 가창력에 듣는 이들은 놀라움을 금치 못했다.무대가 끝난 후 성시경은 "이 나이에는 노래를 흉내내며 성장한다. 하지만 이 팀은 자기 소리를 낼 줄 알아 놀랍다. 나는 열여덟 살 때 이렇게 노래 못 했다. 나윤권 씨랑 '19살이 어떻게 노래를 저렇게 하냐'며 감탄했다"며 극찬했다.한편 '듀엣가요제'는 매주 금요일 밤 9시30분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진=세븐틴 공식 SNS




'듀엣가요제' 세븐틴 승관의 방송 출연 전 사진이 눈길을 끌고 있다.
 
승관이 소속된 그룹 세븐틴의 공식 SNS 계정에는 지난 17일 "오늘 저녁 9시30분 MBC 듀엣 가요제 본방사수 해주세요~~! #세븐틴 #승관 #듀엣가요제 #파워풀보이스 #열아홉살감성"이라는 글과 함께 사진 한 장이 게재됐다.
 
해당 사진에는 새초롬한 표정으로 카메라를 지그시 바라보는 세븐틴 승관의 모습이 담겨 있다. 특히 19살 승관의 풋풋한 모습이 보는이들의 눈길을 끈다.
 
한편 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 19살 동갑내기 일반인 이지용과 함께 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 열창하는 승관의 모습이 전파를 탔다. 이날 승관과 이지용은 402점이라는 고득점을 했으나 아쉽게도 1위에 오르지는 못했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:세븐틴 SNS'듀엣가요제' 세븐틴 승관의 본방 사수를 독려하는 사진이 눈길을 끈다.지난 17일 승관이 소속된 그룹 세븐틴의 공식 SNS 계정에는 "오늘 저녁 9시30분 MBC 듀엣 가요제 본방사수 해주세요~~! #세븐틴 #승관 #듀엣가요제 #파워풀보이스 #열아홉살감성"이라는 글과 함께 사진 한 장이 게재됐다.공개된 사진에는 깔끔한 차림으로 카메라를 지그시 바라보는 세븐틴 승관의 모습이 담겨 있다. 특히 19살 승관의 풋풋한 모습이 보는 이들의 눈길을 끈다.한편 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 19살 동갑내기 일반인 이지용과 함께 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 열창하는 승관의 모습이 전파를 탔다. 이날 승관과 이지용은 402점이라는 고득점을 했으나 아쉽게도 1위에 오르지는 못했다.강민주 기자 mjkang@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…듀엣가요제 세븐틴 승관 <사진: MBC '듀엣가요제'>'듀엣가요제'에 출연한 성시경이 세븐틴 승관을 극찬했다.17일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 세븐틴 승관이 의외의 복병으로 등장해 뛰어난 노래실력을 보여줬다.이날 그룹 세븐틴 승관은 무대가 시작하자 평소와는 다른 진지한 모습을 보였고 소름 끼치는 가창력을 선보여 놀라움을 자아냈다. 무대를 본 성시경은 "이 나이에는 노래를 흉내 내는 데 이 팀은 자기 소리를 낼 줄 알아서 놀라웠다. 나는 열여덟 살 때 노래 이렇게 못 했다. 나윤권 씨랑 '19살이 어떻게 노래를 저렇게 하냐'며 감탄했다"고 칭찬했다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=듀엣가요제 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 성시경이 후배 가수 세븐틴 승관을 칭찬했다. 지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 세븐틴 승관이 숨겨왔던 가창력을 선보여 감탄을 자아냈다. 이날 그룹 세븐틴 승관이 새로운 가수로 등장했고, 듀엣 봉을 건네받자 “상 받은 거 같다. 아직 아무것도 안 했는데”라며 “소중한 기회를 주셔서 감사드린다. 기똥차게 열심히 하겠다. 이제 듀엣 카를 타는 거냐”고 설렘을 보였다.이에 테이는 승관의 출연에 “세븐틴? 사실은 잘 몰랐는데 엄청난 인기더라”고 말했고, 승관은 “테이 선배, 완전 팬이다. 나 이제 어떡하냐”며 걱정했다. 이어 승관은 파트너를 뽑기 위해 도전자들의 영상을 확인했고, 175cm 여성 도전자에 “나보다 키다 크다. 괜찮다. 깔창 깔면 된다”고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 승관은 “나는 몰라도 세븐틴은 알 거다”라며 또래 도전자를 만나기 위해 오락실을 찾았고, 19살 동갑내기 이지용 도전자와 팀을 이루는 데 성공했다. 그러자 성시경은 “아주 매력적인 팀이다. 19세 동갑내기”라고 말했고, 승관은 “내 파트너도 꿈같야 하는데 나도 꿈같다. 그래서 위로를 못해주는 상황이다. 나도 떨린다”고 털어놨다. 하지만 승관은 무대가 시작하자 평소와는 다른 진지한 모습을 보였고, 소름 끼치는 가창력을 선보여 놀라움을 자아냈다. 성시경은 “이 나이에는 노래를 흉내 내는 데 이 팀은 자기 소리를 낼 줄 알아서 놀라웠다. 나는 열여덟 살 때 노래 이렇게 못 했다. 나윤권 씨랑 ‘19살이 어떻게 노래를 저렇게 하냐’며 감탄했다”고 칭찬했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’가 ‘복면가왕’에 이어 아이돌 보컬들을 재발견하는 장이 되고 있다. 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에선 19살 동갑내기인 세븐틴 승관과 일반인 참가자 이지용이 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’ 무대를 선보였다.   
 무대에 오르기 직전까지 19살다운 풋풋하고 귀여운 매력을 뽐냈던 승관과 이지용이었지만 무대에 올라서자 진지한 모습으로 돌변, 애절함 가득한 무대를 완성했다. 특히 이제 갓 데뷔 2년차가 된 세븐틴의 승관은 ‘듀엣가요제’를 통해서 시청자들에게 눈도장을 찍었고 노래 실력까지 제대로 평가받게 됐다.   
 승관에 앞서 ‘듀엣가요제’에선 유달리 아이돌 보컬들의 활약이 컸다. 빅스의 켄은 4번이 도전 끝에 우승을 차지해 좀비 듀오라고 불릴 정도였다. 아쉽게 1등을 못했지만 매번 기억에 남는 무대를 완성해 계속 출연을 이어갔고 결국 우승을 차지한 팀이었다. 강렬한 콘셉트로 주목을 받았던 빅스가 켄을 통해서 보컬적으로도 단단한 팀이라는 것을 보여줬다. ‘복면가왕’에서 활약을 했던 비원에이포(B1A4) 산들도 ‘듀엣가요제’를 통해서 본인의 실력을 맘껏 펼쳤다. 산들과 조선영은 4회 우승에 빛나는 팀으로 자신들의 고득점 기록을 다시 깨기도 했다. 연승에 도전할 기회가 있었음에도 산들은 스케줄 때문에 아쉽게 ‘듀엣가요제’에 참여하지 못하게 됐다. 이외에도 엑소 수호, 비투비 육성재도 ‘듀엣가요제’를 통해서 보컬 실력을 재평가받고 팀까지 덩달아 상승 효과를 얻은 케이스다.온라인 이슈팀＠mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=듀엣가요제 캡처 '듀엣가요제'에 출연한 세븐틴 승관이 가창력을 뽐냈다.지난 17일 방송된 MBC '듀엣가요제'에 출연한 세븐틴 승관은 이지용과 함께 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡했다. 이지용의 잔잔한 목소리로 시작된 무대는 승관의 폭발적인 가창력으로 빛을 발했다. 무대가 절정으로 치닫자, 두 사람은 화음을 쌓아가며 완벽한 호흡을 선보였다.  잔잔한 화음으로 마무리한 두 사람의 무대는 아쉽게도 402표로 당시 1위였던 효린(408표)을 꺾지 못했다. 하지만 이번 무대를 통해 세븐틴 승관의 가창력이 재조명 됐으며, 데뷔 1년차에도 불구하고 수준급의 실력을 선보이며 시청자들의 이목을 집중시켰다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’ 성시경이 세븐틴 승관의 가창력을 극찬했다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 승관이 숨겨왔던 가창력을 선보여 감탄을 자아냈다. 이날 승관은 승관은 “나는 몰라도 세븐틴은 알 거다”라며 또래 도전자를 만나기 위해 오락실을 찾았고, 19살 동갑내기 이지용 도전자와 팀을 이루는 데 성공했다.   
 승관은 무대가 시작되자 평소와는 다른 진지한 모습과 기대 이상의 가창력을 선보이며 많은 이들에게 전율을 선사했다.성시경은 “이 나이에는 노래를 흉내 내는 데 이 팀은 자기 소리를 낼 줄 알아서 놀라웠다. 나는 열여덟 살 때 노래 이렇게 못 했다. 나윤권 씨랑 ‘19살이 어떻게 노래를 저렇게 하냐’며 감탄했다”고 칭찬했다. 온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE | 김현철 기자] 가수 엑소가 18일 오후 수원월드컵경기장에서 열린 '수원 K-POP 슈퍼콘서트'에서 멋진 무대를 보여주고있다.

유네스코 세계문화유산인 수원화성 축성 220주년과 ‘2016 수원화성 방문의 해’를 맞아 수원화성을 국내·외에 알리고 관광객을 유치하는 등 수원시의 문화 위상을 높이기 위해 마련한 슈퍼콘서트는 17, 18일 양일간 수원월드컵경기장에서 펼쳐진다.

이번 ‘슈퍼콘서트’는 SBSMTV 글로벌 뮤직 버라이어티 ‘더 쇼’ 특집으로도 진행, 오는 21일과 28일 밤 8시 SBSMTV와 중국 최대 동영상 사이트 투도우를 통해 방송된다. 엑소를 비롯해, 샤이니 종현, 여자친구, 트와이스, 아이오아이, EXID, 세븐틴, 라붐, 에일리, 마마무, 업텐션, 피에스타, 더블에스301, 유키스 등 K-POP 가수 20여팀이 출연해 수원의 밤을 뜨겁게 달굴 전망이다.
[헤럴드POP=김예솔 기자] ‘두시의 데이트’ 나윤권이 듀엣가요제 1위에 대한 소감을 전했다. 20일 오후 방송된 MBC 라디오 FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’의 ‘두데집단지성’ 코너에서는 가수 나윤권과 박지민이 출연해 입담을 펼쳤다. 이날 나윤권은 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 1위를 차지하게 된 소감을 밝혔다. DJ박경림은 “나윤권이 데뷔 13년 만에 1위를 차지했다”며 축하했다.나윤권은 “1위를 하고 나니 이제 좀 알아주시는 건가 라는 생각이 들어서 괜히 울컥한 마음이 들었다”며 “내 곡으로 1위를 하면 더 좋겠지만 아주 색다른 경험을 한 것 같다”고 소감을 전했다.앞서 나윤권은 ‘듀엣가요제’에서 일반인 참가자 김민상과 함께 이소라의 ‘난 행복해’를 불러 역전에 성공하며 1위를 차지했다. 이에 DJ박경림은 “나권이윤 데뷔 한 지 13년이나 됐다는 게 놀랍다”고 말했다. 이어 함께 게스트로 출연한 박지민은 “나도 복면가왕이나 듀엣가요제 같은 음악프로그램에 나가보고 싶다”며 “부르면 당장 달려 가겠다”고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] MBC '듀엣가요제'에서 남녀보컬 6인의 팽팽한 대결이 펼쳐진다. 


오는 24일 방송되는 '듀엣가요제'에는 바다, 임정희, 시크릿 송지은, 허영생, 존박, 나윤권이 출연해 남녀대결구도를 형성한다. 


이날 방송에는 다시 보고 싶은 듀엣 자격으로 바다와 임정희와 송지은이 출격한다. 더블에스301로 돌아온 허영생은 '듀엣가요제'로 3년 만에 예능 출연에 나선다. '듀엣가요제'로 데뷔 13년 만에 처음으로 1위를 한 나윤권의 수성여부와 존박의 명품 음색도 관전 포인트. 


한편 '듀엣가요제'는 오는 24일 오후 9시 30분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
‘오늘은 3대3 명품 남녀보컬들의 대결?’

24일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>가 팽팽한 3대 3, 남녀 대결 구도를 형성해 관심을 집중시키고 있다. 

여성 참가자로는 최강의 디바, 임정희를 필두로 대세 연기돌인 시크릿의 메인보컬 송지은, 그리고 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 자격으로 바다가 나선다. 

특히 최근 연기와 MC까지 섭렵하고 있는 송지은의 경우는, 시크릿의 동료 전효성이 <듀엣가요제> 무대에서 이루지 못한 우승의 꿈을 이룰 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다.

여성 디바들에게 맞서는 남성 보컬 3인방 역시 화려하다. SS501에서 7년 만에 더블에스301로 돌아온 허영생은 무려 3년 만의 예능 출연으로 기대를 모으고 있고, 존박의 명품 음색 역시 또 하나의 관전포인트다. 

여기에 지난주 듀엣가요제 무대를 통해 데뷔 13년 만에 처음으로 감격의 1위를 차지한 나윤권의 1위 수성 여부도 주목된다. 

국내 최정상 여성 보컬 3인방과 남성 보컬 3인방이 출동한 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 6월 24일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 출연진/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
‘듀엣가요제’에서 3대 3 남녀 대결 구도가 형성된다.
오는 24일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’가 이번 주 24일(금요일) 방송에서는 여성 디바 3인방과 남성 보컬 3인방 출격한다.
여성 참가자로는 최강의 디바, 임정희를 필두로 시크릿의 메인보컬 송지은, 그리고 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 자격으로 바다가 나선다. 디바 3인방이 과연 어떤 듀엣 무대를 선보일지 기대가 모아진다.
여성 디바들에게 맞서는 남성 보컬 3인방도 무게감이 간단치 않다. 남성 라인업은 허영생, 존박, 나윤권이다. 국내 최정상 2세대 아이돌 그룹 SS501에서 7년 만에 더블에스301로 돌아온 허영생이 출격하는 것이 무엇보다 눈에 띈다.
또한 존박의 명품 음색도 기대된다. 제작진에 따르면 특유의 매력적 음색을 더욱 조율하며 시청자들의 마음을 사로잡을 준비를 마쳤다. 마지막으로 지난주 듀엣가요제 무대를 통해 데뷔 13년 만에 처음으로 감격의 1위를 차지한 나윤권의 1위 수성 여부도 주목된다.
‘듀엣가요제’는 오는 24일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 그룹 더블에스301의 허영생, 임정희, 송지은, 바다, 존박, 나윤권이 MBC '듀엣가요제'에 출격한다.24일 MBC는 "이날 방송되는 '듀엣가요제'에 허영생, 임정희, 송지은, 바다, 존박, 나윤권이 출연해 대결을 펼친다"고 밝혔다.이로써 허영생은 3년 만의 예능 출연이 성사됐다. 그는 국내 2세대 대표 아이돌 그룹 SS501의 메인보컬로 활동하며 당시 10대들의 전폭적인 지지를 받으며 사랑을 받은 바. 군 전역 후, 7년 만에 더블에스 301로 새롭게 돌아온 허영생이 컴백과 동시에 '듀엣가요제'에 출사표를 던진 셈이다.허영생은 "3년 만에 출연하는 예능이라 긴장되고 떨리지만, 무대만큼은 자신 있다"며 자신감을 내비쳤다. 또한 제작진에 따르면, 허영생은 듀엣파트너를 찾아가는 과정에서 엉뚱하지만 매력적인 모습을 드러내는 등 예상치 못한 예능감을 선보였다고 한다.녹화 당일에는 더블에스 301의 멤버 김규종과 김형준이 오랜만에 출연하는 허영생을 응원하기 위해 리허설 현장을 모니터 해주는 등 뜨거운 우정을 과시했다는 후문이다. 이날 오후 9시 30분 방송. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 허영생이 3년 만의 예능 출연에서 강한 자신감을 내비쳤다.


24일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에 더블에스301의 메인보컬 허영생이 출연한다. 3년 만의 예능 출연으로 관심이 집중된다.


허영생은 국내 2세대 대표 아이돌 그룹 SS501의 메인보컬로 활동하며 당시 10대들의 전폭적인 지지를 받으며 사랑을 받은 바 있다. 군 전역 후, 7년 만에 더블에스 301로 새롭게 돌아온 허영생이 컴백과 동시에 '듀엣가요제'에 출사표를 던졌다. 허영생의 화려한 귀환을 눈여겨볼 만한다.


허영생은 "3년 만에 예능 출연이라 긴장되고 떨리지만, 무대만큼은 자신 있다"며 자신감을 내비쳤다. 제작진에 따르면, 허영생은 듀엣파트너를 찾아가는 과정에서 엉뚱하지만 매력적인 모습을 드러내는 등 예상치 못한 예능감을 선보였다고 한다.


한편 녹화 당일에는 더블에스 301의 멤버 김규종과 김형준이 오랜만에 출연하는 허영생을 응원하기 위해 리허설 현장을 모니터 해주는 등 뜨거운 우정을 과시했다는 후문이다.


곡 ‘아하’로 돌아온 더블에스301 허영생의 3년 만의 특별한 외출은 24일 오후 9시 30분에 방송될 예정이다. 이날 방송에는 허영생 외 임정희, 송지은, 바다, 존박, 나윤권이 출연한다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=현지민 기자]
 
가수 존박 / 사진제공=MBC ‘듀엣가요제’가수 존박이 ‘듀엣가요제’를 찾는다.
존박 ‘듀엣가요제’ 출격… 성시경 “올해 무대 중 최고”‘음색의 마법사’ 존박이 MBC ‘듀엣가요제’에 출연한다. 음악 경연 프로그램의 최강자 존박의 ‘듀엣가요제‘ 도전은 어떤 결과를 낼지 이목을 끈다.제작진에 따르면 존박의 ‘듀엣가요제’ 출연 소식은 그가 국내 오디션 프로그램 준우승자 출신이자, ‘아메리칸 아이돌’에서도 TOP20 진출한 경력이기에 더욱 음악팬을 들뜨게 한다.또한 존박이 특유의 감미롭지만 무게감 있는 목소리로 일반인 듀엣 파트너와는 어떤 하모니를 선보일지도 관심거리다.존박의 듀엣 무대에 대해 MC 성시경은 “올해 들은 무대 중에 가장 좋았다”며 극찬했다고 하는데, 무대를 지켜본 평가단과 동료 가수들도 “차원이 다른 선곡과 편곡이었다”는 칭찬을 했다고 한다.감미로운 매력의 존박과 듀엣 파트너의 무대는 24일 밤 9시30분 방송을 통해 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
그룹 더블에스 301 허영생 / 사진제공=MBC ‘듀엣가요제’더블에스 301 메인 보컬 허영생이 3년 만에 예능을 찾는다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 존박이 음색의 마법사임을 입증한다.24일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에는 존박 임정희 송지은 바다 허영생 나윤권 등이 출연한다.특히 음악 경연 프로그램의 최강자 존박의 ‘듀엣가요제’ 도전은 어떤 결과를 낼지 벌써 이목을 끌고 있다. 또한 존박이 특유의 감미롭지만 무게감 있는 목소리로 일반인 듀엣 파트너와는 어떤 하모니를 선보일지도 관심거리이다.존박의 듀엣 무대에 대해 MC 성시경은 “올해 들은 무대 중에 가장 좋았다”며 극찬한다. 무대를 지켜본 평가단과 동료 가수들도 “차원이 다른 선곡과 편곡이었다”는 칭찬을 쏟아낸다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
가수 존박이 MBC '듀엣가요제'에 출연한다.    24일 방송되는 '듀엣가요제'에서는 존박이 게스트로 등장해 일반인 참가자와 듀엣 뮤대를 꾸밀 예정이다.     존박은 Mnet '슈퍼스타K2' 준우승자 출신이자 미국 '아메리칸 아이돌'에서도 TOP20에 진출할만큼 음악 프로그램에서 강했다.  이 때문에 다른 참가자와 경쟁한다는 포맷을 가지고 있는 '듀엣가요제'의 출연에 시청자들의 기대가 높아진 상황이다.   또 존박 특유의 감미로우면서도 무게감 있는 목소리가 일반인 파트너와 어떤 호흡을 보일지도 관심이다.  특히 최근 녹화에서 MC 성시경은 존박의 무대를 본 후 "올해 들은 무대 중에 가장 좋았다"고 말하는가 하면, 평가단과 동료 가수들 또한 "차원이 다른 선곡과 편곡이었다"고 극찬했다는 후문이다. '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘3년 만의 예능 출연, 어떤 성적일까?’

24일(금) 밤 9시 30분 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에 더블에스301의 메인보컬 허영생이 출연한다.

허영생은 국내 2세대 대표 아이돌 그룹 SS501의 메인보컬로 활동하며 당시 10대들의 전폭적인 지지를 받으며 사랑을 받은 바 있다. 군 전역 후, 7년 만에 더블에스 301로 새롭게 돌아온 허영생이 컴백과 동시에 <듀엣가요제>에 출사표를 던진 셈이다. 

허영생은 “3년 만에 예능 출연이라 긴장되고 떨리지만, 무대만큼은 자신 있다”며 자신감을 내비쳤다. 또한 제작진에 따르면, 허영생은 듀엣파트너를 찾아가는 과정에서 엉뚱하지만 매력적인 모습을 드러내는 등 예상치 못한 예능감을 선보였다고 한다. 

한편 녹화 당일에는 더블에스 301의 멤버 김규종과 김형준이 오랜만에 출연하는 허영생을 응원하기 위해 리허설 현장을 모니터 해주는 등 뜨거운 우정을 과시했다는 후문이다.

MBC 예능프로그램 <듀엣가요제> 24일(금) 밤 9시 30분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘실력 보장! 일단 믿고 볼까요?’

24일(금) 밤 9시 30분 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에 음색의 마법사 존박이 출연한다. 

존박의 앞서 국내 오디션 프로그램 준우승자 출신이자, '아메리칸 아이돌’에서도 top20 진출했다. 이에 음악 경연 프로그램의 최강자 존박의 <듀엣가요제> 도전은 어떤 결과를 낼지 벌써 이목을  끌고 있다.

또한 존박이 특유의 감미롭지만 무게감 있는 목소리로 일반인 듀엣 파트너와는 어떤 하모니를 선보일지도 관심거리이다. 

존박의 듀엣 무대에 대해 MC 성시경은 “올해 들은 무대 중에 가장 좋았다”며 극찬을 아끼지 않았고, 무대를 지켜본 평가단과 동료 가수들 역시 “차원이 다른 선곡과 편곡이었다”는 소감을 전해 기대감을 자아내고 있다.

감미로운 매력의 존박과 듀엣 파트너의 무대는 24일(금) 밤 9시30분, MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 방송된다. 

한편 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청 받고 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=CI ENT
그룹 더블에스301 멤버 허영생이 MBC '듀엣가요제'에 출연한다.
24일 소속사 CI ENT에 따르면 허영생은 이날 방송되는 '듀엣가요제'에 처음 모습을 드러낼 예정이다. '듀엣가요제'는 가수들과 일반인이 함께 하는 버라이어티 음악 쇼. 
허영생은 '듀엣가요제'를 통해 데뷔 첫 음악 예능에 나서게 됐다. 
허영생은 이번 '듀엣가요제'를 통해 팀 내 메인 보컬다운 섬세한 감성의 라이브와 일반인 출연자를 배려하는 여유로운 무대 매너로 감동의 무대를 선사할 것으로 보인다.
CI ENT 측은 "허영생은 그 어느 때보다 많은 준비와 심혈을 기울였다"고 설명했다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] 그룹 더블에스301 멤버 허영생이 MBC ‘듀엣가요제’에 출연한다. 
사진 : CI ENT허영생이 24일 MBC ‘듀엣가요제’ 출연을 앞두고 있어 팬들의 기대를 모은다. 허영생이 소속된 그룹 더블에스301은 지난 9일 스페셜 앨범 ‘ESTRENO(에스뜨레노)’를 발매하고 타이틀곡 ‘아하(AH-HA)’로 활발히 활동 중이다.MBC ‘듀엣가요제’는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께 하는 버라이어티 음악 쇼로, 음악을 사랑하는 일반인들과 가수들의 감동의 듀엣 무대로 매회 많은 시청자들의 화제를 이끌고 있다.24일 방송에는 더블에스301 허영생이 출연, 자신만의 감미로운 보컬과 감성으로 색다른 무대를 선보일 것을 예고해 팬들의 이목을 집중시키고 있다.특히 허영생은 이번 MBC ‘듀엣가요제’를 통해 데뷔 이후 처음으로 음악 경연 프로그램에 나서 눈길을 끌고 있으며, 팀 내 메인 보컬다운 섬세한 감성의 라이브와 일반인 출연자를 배려하는 여유로운 무대 매너로 많은 시청자들에게 감동의 무대를 선사할 것으로 기대된다.소속사 CI ENT 측은, “데뷔 후 처음으로 나서는 음악 경연 프로그램이라 최고의 무대를 선보여 드리기 위해 그 어느 때보다 많은 준비와 심혈을 기울였다. 열심히 준비한 무대인만큼 방송을 통해 많은 시청자 여러분들께 허영생의 진심 가득한 무대가 잘 전해질 수 있기를 바라며, 허영생이 출연하는 ‘듀엣가요제’에 많은 시청 부탁드린다”고 전했다.한편, 허영생이 출연하는 MBC ‘듀엣가요제’는 오늘(24일) 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자]  
그룹 더블에스301의 멤버 허영생이 MBC ‘듀엣가요제’에 출연한다.9일 발매한 스페셜 앨범 ‘ESTRENO(에스뜨레노)’의 타이틀 곡 ‘아하(AH-HA)’로 활발히 활동 중인 더블에스301의 멤버 허영생이 24일 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 팬들의 기대를 모으고 있다.매주 금요일 밤 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께 하는 버라이어티 음악 쇼로, 음악을 사랑하는 일반인들과 가수들의 감동의 듀엣 무대를 선사한다.허영생은 이번 MBC ‘듀엣가요제’를 통해 데뷔 이후 처음으로 음악 경연 프로그램에 나서 눈길을 끌고 있으며, 팀 내 메인 보컬다운 섬세한 감성의 라이브와 일반인 출연자를 배려하는 여유로운 무대 매너를 보였다는 후문이다.소속사 CI ENT 측은, “데뷔 후 처음으로 나서는 음악 경연 프로그램이라 최고의 무대를 선보여드리기 위해 그 어느 때보다 많은 준비와 심혈을 기울였다. 열심히 준비한 무대인 만큼 방송을 통해 많은 시청자 여러분들께 허영생의 진심 가득한 무대가 잘 전해질 수 있기를 바라며, 오늘 허영생이 출연하는 MBC ‘듀엣가요제’에 많은 시청 부탁 드린다”고 전했다.허영생이 출연하는 MBC ‘듀엣가요제’는 24일 밤 9시 30분 방송된다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 더블에스301 멤버 허영생이 MBC ‘듀엣가요제’에 출연한다.24일 방송되는 ‘듀엣가요제’에는 허영생이 출연, 감미로운 보컬과 감성으로 색다른 무대를 선보일 것을 예고했다. 허영생은 이번  ‘듀엣가요제’를 통해 데뷔 이후 처음으로 음악 경연 프로그램에 나서게 됐다. 팀 내 메인 보컬다운 섬세한 감성의 라이브와 일반인 출연자를 배려하는 여유로운 무대 매너로 많은 시청자들에게 감동의 무대를 선사할 것으로 기대된다. 소속사 CI ENT 측은 “데뷔 후 처음으로 나서는 음악 경연 프로그램이라 최고의 무대를 선보여드리기 위해 그 어느 때보다 많은 준비와 심혈을 기울였다. 열심히 준비한 무대인 만큼 방송을 통해 많은 시청자 여러분들께 허영생의 진심 가득한 무대가 잘 전해질 수 있기를 바란다”고 전했다.허영생이 출연하는 ‘듀엣가요제’는 24일 밤 9시 30분 방송.[사진 = CI ENT 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 그룹 더블에스301의 멤버 허영생이 MBC ‘듀엣가요제’에 출연한다.오늘(24일) 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에 더블에스301의 멤버 허영생이 출연, 자신만의 감미로운 보컬과 감성으로 색다른 무대를 선보일 것을 예고해 팬들의 이목을 집중시키고 있다.특히 허영생은 이번 MBC ‘듀엣가요제’를 통해 데뷔 이후 처음으로 음악 경연 프로그램에 나서 눈길을 끌고 있으며, 팀 내 메인 보컬다운 섬세한 감성의 라이브와 일반인 출연자를 배려하는 여유로운 무대 매너로 많은 시청자들에게 감동의 무대를 선사할 것으로 기대된다.소속사 CI ENT 측은, “데뷔 후 처음으로 나서는 음악 경연 프로그램이라 최고의 무대를 선보여드리기 위해 그 어느 때보다 많은 준비와 심혈을 기울였다. 열심히 준비한 무대인 만큼 방송을 통해 많은 시청자 여러분들께 허영생의 진심 가득한 무대가 잘 전해질 수 있기를 바라며, 오늘 허영생이 출연하는 MBC ‘듀엣가요제’에 많은 시청 부탁 드린다.”고 전했다.한편, 더블에스301의 멤버 허영생이 출연하는 MBC ‘듀엣가요제’는 오늘(24일) 밤 9시 30분 방송된다.■ 매일신문의 [페이스북], [트위터]ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
그룹 더블에스301의 멤버 허영생이 MBC ‘듀엣가요제’에 출연한다. 지난 9일(목) 발매한 스페셜 앨범 ‘ESTRENO(에스뜨레노)’의 타이틀 곡 ‘아하(AH-HA)’로 활발히 활동 중인 더블에스301의 멤버 허영생이 오늘(24일) MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 팬들의 기대를 모으고 있다. 매주 금요일 밤 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께 하는 버라이어티 음악 쇼로, 음악을 사랑하는 일반인들과 가수들의 감동의 듀엣 무대로 매회 많은 시청자들의 화제를 이끌고 있다. 이에 오늘(24일) 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에 더블에스301의 멤버 허영생이 출연, 자신만의 감미로운 보컬과 감성으로 색다른 무대를 선보일 것을 예고해 팬들의 이목을 집중시키고 있다. 특히 허영생은 이번 MBC ‘듀엣가요제’를 통해 데뷔 이후 처음으로 음악 경연 프로그램에 나서 눈길을 끌고 있으며, 팀 내 메인 보컬다운 섬세한 감성의 라이브와 일반인 출연자를 배려하는 여유로운 무대 매너로 많은 시청자들에게 감동의 무대를 선사할 것으로 기대된다. 소속사 CI ENT 측은, “데뷔 후 처음으로 나서는 음악 경연 프로그램이라 최고의 무대를 선보여드리기 위해 그 어느 때보다 많은 준비와 심혈을 기울였다. 열심히 준비한 무대인 만큼 방송을 통해 많은 시청자 여러분들께 허영생의 진심 가득한 무대가 잘 전해질 수 있기를 바라며, 오늘 허영생이 출연하는 MBC ‘듀엣가요제’에 많은 시청 부탁 드린다.”고 전했다. 한편, 더블에스301의 멤버 허영생이 출연하는 MBC ‘듀엣가요제’는 오늘(24일) 밤 9시 30분 방송된다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│CI ENT▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] 그룹 더블에스301의 멤버 허영생이 MBC ‘듀엣가요제’에 출연한다.지난 9일 발매한 스페셜 앨범 ‘ESTRENO(에스뜨레노)’의 타이틀 곡 ‘아하(AH-HA)’로 활발히 활동 중인 더블에스301의 멤버 허영생이 오늘(24일) MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 팬들의 기대를 모으고 있다.매주 금요일 밤 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께 하는 버라이어티 음악 쇼로, 음악을 사랑하는 일반인들과 가수들의 감동의 듀엣 무대로 매회 많은 시청자들의 화제를 이끌고 있다.이에 오늘(24일) 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에 더블에스301의 멤버 허영생이 출연, 자신만의 감미로운 보컬과 감성으로 색다른 무대를 선보일 것을 예고해 팬들의 이목을 집중시키고 있다.특히 허영생은 이번 MBC ‘듀엣가요제’를 통해 데뷔 이후 처음으로 음악 경연 프로그램에 나서 눈길을 끌고 있으며, 팀 내 메인 보컬다운 섬세한 감성의 라이브와 일반인 출연자를 배려하는 여유로운 무대 매너로 많은 시청자들에게 감동의 무대를 선사할 것으로 기대된다.소속사 CI ENT 측은, “데뷔 후 처음으로 나서는 음악 경연 프로그램이라 최고의 무대를 선보여드리기 위해 그 어느 때보다 많은 준비와 심혈을 기울였다. 열심히 준비한 무대인 만큼 방송을 통해 많은 시청자 여러분들께 허영생의 진심 가득한 무대가 잘 전해질 수 있기를 바라며, 오늘 허영생이 출연하는 MBC ‘듀엣가요제’에 많은 시청 부탁 드린다”고 전했다.한편, 더블에스301의 멤버 허영생이 출연하는 MBC ‘듀엣가요제’는 오늘(24일) 밤 9시 30분 방송된다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 더블에스301 허영생이 '듀엣가요제'에 출연한다. 허영생은 24일 MBC '듀엣가요제'에 출연해 듀엣 무대를 선보인다. 그만의 감미로운 보컬과 감성으로 색다른 무대를 선보일 것을 예고했다. 허영생은 '듀엣가요제'를 통해 데뷔 후 처음으로 음악 경연 프로그램에 나선다. 팀 내 메인 보컬다운 라이브와 일반인 출연자를 배려하는 무대 매너를 보여줄 것으로 기대된다.  
허영생이 24일 방송되는 '듀엣가요제'에 출연한다. © News1star / CI ENT소속사 CI ENT 측은 "데뷔 후 첫 음악 경연 프로그램이라 최고의 무대를 보여주기 위해 많은 준비와 심혈을 기울였다. 열심히 준비한 무대인 만큼 허영생의 진심이 전해질 수 있기를 바란다"고 밝혔다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC ''듀엣가요제''‘듀엣가요제’ 존박이 감미로운 보이스로 일반인 파트너와 감동의 무대를 선사했다고 전해져 시선을 사로잡았다.24일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 가수 존박이 출연해 일반인 파트너와 남다른 무대를 선사할 예정이다.앞서 최근 진행된 녹화에서 존박은 특유의 감미롭고 달달한 보이스로 관객들은 물론 MC들까지 감동하게 만들었다고 전해졌다.특히 MC 성시경은 “올해 무대 중 가장 좋았다”라고 존박의 무대에 감탄을 했고, 함께 출연한 동료 가수들은 “차원이 다르다”라며 극찬을 했다는 후문이다.한편 배우 존박의 특별한 감동의 무대는 오늘 24일 오후 9시 30분 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 확인할 수 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '흥 부자' 바다가 금요일 밤 브라운관을 점령할 예정이다. 바다는 24일 자신의 인스타그램에 '오늘 밤 9시 반 MBC 듀엣가요제 그리고 11시 KBS2 언니쓰 언니들의 슬램덩크에서 절 두 번이나 보실 수 있어요!'라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진에는 밀리터리 티셔츠에 네일아트를 뽐내고 있는 바다의 모습이 담겼다. '흥' 미녀 답게 해맑게 웃고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다. 한편, 바다는 지난 13일 새 앨범 '플라워(FLOWER)'를 발표, 활동 중이다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=바다 SNS[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 존박이 '듀엣가요제'에 출연한다. 존박은 24일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'에 출연한다. 경연 프로그램의 최강자 존박의 '듀엣가요제' 도전은 어떤 결과를 낼지 벌써부터 이목을 집중시킨다. 존박은 국내 오디션 프로그램 준우승자 출신이자, '아메리칸 아이돌'에서도 top20에 진출한 경력이 있기에 '듀엣가요제' 팬을 들뜨게 한다.  또한 존박이 특유의 감미롭지만 무게감 있는 목소리로 일반인 듀엣 파트너와는 어떤 하모니를 선보일지도 또 다른 관심사다.  
존박이 '듀엣가요제'에서 듀엣 무대를 펼친다. © News1star / MBC존박의 듀엣 무대에 대해 MC 성시경은 "올해 들은 무대 중에 가장 좋았다"며 극찬했다고 한다. 무대를 지켜본 평가단과 동료 가수들도 "차원이 다른 선곡과 편곡이었다"고 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 한편 이날 방송에서는 존박 외에도 임정희, 송지은, 바다, 허영생, 나윤권의 무대가 펼쳐진다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] '듀엣가요제'가 왕중왕전 특집을 연다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 아쉬웠던 시청자 의견을 모아봤다.이날 MC들은 "지금까지 의견을 수렴한 결과 다시 보고 싶은 듀엣 팀이 너무 많다는 의견이 많아서 다시 보고 싶은 듀엣을 두 팀을 뽑기로 했다"고 말해 시청자들의 환호를 받았다.이어 백지영은 "또한 왕중왕전 특집이 찾아온다"고 알렸다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처.
[텐아시아=이은진 기자]
 
바다, 이원갑/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 바다-이원갑이 다시 한 번 듀엣 무대를 선보이게 됐다.
24일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 지난 두 다시보고 싶은 듀엣으로 선정된 바다-이원갑 팀이 등장했다.
지난주 바다는 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 후 “꿈에서도 볼 수 없었던 무대를 보여드리겠다”고 선언한 바 있었다.
이에 바다는 “마음을 열고 봐주셨으면 좋겠다”며 “허를 찌르는 무대를 보여드리겠다”고 말해 궁금증을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] '듀엣가요제' 존박이 오늘도 엉뚱 매력을 발산했다. 존박은 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 출연했다. 이날 존박은 무더위가 찾아왔다며 냉면 애호가 다운 면모를 과시했다. 존박은 앞서 각종 예능에서 평양냉면을 즐겨 먹는다고 밝힌 바 있다. 존박은 또 선배 가수들의 유행어 요청에 "오늘 노래 열심히 할테니까 선배님 X들도 좀.."이라며 엉뚱 매력을 발산해 폭소를 안겼다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=조혜련 기자] ‘듀엣 가요제’ 송지은이 듀엣 파트너 찾기에서 선택받지 못한 울분을 토해냈다.24일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에는 임정희 허영생 송지은 존박이 출연했다. 이날 처음 등장한 가수들은 일반인 노래 능력자 중 듀엣을 찾으로 나섰다.송지은은 한 참가자에게 찾아갔지만, 그 곳에는 허영생이 먼저 찾아왔다. 뒤이어 임정희도 이 곳으로 왔다. 참가자는 송지은 허영생 대신 임정희의 듀엣봉을 받아들었다.결국 다른 듀엣을 찾아야 하는 송지은은 임정희와 일반인 출연자를 향해 “망해라”라고 소리쳤다.이후 자신의 차로 돌아간 송지은은 “시크릿은 왜 이러는 걸까요”라고 자책했고, “내 입에서 ‘망해라’가 나올 줄은 몰랐다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘듀엣 가요제’ 화면 캡처
[OSEN=이소담 기자] 그룹 SS301의 허영생이 3년 만에 예능 프로그램에 출연한 가운데 "분량 확보가 중요하다"고 마음가짐을 밝혔다.허영생은 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'를 통해 3년 만에 예능에 출격, 일반인 파트너와 경연을 펼치게 됐다.이날 허영생은 "3년 만에 예능 출연한 만큼 무엇보다 분량 확보가 중요한데 엄청나게 긴장된다"고 말했다.이어진 VCR에서 일반인 파트너를 결정하는 장면이 그려졌는데, 허영생은 두 번이나 거절당했다. 이와 관련해 허영생은 "두 번이나 거절당해서 멘탈이 나갔는데, 이러면 저 분량 많이 나가지 않았냐. 만족한다"며 재치를 발휘했다.또한 "보이스 톤이 완전 정반대더라. 멋진 무대가 나오지 않을까 살짝 기대된다"고 말해 호기심을 자극했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처.
[텐아시아=이은진 기자]
 
바다, 이원갑/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
‘듀엣가요제’ 바다-이원갑 팀이 듀엣 무대를 꾸몄다.
24일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 바다-이원갑 팀이 ‘총 맞은 것처럼’ 무대를 선보였다.
이날 첫 번째로 무대에 오르게 된 바다는 긴장한 모습을 보였다. 하지만 곧이어 무대에 오른 바다는 차분한 목소리로 노래를 시작했다.
바다와 이원갑은 노래에 완전히 몰입해 애절한 감성을 극대화 시켰다. 노래의 후반부에는 특유의 폭발적인 가창력을 선보이며 관객을 압도했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '듀엣 가요제' 바다와 이원갑이 감성 듀엣무대를 선보였다.24일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 바다, 임정희, 시크릿 송지은, 허영생, 존박, 나윤권이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.이날 첫번째 무대는 바다와 이원갑이 꾸미게 됐다. 백지영의 '총 맞은 것처럼'을 선곡한 두 사람은 폭넓은 음역대를 자랑하며 가슴 절절한 무대를 선보였다.두 사람의 완벽한 듀엣 무대에 점수는 점점 올라갔고 총점 438점을 받았다. jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "이창명 대전 안갔다" 검찰조사서 거짓말 적발- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 바다 팀이 무대가 끝나고 눈물을 흘렸다.


24일 방송된 MBC '듀엣가요제' 12회에서는 나윤권, 바다, 존 박, 송지은, 임정희, 허영생 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 지난주 우승자 나윤권 팀이 뽑은 첫 번째 순서는 바다 팀이었다. 바다와 '폭풍 성량' 이원갑은 백지영의 '총 맞은 것처럼'을 선곡, 애절한 무대를 선보였다.


두 사람은 마치 이별한 남녀처럼 서로를 바라보지 않으며 감정을 극대화시켰다. 이별의 아픔을 절절하게 노래한 바다와 이원갑은 마지막이 되어서야 서로를 응시했다. 무대가 끝나고도 먹먹한 감정이 무대를 지배했다.


두 사람은 첫 무대에 438점을 받았다. 첫 순서로는 역대 최고점이었다. 원곡자 백지영은 "이 무대 중 가장 진한 무대였다"라고 감탄했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '듀엣가요제' 존박과 안재만이 역전에 실패했다.24일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 바다, 임정희, 시크릿 송지은, 허영생, 존박, 나윤권이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.이날 두번째로 존박과 안재만이 투애니원(2NE1)의 '아이 돈 캐어' 무대를 선보였다. 두 사람은 꾸민듯 안꾸민듯 멋쓰러운 멜로디로 편곡한 '아이 돈 캐어'에 맞춰 완벽한 화음이 돋보인 환상적인 무대를 선보였다.그러나 두 사람은 총 429점를 획득, 바다-이원갑 팀의 벽을 넘진 못했다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "이창명 대전 안갔다" 검찰조사서 거짓말 적발- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''듀엣가요제'' 캡처송지은이 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 자신의 파트너를 찾는 모습이 공개돼 시청자들의 시선을 사로잡았다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 시크릿 송지은, 존박, 임정희, 허영생의 첫 출연이 전파를 탔다.이날 첫 출연한 송지은, 존박, 임정희, 허영생은 일반인 도전자들을 찾으려고 했고, 한 도전자에게 송지은은 물론 임정은 허영생까지 러브콜을 보냈다.이후 해당 도전자는 임정희와 파트너가 됐고, 송지은은 농담으로 그들을 향해 “망해라”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 백지영, 성시경, 유세윤이 진행하는 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 존박 팀이  ‘I don't care’를 열창했다. 24일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 나윤권과 바다, 존박, 송지은, 임정희, 더블에스 301 허영생이 출연한 가운데 존박팀이 2NE1의 ‘I don't care’를 열창했다 이날 존박의 파트너 열혈 청년 안재만은 헌혈 센터 아르바이트를 하고 있었다. 안재만은 “오디션을 시도해봤기도 했지만 바로 군대에 갔다”고 전했고 존박은 “나도 오디션에 참석했었다. 비록2등 밖에 못했지만”이라며 공감대를 형성했다. 또한 안재만은 “눈을 보고 있으면 계속 보고 있게 되요. 되게 이상해요”라며 존박의 빨려 들어가는 눈빛에 대한 애정을 드러냈다. 존박은 “열심히 하겠습니다”라며 “멜로디 편곡을 제 파트너가 직접 했기 때문에 잘 봐주세요”라고 전했다. 존박 팀은 ‘I don't care’을 열창했다. 어깨를 들썩이게 하는 무대를 선보이며 두 사람은 멜로디를 갖고 놀았다.처음 함께하는 무대라고 믿기지 않을 만한 환상적인 호흡으로 총 429점을 받았고 바다 팀을 꺾는 데는 실패했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '듀엣가요제' 임정희 지동국이 역전에 성공했다.24일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 바다, 임정희, 시크릿 송지은, 허영생, 존박, 나윤권이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.세번째 무대는 임정희와 지동국이였다. 조용필의 '꿈'을 선곡한 두 사람은 깊고 부드러운 음색과 파워풀한 보이스가 조화룰 이룬 완벽한 듀엣무대를 선보여 감탄을 자아냈다. 그러나 임정희와 지동국은 아쉽게도 434점을 획득, 바다 이원갑의 점수를 넘지 못 했다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "이창명 대전 안갔다" 검찰조사서 거짓말 적발- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '듀엣가요제' 바다가 존박과 임정희의 공세 속에 1위를 유지했다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 지난 주 1위를 차지한 나윤권을 포함해 바다, 존박, 송지은, 임정희, 허영생의 무대가 그려졌다.바다와 존박이 무대를 펼친 가운데 임정희와 청원경찰 지동국이 무대에 올랐다. 조용필의 '꿈'을 부른 둘은 잔잔하면서도 힘 있는 화음으로 초반부를 이끌었다. 조금씩 분위기를 고조시킨 둘은 장기인 고음을 뽐내며 현장을 압도했다. 시원한 가창이 더해지며 점수는 점점 올라갔고 434점을 받았다. 첫 무대를 꾸민 바다가 438점으로 1위를 유지했다.  뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 임정희 팀이 폭발적인 가창력으로 무대를 사로잡았다.


24일 방송된 MBC '듀엣가요제' 12회에서는 나윤권, 바다, 존 박, 송지은, 임정희, 허영생 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 세 번째 순서로 무대에 오른 임정희와 '청원경찰' 지동국은 조용필의 '꿈'으로 무대를 꾸몄다. 조용한 카리스마로 노래를 시작한 임정희에 이어 지동국은 깊고 감미로운 목소리로 무대를 채웠다.


두 사람은 귀를 사로잡는 잔잔한 화음과 폭발적인 기교를 선보이며 완벽한 호흡을 자랑했다. 무대를 압도하는 두 사람의 모습에 뜨거운 박수가 쏟아졌다. 두 사람은 434점을 받으며 아쉽게 역전에는 실패했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
'듀엣가요제' 걸그룹 시크릿의 멤버 송지은이 울분을 토해냈다.24일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 나윤권, 바다, 존박, 송지은, 임정희, 허영생이 출연해 일반인 참가자와 팀을 이루기 위해 길을 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 송지은은 마음에 든 지동욱 참가자에게 듀엣봉을 건네기 위해 그를 찾아갔지만, 먼저 도착한 허영생을 보고 탄식했다. 이어 임정희 또한 지동욱 참가자를 찾아왔고, 세 사람은 선택을 받기 위해 듀엣봉을 건넸다. 이에 지동욱 참가자는 임정희의 듀엣봉을 선택했고, 다른 듀엣을 찾기 위해 다시 길을 떠나게 된 송지은은 임정희와 지동욱을 향해 "망해라"라고 말하며 울분을 토해냈다.이후 송지은은 다른 듀엣을 만나러 가기 전 자신의 차에서 "시크릿은 왜 이러는 것이냐"며 "내 입에서 '망해라'라는 말이 나올 줄은 몰랐다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
‘듀엣가요제’ 바다-이원갑 팀이 아름다운 하모니로 1위 자리를 지키고 있다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 첫 번째 무대에 오른 바다-이원갑 팀이 ‘총 맞은 것처럼’ 무대를 선보이면서 관객석을 촉촉하게 적셨다.노래를 부르기 앞서 바다는 유독 긴장한 모습을 보였다. 하지만 전주가 시작되자 바다는 떨었던 기색은 온데간데없이 차분한 목소리로 노래를 시작했다.  
 바다는 특유의 시원시원한 가창력으로 무대를 사로잡았으며, 이에 이원갑은 노래에 완전히 몰입해 애절한 감성을 극대화 시켰다. 이들은 노래가 후반부로 갈수록 폭발적인 가창력을 선보이며 관객을 압도해 나갔다. 이들은 438점이라는 높은 점수로 1위에 올랐다.온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] 나윤권과 김민상 팀이 바다를 상대로 역전에 성공했다.나윤권과 김민상은 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 노을의 '청혼'을 열창했다.이에 신보라는 "나중에 결혼하면 축가 좀 불러 달라"고, 노유민은 "이 노래를 듣고 다시 결혼하고 싶었다"며 "같은 분과"라고 칭찬했다.성시경은 "애썼다. 원했던 대로 됐던 것 같다"고, 나윤권은 "연습할 때는 못 할 것 같다고 하더니 무대에서는 잘했다"며 김민상에게 공을 돌렸다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처.
[TV리포트=조혜련 기자] ‘듀엣 가요제’ 나윤권 김민상 듀엣이 슬픔을 벗고 ‘청혼’으로 분위기 변화를 시도했다.24일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에서 나윤권 김민상 듀엣은 노을의 ‘청혼’을 선곡해 무대에 올랐다.앞선 두 번의 경연에서 박화요비의 ‘그런일은’, 이소라의 ‘난 행복해’를 불렀던 두 사람은 애절함 가득한 노래로 듣는 이들을 찡하게 만들었다.그러나 이번 무대에서는 변화를 보여주겠다고 자신했다. 나윤권은 김민상에게 “이제 슬픈 노래는 그만해도 되지 않겠냐”라고 제안했고, 두 사람은 노래에 앞서 “헤어짐의 슬픔은 끝내도 될 것 같다. 이제 여자친구가 생긴다면 불러주고 싶은 노래를 할 것”이라고 말했다.보타이로 멋을 내고 무대에 선 두 사람은 ‘청혼’을 열창했다. 두 사람의 호흡은 모두를 깜짝 놀라게 했고, 노래의 시작부터 여성 청중들은 “꺄악”하며 감탄사를 뱉어냈다. 사이좋게 애드리브까지 주고 받는 두 사람의 노래는 첫 무대 이후 우승 자리를 지켜온 바다를 누르고 446점을 기록했다.두 사람의 노래가 끝난 후 노유민은 “이들의 노래를 듣고 다시 결혼하고 싶었다”고 말했고, 바다와 신보라는 “내가 결혼할 때 축가 불러달라”라며 부탁했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘듀엣 가요제’ 화면 캡처
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 백지영이 ‘듀엣가요제’ 왕중왕전에 대해 알렸다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서 MC들은 시청자들의 의견을 공유하는 시간을 가졌다. 시청자들의 공통된 의견 중 하나는 ‘다시 보고 싶은 팀이 많다’였다. 탈락이라는 룰이 있기 때문에 모든 출연자가 매주 출연할 수 없었고, 이에 아쉬움을 표한 것. 이에 MC들은 “다시 보고 싶은 듀엣을 두 팀을 뽑기로 했다”고 말했다.또 백지영은 “왕중왕전 특집이 찾아온다”고 알렸다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’ 나윤권-김민상 팀이 감미로운 음색으로 짜릿한 역전을 성공했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 나윤권과 김민상은 노을의 ‘청혼’을 선곡해 열창했다.‘청혼’이라는 노래에 걸맞게 보타이로 멋을 내고 무대에 오른 나윤권과 김민상은 감미로운 음색과 멜로디로 여심을 사로잡아 나갔다. 사이좋게 애드리브까지 주고받는 두 사람의 노래는 청중석의 감탄을 절로 터뜨렸고, 뒤로 갈수록 터져 나오는 가창력과 애드리브, 무대매너로 현장을 압도해 나갔다.   
 나윤권과 김민상이 부른 ‘청혼’은 첫 무대 이후 우승 자리를 지켜온 바다를 누르고 446점을 기록하며 1위로 올랐다.신보라는 “나중에 결혼하면 축가 좀 불러 달라”고 소감을 전했다. 노유민은 “이 노래를 듣고 다시 결혼하고 싶었다”고 말한 뒤 “물론 같은 분과”고 수습해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자]'듀엣가요제' 허영생과 이정혁이 나윤권 팀을 꺾고 역전에 성공했다.24일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 바다, 임정희, 시크릿 송지은, 허영생, 존박, 나윤권이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대에 나섰다.이날 첫번째 무대는 바다와 이원갑이 꾸미게 됐다. 백지영의 '총 맞은 것처럼'을 선곡한 두 사람은 폭넓은 음역대를 자랑하며 가슴 절절한 무대를 선보였다. 두 사람의 완벽한 듀엣 무대에 점수는 점점 올라갔고 총점 438점을 받았다. 두번째로 존박과 안재만이 투애니원(2NE1)의 '아이 돈 캐어' 무대를 선보였다. 두 사람은 꾸민듯 안꾸민듯 멋쓰러운 멜로디로 편곡한 '아이 돈 캐어'에 맞춰 완벽한 화음이 돋보인 환상적인 무대를 선보였지만, 바다-이원갑 팀의 벽을 넘진 못했다.세번째 무대는 임정희와 지동국이였다. 조용필의 '꿈'을 선곡한 두 사람은 깊고 부드러운 음색과 파워풀한 보이스가 조화룰 이룬 완벽한 듀엣무대를 선보여 감탄을 자아냈다. 그러나 임정희와 지동국은 아쉽게도 434점을 획득, 바다 이원갑의 점수를 넘지 못 했다. 
네번째로는 나윤권과 김민상이 노을의 '청혼' 무대를 선보였다. 두 사람은 폭발적인 가창력과 완벽한 화음, 그리고 뛰어난 무대매너로 객석을 휘어잡았다. 결국 이들은 446점을 획득하며 바다와 이원갑 팀을 꺾고 1위에 올랐다.다섯번째 무대는 송지은과 박민규가 꾸몄다. 토이의 '여전히 아름다운지'를 선곡한 이들은 달달한 남녀듀엣 무대를 선보였지만, 아쉽게도 나윤권과 김민상의 벽을 깨진 못했다.마지막 무대는 허영생과 이정혁이 꾸몄다. '듀엣가요제'로 3년 만에 예능 출연에 나선 허영생은 동방신기의 '주문'을 선곡해 경쾌하면서도 카리스마 넘치는 무대를 선보여 관객들의 뜨거운 환호를 받았다. 결국 두 사람은 총 453점을 획득, 나윤권-김민상 팀을 꺾고 우승을 차지했다. 한편 이날 '다시 보고 싶은 듀엣'으로는 나윤권-김민상, 존박-안재만 두 팀이 청중평가단의 선택을 받아 다음 주에도 한 번 더 출연할 기회를 얻었다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "이창명 대전 안갔다" 검찰조사서 거짓말 적발- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 허영생 팀이 우승했다. 24일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 나윤권과 바다, 존박, 송지은, 임정희, 더블에스 301 허영생이 등장해 일반인 도전자와 듀엣무대를 선보였다.이날 바다와 이원갑은 “허를 찌르는 무대를 보여주겠다”며 백지영의 ‘총맞은 것처럼’을 선곡했다. 애절함과 애달파진 표정으로 노래를 시작한 두 사람은 몰입도 높은 무대를 선보였다. 언젠가 한번은 겪었을 이별을 생각나게 하는 감성과 이별한 남녀처럼 서로 마주 보지 않으며 각자 노래를 부른 두 사람. 곡이 진행될수록 더욱 애절한 감성을 폭발했다. 이별의 아픔을 절절하게 호소하며 객석을 슬픔으로 물들였고 총 438점을 받았다. 이날 존박의 파트너 열혈 청년 안재만은 헌혈 센터 아르바이트를 하고 있었다. 존박 팀은 ‘I don't care’을 열창했다. 어깨를 들썩이게 하는 무대를 선보이며 두 사람은 멜로디를 갖고 놀았다.처음 함께하는 무대라고 믿기지 않을 만한 환상적인 호흡으로 총 429점을 받았고 바다 팀을 꺾는 데는 실패했다. 임정희와 청원경찰 지동국은 조용필의 ‘꿈’을 선곡했다. 잔잔하면서도 힘 있게 섞이는 화음으로 무대를 압도했다. 어느 한 부분도 한사람이 튀지 않고 완벽한 호흡을 과시했다. 또한 마지막은 잔잔한 여운을 남기며 장식했고 총 434점을 받았다. 이어 나윤권과 김민상이 등장했다. 두 사람은 새로운 연인이 생기면 불러주고 싶은 노래라며 지금까지의 애절함을 버리고 미소를 띠며 노을의 ‘청혼’을 열창했다. 두 사람은 나비넥타이를 메고 흥 있는 애드리브를 주고받으며 446점으로 1위에 등극했다. 이어 시크릿의 송지은과 모창가수 박민규의 무대가 이어졌다. 송지은 팀은 ‘여전히 아름다운지’를 열창했다. 모창이 아닌 박민규 만의 달달한 목소리로 시작해 송지은의 맑은 목소리가 더해져 아름다운 화음을 완성해 총 390점을 받았다. 송지은은 실수를 해 미안함에 눈물을 보였고 박민규는 실수를 했다고 생각하지 말고 듀엣이란 게 서로를 의지하고 보완해 주는 거라고 생각했으면 좋다고 격려했다.이어 허영생과 이정혁이 마지막 무대를 꾸몄다. 동방신기의 '주문-MIROTIC'을 선곡한 두 사람. 정혁의 거친 베이스에 허영생의 감성이 부드럽게 스며들었다. 이어 강렬하고 파워풀한 무대에 객석은 환호했고 총 453점을 받아 우승을 차지했다. 허영생은 "6년 만의 1위다"라며 소감을 전했다. 또한 다시 보고 싶은 무대에는  나윤권 팀과 존박 팀이 선정됐다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 박경식 인턴기자]  
사진=MBC '듀엣가요제'

허영생이 MBC '듀엣가요제'에서 폭발적 고음으로 1위에 올랐다.
24일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제' 12회에서는 바다, 나윤권, 바다, 존 박, 송지은(시크릿), 임정희, 허영생 등이 대결을 벌였다. 
이날 방송에서 1등을 못한 바다는 꼭 1등을 해보고 싶다고 밝힌 바다는 "다시 보고싶은 무대보다 이원갑과 함께 꼭 1등을 하겠다"며 소감을 밝혀 눈길을 끌었다. 
바다는 파트너 이원갑과 함께 MC 백지영의 '총 맞은 것처럼'을 선곡해 모두를 놀라게 했다. 바다의 애절한 목소리와 이원갑의 허스키 보이스가 합쳐져 두 사람만이 낼 수 있는 하모니로 청중단을 매료시켰다. 
노래가 끝난 후 바다는 "듀엣 무대 중에 오늘이 가장 최고였다. 원갑이한테 고맙다"며 감사의 인사를 전했다. 최종 점수는 438점을 받았다.
파트너 안재만과 함께 편곡을 직접 했다고 밝힌 존박은 2ME1의 'I Don't Care'를 선곡해 불렀다. 처음 하는 무대라고 생각할 수 없을 만큼 두 사람의 호흡은 잘 맞았다. 안재만은 멜로디 편곡을 집적 작업해 모두를 놀라게 했다. 이재만은 "형이 너무 잘 맞춰주셔서 재밌게 잘했다"고 소감을 밝혔다. 
3번째 무대를 이어받은 임정희는 파트너 지동규와 함께 조용필의 '꿈'을 선곡했다. 잔잔하면서 두 사람의 힘 있는 보이스로 모두를 집중시켰다. 특히 임정희의 허스키 보이스와 지동규의 맑은 고음이 매력적이었다. 무대가 끝난 후 임정희는 "오늘 굉장히 편안하게 무대를 마쳤다"며 소감을 밝혔다. 
오늘만큼은 슬픈 노래를 하지 않겠다고 말한 나윤권은 그의 파트너 김민상과 노을의 '청혼'을 선곡했다. 파트너 김민상은 전혀 떨림 없이 나윤권과 최고의 호흡을 보여줬다. 노래를 듣던 노유민은 "이 노래 듣고 다시 결혼하고 싶다"며 말해 모두를 웃게 했다. 
노래가 끝난 후 김민상은 "솔직히 너무 떨렸다. 지금 침이 없다"고 토로했다. 
다섯 번째를 무대를 이어받은 송지은과 박민규는 토이의 '여전히 아름다운지'를 선곡해 무대를 펼쳤다. 무대를 가득 채우는 송지은의 맑고 청아한 목소리가 청중단을 압도했다. 모창 가수로 유명해진 박민규는 "제 목소리로 이렇게 노래를 부를수 있어서 너무 행복했다"고 소감을 밝혔다. 
3년 만의 예능에 복귀한 허영생은 파트너 이정혁과 함께 동방신기의 '주문 - MIROTIC'을 선곡해 모두를 놀라게 했다. 생각지 못한 선곡에 청중단 역시 놀랐다. 노래를 즐기자며 무대에 올라왔다는 허영생은 "동방신기의 노래를 불러보고 싶었다. 이제야 불렀다. 뜻깊은 무대였다"고 밝혔다. 453점을 받으면 최종 1위 올랐다.
이날 다시 보고 싶은 무대는 나윤권과 존박이 선택되며 두 팀은 소중한 기회를 다시 한 번 얻었다.


박경식 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘듀엣가요제’ 송지은이 자신의 실수에 눈물을 보였다.24일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 나윤권, 바다, 존 박, 송지은, 임정희, 허영생 등이 출연해 대결을 펼쳤다. 이날 송지은은  JTBC ‘히든싱어’에서 환희의 모창 가수로 우승을 차지한 박민규와 듀엣을 이뤘다.송지은과 박민규 팀은 토이의 ‘여전히 아름다운지’를 선곡해 무대에 올랐다.송지은과 박민규는 완벽한 화음과 맑은 음색을 선보이며 아름다운 무대를 꾸몄지만 송지은이 박자를 놓치는 실수를 범하며 아쉬움을 남겼다.결국 두 사람은 390점으로 1위에 오르지 못했고 송지은은 자신의 실수를 탓하며 눈물을 흘렸다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]MBC ‘듀엣가요제’에 출연한 송지은이 파트너를 찾지 못하자 울분을 토해냈다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 시크릿 송지은, 존박, 임정희, 허영생의 첫 출연이 전파를 탔다.이날 첫 출연한 송지은, 존박, 임정희, 허영생은 일반인 도전자들을 찾으려고 했고, 한 도전자에게 송지은은 물론 임정은 허영생까지 러브콜을 보냈다.  
사진=MBC ‘듀엣가요제’이후 해당 도전자는 임정희와 파트너가 됐고, 송지은은 농담으로 그들을 향해 “망해라”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.송지은은 다른 듀엣을 만나러 가기 전 자신의 차에서 “시크릿은 왜 이러는 것이냐”며 “내 입에서 ‘망해라’라는 말이 나올 줄은 몰랐다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘듀엣 가요제’ 임정희가 바다의 벽을 넘지 못했다. 24일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 바다와 임정희, 시크릿 송지은, 허영생, 존박, 나윤권 등이 출연해 일반인 참가자와 짝을 이뤄 무대에 올랐다. 이날 임정희는 지동국과 함께 무대에 올랐다. 세번째로 무대에 오른 이들은 조용필의 ‘꿈’을 선공했다.   
 두 사람은 완벽한 화음으로 감동의 무대를 꾸몄다. 하지만  이들은 아쉽게도 434점에서 그치며 바다와 이원갑을 꺾지 못했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
'듀엣가요제' 허영생과 이정혁팀이 우승을 차지했다.24일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 나윤권, 바다, 존박, 송지은, 임정희, 허영생 등이 출연해 일반인 참가자와 팀을 이뤄 경합을 벌이는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 첫 번째 무대에 오른 바다와 이원갑 팀이 선곡한 백지영의 '총 맞은 것처럼'이 438점을 획득해 부동의 1위 자리에 오른 가운데 SS301의 멤버 허영생과 '백수' 일반인 참가자 이정혁은 마지막으로 무대에 올랐다.허영생과 이정혁은 동방신기의 '주문-MIROTIC'을 선곡했고, 몽환적인 멜로디로 시작된 노래는 이정혁의 거친 목소리와 허영생의 부드러운 미성이 화합을 이뤄냈다. 두 사람의 예상치 못한 케미에 놀란 청중들은 환호성을 내질렀다.이후 두 사람은 453점을 획득해 최종 우승을 차지했다. 허영생은 "왕년의 라이벌 노래로 1위를 했다"며 "그동안은 기회가 없었는데 듀엣가요제에서 부를 수 있어서 좋았다. 6년 만에 1위를 해보는 것 같다"라고 밝히며 남다른 소감을 전했다.한편 이날 다시 보고 싶은 듀엣팀으로는 나윤권-김민상, 존박-안재만 팀이 각각 선정됐다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
듀엣 가요제 송지은 (사진=방송캡처) ‘듀엣 가요제’ 송지은이 선택받지 못하자 분노했다.24일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에는 임정희, 허영생, 송지은, 존박이 출연했다.이날 송지은은 한 참가자에게 찾아갔지만, 그곳에는 허영생이 먼저 찾아왔고 이어 임정희도 이곳으로 왔다.참가자는 임정희의 듀엣봉을 선택했고, 송지은은 임정희와 일반인 출연자를 향해 “망해라”라고 소리쳤다.이후 송지은은 차량 안에서 “시크릿은 왜 이러는 걸까요”라며 “내 입에서 ‘망해라’가 나올 줄은 몰랐다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘듀엣 가요제’에서 송지은은 자신의 실수에 눈물을 보였다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-허영생 인스타그램

'듀엣가요제' 허영생, 우승 기념 인증샷'듀엣가요제' 허영생이 우승 직후 인증샷을 올렸다.24일 허영생은 자신의 인스타그램에 "드디어 사진 올리네요. 함께해준 정혁이. 모든 스태프 감사합니다"라는 글과 함께 'MBC 듀엣가요제 우승'을 해시 태그로 덧붙였다.함께 게재한 사진 속에는 '듀엣가요제' 허영생 이름표를 들고 밝은 미소를 짓고 있는 허영생과 같이 무대를 꾸민 이정혁의 모습이 담겨있다.허영생과 이정혁은 24일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 동방신기의 '주문-미로틱'으로 우승을 차지했다.이에 허영생은 "왕년의 라이벌 노래로 1위를 했다"라며 "그동안은 기회가 없었는데 듀엣가요제에서 부를 수 있어서 좋았다. 6년 만에 1위를 해보는 것 같다"라고 밝히며 남다른 소감을 전했다.멀티미디어부 multi@
존박이 임정희와의 경합 끝에 파트너 선택에 성공했다. 6월 24일 방송된 MBC예능프로그램 <듀엣가요제>에서 존박은 안재만과 함께 팀을 이뤄 투애니원(2NE1)의 ‘아이 돈 캐어’를 노래했다. 
존박은 안재만의 영상을 보자마자 “누가 채가지 못하게 얼른 출발”이라며 서둘렀다. 그러나 그가 도착하자마자 임정희도 도착하면서 경합을 벌여야 했다.“존박 씨 어떡할 거냐”라며 견제하는 임정희에 맞서 존박은 “두고 보시죠!”라고 하더니 매우 적극적인 자세로 듀엣봉을 들이밀었다. 임정희가 “여자 눈 똑바로 보면서 노래할 수 있는 자신감을 업 시켜드리겠다”라고 하자 존박은 “노래 뿐 아니라 언제 어디서나 여자 눈 똑바로 볼 수 있는 방법을 알려드릴게요!”라며 큰소리쳤다. 
“머리 속에 화음이 들렸어요”라는 존박의 말에 안재만은 그를 선택했다. 두 사람은 멋진 화음으로 노래해 갈채를 받았지만 왕좌에는 앉지 못했다. 그러나 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 한번의 기회를 더 얻었다.이날 방송에는 나윤권과 바다, 존박, 송지은, 임정희, 허영생이 출연했다. MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
허영생이 3년만에 출연한 예능 프로그램을 통해 1위의 영광을 안았다. 6월 24일 방송된 MBC예능프로그램 <듀엣가요제>에서 허영생은 이정혁과 함께 ‘주문-MIROTIC’을 무대에 올렸다. 
허영생과 이정혁이 동방신기의 '주문-미로틱'을 부르기 시작하자 청중석은 “SS501이 동방신기 곡을?”이라며 술렁였다. 허영생의 감성보이스와 이정혁의 폭발적인 가창력은 멋진 하모니를 이뤘다. 결국 두 사람은 1위였던 나윤권 팀을 넘어선 453표로 역전에 성공했다.  
성시경이 “SS501이 동방신기 곡을 부르는 게 멋있어보였다”라며 칭찬했고, 허영생은 “항상 노래를 바꿔부르면 어떨까 했는데 그땐 못하고 이번에 이정혁과 함께 할 수 있었다”라며 기쁜 표정이었다. 허영생은 “6년 만에 1위한다”라며 더욱 감격스러워했다.이날 방송에는 나윤권과 바다, 존박, 송지은, 임정희, 허영생이 출연했다. MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나윤권과 김민상이 반전의 무대를 선사했다. 6월 24일 방송된 MBC예능프로그램 <듀엣가요제>에서 나윤권과 김민상은 노을의 ‘청혼’을 열창했다. 
그동안 실연의 아픔을 애절하게 불렀던 이들은 이번에는 “변화를 보여주겠다”라는 자신감을 보였다. 나윤권은 김민상에게 “이제 슬픈 노래는 그만해도 되지 않겠냐”라며 전과 다른 분위기의 노래로 ‘청혼’을 선곡했다. 
보타이로 멋을 내며 등장한 이들은 달달한 분위기의 ‘청혼’을 노래했다. 두 사람은 청중들의 호평을 받으며 1위에 올랐지만 허영생-이정혁 팀에 역전패당했다. 그러나 ‘보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 다음 주에도 출연하게 됐다.이날 방송에는 나윤권과 바다, 존박, 송지은, 임정희, 허영생이 출연했다. MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 박경식 인턴기자]  
사진=MBC '듀엣가요제'
바다X이원갑이 끝내 1승의 꿈을 이루지 못한 채 '듀엣가요제'를 떠났다.
지난 24일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'12회에서는 나윤권, 바다, 존 박, 송지은(시크릿), 임정희, 허영생 등이 대결을 펼쳤다.
매회 뮤지컬을 보는듯한 무대를 펼치며 최고의 하모니를 보여줬던 바다와 그의 파트너 이원갑이다. 오늘만큼은 꼭 1승을 하겠다고 다짐했던 바다가 끝내 그 꿈을 이루지 못한 채 무대에서 내려왔다.
과거 '원조 요정'이라는 타이틀을 갖고 있던 그가 듀엣 무대를 펼치는 모습은 모두에게 신선했다. 
지난 회 봄여름가을겨울의 '어떤이의 꿈'을 선곡해 한편의 뮤지컬을 보는듯한 무대를 꾸민 두 사람은 청중단을 단숨에 매료시키기도 했다. 바다의 폭발적인 가창력과 이원갑의 허스키 보이스까지 합해져 최고의 하모니를 자랑했다.
하지만 나윤권이라는 큰 산에 막혀 최종 승리를 거두지 못하며 아쉬움을 자아내기도 했다.
이번 무대가 마지막이 될 수도 있다고 생각을 했다는 바다는 누구보다 더 이번 무대가 간절해 보였다. 바다는 "오늘은 꼭 1승을 하고 싶다. 이원갑에 1승이라는 선물을 주고 싶다"며 의지를 다졌다.
MC 백지영의 '총 맞은 것처럼'을 선곡해 모두를 놀라게 했다. 어떻게 보면 무리수가 있는 곡일 수도 이었다. 하지만 모두의 예상을 깨고 더욱 단단해진 두 사람의 하모니가 모두를 울렸다.
428점이라는 높은 점수를 받으며 1위의 자리에 올랐지만 또 한 번 허영생의 막히면서 두 사람의 바라던 1승을 끝내 이루지 못 했다.
노래가 끝난 후 눈물을 보이던 바다는 "원갑이한테 정말 고맙다"며 감사의 인사를 전하기도 했다. 두 사람의 듀엣 무대를 다시는 볼 수 없겠지만 두 사람이 보여준 최고의 열정만큼은 응원해주고 싶다.


박경식 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=조혜련 기자] ‘듀엣 가요제’ 허영생이 청중들에게 감탄을 안겼다. SS501 출신의 허영생이 부른 동방신기의 ‘미로틱’이 우승이라는 반전을 안겼다.24일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에서 허영생은 자신의 듀엣 이정혁과 ‘미로틱’을 선곡해 무대에 올랐다.하필 마지막 무대였다. 허영생은 마지막 무대가 주는 부담감을 토로하면서 힘겹게 듀엣과 무대에 섰다. 두 사람의 선곡은 동방신기의 ‘미로틱’이었다. SS501 출신이자 SS301로 활동 중인  허영생의 놀란 선곡이었다.허영생의 미성과 그의 듀엣 이정혁의 거친 보이스가 하나처럼 어우러졌다. 어울리지 않을 듯 어울리는 두 사람의 목소리는 감탄을 자아냈고, 이길 수 없을 듯했던  쟁쟁한 우승후보 나윤권 김민상 듀엣의 점수를 넘어섰다. 453점을 기록했고, 우승자로 행복을 누렸다. 
선곡에 대한 관심이 쏟아졌고, MC 성시경은 “SS501 출신인 허영생이 동방신기의 노래를 부른 것에 깜짝 놀랐다”고  말했다. 허영생은 “한때 라이벌이라고 불렸는데, 항상 그때마다 ‘서로의 노래를 바꿔 부르면 어떨까’ 하는 생각을 했었다”라며 “그때는 이뤄질 수 없었기에 ‘듀엣가요제’에서 이뤘다”라고 솔직히 털어놨다.앞서 허영생은 듀엣 선정 당시부터 고생을 경험했다. 두 번이나 자신이 함께하고 싶은 일반인 듀엣 파트너 도전자를 찾아 나섰지만, 임정희와 송지은에게 빼앗기고 말았던 것. 세 번째에 찾아간 이정혁과 듀엣을 이루게 됐다. 삼수 끝에 만난 듀엣이었다.순위 프로그램은 아니지만, 6년 만에 1등 자리에 앉게 됐다는 허영생은 감격을 금치 못 했다.  그리고 다음 주 ‘듀엣 가요제’에서 시청자들과 다시 만날 약속을 했다. 모처럼 웃는 허영생의 모습이 시청자들에게도 감동을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 시크릿의 송지은이 눈물 흘렸다. 꼴찌란 성적 때문이 아니라 듀엣 파트너에 대한 미안함 때문이었다.송지은은 24일 MBC '듀엣가요제'에서 모창 가수로 활동 중인 박민규와 파트너를 이뤄 출연했다. 가수 환희의 모창 가수인 박민규는 "모창 가수가 아닌 저만의 목소리를 들려 드리고 싶다"는 각오로 송지은과 함께 토이의 '여전히 아름다운지' 무대를 아름답게 꾸몄다.두 사람의 감미로운 화음이 돋보였으나 결과는 아쉽게도 390점으로 이날 출연 팀 중 최하위였다. 그런데 무대를 마친 송지은이 인터뷰 중 돌연 눈물을 흘리기 시작했다."제가 중간에 하나를 틀렸다"는 것. 실제로 무대 중 송지은은 박민규와 함께 부르는 부분에서 박자를 놓쳐 실수를 하고 말았다. 자신의 실수가 마음에 걸렸던 송지은으로 "사실 부담이 됐던 게 오빠의 꿈을 너무 잘 알아서 잘 이뤄주고 싶었는데 제가 오빠한테 의지하면서 노래를 했다"고 털어놓기도 했다. 하지만 도리어 박민규는 "실수했다고 생각 안 했으면 좋겠다"며 "서로 의지하고 실수를 보듬는 게 듀엣이라고 생각한다"고 송지은을 위로하며 훈훈한 분위기였다.한편으로는 송지은의 눈물은 '듀엣가요제'가 다른 노래 경연프로그램과 달리 기성 가수든 일반인 출연자든 명성이나 가창력보다는 호흡이 얼마나 더 중요한지 드러낸 장면이기도 했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’ 허영생이 수려한 노래 실력은 물론 예능감까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 6월 24일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 바다, 존박, 임정희, 나윤권, 시크릿 송지은, 더블에스301 허영생이 출연해 각각 지원자들과 팀을 이뤄 듀엣 대결을 펼친 가운데, 영광의 1위는 허영생에게 돌아갔다.  
사진 : 방송화면 캡처최근 더블에스301 새 앨범을 발표한 허영생은 “3년 만에 예능에 출연한 만큼 무엇보다 분량 확보가 중요한데, 엄청 긴장된다”며 수줍은 모습으로 등장했고, 반가운 얼굴에 청중평가단 모두 환호했다. 이날 허영생은 오랜만에 출연한 예능 프로그램에서 예상외의 웃음을 선사했다. 그는 함께 듀엣 무대를 꾸밀 파트너를 선정하는 과정에서 지원자들의 목소리를 분석하며 어울릴 것 같은 가수를 추천했으나, 정작 해당 가수들 모두 “저 지원자분은 저랑 하면 안 어울릴 것 같다”고 답해 폭소를 자아냈다. 또한 두 번의 거절을 맛본 후에야 어렵게 파트너를 정할 수 있었던 허영생. 민망해 하던 그는 곧 “사실 두 번이나 거절당하고 멘탈이 조금 나간 상태였는데, 이렇게 되면 저 분량 많이 나오지 않느냐. 충분히 만족한다”고 미소 지어 웃음을 유발했다. 파트너가 된 이정혁 역시 엉뚱한 매력으로 보는 내내 입가에서 미소가 떠나지 않게 했다. 물론 허영생과 파트너 이정혁이 가장 빛난 순간은 바로 무대 위에서였다. 허영생 팀은 고득점이 연이어지는 다른 팀들의 선전 속 마지막 무대의 주인공이라는 부담감을 떠안고 청중평가단 앞에 섰다. 무대 시작 전 허영생은 표정에서도 부담감을 숨기지 못했다. 파트너 이정혁과의 사이에도 아직 어색함이 흘렀다. 하지만 무대가 시작되자 반전이 일어났다. 일단 선곡부터 놀라웠다. 허영생 팀이 준비한 노래는 바로 동방신기의 ‘주문(MIROTIC)’. SS501과 라이벌로 꼽혔던 바로 그 동방신기 말이다. 이에 도입부에서부터 객석에서는 탄성이 터져 나왔다. 부드럽고 매혹적인 허영생의 음색과 묵직하고 허스키한 이정혁의 목소리가 어우러지며 듣는 이들을 마법처럼 몰입시켰고, 상대를 유혹하는 노래가사가 두 사람의 화음과 시너지를 일으켰다. 노래가 진행되는 내내 두 사람은 유려한 호흡을 보여줬고, 클라이맥스 부분에서는 폭발적인 고음으로 듣는 이들을 매료시켰다. 허영생-이정혁 팀이 보여준 환상적인 무대에 관객들은 끊이지 않는 박수갈채와 표로 화답했고, 두 사람은 453점이라는 높은 점수로 최종 우승을 차지했다. 이날 허영생은 오랜만의 예능 프로그램 출연에 긴장한 듯 약간은 어수룩한 행동들로 웃음을 자아냈다. 하지만 무대 위에서는 매력적인 음색과 뛰어난 가창력, 무대 매너로 관객들을 사로잡았다. 또한, 데뷔 11주년을 맞은 베테랑답게 파트너를 리드하며 그가 돋보일 수 있도록 배려하고 맞춰줬다. 이런 모습들을 3년이나 보지 못했다는 것이 아쉬울 정도. 다행히 프로그램 규정 상 1등한 팀은 자동으로 다음 회도 출연하게 되므로 허영생의 무대를 적어도 한 번은 더 볼 수 있다. 여전한 노래 실력에 의외의 매력까지 발산한 허영생의 무대를 ‘듀엣가요제’에서 오래토록 볼 수 있길 바라본다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=SBS
SBS 예능프로그램 '정글의 법칙'이 금요일 지상파 예능 프로그램 시청률 1위를 지켰다.
25일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 24일 오후 방송된 '정글의 법칙 in 파푸아뉴기니'는 13.7%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 지난 17일 방송분이 기록한 시청률 12.1%보다 1.6% 포인트 상승한 수치이다. 하지만 '정글의 법칙'은 이날 방송한 지상파 예능 프로그램 시청률 중 가장 높은 수치를 보였다.
'정글의 법칙'에 이어 MBC '듀엣가요제'가 7.1%를 기록해 2위를 차지했다.  KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'는 7.0%, MBC '나혼자 산다'는 6.9%, KBS 2TV '어서옵SHOW'는 3.5%의 시청률을 각각 나타냈다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’에 김윤아가 출연한다.24일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 나윤권과 바다, 존박, 송지은, 임정희, 더블에스 301 허영생이 등장해 일반인 도전자와 듀엣무대를 선보였고 허영생팀이 우승하고 나윤권 팀과 존박 팀이 다시보고 싶은 무대에 선정되는 모습이 그려졌다. 이날 방송 말미에는 다음 주 미친 라인업이 공개돼 눈길을 끌었다. 의외의 달콤함을 선보이는 허영생 팀과 슬프다고 소감을 전하는 나윤권 팀, 훈훈한 케미를 발산하는 존박팀에 이어 크러쉬, 여신 김윤아, 랩몬스터 등이 출연을 예고해 눈길을 끌었다. 한편, '듀엣가요제'는 동경하던 가수와 듀엣 할 수 있는 특별한 기회를 제공하는 대국민 버라이어티 음악 쇼로 매주 금요일 오후 9시 30분 MBC에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=허영생 SNS




'듀엣가요제' 허영생이 SNS를 통해 우승 소감을 전했다.
 
허영생은 지난 24일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "드디어 사진올리네요!! 함께해준 정혁이! 모든스텝분들 감사합니다!! #듀엣가요제우승"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.
 
해당 사진에는 '듀엣가요제'에 파트너로 참여한 허영생과 일반인 참가자 정혁, 그리고 스태프들의 모습이 담겨 있다. 특히 이들의 우승을 자축하는 듯한 환한 미소가 보는이들까지 기분 좋게 만든다.
 
한편 지난 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 허영생과 일반인 참가자 이정혁이 그룹 동방신기의 '미로틱'을 열창하는 모습이 공개됐다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'듀엣가요제'의 허영생이 우승 인증 샷을 공개했다.허영생은 지난 24일 자신의 인스타그램에 "드디어 사진 올리네요. 함께해준 정혁이. 모든 스태프 감사합니다."라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 그는 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 수줍은 듯한 허영생의 모습이 눈길을 끈다.한편, 허영생과 이정혁은 이날 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 동방신기의 '주문-미로틱'으로 우승을 차지했다.사진 = 허영생 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. MBC 듀엣가요제 캡처/허영생 인스타그램
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '듀엣가요제' 허영생과 이정혁팀이 우승을 차지하며 남다른 소감을 전했다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능 '듀엣가요제'에서는 바다-이원갑 팀을 누르고 허영생-이정혁 팀이 우승을 차지했다.이날 방송에서 첫 번째 무대에 오른 바다와 이원갑 팀은 백지영의 '총 맞은 것처럼' 무대를 선보였고, 438점을 획득해 부동의 1위 자리에 올랐다.이어 SS301의 멤버 허영생과 '백수' 일반인 참가자 이정혁이 마지막 무대를 꾸몄다.허영생과 이정혁은 동방신기의 '주문-MIROTIC'을 선곡했고, 몽환적인 멜로디로 시작된 노래는 이정혁의 거친 목소리와 허영생의 부드러운 미성이 화합을 이뤄냈다. 두 사람의 예상치 못한 화합에 감탄한 청중들은 그들에게 환호와 우승이라는 타이틀을 거머쥐게 만들었다.이후 두 사람은 453점을 획득해 최종 우승을 차지했고, 허영생은 "왕년의 라이벌 노래로 1위를 했다"며 "그동안은 기회가 없었는데 듀엣가요제에서 부를 수 있어서 좋았다. 6년 만에 1위를 해보는 것 같다"라고 과거를 회상하며 뜻깊은 소감을 전했다.한편 이날 '듀엣가요제'에서는 나윤권, 바다, 존박, 송지은, 임정희, 허영생 등이 출연했다.■ 매일신문의 [페이스북], [트위터]ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘듀엣가요제가’에 허영생이 등장해 화제를 모은 가운데 시청률도 소폭 상승했다.25일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 24일 방송된 ‘듀엣가요제’는 전국 기준으로 7.1%를 기록했다. 이는 6.7%를 기록한 지난 방송분보다 0.4% 포인트 상승한 수치로, SBS ‘정글의 법칙 in 파푸아뉴기니’에 이어 동시간대 2위를 차지한 성적이다.  
사진=듀엣가요제 방송 캡처 한편 이날 ‘듀엣가요제’에는 SS301의 허영생이 등장해 예능감과 가창력을 동시에 자랑해 많은 시청자들의 박수를 받았다.동시간대 방송된 ‘정글의 법칙 in 파푸아뉴기니’는 13.7%, KBS2 ‘어서옵쇼’는 3.5%를 기록했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'듀엣가요제' 허영생이 우승 소감을 전해 화제다. 허영생은 지난 24일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "드디어 사진올리네요!! 함께해준 정혁이! 모든스텝분들 감사합니다!! #듀엣가요제우승"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 해당 사진에는 '듀엣가요제'에 파트너로 참여한 허영생과 일반인 참가자 정혁, 그리고 스태프들의 모습이 담겨 있다. 한편 지난 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 허영생과 일반인 참가자 이정혁이 그룹 동방신기의 '미로틱'을 열창하는 모습이 화제를 불러일으켰다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제 허영생 (사진=허영생 인스타그램) 듀엣가요제 허영생이 우승 소감을 밝혔다.지난 24일 가수 허영생은 자신의 인스타그램을 통해 "드디어 사진올리네요!! 함께해준 정혁이! 모든스텝분들 감사합니다!! #듀엣가요제우승"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.이날 공개된 사진에는 MBC '듀엣가요제'에 파트너로 참여한 허영생과 일반인 참가자 정혁, 그리고 스태프들의 모습이 담겨 있어 눈길을 끈다.한편 같은날 밤 방송된 '듀엣가요제'에서는 허영생과 일반인 참가자 이정혁이 그룹 동방신기의 '미로틱'을 열창해 시선을 사로잡았다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘듀엣가요제’ 허영생이 우승 소감을 밝혔다.지난 24일 밤 허영생은 자신의 인스타그램에 “드디어 사진올리네요!! 함께해준 정혁이! 모든스태프분들 감사합니다!! #듀엣가요제 우승”이란 글을 올렸다.  
사진=허영생 인스타그램 글과 함께 공개된 사진에는 ‘듀엣가요제’에 참여한 허영생과 그의 일반인 파트너 정혁, 그리고 스태프들이 다정한 포즈를 취하고 카메라를 바라보고 있는 모습이 포착돼 있다.특히 허영생은 금발머리에 귀여운 얼굴 표정을 짓고 있어 여심을 녹이고 있다. 한편 지난 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 허영생과 일반인 참가자 이정혁이 그룹 동방신기의 '미로틱'을 열창하는 모습이 화제를 불러일으켰다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 이민정 기자] 
더블에스301 허영생이 화제를 모으고 있다.24일 방송된 MBC '듀엣가요제'에 참가한 그는 SS501 활동 시절 라이벌이었던 동방신기의 '주문-MIROTIC'을 일반인 파트너 이정혁과 함께 불러 우승을 차지했다.우승 후 그는 "라이벌이라 하지만 한 번쯤은 동방신기 노래를 불러보고 싶었다"고 소감을 밝혔다.이와 함께 허영생과 동방신기 출신 JYJ 김준수의 친분샷도 주목받고 있다.2015년 8월 그는 자신의 인스타그램에 "데스노트 뮤지컬! 데스노트 김준수 L. 세종문화회관"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 뮤지컬 '데스노트'를 관람한 뒤 김준수, 지인과 함께 사진을 찍은 그의 모습이 담겨 있다. 특히 두 사람의 친분이 이목을 집중시킨다.허영생이 속한 더블에스301은 스페셜 앨범 'EXTRENO(에스뜨레노)' 타이틀곡 '아하(AH-HA)'로 많은 사랑을 받고 있다.온라인속보팀 이민정기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진출처=허영생 인스타그램‘듀엣가요제’ 허영생이 소셜미디어를 통해 우승 소감을 전했다.허영생은 24일 자신의 인스타그램을 통해 “드디어 사진올리네요. 함께해준 정혁이! 모든 스태프분들 감사합니다. 듀엣가요제 우승”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 허영생은 ‘듀엣가요제’에 파트너로 참석한 허영생과 일반인 참가자 정혁 그리고 스태프들의 모습이 담겨있다.한편, 이날 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 바다, 존박, 임정희, 나윤권, 시크릿 송지은, 더블에스301 허영생이 출연해 각각 지원자들과 팀을 이뤄 듀엣 대결을 펼친 가운데, 영광의 1위는 허영생에게 돌아갔다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 허영생 SNS'듀엣가요제' 허영생이 자신의 SNS에 우승 소감을 전해 눈길을 끌고 있다. 허영생은 24일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진에서는 허영생과 일반인 참가자 정혁 그리고 스태프들의 모습이 담겨있다.허영생은 사진과 함께 "드디어 사진올리네요. 함께해준 정혁이! 모든 스태프분들 감사합니다. 듀엣가요제 우승"이라는 글을 남겨 관심을 모았다. 한편 이날 방송에서 동방신기의 '미로틱'을 선곡한 허영생은 "한때 라이벌이라고 불렸는데, 항상 그때마다 '서로의 노래를 바꿔 부르면 어떨까' 하는 생각을 했었다"라며 "그때는 이뤄질 수 없었기에 '듀엣가요제'에서 이뤘다"라고 솔직히 털어놨다.김수민 (rpm9_life@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처




'듀엣가요제' 허영생이 라이벌이었던 동방신기의 '미로틱'으로 최종 우승을 거머쥐었다.
 
지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 허영생, 바다, 나윤권, 송지은(시크릿), 임정희, 존박이 출연해 일반인 참가자와 한 팀을 이뤄 듀엣 무대를 선보였다.
 
이날 허영생은 "엔딩에 어울리는 무대일 것 같다"며 무대에 대한 자신감을 드러냈다. 물론 그의 순서가 마지막이기도 했다.
 
허영생은 일반인 참가자인 이정혁과 함께 동방신기의 히트곡 '미로틱'을 선곡해 파격적인 무대를 선보였다. 특히 더블에스501로 활동하며 동방신기와 치열한 접전을 벌였던 만큼, 그의 선곡은 예상치 못한 것이었고 이에 관객들은 신선한 충격을 받았다.
 
이에 허영생과 이정혁은 최고 점을 받으며 우승을 차지했다. 허영생은 이번 우승으로 인해 6년 만에 1위를 차지하게 된 셈이다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
듀엣가요제 허영생‘듀엣가요제’ 허영생이 동방신기의 ‘미로틱’으로 최종 우승을 차지했다.24일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 허영생, 바다, 나윤권, 시크릿 송지은, 임정희, 존박이 출연해 일반인 참가자와 한 팀을 이뤄 듀엣 무대를 선보였다.이날 허영생은 “엔딩에 어울리는 무대일 것 같다”며 무대에 대한 자신감을 드러냈다.허영생은 일반인 참가자인 이정혁과 함께 동방신기의 히트곡 ‘미로틱’을 선곡해 파격적인 무대를 선보였다. 특히 더블에스501로 활동하며 동방신기와 치열한 접전을 벌였던 만큼, 그의 선곡은 예상치 못한 것이었다.허영생의 감성보이스와 이정혁의 폭발적인 가창력은 멋진 하모니를 이뤘다. 결국 두 사람은 1위였던 나윤권 팀을 넘어선 453표로 역전에 성공했다.‘듀엣가요제’ MC 성시경은 “SS501이 동방신기 곡을 부르는 게 멋있어보였다”라며 칭찬했고 허영생은 “항상 노래를 바꿔부르면 어떨까 했는데 그땐 못하고 이번에 이정혁과 함께 할 수 있었다”라며 기쁜 표정을 지었다. 이어 허영생은 “6년 만에 1위한다”며 감격했다.‘듀엣가요제’는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 이슈팀 진은혜 기자]  
3년 만에 예능에 출연한 허영생은 듀엣 가요제에서 동방신기의 '주문'을 부르고 1위를 탈환했다./사진=허영생 인스타그램그룹 SS301의 허영생이 듀엣가요제에 나와 동방신기의 '주문'을 멋지게 소화하고 1위의 영광을 거머쥐었다.허영생은 24일 밤 9시 30분 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서 이정혁과 듀엣 팀을 결성해 바다, 나윤권, 송지은, 임정희, 존박과 대결을 펼쳤다.3년 만에 예능에 출연한 허영생은 "분량 확보가 시급하다"며 입담을 과시했고 무대에 대한 기대감을 고조시켰다.  마지막 순서였던 허영생 팀은 동방신기의 '주문 – MIROTIC'을 선곡해 모두를 놀라게 했다. 허영생은 2000년대 중반 인기 정상의 가도를 달렸던 남성 5인조 그룹 SS501 출신으로 당시 동방신기와는 라이벌 관계였다.  허영생은 폭발적 고음을 선보이며 453점을 기록, 최종 1위에 올랐다. 노래를 즐기고자 무대에 올랐다는 그는 "동방신기의 노래를 불러보고 싶었다. 이제야 불렀다. 뜻 깊은 무대였다"고 소감을 밝혔다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 진은혜 기자 verdad08@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면/듀엣가요제‘듀엣가요제’ 허영생이 우승을 차지했다. 지난 24일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 허영생은 자신의 듀엣 이정혁과 ‘미로틱’을 선곡해 무대에 올랐다.이날 ‘듀엣가요제’에서 허영생은 마지막 무대가 주는 부담감을 토로하면서 힘겹게 듀엣과 무대에 섰다. 두 사람의 선곡은 동방신기의 ‘미로틱’이었다. SS501 출신 허영생의 놀라운 선곡이었다.이에 '듀엣가요제' MC 성시경은 “SS501 출신인 허영생이 동방신기의 노래를 부른 것에 깜짝 놀랐다”고 말했다. 허영생은 “한때 라이벌이라고 불렸는데, 항상 그때마다 ‘서로의 노래를 바꿔 부르면 어떨까’ 하는 생각을 했었다”라며 “그때는 이뤄질 수 없었기에 ‘듀엣가요제’에서 이뤘다”라고 솔직히 털어놔 눈길을 끌었다. 이날 허영생의 미성과 그의 듀엣 이정혁의 거친 보이스는 하나처럼 어우러졌다. 어울리지 않을 듯 어울리는 두 사람의 목소리는 감탄을 자아냈고, 이길 수 없을 듯했던 쟁쟁한 우승후보 나윤권·김민상 듀엣의 점수를 넘어섰다. 453점을 기록한 허영생·이정혁 팀은 결국 우승을 차지했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진= MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '듀엣가요제'에서 허영승이 우승을 차지했다.24일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 허영생이 출연, 자신의 파트너인 이정혁과 동방신기의 '미로틱'을 선곡해 무대를 꾸미는 모습이 전파를 탔다.이날 방송은 허영생의 마지막 무대, 허영생은 마지막 무대의 부담감을 토로하며 듀엣 무대에 올랐다. 이들은 동방신기의 '미로틱'을 선곡, 미성과 허스키함의 조화를 보여줬다.이에 성시경은 "SS501 출신인 허영생이 동방신기의 노래를 부른 것에 깜짝 놀랐다"고 말했고, 허영생은 "한때 라이벌이라고 불렸는데, 항상 그때마다 ‘서로의 노래를 바꿔 부르면 어떨까’ 하는 생각을 했었다”라며 “그때는 이뤄질 수 없었기에 ‘듀엣가요제’에서 이뤘다"고 말했다.결국 이들은 쟁쟁한 우승후보였던 나윤권 ·김민상 듀엣의 점수를 넘는 453점을 기록, 우승을 차지했다.한편 '듀엣가요제'는 매주 금요일 밤 9시 30분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나 ▶ 추억의 맛, 돈가스 ▶ 남자가 빨리 죽는 이유 <ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘듀엣가요제’ 김윤아부터 크러쉬까지…역대급 라인업MBC ‘듀엣가요제’의 화려한 라인업이 공개됐다. 7월 1일 방송에서는 ‘레전드 보컬’ 김윤아와 ‘대세 뮤지션’ 크러쉬, ‘뇌섹돌’ 방탄소년단 랩몬스터가 한자리에 모인다.제작진에 따르면 일반인 파트너와의 무대가 처음이라는 김윤아는 모두가 기립할 수밖에 없는 레전드 무대를 선보였다.또한, 요즘 떠오르고 있는 크러쉬는 자신만의 색깔을 살린 편곡으로 색다른 무대를 선사할 예정이다. 여기에 한류를 이끄는 아이돌 그룹 방탄소년단의 리더이자 메인 래퍼인 랩몬스터가 합류해 폭발적인 무대로 주목을 받았다.아울러 지난주 매력적인 보이스로 청중평가단을 사로잡아 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 화제의 남남 듀엣, 나윤권 팀과 존박 팀 역시 기대를 저버리지 않는 무대를 선보였다는 후문이다.특히 3년 만에 예능 프로그램에 출연해 ‘듀엣가요제’ 우승을 거머 쥔 더블에스301 허영생은 실시간 검색어 1위는 물론 포털 사이트 메인에 등극하며 화제에 올랐다. 지난주와 180도 달라진 모습을 내일 무대에서 선보일 허영생 팀이 쟁쟁한 우승 후보들을 물리치고 2주 연속 우승에 성공할 수 있을지 주목된다.김윤아, 크러쉬, 랩몬스터, 허영생, 나윤권, 존박 등 국내 최고의 보컬리스트와 대세 스타들이 총출동한 ‘듀엣가요제’는 7월 1일 금요일 밤 9시 30분 방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 가수 김윤아, 크러쉬, 보이그룹 방탄소년단 랩몬스터가 MBC '듀엣가요제'에 출연한다.30일 제작진에 따르면 일반인 파트너와의 무대가 처음이라는 김윤아는 모두가 기립할 수밖에 없는 레전드 무대를 선보인다. 또한 요즘 떠오르고 있는 크러쉬는 자신만의 색깔을 살린 편곡으로 색다른 무대를 선사할 예정이다. 여기에 한류를 이끄는 아이돌 그룹 방탄소년단의 리더이자 메인 래퍼인 랩몬스터가 합류해 폭발적인 무대로 주목을 받았다.  또한, 지난주 매력적인 보이스로 청중평가단을 사로잡아 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 뽑힌 화제의 남남 듀엣, 나윤권 팀과 존박 팀 역시 기대를 저버리지 않는 무대를 선보였다는 후문이다.  특히 3년 만에 예능 프로그램에 출연, '듀엣가요제' 우승을 거머 쥔 더블에스301 허영생은 실시간 검색어 1위는 물론 포털 사이트 메인에 등극하며 화제에 올랐다. 지난주와 180도 달라진 모습을 내일 무대에서 선보일 허영생 팀이 쟁쟁한 우승 후보들을 물리치고 2주 연속 우승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. 오는 7월 1일 오후 9시 30분에 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 가수 김윤아와 크러쉬, 방탄소년단 랩몬스터가 출연한다.
30일 제작진에 따르면 오는 7월 1일 방송되는 '듀엣가요제'에는 김윤아, 크러쉬, 랩몬스터가 출연해 일반인 파트너와 듀엣 무대를 꾸민다.
일반인 파트너와의 무대가 처음이라는 김윤아는 모두가 기립할 수밖에 없는 완벽한 무대를 선보였다. 
또한 요즘 떠오르고 있는 크러쉬는 자신만의 색깔을 살린 편곡으로 색다른 무대를 선사할 예정이다. 여기에 한류를 이끄는 아이돌 그룹 방탄소년단의 리더이자 메인 래퍼인 랩몬스터가 합류해 폭발적인 무대를 선보였다. 
또한 지난주 매력적인 보이스로 청중평가단을 사로잡아 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 뽑힌 화제의 남남 듀엣 나윤권 팀과 존박 팀 역시 기대를 저버리지 않는 무대를 선보였다는 후문이다. 


이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김유진 기자]
 
가수 김윤아 / 사진제공=SBS ‘듀엣가요제’
‘듀엣가요제’ 김윤아가 역대급 무대를 예고했다.
김윤아는 오는 7월 1일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 일반인 파트너와 합동 무대를 꾸민다.
앞서 김윤아는 제작진과의 인터뷰에서 “일반인과의 무대는 처음”이라며 걱정을 내비쳤으나 우려와 달리 전체를 기립하게 한 최고의 무대를 선사했다는 후문이다.
또 함께 출연한 크러쉬는 자신만의 색깔을 살린 편곡으로 색다른 무대를 선사할 예정이다. 여기에 방탄소년단의 랩몬스터가 합류해 폭발적인 무대로 눈길을 사로잡는다.
김윤아, 크러쉬, 랩몬스터 등 국내 최고의 보컬리스트와 대세 스타들이 총출동한 ‘듀엣가요제’는 오는 7월 1일 금요일 오후 9시 30분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘화려하다, 여기에 음악성까지 탄탄하다!’

7월 1일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에 ‘레전드 보컬’ 김윤아와 ‘대세 뮤지션’ 크러쉬, ‘뇌섹돌’ 방탄소년단 랩몬스터가 한자리에 모인다.

제작진에 따르면 일반인 파트너와의 무대가 처음이라는 김윤아는 모두가 기립할 수밖에 없는 레전드 무대를 선보였다고 한다. 또한 요즘 떠오르고 있는 크러쉬는 자신만의 색깔을 살린 편곡으로 색다른 무대를 선사할 예정이다. 

 

여기에 한류를 이끄는 아이돌 그룹 방탄소년단의 리더이자 메인 래퍼인 랩몬스터가 합류해 폭발적인 무대로 주목을 받았다. 

또한, 지난주 매력적인 보이스로 청중평가단을 사로잡아 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 화제의 남남 듀엣, 나윤권 팀과 존박 팀 역시 기대를 저버리지 않는 무대를 선보였다는 후문이다. 

김윤아, 크러쉬, 랩몬스터, 허영생, 나윤권, 존박 등 국내 최고의 보컬리스트와 대세 스타들이 총출동한 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 7월 1일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 가수 김윤아, 크러쉬, 보이그룹 방탄소년단 랩몬스터가 MBC '듀엣가요제'에 출연한다.30일 제작진에 따르면 일반인 파트너와의 무대가 처음이라는 김윤아는 모두가 기립할 수밖에 없는 레전드 무대를 선보인다.또한 요즘 떠오르고 있는 크러쉬는 자신만의 색깔을 살린 편곡으로 색다른 무대를 선사할 예정이다. 여기에 한류를 이끄는 아이돌 그룹 방탄소년단의 리더이자 메인 래퍼인 랩몬스터가 합류해 폭발적인 무대로 주목을 받았다.지난주 매력적인 보이스로 청중평가단을 사로잡아 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 뽑힌 화제의 남남 듀엣, 나윤권 팀과 존박 팀 역시 기대를 저버리지 않는 무대를 선보였다는 후문이다.특히 3년 만에 예능 프로그램에 출연, '듀엣가요제' 우승을 거머 쥔 더블에스301 허영생은 실시간 검색어 1위는 물론 포털 사이트 메인에 등극하며 화제에 올랐다. 지난주와 180도 달라진 모습을 내일 무대에서 선보일 허영생 팀이 쟁쟁한 우승 후보들을 물리치고 2주 연속 우승에 성공할 수 있을지 주목된다.오는 7월 1일 오후 9시 30분에 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] ‘듀엣가요제’의 화려한 라인업이 공개됐다.31일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에는 ‘레전드 보컬’ 김윤아와 ‘대세 뮤지션’ 크러쉬, ‘뇌섹돌’ 방탄소년단 랩몬스터가 한자리에 모인다.제작진에 따르면 일반인 파트너와의 무대가 처음이라는 김윤아는 모두가 기립할 수밖에 없는 레전드 무대를 선보였다. 또한 요즘 떠오르고 있는 크러쉬는 자신만의 색깔을 살린 편곡으로 색다른 무대를 펼치고, 여기에 한류를 이끄는 아이돌 그룹 방탄소년단의 리더이자 메인 래퍼인 랩몬스터가 합류해 폭발적인 무대로 주목을 받았다. 지난주 매력적인 보이스로 청중평가단을 사로잡아 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 화제의 남남 듀엣, 나윤권 팀과 존박 팀 역시 기대를 저버리지 않는 무대를 선보였다는 후문이다. 그런가하면 지난주와 180도 달라진 모습을 내일 무대에서 선보일 허영생 팀이 쟁쟁한 우승 후보들을 물리치고 2주 연속 우승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.[페이스북] [인기뉴스] [매경프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 김윤아, 크러쉬, 방탄소년단 랩몬스터 등 레전드 보컬과 대세 뮤지션이 모두 모였다.7월 1일 오후 9시 30분 방송되는 MBC '듀엣가요제' 라인업이 화제다.‘레전드 보컬’ 김윤아와 ‘대세 뮤지션’ 크러쉬, ‘뇌섹돌’ 방탄소년단 랩몬스터가 한자리에 모인다.제작진에 따르면 일반인 파트너와의 무대가 처음이라는 김윤아는 최근 진행된 녹화에서 모두가 기립할 수밖에 없는 레전드 무대를 선보였다고 한다. 요즘 떠오르고 있는 크러쉬는 자신만의 색깔을 살린 편곡으로 색다른 무대를 선사할 예정이다. 여기에 한류를 이끄는 아이돌 그룹 방탄소년단의 리더이자 메인 래퍼인 랩몬스터가 합류해 폭발적인 무대로 주목을 받았다. 또한, 지난주 매력적인 보이스로 청중평가단을 사로잡아 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 화제의 남남 듀엣, 나윤권 팀과 존박 팀 역시 기대를 저버리지 않는 무대를 선보였다는 후문이다. 특히 3년 만에 예능 프로그램에 출연, '듀엣가요제' 우승을 거머 쥔 더블에스301 허영생은 실시간 검색어 1위는 물론 포털 사이트 메인에 등극하며 화제에 올랐다. 지난주와 180도 달라진 모습을 내일 무대에서 선보일 허영생 팀이 쟁쟁한 우승 후보들을 물리치고 2주 연속 우승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.김윤아, 크러쉬, 랩몬스터, 허영생, 나윤권, 존박 등 국내 최고의 보컬리스트와 대세 스타들이 총출동한 MBC '듀엣가요제'는 7월 1일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
개그맨 유세윤 / 사진제공=CJ E&M
개그맨 유세윤이 ‘듀엣가요제’와 ‘너목보3’의 차이점을 설명했다.
유세윤은 30일 상암 스탠포드호텔에서 진행된 Mnet ‘너의 목소리가 보여 시즌3(이하 너목보3)’ 기자간담회에 참석해 자신이 MC를 맡고 있는 두 프로그램 MBC ‘듀엣가요제’와 ‘너목보3’의 차이점에 대해 입을 열었다.
이날 유세윤은 “‘듀엣가요제’와 ‘너목보’ 모두 일반인이 나와 노래를 한다”며 “‘듀엣가요제’는 일반인과 프로 가수의 협연이다. 조금 더 축제 분위기가 난다. 보는 입장에서는 음악을 감상하는 것에 집중할 수 있다”고 말했다.
이어 유세윤은 “‘너목보3’는 음악을 들을 수 있지만, 여기에 ‘추리’라는 예능 요소가 추가됐다”며 “또 음치수사대 분들의 말솜씨가 좋아 재미를 더한다”고 설명했다. 또 유세윤은 “‘너목보3’는 단순한 구성을 띄고 있는 것 같지만, 그 안에 굉장한 디테일이 숨어있다. 벌써 시즌3까지 왔으니 이제 안정권이다”라며 애정을 드러내기도 했다.
그 외에도 유세윤은 립싱크의 신으로 불리는 것에 대해 “내 업이다”라며 “이걸 해야 돈을 받는다고 생각하며 립싱크를 한다. 그러면 잘 하게 된다”고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었다.
‘너목보3’는 직업과 나이, 노래 실력을 숨긴 ‘미스터리 싱어’ 그룹에서 얼굴만 보고 실력자인지 음치인지를 가리는 대반전 음악 추리쇼다. 이번 시즌은 지난 시즌 1, 2 이후 3번째로, 노래를 사랑하는 사람이라면 음치라도 최후의 1인이 될 수 있는 유일한 프로그램이다.
‘너목보3’는 오늘(30일) 오후 9시 40분 첫 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
개그맨 유세윤/사진제공=엠넷
개그맨 유세윤이 자신이 MC를 맡은 '너의 목소리가 보여 시즌3'과 MBC '듀엣가요제'의 다른점을 밝혔다.
유세윤은 30일 오후 서울 상암동 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 열린 엠넷 '너의 목소리가 보여 시즌3'(이하 '너목보3') 기자간담회에서 이 프로그램과 '듀엣가요제'와 다른 점을 묻는 질문에 "'듀엣가요제'는 일반인 분과 정식 가수들의 협연이며, 축제 분위기다"고 말했다. 
유세윤은 "'너목보3'은 '듀엣가요제'보다는 조금 더 예능, 추리에 치중되어 있다"며 "음악도 있지만 추리라는 예능 요소가 있다. 또 음치들도 재능이 많아 웃음이 있다"고 설명했다. '너목보'와 '듀엣가요제'는 일반인이 출연하며, 최후의 1인이 가수와 듀엣 무대를 꾸미는 것이 공통점이다.
그는 '너목보'가 시즌3까지 올 수 있던 이유에 대해서는 "단순한 구성이지만 디테일이 숨겨져 있다. 또 제작진 노력이 빛나는 프로그램이 아닐까 싶다"며 "이제 시즌3까지 왔으면 안정권이다. 감사한 일이다"고 말했다.  
한편 '너목보3'은 지난해 2월 첫 방송된 '너목보'의 세 번째 시즌이다. 초대 가수가 등장해 총 3라운드에 걸쳐 매 라운드별 노래를 제외한 힌트를 통해 1명, 2명의 음치들을 탈락시키고 최후의 1인을 선택한다. 최후의 1인은 초대 가수와 당일 듀엣 무대를 가지며 부상으로 음치면 5백만원의 상금, 실력자면 음원 발매 기회를 얻게 된다. 30일 오후 9시 40분 엠넷과 tvN에서 첫 방송된다. 

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 방탄소년단 랩몬스터/사진제공=MBC 예능연구소 트위터
‘듀엣가요제’ 방탄소년단 랩몬스터의 모습이 공개됐다.
30일 MBC 예능연구소 측은 공식 트위터에 “매일 매일이 리즈인 남준이의 피지컬 금요일 밤 9시 30분 #듀엣가요제 본방사수”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 랩몬스터는 MBC ‘듀엣가요제’ 무대에 올라 준비하고 있다. 남다른 기럭지를 자랑하는 랩몬스터의 훈훈한 모습이 눈길을 끈다.
‘듀엣가요제’는 오는 1일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
