마마무 솔라 / 사진=MBC 제공 [아시아경제 한동우 인턴기자] 걸그룹 마마무의 솔라가 ‘듀엣가요제’에서 폭발적인 무대를 선보였다.30일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 솔라가 2라운드 무대에서 완전히 새로운 모습을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다.솔라는 1라운드에서 장리인의 ‘타임레스(Timeless)’를 불러 훌륭한 가창력을 인정받은 바 있다.이날 진행된 2라운드는 최종 우승팀을 결정짓는 중요한 대결이었다. 솔라는 무대에 앞서 “2라운드를 ‘파이어 버전’으로 준비했다”며 “무대를 불 싸지르겠다”고 선언해 기대감을 높였다.당찬 포부대로 솔라의 무대는 화려했다. ‘헤드뱅잉 퍼포먼스’부터 시작해서 관객 호응 유도까지 관객석에 있는 청중들이 모두 흥분의 도가니에 빠졌다.한편 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 밤 9시30분에 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
손승연 인스타그램가수 손승연이 MBC 예능 프로그램 '듀엣 가요제'의 파트너 성경모와 찍은 사진을 공개했다.손승연은 최근 자신의 인스타그램에 “어제 '듀엣가요제' 재밌게 보셨나요? 많은 분들이 응원과 관심 그리고 감동해주시고 공감해주셔서 감사합니다. 큰 무대에 서서 같이 열심히 노래해 준 나의 파트너 경모 오빠 너무 잘 생겼지요? 노래 마지막 소절에 이렇게 많은 사람들이 오빠의 노래를 듣고 감동받고 박수쳐주시는데 움츠러들지 않았으면 해서 토닥여주고 싶었는데 저도 눈물이 터져버려서 그만 하나하나 감사한 무대였고 다음 주도 본방사수 부탁합니다.'라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 성경모와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 멋진 케미가 눈길을 끈다.한편, MBC 예능 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC 제공

비투비 서은광이 여심을 훔쳤다.30일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 서은광과 그의 듀엣파트너인 김연미의 두 번째 무대가 전파를 탔다.이날 서은광과 김연미는 신승훈의 'I believe' 를 열창했다. 앞서 그는 관전 포인트를 '기승전결'이 있는 드라마 같은 노래라고 설명해 주목받았다.무대가 끝난 후 MC 성시경은 서은광의 가창력에 감탄하며 "열창이라는 단어가 있다면 바로 이 무대일 것"이라고 칭찬을 아끼지 않았다.서은광은 파트너와 완벽한 호흡을 뽐냈다. 파트너 김연미는 "연습 중 은광에게 '심쿵'한 적이 있다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 그러자 성시경은 "서은광 씨와 김연미 씨가 1시간 30분 거리에 사는데 매일 집까지 직접 바래다줬다더라"라고 폭로하기도 했다.그러자 서은광은 "맞다. 남자로서 당연한 도리라고 생각했다"고 말해 여심을 저격했다.한편 이날 방송된 MBC '듀엣가요제'는 손승연, 한동근, 마마무 솔라, 조장혁, 서은광, 박지민 등이 출연한 가운데 2라운드가 진행됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
한동근-최효인 팀이 우승을 차지하면서 명예졸업에 가까워졌다. 9월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서는 손승연, 솔라, 조장혁, 서은광, 한동근, 이석훈, 박지민의 2라운드 최종 대결을 펼쳤다. 
한동근-최효인 팀은 조용필의 '바람의 노래'를 선곡해 멋진 화음을 선사했다. 두 사람에게 동료들은 “진짜 앨범 한 장 내줘야 한다”라며 칭찬을 아끼지 않았다. 
“힐링을 담은 곡”이라는 한동근의 소개처럼 가스펠 스러운 느낌으로 편곡해 더욱 이채로웠다. 손승연-성경모 팀을 누르고 왕좌에 앉은 이들은 끝까지 자리를 지키며 4승을 거뒀다.동점을 받은 이석훈 팀, 손승연 팀이 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정됐다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
솔라와 동선호 듀엣이 화끈한 무대를 선사했다. 9월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서는 손승연, 솔라, 조장혁, 서은광, 한동근, 이석훈, 박지민이 2라운드 최종 대결을 펼쳤다. 
“불싸지르고 타죽겠다”라며 과격하기까지 호언장담을 한 솔라는 동선호와 함께 조심스럽게 무대를 시작했다. 두 사람은 ‘낭만고양이’를 선곡해 파워풀한 무대매너를 펼쳤다. 
솔라는 강렬한 헤드뱅잉 퍼포먼스까지 선보이며 “이 노래 아시죠?”라며 청중들의 호응을 이끌었다. 청중들까지 흥분의 도가니로 몰아넣으며 솔라-동선호 팀은 성공적인 무대를 마쳤다. 최종 우승은 한동근-최효인팀이, 동점을 받은 이석훈 팀, 손승연 팀이 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정됐다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이석훈-김창수 팀이 감성과 감동이 묻어난 무대를 선보였다. 9월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서는 손승연, 솔라, 조장혁, 서은광, 한동근, 이석훈, 박지민이 2라운드 최종 대결을 펼쳤다. 
마지막으로 SG워너비 이석훈과 김창수는  ‘가리워진 길’을 선택했다. 노랫말과 어울리는 감성적이면서 열정적인 무대를 올렸다. 
이석훈은 “노래 한 지 8년째인데 이렇게 높은 고음을 내본 게 처음이다”라며 무대 감상을 얘기했다. 패널들도 "눈물이 날 것 같았다"라는 소감을 전했다.최종 우승은 한동근-최효인팀이, 동점을 받은 이석훈 팀, 손승연 팀이 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정됐다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이진숙 기자] 한동근과 최효인이 4승을 거머쥐었다.지난 30일 MBC에서 방송했던 '듀엣가요제'에서는 지난주에 이어 7팀의 치열했던 2라운드 경연 무대가 안방으로 찾아왔다.이날 방송에서 첫 무대는 손승연과 성경모가 엑소의 'LOVE ME RIGHT'을 선곡하며 무대를 선보였다. 첫 무대에 다서는 손승연은 "이번주는 같이 즐길 수 있는 무대를 준비했다"라고 말했다. 본 무대에서 두 사람은 멋진 하모니에 이어 폭풍 랩도 완벽하게 선보이며 청중의 호응을 얻었다.이어 솔라와 동선호 팀은 채리필터의 '낭만고양이'로 열기를 이어갔다. 솔라는 무대에 서기 전 "불싸지르겠다"라며 의욕을 불태웠다. 이후 무대에서 솔라는 헤드벵잉 퍼포먼스를 선보이며 스튜디오를 뜨거운 열기로 몰아 넣었다.이후 조장혁과 김준섭이 올라와 김현식의 '추억만들기'를 선곡하며 슬픔의 감성을 전달했다. 공연이 끝나자 백지영은 "오랜만에 조장혁씨가 열창하는 모습을 보니 짜릿했다"라고 소감을 전했다.이후 한동근과 최효인 팀이 무대에 올랐다. 두 사람은 조용필의 '바람의 노래'로 무대를 시작했다. 한동근과 최효인은 무대에서 뭉클한 노랫말과 깊은 목소리로 청중을 힐링시켰다. 이후 두 사람은 1위였던 손승연·성경모 팀을 제치고 역전에 성공했다. 다음으로 서은광 김연미 팀이 무대에 올랐다. 두 사람은 신승훈의 'I Believe'를 선곡해 애절한 감동을 그대로 전달하며 무대를 이어갔다. 더불어 뮤지컬 같은 엔딩으로 박수를 받았다. 이어 박지민과 정영윤 팀이 올라왔다. 두 사람은 딘의 'D'를 선곡해 몽환적인 분위기를 선보였다. 지난주에 이어 박지민은 여전히 목소리 컨디션이 좋지 않았지만 특유의 허스키로 무대를 이끌었다.마지막 무대로 이석훈과 김창수 팀이 무대를 이어갔다. 두 사람은 유재하의 '가리워진 길'을 선곡하며 잔잔한 무대를 이어갔다. 이에 이석훈·김창수 팀은 2라운드 최고점을 받았지만 최종점수에서 한동근·최효인 팀에 밀려 우승에 실패했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 한동근 최효인 팀이 목소리로 안방극장을 사로잡았다. 그야말로 명불허전이었다.지난달 30일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 손승연 한동근 이석훈(SG워너비) 솔라(마마무) 서은광(비투비) 조장혁 박지민 등이 불꽃 튀는 승부를 펼쳤다. 2주간 1, 2라운드의 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 되는 만큼 최선을 다했다.이날 ‘듀엣가요제’에서 손승연 성경모 팀이 가장 먼저 무대에 올랐다. 지난 주 1라운드에서 1위를 했기 때문. 두 사람은 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’을 선곡, 강렬한 무대를 완성했다. 그 결과 849점을 받았다.이후 솔라 동선호 팀(819점), 조장혁 김준섭 팀(827점), 서은광 김연미 팀(840점), 박지민 정영윤 팀(799점), 이석훈 김창수 팀(849점)도 각각 훌륭한 무대를 꾸몄으나 왕좌에 오르지 못했다.강력한 우승후보였던 한동근 최효인 팀은 조용필의 ‘바람의 노래’를 열창, 아름다운 하모니와 고음을 폭발시키며 854점을 받았다. 극적으로 왕좌를 탈환한 것. 이에 한동근은 최효인과 포옹하며 기쁨을 감추지 못했다.한동근 최효인 팀의 무대에 MC 성시경은 “이제 서로의 장점을 너무 잘 아는 것 같다. 이제 부부 같다”고 말했다. 손승연 역시 “1위를 뺏길만한 무대였다”며 호평했다. 특히 한동근은 ‘바람의 노래’를 가스펠 느낌으로 직접 편곡하는 등 무대에 공을 들였다. 그 노력이 무대를 통해 빛난 셈. 갈수록 깊어지는 한동근과 최효인의 호흡도 돋보였다.4연승을 했기에 한동근과 최효인은 1승만 더 추가하면 명예졸업으로 ‘듀엣가요제’를 떠나게 된다. 이에 한동근은 “오래 오래 이 무대에 서고 싶다”면서 ‘듀엣가요제’를 향한 애정을 드러냈다. 시청자도 같은 마음일 터.과연 한동근 최효인 팀은 ‘듀엣가요제’를 통해 계속 무대에 오를 수 있을지, 또 어떤 목소리로 시청자들을 홀릴지 이목이 쏠린다.    한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 비투비 서은광이 매너남임을 인증했다. 30일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 2라운드 경연이 그려졌다. 이날 서은광은 무대 하기 앞서 "기승전결이 있는 한 편의 드라마 같은 무대를 준비했다. 7팀이 준비한 콘서트라고 생각해달라"라며 자신감을 드러냈다. 이어 서은광은 "(1라운드 무대에서) 후회는 없다. 처음엔 긴장하고, 승리에 대한 압박감이 있었는데 2라운드에서는 즐길 거다"라고 덧붙였고, 김연미 지원자는 "우리의 장점을 표출할 수 있는 곡이 될 거다"라고 덧붙였다. 이에 서은광X김연미 팀은 신승훈의 'I Believe'를 선곡했고, 흡입력 있는 가창력으로 감동을 일으켰다. 특히 성시경은 서은광 팀에 "열창이라는 단어가 있다면 이 무대가 아닐까라는 생각이 든다. 안 힘드냐"라고 물었고, 서은광은 "목소리가 안 나온다"라고 말해 안타까움을 자아냈다. 또 신보라는 이들에 "슬픈 노래를 부르는데 왜 이렇게 예뻐 보이는지 모르겠다"라고 말했고, 성시경은 김연미에 "연습하면서 은광 씨한테 심쿵 했던 적이 있다고 하던데"라고 물어 놀라움을 자아냈다. 그러자 김연미는 "연습 안 할 때 가이드 녹음을 먼저 했다. 가이드 녹음을 들으며 은광 오빠의 목소리에 집중하니까 감정이입이 되면서 나도 모르게 두근두근했다"라고 고백했고, 성시경은 "이 얘기를 안 할 수가 없다. 연미 씨와 은광 씨는 1시간 30분 거리에 살고 있는데 은광 씨가 항상 직접 데려다줬다더라. 매너남이다"라고 폭로했다. 당황한 서은광은 "매니저랑 같이 갔다"라고 해명했고, "둘이 뒤에 같이 탔냐"라고 묻자 "둘이 뒤에 탔다, 남자로서의 당연한 도리라고 생각한다"라고 답했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 또 한 번의 레전드 무대가 나왔다. 가수 박남정과 그룹 브로맨스 박장현이 '듀엣가요제'를 위해 다시 뭉친 것이다. 비록 승패와는 관련이 없었지만 두 사람의 환상적인 호흡을 한 번 더 볼 수 있었다는 점에서 큰 의미가 있는 순간이었다.지난달 30일 밤 9시30분 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 본격적인 경연이 펼쳐지기 전, '널 그리며'와 '비에 스친 날들'로 스페셜 오프닝 무대를 선사하는 박남정과 박장현의 모습이 전파를 탔다.앞서 방송된 추석 특집에서 SBS 드라마 OST인 장기하와 얼굴들의 '풍문으로 들었소'를 열창해 우승을 거머쥔 두 사람은 박남정의 대표곡인 '널 그리며'와 '비에 스친 날들'을 절묘하게 믹스해 소화해냈다.  
박남정과 박장현이 스페셜 오프닝 무대를 선사했다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처특히 우승 당시에도 시공을 초월한 찰떡 호흡으로 무대의 흥을 돋웠던 이들은 이날도 브로맨스(브라더+로맨스)를 폭발시키며 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 박남정의 녹슬지 않은 댄스 실력과 박장현의 소름 돋는 가창력도 여전했다. 여러 가지 면에서 똑 닮은 선후배의 훈훈한 무대는 진정 "레전드 오브 레전드 무대다"라는 극찬을 받기에 충분해 보였다.무엇보다 박장현은 태어나기도 전의 노래를 멋지게 소화해내는 것은 물론 박남정과 함께 'ㄱㄴ' 춤을 춰 놀라움을 자아냈다. 그는 무대가 끝난 뒤 "팀 준비만 4년, 가수 준비만 8년이다. 그토록 기다렸던 무대에서 기적 같은 일이 벌어지니 지난 시간들이 떠올랐다. 눈물을 보이기 싫어 탈의실에서 울고 있었는데 누군가 문을 두드리며 '나가라'고 했다"며 웃픈 일화를 털어놔 감동과 웃음을 동시에 안겼다.이날 스페셜 무대라는 짧은 순간에도 강렬한 존재감을 보여줬던 박남정과 박장현. 이들은 나이, 경력과 상관없이 노래, 댄스, 멘트가 다채롭게 어우러진 화끈한 무대로 자신들의 시간을 만들어갔다. 두 사람의 음악에 대한 열정과 그동안의 노력을 엿볼 수 있는 순간이기도 했다. 이에 세월이 흘렀음에도 여전히 건재함을 증명하고 있는 박남정과 신인인데도 베테랑 같은 실력으로 감탄을 자아내는 박장현이 언젠가 다시 한 번 더 환상적인 무대를 보여줄 수 있길, 그리고 더 활발한 개별 활동으로 승승장구할 수 있길 기대해 본다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '듀엣가요제' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]괴물 듀엣 한동근과 최효인이 한 편의 드라마 같은 무대로 '듀엣가요제' 4연승을 달성했다.지난달 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 3연승에 이어 4연승을 달성한 한동근이 또 한 번의 역대급 듀엣 무대를 선사했다.지난 1라운드, 이별의 아픔을 처연함 가득한 목소리로 표현하며 호소력 깊은 무대를 펼쳐 426점을 받은 한동근과 최효인은 이날 2라운드 방송에서 조용필의 '바람의 노래'로 428점을 기록, 총 8! 54점으로 우승을 달성할 수 있었다.무대 직전 힐링을 담은 무대를 선보일 것이라고 예고한 한동근은 담담한 목소리로 삶을 노래하며, 노랫말 가사 하나 하나가 듣는 이의 귀에 박힐 수 있도록 깊은 성찰을 담아내는 목소리로 뿜어냈다. 이어 절정으로 치닫은 무대는 한동근과 최효인 두 사람의 목소리로 채워지는 무대를 보이며 벅차 오르는 그 감! 그대로 마무리 지었다.마치 부부와 같은 호흡으로 백년해로할 기세의 무대를 선보인 그들에게 패널로 출연한 지상렬은 "하늘을 뚫을 것 같다"라는 평을 하며 놀라움을 금치 못했다. 또한 지금까지 '듀엣가요제'에서 보인 모든 무대의 편곡을 한동근이 직접 했다는 사실이 다시 한 번 알려지며 보는 이들을 다시 한 번 놀라게 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이지석기자]괴물 듀엣 한동근과 최효인이 한 편의 드라마 같은 무대로 ‘듀엣가요제’ 4연승을 달성했다.지난달 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 3연승에 이어 4연승을 달성한 한동근이 또 한 번의 역대급 듀엣 무대를 선사했다.지난 1라운드, 이별의 아픔을 처연함 가득한 목소리로 표현하며 호소력 깊은 무대를 펼쳐 426점을 받은 한동근과 최효인은 이날 2라운드 방송에서 조용필의 ‘바람의 노래’로 428점을 기록, 총 854점으로 우승을 달성할 수 있었다.무대 직전 힐링을 담은 무대를 선보일 것이라고 예고한 한동근은 담담한 목소리로 삶을 노래하며, 노랫말 가사 하나 하나가 듣는 이의 귀에 박힐 수 있도록 깊은 성찰을 담아내는 목소리로 뿜어냈다. 이어 절정으로 치닫은 무대는 한동근과 최효인 두 사람의 목소리로 채워지는 무대를 보이며 벅차 오르는 그 감정 그대로 마무리 지었다.마치 부부와 같은 호흡으로 백년해로할 기세의 무대를 선보인 그들에게 패널로 출연한 지상렬은 “하늘을 뚫을 것 같다”라는 평을 하며 놀라움을 금치 못했다. 또한 지금까지 ‘듀엣가요제’에서 보인 모든 무대의 편곡을 한동근이 직접 했다는 사실이 다시 한 번 알려지며 보는 이들을 다시 한 번 놀라게 했다.한편, ‘듀엣가요제’에서 4연승을 달성한 한동근과 최효인의 감동 듀엣 무대는 차주 금요일 오후 9시 30분 방송될 예정이다.monami153@sportsseoul.com출처 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
괴물 듀엣 한동근과 최효인이 한 편의 드라마 같은 무대로 '듀엣가요제' 4연승을 달성했다.  지난달 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 3연승에 이어 4연승을 달성한 한동근이 또 한 번의 역대급 듀엣 무대를 선사했다.  지난 1라운드, 이별의 아픔을 처연함 가득한 목소리로 표현하며 호소력 깊은 무대를 펼쳐 426점을 받은 한동근과 최효인은 이날 2라운드 방송에서 조용필의 '바람의 노래'로 428점을 기록, 총 854점으로 우승을 차지할 수 있었다.  무대 직전 힐링을 담은 무대를 선보일 것이라고 예고한 한동근은 담담한 목소리로 삶을 노래하며, 노랫말 가사 하나 하나가 듣는 이의 귀에 박힐 수 있도록 깊은 성찰을 담아내는 목소리로 뿜어냈다.   이어 절정으로 치닫은 무대는 한동근과 최효인 두 사람의 목소리로 채워지는 무대를 보이며 벅차 오르는 그 감정 그대로 마무리 지었다. 마치 부부와 같은 호흡으로 백년해로할 기세의 무대를 선보인 그들에게 패널로 출연한 지상렬은 "하늘을 뚫을 것 같다"라는 평을 하며 놀라움을 금치 못했다.  또한 지금까지 '듀엣가요제'에서 보인 모든 무대의 편곡을 한동근이 직접 했다는 사실이 다시 한 번 알려지며 보는 이들을 다시 한 번 놀라게 했다.  한편, '듀엣가요제'에서 4연승을 달성한 한동근과 최효인의 감동 듀엣 무대는 오는 7일 오후 9시 30분 방송될 예정이다. 사진=방송화면 캡처 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
한동근가수 한동근이 또 다시 드라마 같은 듀엣 무대로 시청자들에게 감동을 선사했다.지난달 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 한동근이 최효인과 함께 듀엣 무대를 가지는 모습이 그려졌다.이날 한동근x최효인 팀은 조용필의 ‘바람의 노래’를 선곡해 1~2라운드 투표 합산 결과 최종 우승을 따냈다. 지난 1라운드에서 426점을 받아 손승연 팀에 밀린 한동근과 최효인은 이날 2라운드 방송에서 조용필의 ‘바람의 노래’로 428점을 기록, 총 854점으로 우승을 거머쥐었다.한동근과 최효인의 목소리 궁합은 일품이었다. 한동근의 호소력 짙은 목소리와 최효인의 담담한 목소리는 완벽한 화음을 만들어냈다. 두 사람의 멋진 무대에 지상렬은 “하늘을 뚫은 것 같다”고 평하며 놀라워했다.또한 지금까지 ‘듀엣가요제’에서 보인 모든 무대의 편곡을 한동근이 직접 했다는 사실이 다시 한 번 알려지며 놀라움을 더했다.사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
괴물 듀엣 한동근과 최효인이 한 편의 드라마 같은 무대로 ‘듀엣가요제’ 4연승을 달성했다.지난달 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 3연승에 이어 4연승을 달성한 한동근이 또 한 번의 역대급 듀엣 무대를 선사했다.지난 1라운드, 이별의 아픔을 처연함 가득한 목소리로 표현하며 호소력 깊은 무대를 펼쳐 426점을 받은 한동근과 최효인은 이날 2라운드 방송에서 조용필의 ‘바람의 노래’로 428점을 기록, 총 854점으로 우승을 달성할 수 있었다. 
무대 직전 힐링을 담은 무대를 선보일 것이라고 예고한 한동근은 담담한 목소리로 삶을 노래하며, 노랫말 가사 하나 하나가 듣는 이의 귀에 박힐 수 있도록 깊은 성찰을 담아내는 목소리로 뿜어냈다. 이어 절정으로 치닫은 무대는 한동근과 최효인 두 사람의 목소리로 채워지는 무대를 보이며 벅차 오르는 그 감정 그대로 마무리 지었다.패널로 출연한 지상렬은 “하늘을 뚫을 것 같다”라는 평을 하며 놀라움을 금치 못했다. 또한 지금까지 ‘듀엣가요제’에서 보인 모든 무대의 편곡을 한동근이 직접 했다는 사실이 다시 한 번 알려지며 보는 이들을 다시 한 번 놀라게 했다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 한동근과 최효인이 한 편의 드라마 같은 무대로 '듀엣가요제' 4연승을 달성했다.지난달 30일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 3연승에 이어 4연승을 달성한 한동근이 또 한 번의 역대급 듀엣 무대를 선사했다.지난 1라운드에서 이별의 아픔을 처연함 가득한 목소리로 표현하며 호소력 깊은 무대를 펼쳐 426점을 받은 한동근과 최효인은 이날 2라운드 방송에서 조용필의 '바람의 노래'로 428점을 기록, 총 854점으로 우승을 달성할 수 있었다. 
한동근이 '듀엣가요제'에 출연 중이다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처무대 직전 힐링을 담은 무대를 선보일 것이라고 예고한 한동근은 담담한 목소리로 삶을 노래하며, 노랫말 가사 하나 하나가 듣는 이의 귀에 박힐 수 있도록 깊은 성찰을 담아내는 목소리로 뿜어냈다. 이어 절정으로 치닫은 무대는 한동근과 최효인 두 사람의 목소리로 채워지는 무대를 보이며 벅차 오르는 그 감정 그대로 마무리 지었다.마치 부부와 같은 호흡으로 백년해로할 기세의 무대를 선보인 그들에게 패널로 출연한 지상렬은 "하늘을 뚫을 것 같다"라는 평을 하며 놀라움을 금치 못했다. 또한 지금까지 '듀엣가요제'에서 보인 모든 무대의 편곡을 한동근이 직접 했다는 사실이 다시 한 번 알려지며 보는 이들을 다시 한 번 놀라게 했다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 한동근·최효인이 4승에 성공했다. 지난 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 3연승에 이어 4연승을 달성한 한동근·최효인이 또 한 번의 역대급 듀엣 무대를 선사했다. 이날 '듀엣가요제' 무대 직전 힐링을 담은 무대를 선보일 것이라고 예고한 한동근은 담담한 목소리로 삶을 노래하며, 노랫말 가사 하나 하나가 듣는 이의 귀에 박힐 수 있도록 깊은 성찰을 담아내는 목소리로 뿜어냈다.   이어 절정으로 치닫은 무대는 한동근과 최효인 두 사람의 목소리로 채워지는 무대를 보이며 벅차 오르는 그 감정 그대로 마무리 지었다. 마치 부부와 같은 호흡으로 역대급 무대를 선보인 그들에게 패널로 출연한 지상렬은 "하늘을 뚫을 것 같다"라는 평을 하며 놀라움을 금치 못했다. 한편 이날 '듀엣가요제'에서 한동근·최효인 팀은 조용필의 '바람의 노래'를 선곡해 1~2라운드 투표 합산 결과 최종 우승하면서 4승에 성공했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] 괴물 듀엣 한동근과 최효인이 한 편의 드라마 같은 무대로 '듀엣가요제' 4연승을 달성했다.지난달 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 3연승에 이어 4연승을 달성한 한동근이 또 한 번의 역대급 듀엣 무대를 선사했다.지난 1라운드, 이별의 아픔을 처연함 가득한 목소리로 표현하며 호소력 깊은 무대를 펼쳐 426점을 받은 한동근과 최효인은 이날 2라운드 방송에서 조용필의 '바람의 노래'로 428점을 기록, 총 854점으로 우승을 달성할 수 있었다.  
 무대 직전 힐링을 담은 무대를 선보일 것이라고 예고한 한동근은 담담한 목소리로 삶을 노래하며, 노랫말 가사 하나 하나가 듣는 이의 귀에 박힐 수 있도록 깊은 성찰을 담아내는 목소리로 뿜어냈다. 이어 절정으로 치닫은 무대는 한동근과 최효인 두 사람의 목소리로 채워지는 무대를 보이며 벅차오르는 그 감정 그대로 마무리 지었다.마치 부부와 같은 호흡으로 백년해로할 기세의 무대를 선보인 그들에게 패널로 출연한 지상렬은 "하늘을 뚫을 것 같다"라는 평을 하며 놀라움을 금치 못했다. 또한 지금까지 '듀엣가요제'에서 보인 모든 무대의 편곡을 한동근이 직접 했다는 사실이 다시 한 번 알려지며 보는 이들을 다시 한 번 놀라게 했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 문화팀=장영준 기자] 괴물 듀엣 한동근과 최효인이 한 편의 드라마 같은 무대로 '듀엣가요제' 4연승을 달성했다.지난달 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 3연승에 이어 4연승을 달성한 한동근이 또 한 번의 역대급 듀엣 무대를 선사했다.지난 1라운드 이별의 아픔을 처연함 가득한 목소리로 표현하며 호소력 깊은 무대를 펼쳐 426점을 받은 한동근과 최효인은 이날 2라운드 방송에서 조용필의 '바람의 노래'로 428점을 기록, 총 854점으로 우승을 달성할 수 있었다.무대 직전 힐링을 담은 무대를 선보일 것이라고 예고한 한동근은 담담한 목소리로 삶을 노래하며 노랫말 가사 하나 하나가 듣는 이의 귀에 박힐 수 있도록 깊은 성찰을 담아내는 목소리로 뿜어냈다. 이어 절정으로 치닫은 무대는 한동근과 최효인 두 사람의 목소리로 채워지는 무대를 보이며 벅차 오르는 그 감정 그대로 마무리 지었다.마치 부부와 같은 호흡으로 백년해로할 기세의 무대를 선보인 그들에게 패널로 출연한 지상렬은 "하늘을 뚫을 것 같다"라는 평을 하며 놀라움을 금치 못했다. 또한 지금까지 '듀엣가요제'에서 보인 모든 무대의 편곡을 한동근이 직접 했다는 사실이 다시 한 번 알려지며 보는 이들을 다시 한 번 놀라게 했다.'듀엣가요제'에서 4연승을 달성한 한동근과 최효인의 감동 듀엣 무대는 다음 주 금요일 오후 9시 30분 방송될 예정이다.jjuny54@hanmail.net▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 한동근 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 한동근과 최효인의 무대에 성시경이 극찬했다.지난 9월30일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 지난주에 이어 7팀의 치열했던 2라운드 경연 무대가 펼쳐졌다.이날 ‘듀엣가요제’에서 한동근과 최효인은 조용필의 ‘바람의 노래’를 선곡해 열창하며 박수를 이끌어냈다.두 사람의 무대가 끝나자 데프콘은 “또 해낸다”, 지상렬은 “평창(올림픽)에서 한 번 더 불러야 하는 거아니냐”라며 감탄했다.MC 성시경은 한동근과 최효인에 대해 “서로의 장점을 잘 아는 것 같다. 부부같다 이제”라며 칭찬을 아끼지 않았다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 한동근과 최효인이 최종 우승을 따냈다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 한동근과 최효인이 '듀엣가요제' 4연승을 달성했다.지난달 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 3연승에 이어 4연승을 달성한 한동근이 또 한 번의 역대급 듀엣 무대를 선사했다.지난 1라운드, 이별의 아픔을 처연함 가득한 목소리로 표현하며 호소력 깊은 무대를 펼쳐 426점을 받은 한동근과 최효인은 이날 2라운드 방송에서 조용필의 '바람의 노래'로 428점을 기록, 총 854점으로 우승을 달성할 수 있었다.  
 무대 직전 힐링을 담은 무대를 선보일 것이라고 예고한 한동근은 담담한 목소리로 삶을 노래하며, 노랫말 가사 하나 하나가 듣는 이의 귀에 박힐 수 있도록 깊은 성찰을 담아내는 목소리로 뿜어냈다. 이어 절정으로 치닫은 무대는 한동근과 최효인 두 사람의 목소리로 채워지는 무대를 보이며 벅차오르는 그 감정 그대로 마무리 지었다.마치 부부와 같은 호흡으로 백년해로할 기세의 무대를 선보인 그들에게 패널로 출연한 지상렬은 "하늘을 뚫을 것 같다"라는 평을 하며 놀라움을 금치 못했다. 또한 지금까지 '듀엣가요제'에서 보인 모든 무대의 편곡을 한동근이 직접 했다는 사실이 다시 한 번 알려지며 보는 이들을 다시 한 번 놀라게 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]‘듀엣가요제’ 한동근X최효인에…“우승하지 말아요” 아이러니한 응원 왜? 
‘듀엣가요제’ 방송 화면 ‘듀엣가요제’ 한동근과 최효인 팀이 명예 졸업까지 1승만을 남겨놓게 됐다. 두 사람의 목소리에 푹 빠진 누리꾼들은 “우승하지 말라”, “명예졸업 말라”는 아이러니한 말로 이들을 계속 보고 싶다고 응원했다.지난 30일 MBC에서 방송했던 '듀엣가요제'에서 한동근, 최효인 팀은 조용필의 곡 ‘바람의 노래’를 불러 최종 우승을 거머쥐었다. 벌써 네 번째 우승이다.묵직한 한동근의 목소리와 담백한 최효인의 목소리가 어우러지며 관객을 사로잡았다.5승을 한 팀은 명예졸업을 해야 하는 ‘듀엣가요제’의 룰에 따라, 앞으로 1승이면 한동근과 최효인을 ‘듀엣가요제’에서 볼 수 없게 된다.한동근은 “우리 둘의 목표는 이 무대에 오랫동안 서는 것”이라고 소감을 전하며 명예졸업 보다 롱런을 욕심내기도 했지만 우승자를 선택하는 것은 관객의 몫이다.이들을 ‘듀엣가요제’에서 오래도록 보고 싶은 누리꾼들은 두 사람에게 응원을 보내면서도 “우승하지 말고 다시 보고 싶은 듀엣이 되길. 계속 보고 싶다”(hjn***), “명예 졸업하면 많이 아쉬울 거 같다”(yej***), “안된다. 명예 졸업하지 말아라”(hyu***), “명예졸업도 좋지만 진짜 오래 보고 싶다”(dpw***) 등 댓글로 아쉬움을 표했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] '괴물 듀엣' 한동근과 최효인이 한 편의 드라마 같은 무대로 '듀엣가요제' 4연승을 달성했다. 지난달 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 3연승에 이어 4연승을 달성한 한동근이 또 한 번의 역대급 듀엣 무대를 선사했다. 지난 1라운드, 이별의 아픔을 처연함 가득한 목소리로 표현하며 호소력 깊은 무대를 펼쳐 426점을 받은 한동근과 최효인은 이날 2라운드 방송에서 조용필의 '바람의 노래'로 428점을 기록, 총 854점으로 우승을 달성할 수 있었다. 무대 직전 힐링을 담은 무대를 선보일 것이라고 예고한 한동근은 담담한 목소리로 삶을 노래하며, 노랫말 가사 하나 하나가 듣는 이의 귀에 박힐 수 있도록 깊은 성찰을 담아내는 목소리로 뿜어냈다. 이어 절정으로 치닫은 무대는 한동근과 최효인 두 사람의 목소리로 채워지는 무대를 보이며 벅차 오르는 그 감정 그대로 마무리 지었다. 마치 부부와 같은 호흡으로 백년해로할 기세의 무대를 선보인 그들에게 패널로 출연한 지상렬은 "하늘을 뚫을 것 같다"라는 평을 하며 놀라움을 금치 못했다. 또한 지금까지 '듀엣가요제'에서 보인 모든 무대의 편곡을 한동근이 직접 했다는 사실이 다시 한 번 알려지며 보는 이들을 다시 한 번 놀라게 했다. 한편 '듀엣가요제'에서 4연승을 달성한 한동근과 최효인의 감동 듀엣 무대는 차주 금요일 오후 9시 30분 방송될 예정이다.giback@sportsworldi.com
한동근 최효인. 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '듀엣가요제' 한동근이 승리의 새역사를 쓰고 있다.30일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 한동근은 듀엣 최효인과 조용필의 '바람의 노래'를 불러 최종 우승을 거뒀다. 이로서 한동근 팀은 최종 4승을 따내 듀엣의 전당 입성을 앞두고 있다. 한동근과 최효인은 매 무대마다 완벽한 화음을 선보이며 청중들의 마음을 사로잡았다. 한동근은 "우리 둘의 목표는 이 무대에 오랫동안 서는 것"이라며 5승 달성보다 '롱런'을 욕심냈다.5승을 할 경우 명예졸업을 해야 하는 ‘듀엣가요제’의 룰에 따라 앞으로 1승만 더 하면 한동근과 최효인을 ‘듀엣가요제’에서 볼 수 없게 된다.많은 시청자들 역시 "롱런하세요. 더이상 우승은 싫어요ㅠㅠ" "우승하지말고 다시보고싶은듀엣이되길..계속보고싶어요" "한동근씨 보려고 듀가 보는데 졸업하면 듀가랑도 바이인데..ㅜㅜ" "명예졸업 제도싫다.....복면가왕 처럼 해야지.....한동근-최효인을 오래보고 싶구만..." 등 한동근 듀엣의 우승을 반대하는 아이러니한 상황을 연출했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
'듀엣가요제' 한동근의 인기가 뜨겁다.지난달 30일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 한동근-최효인 팀이 조용필의 '바람의 노래'로 우승을 차지했다.이날 한동근-최효인 팀은 앞선 1라운드에서 손승연 팀에 뒤졌던 점수를 역전시키며 시즌 4승째를 차지, '듀엣의 전당'에 오르기까지 1승만을 남겨 두게 됐다.한동근은 2014년에 발표한 곡 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'가 최근 음원 차트 순위를 역주행하기 시작하며 관심을 모았다. 역주행은 멈추지 않았고, 마침내 1위를 차지하는 기염을 토했다.이에 대해 그는 한 매체와의 인터뷰를 통해 "이렇게까지 화제가 될 줄은 몰랐다. 일이 계속 안 풀려 음악을 관두려고 했다. 주변 분들의 도움이 컸다"고 감사했다.그는 "일이 안 풀릴 때 부모님이 소속사 대표님을 찾아 '왜 지원을 안 해주냐'고 하소연하기도 했다. 그때 대표님이 가만히 듣고 있다가 '동근이는 아직 어려서 배고픔을 모른다. 나는 동근이를 아티스트로 키울 생각이다. 굶주림을 알아야 아티스트가 된다'고 부모님을 설득했다. 그 말 때문에 지금의 내가 있을 수 있었다"고 밝혔다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 한동근 우승기념. 사진-MBC '듀엣가요제' 방송 캡처

듀엣가요제 한동근 우승기념지난달 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 4연승을 달성한 한동근이 또 한 번의 역대급 무대를 선보였다.한동근과 최효인은 이날 2라운드 방송에서 조용필의 '바람의 노래'로 우승을 차지했다.한편, 한동근은 앞서 9월 2일 방송에서 첫 우승 후 소속사에서 관리를 받고 있다고 전했다.첫 우승 후 한동근은 "3년 만에 소속사 사장님이 전화하셔서 피부관리를 약속해주셨다"라고 밝힌 바 있다. 이어 "보시면 아시겠지만, 코와 턱이 생겨났다. 필러다"라며 "사장님, 감사합니다"라고 인사해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
듀엣가요제 한동근 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 한동근과 최효인이 4연승을 달성했다.지난달 30일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 한동근은 듀엣 최효인과 조용필의 ‘바람의 노래’를 불러 최종 우승을 거뒀다.지난 1라운드, 426점을 받은 한동근과 최효인은 이날 2라운드 방송에서 조용필의 ‘바람의 노래’로 428점을 기록, 총 854점으로 우승을 달성할 수 있었다.한동근과 최효인의 목소리 조화는 모두의 귀를 사로잡았다. 특히 한동근의 호소력 짙은 중저음의 목소리와 최효인의 담담한 목소리는 완벽한 화음을 만들어냈다.한편 이날 4연승에 성공한 한동근과 최효인은 명예의 전당 입성에 1승만을 남겨뒀다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘듀엣가요제’ 한동근, ‘우승 질주’ 막을 팀이 없다.
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 한동근·최효인 팀이 4승에 성공하며 명예졸업에 도전하게 됐다. 지난 30일 오후 MBC에서 방송했던 '듀엣가요제'에서는 지난주에 이어 7팀의 치열했던 2라운드 경연 무대가 펼쳐졌다. 이날 '듀엣가요제' 첫 무대는 손승연과 성경모가 엑소의 'LOVE ME RIGHT'을 선곡하며 무대를 선보였다. 첫 무대에 다서는 손승연은 "이번주는 같이 즐길 수 있는 무대를 준비했다"라고 말했다. 본 무대에서 두 사람은 멋진 하모니에 이어 폭풍 랩도 완벽하게 선보이며 청중의 호응을 얻었다.이어 솔라와 동선호 팀은 채리필터의 '낭만고양이'로 열기를 이어갔다. 솔라는 무대에 서기 전 "불싸지르겠다"라며 의욕을 불태웠다. 이후 무대에서 솔라는 헤드벵잉 퍼포먼스를 선보이며 스튜디오를 뜨거운 열기로 몰아 넣었다.이후 조장혁과 김준섭이 올라와 김현식의 '추억만들기'를 선곡하며 슬픔의 감성을 전달했다. 공연이 끝나자 백지영은 "오랜만에 조장혁씨가 열창하는 모습을 보니 짜릿했다"라고 소감을 전했다.이후 한동근과 최효인 팀이 무대에 올랐다. 두 사람은 조용필의 '바람의 노래'로 무대를 시작했다. 한동근과 최효인은 무대에서 뭉클한 노랫말과 깊은 목소리로 청중을 힐링시켰다. 이후 두 사람은 1위였던 손승연·성경모 팀을 제치고 역전에 성공했다. 다음으로 서은광 김연미 팀이 무대에 올랐다. 두 사람은 신승훈의 'I Believe'를 선곡해 애절한 감동을 그대로 전달하며 무대를 이어갔다. 더불어 뮤지컬 같은 엔딩으로 박수를 받았다. 이어 박지민과 정영윤 팀이 올라왔다. 두 사람은 딘의 'D'를 선곡해 몽환적인 분위기를 선보였다. 지난주에 이어 박지민은 여전히 목소리 컨디션이 좋지 않았지만 특유의 허스키로 무대를 이끌었다.마지막 무대로 이석훈과 김창수 팀이 무대를 이어갔다. 두 사람은 유재하의 '가리워진 길'을 선곡하며 잔잔한 무대를 이어갔다. 이에 이석훈·김창수 팀은 2라운드 최고점을 받았지만 최종점수에서 한동근·최효인 팀에 밀려 우승에 실패했다. 한편 이날 '듀엣가요제'에서 4승에 성공한 한동근·최효인 팀은 명예졸업까지 1승을 남겨두게 됐다.  한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'듀엣가요제 한동근' 인기 프로그램 듀엣가요제에서 한동근-최효인 팀이 4승에 성공하며 명예졸업에 도전하게 됐다.지난 30일 오후 MBC TV에서 방송된 '듀엣가요제'에서는 지난주에 이어 7팀의 치열했던 2라운드 경연 무대가 펼쳐졌다.이날 '듀엣가요제' 첫 무대는 손승연과 성경모가 엑소의 'LOVE ME RIGHT'을 선곡해 화려한 무대를 펼쳤다. 첫 무대에 나서는 손승연은 "이번주는 같이 즐길 수 있는 무대를 준비했다"라고 말했다. 본 무대에서 두 사람은 멋진 하모니에 이어 폭풍 랩까지 선보였다.이어 솔라와 동선호 팀은 채리필터의 '낭만고양이'로 열기를 이어갔고, 조장혁과 김준섭이 올라와 김현식의 '추억만들기'를 선곡하며 슬픔의 감성을 전달했다. 이후 한동근과 최효인 팀이 무대에 올랐다. 두 사람은 조용필의 '바람의 노래'로 무대를 시작했다. 한동근과 최효인은 무대에서 뭉클한 노랫말과 깊은 목소리로 청중을 감동시켰다. 무대 이후 한동근과 최효인은 1위였던 손승연-성경모 팀을 제치고 역전에 성공했다. 결국 한동근-최효인 팀은 최종점수에서 한동근·최효인 팀에 밀려 우승에 실패했다.한편, 이날 '듀엣가요제'에서 4승에 성공한 한동근-최효인 팀은 명예졸업까지 1승을 남겨두게 됐다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '리얼스토리 눈'과 '듀엣가요제' 대신 '나는 가수다 전설의 귀환'이 찾아온다.


MBC 편성표에 따르면 MBC '리얼스토리 눈'과 '듀엣가요제'는 오늘(7일) 결방한다.


오후 9시 30분부터 '2016 DMC페스티벌-나는 가수다 전설의 귀환' 1, 2부가 연달아 전파를 탄다. '나 혼자 산다'는 오후 11시 10분에 정상 방송된다.


앞서 지난 4일 서울 마포구 상암 문화광장에서 '나는 가수다 전설의 귀환’이 진행됐다.


이날 '나는 가수다 전설의 귀환'에는 MBC ‘나는 가수다’ 시즌 1,2,3에서 화제를 모은 가수 7명이 출연했다. 김경호부터 더원, 박정현, 서문탁, 장혜진, 한영애, YB까지 3,000석을 가득 메운 관객의 환호를 받으며 에너지를 분출했다. 이들은 시청자가 직접 투표해 뽑은 곡을 부르며 열기를 더했다.


한편 '리얼스토리 눈'은 사건의 이면, 사회의 이면, 인간 심리 이면의 본 모습을 드러내는 것을 찾아내는 시사교양 프로그램이다. '듀엣가요제'는 가수들과 노래 실력이 뛰어난 일반인들이 듀엣무대를 펼치는 예능 프로그램이다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나가수’ 편성으로 ‘듀엣가요제’가 결방된다.MBC 편성표에 따르면 7일 오후 9시 30분부터 ‘2016 DMC페스티벌-나는 가수다 전설의 귀환’(이하 나가수)가 방송된다.이날 방송될 ‘나가수’는 지난 4일 ‘2016 DMC페스티벌’ 일환으로 진행된 것. ‘나는 가수다’ 시즌 1, 2, 3에 출연했던 대표 가수 김경호 더원 박정현 서문탁 장혜진 한영애 YB 등이 무대에 올랐다. ‘나가수’ 편성 여파로 ‘듀엣가요제’가 결방을 확정 지었다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 오후 11시 10분에 정상 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC 제공

'듀엣가요제'가 결방됐다.MBC 편성표에 따르면 지난 7일 오후 9시 30분부터 '2016 DMC페스티벌-나는 가수다 전설의 귀환'이 방송됨에 따라 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송되던 '듀엣가요제'의 결방이 확정됐다.대체 편성된 '나는 가수다'에는 시즌 1, 2, 3에 출연했던 김경호, 더원, 박정현, 서문탁, 장혜진, 한영애, YB가 무대에 올랐다.한편 MBC '나혼자산다'는 정상 방송됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 제공
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '듀엣가요제'가 결방됐다.MBC 편성표에 따르면 지난 7일 오후 9시 30분부터 '2016 DMC페스티벌-나는 가수다 전설의 귀환'이 방송됨에 따라 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송되던 '듀엣가요제'의 결방이 확정됐다.대체 편성된 '나는 가수다'에는 시즌 1, 2, 3에 출연했던 김경호, 더원, 박정현, 서문탁, 장혜진, 한영애, YB가 무대에 올랐다.첫 순서로 김경호가 무대에 올라 박미경의 '이유같지 않은 이유'와 자신의 곡 '금지된 사랑'을 열창했다. 김경호는 "7인에 이름을 올려서 영광이다. 오프닝이라 좀 긴장된다"고 소감을 밝혔다.한편 MBC '나혼자산다'는 정상 방송됐다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 전원 기자] 보이그룹 빅스 켄, B1A4 산들이 한 무대에서 만난다.복수의 방송 관계자에 따르면 켄과 산들은 10일 진행되는 MBC ‘듀엣가요제’ 녹화에 참석해 듀엣 무대를 꾸민다. 두 사람이 각자의 파트너와 무대에서 노래를 부른 적은 있지만 이들이 함께 호흡을 맞추는 건 처음있는 일이다.켄과 산들은 ‘보이그룹 가창력 끝판왕’이라는 평가를 받는 실력파다. 특히 ‘듀엣가요제’를 통해 실력을 재조명 받았다는 공통점도 있다. 가요계 절친이기도 하며 1992년생 동갑내기 친구다. 때문에 두 사람이 보여줄 ‘환상의 호흡’에 기대가 쏠린다.산들과 켄은 바쁜 스케줄 속에서도 이번 듀엣 무대를 위해 심혈을 기울였다는 후문이다. 산들은 최근 첫 솔로 데뷔앨범 ‘그렇게 있어줘’를 발매했고, 켄은 오는 31일 빅스의 완전체 컴백을 확정지으며 막바지 준비 중인 것으로 전해지고 있다.한편 산들과 켄의 듀엣 무대가 펼쳐지는 ‘듀엣가요제’는 이달 내 전파를 탈 예정이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 그룹 B1A4 산들과 빅스 켄이 MBC '듀엣가요제'에서 콜라보 무대를 펼친다. 


10일 방송 관계자에 따르면 산들과 켄은 이날 '듀엣가요제' 녹화에서 콜라보 무대를 가질 예정이다. 두 사람의 콜라보 무대는 10월 중 방송 예정이다. 


산들과 켄은 아이돌 실력파 멤버로 꼽히는 이들이다. 두 사람은 '듀엣가요제'를 통해 숨겨진 실력을 널리 알린 바 있기에 이들의 '듀엣가요제' 콜라보 무대가 기대를 모으고 있다. 


산들은 최근 첫 솔로 앨범 '그렇게 있어줘'를 발매했으며 켄은 오는 31일 빅스 완전체 컴백을 앞두고 있다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 보이그룹 빅스 레오가 ‘듀엣가요제’ 무대에 선다.복수의 방송 관계자에 따르면 레오는 최근 진행된 MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’ 녹화에 참여했다. 이날 녹화에서 레오는 함께 무대에 오를 듀엣 파트너를 찾아 나선 것으로 알려졌다. 스튜디오 녹화는 추후 진행될 예정.빅스 멤버가 ‘듀엣가요제’에 출연하는 것은 켄에 이어 두 번째다. 켄은 ‘듀엣가요제’에서 우승과 시청자 판정단이 뽑은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 선정 등을 통해 5주 연속 출연하며 시청자들에게 감명 깊은 무대를 선보였던 바 있다. 특히 10일 진행된 녹화에서는 동갑내기 절친 B1A4 산들과 한 무대에 선 것으로 알려져 더욱 기대를 높이고 있다.이 같은 켄의 활약 뒤 출격하는 빅스의 메인 보컬 레오 무대에도 이목이 집중되는 터. 레오는 앞서 선배 가수 린, 방송인 박소현과 듀엣을 이뤄 여성 보컬과 감미로운 조화를 이루는 음색으로 인정받기도 했다. 자연스럽게 '듀엣가요제'에서는 어떤 무대로 판정단을 사로잡을지도 관심이 쏠린다. 한편 빅스는 10월 31일 ‘빅스 2016 컨셉션(VIXX 2016 CONCEPTION)’의 마지막 3번째 작품 ‘크라토스(Kratos)’로 컴백을 앞두고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '듀엣가요제' 괴물 듀엣 한동근 팀의 독식을 막아낼 명품 보컬리스트가 총출동한다. 한동근 팀은 '듀엣가요제'를 통해 ‘괴물 듀엣’, ‘영혼의 듀엣’, ‘부부 듀엣’ 등 많은 수식어를 얻었다. 현재까지 한동근 팀은 4승을 기록했고 앞으로 한 번만 더 우승하면 ‘듀엣의 전당’에 오르게 된다. R&B의 대부 김조한, 섹시디바 에일리, 믿고 듣는 보컬 케이윌은 한동근 팀의 독주를 막아내고자 '듀엣가요제' 무대에 올랐다.우선 김조한은 애드립 자판기라는 별명에 걸맞게 현란한 애드리브로 관객들을 사로잡았다. 김조한은 무대 시작 전 목 풀기만으로도 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 에일리는 ‘입으로 장풍을 쏜다’는 평을 들을 정도로 파워 넘치는 무대를 선사했다. 케이윌은 고급스럽고 트렌디한 편곡으로 한층 감성을 더하며 ‘라이브가 아닌 레코딩용 편곡이다’라는 감탄을 자아냈다. 이들과 함께 한류 아이돌 B.A.P의 메인보컬 대현이 열띤 대결에 도전할 예정이다. 이전 경연에서 한동근 팀의 연승을 저지한 전적이 있는 이석훈 팀은 이번에도 과연 한동근 팀을 꺾고 2승을 달성할 수 있을지도 관전포인트다.역대급 라인업 속에서 한동근은 5승을 차지하고 ‘듀엣의 전당’에 오를 수 있을까? 14일 밤 9시30분 '듀엣가요제'에서 확인할 수 있다. 단, 이날 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 경기로 방송 시작 시간은 유동적이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘듀엣가요제’가 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 중계 영향으로 방송 시간이 유동적이다.MBC ‘듀엣가요제’ 측은 “당초 14일 방송되는 ‘듀엣가요제’는 9시 30분 방송 예정이나, 이날 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 경기로 방송 시작 시간은 유동성이 있다”고 밝혔다.14일 오후 6시 30분 고척스카이돔에서는 리그 4위 LG트윈스와 리그 3위 넥센히어로즈의 준플레이오프 2차전 경기가 치러진다.이날 방송되는 ‘듀엣가요제’에는 ‘괴물 듀엣’ 한동근 팀의 우승 독식을 막아설 명품 보컬리스트가 총출동한다. 먼저 R&B의 대부 김조한은 ‘애드립 자판기’라는 별명에 걸맞게 현란한 애드리브로 관객들을 사로잡았다. 김조한은 무대 시작 전 목 풀기만으로도 스튜디오를 술렁이게 만들었다는 후문이다. 또한 폭풍 가창력을 자랑하는 섹시디바 에일리는 ‘입으로 장풍을 쏜다’는 평을 들을 정도로 파워 넘치는 무대를 선사했다. 마지막으로 믿고 듣는 보컬 케이윌은 고급스럽고 트렌디한 편곡으로 한층 감성을 더하며 ‘라이브가 아닌 레코딩용 편곡이다’라는 감탄을 자아냈다고 한다. 이들과 함께 한류 아이돌 B.A.P의 메인보컬 대현이 열띤 대결에 도전할 예정이다. 또한 이전 경연에서 한동근 팀의 연승을 저지한 전적이 있는 이석훈 팀은 이번에도 과연 한동근 팀을 꺾고 2승을 달성할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 역대급 라인업 속, 한동근은 과연 5승을 차지하고 ‘듀엣의 전당’에 오를 수 있을 것인지 귀추가 주목된다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한동근팀 독주 막아낼 새로운 듀엣 등장?

14일(금) MBC <듀엣가요제>에 ‘괴물 듀엣’ 한동근 팀의 우승 독식을 막아설 명품 보컬리스트가 총출동한다. 

한동근 팀은 <듀엣가요제>를 통해 ‘괴물 듀엣’, ‘영혼의 듀엣’, ‘부부 듀엣’ 등 많은 수식어가 붙으며 무적 보컬로 자리매김하고 있다. 현재까지 한동근 팀은 모두 4승을 기록, 앞으로 한 번 더 우승할 경우 5승으로 ‘듀엣의 전당’에 오르게 된다. 한동근 팀의 독주를 막아낼 명품 보컬 3인방은 누구일까?

먼저 R&B의 대부 김조한은 ‘애드립 자판기’라는 별명에 걸맞게 현란한 애드리브로 관객들을 사로잡았다. 김조한은 무대 시작 전 목 풀기만으로도 스튜디오를 술렁이게 만들었다는 후문이다. 

또한 폭풍 가창력을 자랑하는 섹시디바 에일리는 ‘입으로 장풍을 쏜다’는 평을 들을 정도로 파워 넘치는 무대를 선사했다. 

마지막으로 믿고 듣는 보컬 케이윌은 고급스럽고 트렌디한 편곡으로 한층 감성을 더하며 ‘라이브가 아닌 레코딩용 편곡이다’라는 감탄을 자아냈다고 한다. 

이들과 함께 한류 아이돌 B.A.P의 메인보컬 대현이 열띤 대결에 도전할 예정이다. 또한 이전 경연에서 한동근 팀의 연승을 저지한 전적이 있는 이석훈 팀은 이번에도 과연 한동근 팀을 꺾고 2승을 달성할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 역대급 라인업 속, 한동근은 과연 5승을 차지하고 ‘듀엣의 전당’에 오를 수 있을 것인지 귀추가 주목된다. 

명품 보컬들의 화려한 전쟁이 펼쳐지는 MBC <듀엣가요제>는 10월 14일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이나, 이날 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 경기로 방송 시작 시간은 유동성이 있다.  현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=스포츠투데이DB[아시아경제 정인철 인턴기자] 가수 백지영과 배우 정석원 부부가 예비 부모가 됐다는 소식이 화제다.9살 연상연하 부부인 백지영과 정석원은 지난 2013년 한 차례 유산의 아픔을 겪은 바 있어, 이번 임신 소식에 더 많은 축하가 이어지고 있다.13일 백지영 소속사 뮤직윅스 측은 "백지영이 현재 임신 8주차에 접어들었다고"고 밝혔다.이어 진행 중이던 전국투어에 대해서는 "건강 관리에 집중하기 위해 남은 전국투어 일정은 모두 취소하고, 예매자들에게 100% 환불해드릴 예정"이라고 설명했다.한편 현재 MC로 활동하고 있는 '듀엣가요제'의 출연 여부에 대해서는 '현재 논의 중'이라고 공식 입장을 밝혔다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’에서 한동근이 5승에 도전한다. 
사진 : MBC 제공14일 방송하는 MBC ‘듀엣가요제’에서 5승에 도전하는 ‘괴물 듀엣’ 한동근 팀과 이들의 우승 독식을 막아설 명품 보컬리스트들의 무대가 펼쳐진다.한동근 팀은 '듀엣가요제'를 통해 ‘괴물 듀엣’, ‘영혼의 듀엣’, ‘부부 듀엣’ 등 많은 수식어가 붙으며 무적 보컬로 자리매김하고 있다. 현재까지 한동근 팀은 모두 4승을 기록, 앞으로 한 번 더 우승할 경우 5승으로 ‘듀엣의 전당’에 오르게 된다. 한동근 팀의 독주를 막아낼 명품 보컬 3인방은 누구일까.먼저 R&B의 대부 김조한은 ‘애드립 자판기’라는 별명에 걸맞게 현란한 애드리브로 관객들을 사로잡았다. 김조한은 무대 시작 전 목 풀기만으로도 스튜디오를 술렁이게 만들었다는 후문이다.또한 폭풍 가창력을 자랑하는 섹시 디바 에일리는 ‘입으로 장풍을 쏜다’는 평을 들을 정도로 파워 넘치는 무대를 선사했다. 마지막으로 믿고 듣는 보컬 케이윌은 고급스럽고 트렌디한 편곡으로 한층 감성을 더하며 ‘라이브가 아닌 레코딩용 편곡이다’라는 감탄을 자아냈다고 한다.이들과 함께 한류 아이돌 B.A.P의 메인보컬 대현이 열띤 대결에 도전할 예정이다. 또한 이전 경연에서 한동근 팀의 연승을 저지한 전적이 있는 이석훈 팀은 이번에도 과연 한동근 팀을 꺾고 2승을 달성할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 역대급 라인업 속, 한동근은 과연 5승을 차지하고 ‘듀엣의 전당’에 오를 수 있을 것인지 귀추가 주목된다.한편 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송되나, 14일 방송은 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 경기 중계방송 관계로 방송 시작 시간이 유동적이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 오는 14일 MBC '듀엣가요제'에 ‘괴물 듀엣’ 한동근 팀의 우승 독식을 막아설 명품 보컬리스트가 총출동한다.한동근 팀은 '듀엣가요제'를 통해 ‘괴물 듀엣’, ‘영혼의 듀엣’, ‘부부 듀엣’ 등 많은 수식어가 붙으며 무적 보컬로 자리매김하고 있다. 현재까지 한동근 팀은 모두 4승을 기록, 앞으로 한 번 더 우승할 경우 5승으로 ‘듀엣의 전당’에 오르게 된다. 한동근 팀의 독주를 막아낼 명품 보컬 3인방은 누구일까. 먼저 R&B의 대부 김조한은 ‘애드립 자판기’라는 별명에 걸맞게 현란한 애드리브로 관객들을 사로잡았다. 김조한은 무대 시작 전 목 풀기만으로도 스튜디오를 술렁이게 만들었다는 후문이다. 또한 폭풍 가창력을 자랑하는 섹시디바 에일리는 ‘입으로 장풍을 쏜다’는 평을 들을 정도로 파워 넘치는 무대를 선사했다.마지막으로 믿고 듣는 보컬 케이윌은 고급스럽고 트렌디한 편곡으로 한층 감성을 더하며 ‘라이브가 아닌 레코딩용 편곡이다’라는 감탄을 자아냈다고 한다.이들과 함께 한류 아이돌 B.A.P의 메인보컬 대현이 열띤 대결에 도전할 예정이다. 또한 이전 경연에서 한동근 팀의 연승을 저지한 전적이 있는 이석훈 팀은 이번에도 과연 한동근 팀을 꺾고 2승을 달성할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.역대급 라인업 속, 한동근은 과연 5승을 차지하고 ‘듀엣의 전당’에 오를 수 있을 것인지 귀추가 주목된다. 방송은 14일 밤 9시 30분.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 가수 김조한, 에일리, 케이윌이 '듀엣가요제'에 함께한다. 


오는 14일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에는 '괴물 듀엣' 한동근 팀의 우승 독식을 막아설 명품 보컬리스트가 총출동한다. 


한동근 팀은 '듀엣가요제'를 통해 '괴물 듀엣', '영혼의 듀엣', '부부 듀엣' 등 많은 수식어가 붙으며 무적 보컬로 자리매김하고 있다. 


현재까지 한동근 팀은 모두 4승을 기록, 앞으로 한 번 더 우승할 경우 5승으로 '듀엣의 전당'에 오르게 된다. 


이에 맞서 R&B의 대부 김조한은 '애드립 자판기'라는 별명에 걸맞게 현란한 애드리브로 관객들을 사로잡았다. 김조한은 무대 시작 전 목 풀기만으로도 스튜디오를 술렁이게 만들었다는 후문이다. 


또한 폭풍 가창력을 자랑하는 에일리는 "입으로 장풍을 쏜다"는 평을 들을 정도로 파워 넘치는 무대를 선사했다. 


마지막으로 믿고 듣는 보컬 케이윌은 고급스럽고 트렌디한 편곡으로 한층 감성을 더하며 "라이브가 아닌 레코딩용 편곡이다"는 감탄을 자아냈다고 한다. 


이들과 함께 그룹 B.A.P의 메인보컬 대현이 열띤 대결에 도전할 예정이다. 


또한 이전 경연에서 한동근 팀의 연승을 저지한 전적이 있는 이석훈 팀은 이번에도 과연 한동근 팀을 꺾고 2승을 달성할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 


'듀엣가요제'는 오는 14일 오후 9시 30분 방송 예정이나 이날 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 경기로 방송 시작 시간은 유동성이 있다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 라인업/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
‘듀엣가요제’에 김조한, 에일리, 케이윌이 출격한다.
오는 14일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에는 ‘괴물 듀엣’ 한동근 팀의 우승 독식을 막아설 명품 보컬리스트가 총출동한다.
한동근 팀은 ‘듀엣가요제’를 통해 ‘괴물 듀엣’, ‘영혼의 듀엣’, ‘부부 듀엣’ 등 많은 수식어가 붙으며 무적 보컬로 자리매김하고 있다. 현재까지 한동근 팀은 모두 4승을 기록, 앞으로 한 번 더 우승할 경우 5승으로 ‘듀엣의 전당’에 오르게 된다.
이에 이번주에는 한동근 팀의 독주를 막아낼 명품 보컬 3인방이 출연한다. 먼저 R&B의 대부 김조한은 ‘애드립 자판기’라는 별명에 걸맞게 현란한 애드리브로 관객들을 사로잡았다. 김조한은 무대 시작 전 목 풀기만으로도 스튜디오를 술렁이게 만들었다는 후문이다.
또한 폭풍 가창력을 자랑하는 섹시디바 에일리는 ‘입으로 장풍을 쏜다’는 평을 들을 정도로 파워 넘치는 무대를 선사했다. 마지막으로 믿고 듣는 보컬 케이윌은 고급스럽고 트렌디한 편곡으로 한층 감성을 더하며 ‘라이브가 아닌 레코딩용 편곡이다’라는 감탄을 자아냈다고 한다.
이들과 함께 한류 아이돌 B.A.P의 메인보컬 대현이 열띤 대결에 도전할 예정이다. 또한 이전 경연에서 한동근 팀의 연승을 저지한 전적이 있는 이석훈 팀은 이번에도 과연 한동근 팀을 꺾고 2승을 달성할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 역대급 라인업 속, 한동근은 과연 5승을 차지하고 ‘듀엣의 전당’에 오를 수 있을 것인지 귀추가 주목된다.
‘듀엣가요제’는 오는 14일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '괴물 듀엣' 한동근 팀의 우승 독식을 막아설 명품 보컬리스트가 총출동한다. 한동근 팀은 그간 방송된 MBC '듀엣가요제'를 통해 '괴물 듀엣', '영혼의 듀엣', '부부 듀엣' 등 많은 수식어를 얻으며 무적 보컬로 자리매김했다. 현재까지 한동근 팀은 모두 4승을 기록, 앞으로 한 번 더 우승할 경우 5승으로 '듀엣의 전당'에 오르게 된다. 이에 한동근 팀의 독주를 막아낼 명품 보컬 3인방은 누구일지 관심이 모아진다. 먼저 R&B의 대부 김조한은 '애드리브 자판기'라는 별명에 걸맞게 현란한 애드리브로 관객들을 사로잡는다. 김조한은 무대 시작 전 목 풀기만으로도 스튜디오를 술렁이게 만들었다는 후문이다.  
'듀엣가요제'에 새로운 가수들이 출격한다. © News1star / MBC또한 폭풍 가창력을 자랑하는 섹시디바 에일리는 '입으로 장풍을 쏜다'는 평을 들을 정도로 파워 넘치는 무대를 선사한다. 마지막으로 믿고 듣는 보컬 케이윌은 고급스럽고 트렌디한 편곡으로 한층 감성을 더하며 '라이브가 아닌 레코딩용 편곡'이라는 감탄을 자아냈다고 한다. 이들과 함께 한류 아이돌 B.A.P의 메인보컬 대현이 열띤 대결에 도전할 예정이다. 또한 이전 경연에서 한동근 팀의 연승을 저지한 전적이 있는 이석훈 팀은 이번에도 과연 한동근 팀을 꺾고 2승을 달성할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 역대급 라인업 속, 한동근은 과연 5승을 차지하고 '듀엣의 전당'에 오를 수 있을 것인지 귀추가 주목된다. 한편 '듀엣가요제'는 오는 14일 밤 9시30분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
백지영이 결혼 3년 만에 임신을 한 가운데 그가 진행하는 ‘듀엣가요제’ 등의 출연 지속 여부에 관심이 쏠린다. 13일 오후 백지영의 소속사 뮤직웍스 한 관계자는 MBN스타에 “백지영이 최근 임신한 것이 맞다”고 밝혔다. 이 관계자는 “백지영의 임신 소식을 듣고 회사 측에서 먼저 공연 스케줄은 취소하는 것이 어떻겠느냐고 제안했다. 현재 방송 활동도 스케줄 조정을 논의 중인 것으로 알고 있다”며 아티스트 건강을 위해 최대한 스케줄을 조정하려 한다고 전했다.   
 이에 백지영의 전국 투어 콘서트는 취소 됐다. 그는 현재 MBC ‘듀엣가요제’에 MC로 활약 중이다. 방송 활동에 대해서는 아직 정해진 바 없다는 게 소속사의 설명이다. 소속사 측은 백지영의 방송 출연에 대해 특별히 정해진 부분이 없으며, 당분간은 활동을 유지한다고 밝혔다. 하차 시기를 정하는 건 아직 이르다고 덧붙이기도 했다.백지영은 이외에도 최근 ‘아는 형님’ ‘최고의 사랑’ 등 다양한 예능 프로그램에서 패널로 활약하기도 했다. 그의 방송 활동 지속 여부는 조만간 결정될 것으로 보인다. 시청자들 또한 평소 화끈한 입담과 재치 넘치는 백지영의 방송 활동에 대해 관심을 지속하고 있다. 지난 2013년 결혼한 백지영 정석원 부부는 그 해 임신했지만 한 차례 유산의 아픔을 겪은 바 있다. 이 때문에 이번 임신에 많은 축하가 쏟아지고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 오늘(14일)밤 MBC '듀엣가요제'에 아이돌 그룹 B.A.P의 메인보컬 대현이 첫 도전장을 내민다.B.A.P는 올해 월드투어를 성황리에 마치며 국내를 넘어 해외에서도 큰 사랑을 받는 한류 대표 아이돌로 인정받고 있다. 특히 B.A.P의 메인보컬인 멤버 대현은 아이돌 메인보컬계의 실력자로 이미 알려져 있으며, 이번 '듀엣가요제'에 첫 출격을 앞두고 있다.대현은 김조한, 에일리, 케이윌 등 화려한 경연 상대들에 “라인업 보고 깜짝 놀랐다. 살고 싶다”며 긴장하는 모습을 보였다. 하지만 이내 출연 가수 중 가장 어린 만큼, 신나고 상큼한 무대를 꾸몄다고 자신 있게 관전 포인트를 밝혔다.대현과 듀엣 파트너는 달달한 케미로 관객들의 눈과 귀를 모두 즐겁게 해주는 훈훈한 무대를 장식했다. 목 컨디션이 좋지 않았음에도 불구, 끝까지 무대 위에서 최선을 다한 대현에게 MC 백지영은 “너무 귀엽고 흐뭇한 무대였다”고 칭찬했다.그동안 주로 거칠고 남성미 넘치는 콘셉트로 활동해온 B.A.P 멤버로서의 모습과는 180도 다른 대현의 달콤한 변신이 더욱 기대된다. 또한 대현과 함께 한동근, 이석훈, 에일리, 김조한, 케이윌이 '듀엣가요제' 무대를 꾸민다.B.A.P 대현의 상큼 발랄한 무대는 10월 14일(오늘) 금요일 밤 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에서 만나볼 수 있다. 이날 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 경기(LG:넥센)로 방송 편성 및 시작 시간에 유동성이 있을 수 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC 
아이돌 그룹 B.A.P의 메인보컬 대현이 MBC '듀엣가요제'에 첫 도전장을 내민다. 
14일 MBC에 따르면 대현은 이날 오후 방송되는 '듀엣가요제'에 출연한다. 최근 녹화에서 대현은 김조한, 에일리, 케이윌 등 쟁쟁한 경연 상대들을 보고 "깜짝 놀랐다"며 긴장한 모습을 보였다. 
하지만 이내 신 나고 상큼한 무대로 자신만의 무대를 꾸몄다는 후문이다. 대현과 듀엣 파트너는 달달한 '케미'로 관객들의 눈과 귀를 즐겁게 해주는 훈훈한 무대를 선보였다. 
목 컨디션이 좋지 않았음에도 불구 끝까지 무대 위에서 최선을 다한 대현에게 MC 백지영은 "너무 귀엽고 흐뭇한 무대였다"고 칭찬했다. 
MBC 측은 "그동안 주로 거칠고 남성미 넘치는 콘셉트로 활동해온 B.A.P 멤버로서의 모습과는 180도 다른 대현의 달콤한 변신이 더욱 기대된다"고 전했다. 14일 오후 9시 30분 방송.


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘젊은 피의 활력을 기대하세요!’

14일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에 아이돌 그룹 B.A.P의 메인보컬 대현이 첫 도전장을 내민다. 

B.A.P는 올해 월드투어를 성황리에 마치며 국내를 넘어 해외에서도 큰 사랑을 받는 한류 대표 아이돌로 인정받고 있다. 특히 B.A.P의 메인보컬인 멤버 대현은 아이돌 메인보컬계의 실력자로 이미 알려져 있으며, 이번 '듀엣가요제'에 첫 출격을 앞두고 있다. 

 

대현은 김조한, 에일리, 케이윌 등 화려한 경연 상대들에 “라인업 보고 깜짝 놀랐다. 살고 싶다”며 긴장하는 모습을 보였다. 하지만 이내 출연 가수 중 가장 어린 만큼, 신나고 상큼한 무대를 꾸몄다고 자신 있게 관전 포인트를 밝혔다. 

대현과 듀엣 파트너는 달달한 케미로 관객들의 눈과 귀를 모두 즐겁게 해주는 훈훈한 무대를 장식했다. 목 컨디션이 좋지 않았음에도 불구하고 끝까지 무대 위에서 최선을 다한 대현에게 MC 백지영은 “너무 귀엽고 흐뭇한 무대였다”고 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.

B.A.P 대현의 상큼 발랄한 무대는 10월 14일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>를 통해 방송된다. 

한편 이날 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 경기(LG:넥센)로 방송 편성 및 시작 시간에 유동성이 있을 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘나 혼자 산다’와 ‘듀엣가요제’가 지연 방송될 전망이다.14일 MBC 편성표에 따르면 이날 ‘나 혼자 산다’는 오후 11시 40분, ‘듀엣가요제’는 오후 11시 방송된다. 평소보다 30분에서 1시간 30분 늦은 시작이다. ‘뉴스데스크’ 역시 오후 7시 55분이 아닌 오후 9시 25분 방송된다. 이날 오후 6시 20분부터 생중계되는 ‘2016 KBO리그 준플레이오프 2차전’ 생중계 여파다. 일일극은 모두 결방한다. 평소 오후 7시 15분 방송되는 ‘다시 시작해’ 100회와 오후 8시 55분 방송되는 ‘워킹맘 육아대디’ 103회는 방송되지 않는다. 우천 등으로 2차전이 취소될 경우를 대비한 2안은 평소 금요일 편성과 동일하다.  LG와 넥센은 이날 서울 고척스카이돔에서 2016 타이어뱅크 KBO리그 포스트시즌 준플레이오프 2차전 경기를 치른다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김지현 기자] 오늘밤 MBC '듀엣가요제'에서 5승을 노리는 한동근 팀을 위해 조정치가 전격 응원에 나선다.최근 음원 역주행부터 '듀엣가요제' 4승까지 화제를 모으며 승승장구 중인 대세 보컬 한동근은, 앞서 임신으로 하차하게 된 정인의 뒤를 이어 현재 듀엣 파트너인 최효인을 만나게 된 바 있다.정인의 남편인 조정치가 패널로 등장하자 MC들은 “오늘의 한동근을 있게 한 사람이라고 해도 과언이 아니다(?)”라며 짓궂게 환영했다. 이에 조정치는 “이제 뱃속 아이와 대화도 나눈다. 태명은 복덩이다”라며 정인의 최근 근황을 대신 전해주었다.이날 한동근의 무대를 직접 보게 된 조정치는 “음원으로만 듣고 라이브는 처음 봤는데 진짜 잘한다”며 감탄했다.또한 매주 한동근 팀에게 극찬을 쏟아왔던 MC 성시경은 이번 무대 후에도 “한동근이 부럽다. 웃기다가도 곧 진지하게 변할 수 있는 무대 집중력이 뛰어나다”며 또 한 번의 극찬했다.조정치의 응원을 등에 업고 5승에 도전하는 한동근의 무대는 10월 14일 금요일 밤 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에서 만나볼 수 있다. 이날 무대는 한동근, SG워너비 이석훈, 케이윌, 김조한, 에일리, B.A.P 대현이 꾸민다.한편, 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 경기(LG:넥센)로 오늘 '듀엣가요제' 방송 편성 및 시작 시간에 유동성이 있을 수 있다.현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘아내 대신 응원왔어요~’

14일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 5승을 노리는 한동근 팀을 위해 조정치가 전격 응원에 나선다.

최근 음원 역주행부터 <듀엣가요제> 4승까지 화제를 모으며 승승장구 중인 대세 보컬 한동근은, 앞서 임신으로 하차하게 된 정인의 뒤를 이어 현재 듀엣 파트너인 최효인을 만나게 된 바 있다.

정인의 남편인 조정치가 패널로 등장하자 MC들은 “오늘의 한동근을 있게 한 사람이라고 해도 과언이 아니다(?)”라며 짓궂게 환영했다. 이에 조정치는 “이제 뱃속 아이와 대화도 나눈다. 태명은 복덩이다”라며 정인의 최근 근황을 대신 전해 눈길을 모았다.

 

이어 이날 한동근의 무대를 직접 보게 된 조정치는 “음원으로만 듣고 라이브는 처음 봤는데 진짜 잘한다”며 감탄을 아끼지 않았다.

또한 매주 한동근 팀에게 극찬을 쏟아왔던 MC 성시경은 이번 무대 후에도 “한동근이 부럽다. 웃기다가도 곧 진지하게 변할 수 있는 무대 집중력이 뛰어나다”며 또 한 번의 극찬했다는 후문이다.

한편, 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 경기(LG:넥센)로 오늘 <듀엣가요제> 방송 편성 및 시작 시간에 유동성이 있을 수 있다. 
iMBC 차연송Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’와 ‘나 혼자 산다’ 등이 가을 야구 중계 여파로 편성이 변경될 전망이다. 14일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 6시 20분부터 KBO리그 준플레이오프 2차전 LG 트윈스와 넥센 히어로즈 2차전 경기가 중계된다. 이에 따라 일일드라마 ‘다시 시작해’와 ‘워킹 맘 육아 대디’ 등은 결방을 확정 지었다. 준플레이오프 2차전이 종료한 후에 MBC ‘뉴스데스크’가 방송된다. 준플레이오프 2차전이 오후 9시 30분께 종료한다면 ‘듀엣가요제’는 오후 10시에, ‘나 혼자 산다’는 오후 11시 40분에 각각 지연 방송될 예정. 하지만 준플레이오프 2차전은 언제 종료할지 할 수 없기에 MBC 편성은 유동적이다. 이와 관련해 MBC 관계자는 “야구 경기가 언제 끝날지 알 수 없다. 그래서 관련 프로그램 편성은 유동적으로 진행될 것”이라고 밝혔다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
출처 : ''듀엣가요제'' ''나 혼자 산다'' 포스터[엔터온뉴스 이주희 기자] 2016 KBO 포스트시즌 LG와 넥센의 경기로 인해 MBC 프로그램 편성이 유동적으로 진행될 예정이다.14일 오후 MBC는 "오전에 편성표 1안과 2안이 발표됐다. 오늘 야구를 하게 되면 드라마 '다시 시작해'와 '워킹맘 육아대디'는 결방이 되고, 야구를 하지 않는다면 방송된다"고 전했다.이어 "야구 방송이 끝난 다음에는 '뉴스데스크'가 방송된다"며 "스포츠라는게 언제 끝날지 모르기 때문에 예능프로그램 '듀엣 가요제'와 '나 혼자 산다'는 언제 시작할지 모른다. 다만 시간이 늦어질 뿐 방송될 예정이다"고 덧붙였다.한편 '다시 시작해'는 매주 월~금요일 오후 7시 15분, '워킹맘 육아대디'는 월~금요일 오후 8시 55분, '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
조정치, 한동근/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
조정치가 한동근 팀을 응원하기 위해 ‘듀엣가요제’에 출연한다.
14일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 5승을 노리는 한동근 팀을 위해 조정치가 전격 응원에 나선다.
최근 음원 역주행부터 ‘듀엣가요제’ 4승까지 화제를 모으며 승승장구 중인 대세 보컬 한동근은, 앞서 임신으로 하차하게 된 정인의 뒤를 이어 현재 듀엣 파트너인 최효인을 만나게 된 바 있다.
정인의 남편인 조정치가 패널로 등장하자 MC들은 “오늘의 한동근을 있게 한 사람이라고 해도 과언이 아니다”라며 짓궂게 환영했다. 이에 조정치는 “이제 뱃속 아이와 대화도 나눈다. 태명은 복덩이다”라며 정인의 최근 근황을 대신 전해주었다.
이날 한동근의 무대를 직접 보게 된 조정치는 “음원으로만 듣고 라이브는 처음 봤는데 진짜 잘한다”며 감탄했다. 또한 매주 한동근 팀에게 극찬을 쏟아왔던 MC 성시경은 이번 무대 후에도 “한동근이 부럽다. 웃기다가도 곧 진지하게 변할 수 있는 무대 집중력이 뛰어나다”며 또 한 번 극찬했다.
한편, 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 경기(LG:넥센)로 14일 ‘듀엣가요제’ 방송 편성 및 시작 시간에 유동성이 있을 수 있다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
B.A.P 대현/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
‘듀엣가요제’에 아이돌 그룹 B.A.P의 메인보컬 대현이 첫 도전장을 내민다.
15일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에는 올해 월드투어를 성황리에 마치며 국내를 넘어 해외에서도 큰 사랑을 받는 한류 대표 아이돌로 인정받고 B.A.P의 메인보컬인 멤버 대현이 첫 출격한다.
대현은 김조한, 에일리, 케이윌 등 화려한 경연 상대들에 “라인업 보고 깜짝 놀랐다. 살고 싶다”며 긴장하는 모습을 보였다. 하지만 이내 출연 가수 중 가장 어린 만큼, 신나고 상큼한 무대를 꾸몄다고 자신 있게 관전 포인트를 밝혔다.
대현과 듀엣 파트너는 달달한 케미로 관객들의 눈과 귀를 모두 즐겁게 해주는 훈훈한 무대를 장식했다. 목 컨디션이 좋지 않았음에도 불구, 끝까지 무대 위에서 최선을 다한 대현에게 MC 백지영은 “너무 귀엽고 흐뭇한 무대였다”고 칭찬했다. 그동안 주로 거칠고 남성미 넘치는 콘셉트로 활동해온 B.A.P 멤버로서의 모습과는 180도 다른 대현의 달콤한 변신이 더욱 기대된다.
14일 방송되는 ‘듀엣가요제’는 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 경기(LG:넥센)로 방송 편성 및 시작 시간에 유동성이 있을 수 있다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 일일드라마 '다시 시작해'와 '워킹 맘 육아 대디'가 결방했다.14일 MBC TV편성표에 따르면 이날 오후 6시 20분부터 KBO리그 준플레이오프 2차전 LG 트윈스와 넥센 히어로즈 2차전 경기가 중계된다.경기가 끝나는 대로 MBC '뉴스데스크'가 방송되고 야구 종료 시간에 따라 '듀엣가요제'와 '나혼자산다'는 지연방송될 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '듀엣가요제'에 아이돌 그룹 B.A.P의 메인보컬 대현이 첫 도전장을 내민다. B.A.P는 올해 월드투어를 성황리에 마치며 국내를 넘어 해외에서도 큰 사랑을 받는 한류 대표 아이돌로 인정받고 있다. 특히 B.A.P의 메인보컬인 멤버 대현은 아이돌 메인보컬계의 실력자로 이미 알려져 있다. 그런 대현이 이번 '듀엣가요제'에 첫 출격을 앞두고 있어 눈길을 끈다. 대현은 김조한, 에일리, 케이윌 등 화려한 경연 상대들에 "라인업 보고 깜짝 놀랐다. 살고 싶다"며 긴장하는 모습을 보였다. 하지만 이내 출연 가수 중 가장 어린 만큼, 신나고 상큼한 무대를 꾸몄다고 자신 있게 관전 포인트를 밝혔다.  
대현이 '듀엣가요제' 무대에 나선다. © News1star / MBC대현과 듀엣 파트너는 달달한 케미스트리로 관객들의 눈과 귀를 모두 즐겁게 만드는 훈훈한 무대를 장식했다. 목 컨디션이 좋지 않았음에도 불구, 끝까지 무대 위에서 최선을 다한 대현에게 MC 백지영은 "너무 귀엽고 흐뭇한 무대였다"고 칭찬했다. 그동안 주로 거칠고 남성미 넘치는 콘셉트로 활동해온 B.A.P 멤버로서의 모습과는 180도 다른 대현의 달콤한 변신이 더욱 기대된다. 또한 대현과 함께 한동근, 이석훈, 에일리, 김조한, 케이윌이 '듀엣가요제'에서 어떤 무대를 선사할지 궁금증을 자아낸다. 한편 '듀엣가요제는 14일 밤 9시30분 방송된다. 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 경기(LG:넥센)로 방송 편성 및 시작 시간에 유동성이 있을 수 있다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'에서 5승을 노리는 한동근 팀을 위해 조정치가 전격 응원에 나선다.한동근은 최근 음원 역주행부터 MBC '듀엣가요제' 4승까지 화제를 모으며 대세 보컬이 됐고 승승장구 중이다. 그는 앞서 '듀엣가요제'에서 임신으로 하차하게 된 정인의 뒤를 이어 현재 듀엣 파트너인 최효인을 만나게 된 바 있다. 정인의 남편인 조정치가 패널로 등장하자 MC들은 "오늘의 한동근을 있게 한 사람이라고 해도 과언이 아니다"라며 짓궂게 환영했다. 
한동근이 '듀엣가요제'에서 조정치와 만난다. © News1star / MBC 이에 조정치는 "이제 뱃속 아이와 대화도 나눈다. 태명은 복덩이"라며 정인의 최근 근황을 대신 전해줬고, 한동근의 무대를 직접 보고난 후 "음원으로만 듣고 라이브는 처음 봤는데 진짜 잘한다"며 감탄했다. 또한 매주 한동근 팀에게 극찬을 쏟아왔던 MC 성시경은 이번 무대 후에도 "한동근이 부럽다. 웃기다가도 곧 진지하게 변할 수 있는 무대 집중력이 뛰어나다"며 또 한 번의 칭찬을 쏟아냈다. 한편 조정치의 응원을 등에 업고 5승에 도전하는 한동근의 무대는 14일 밤 9시30분 방송되는 '듀엣가요제'에서 만나볼 수 있다. 이날 무대는 한동근, SG워너비 이석훈, 케이윌, 김조한, 에일리, B.A.P 대현이 꾸민다. '듀엣가요제'는 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 경기(LG:넥센)로 방송 편성 및 시작 시간에 유동성이 있을 수 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘듀엣가요제’와 ‘나 혼자 산다’가 30분 늦게 방송된다.14일 MBC에서는 오후 6시 20분부터 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 경기(LG:넥센)가 중계가 방송됐다. MBC 편성표에 따르면 프로야구 중계가 끝나는 대로 MBC ‘뉴스데스크’가 방송된다.이어 30분 늦춰진 오후 10시부터는 ‘듀엣가요제’가 방송되고 11시 40분부터는 ‘나 혼자 산다’가 방송된다.[사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 (사진=MBC) ‘듀엣가요제’와 ‘나혼자산다’가 지연 방송된다.14일 MBC 측은 방송 예고편을 통해 “‘듀엣가요제’가 오늘 오후 10시에 방송된다”고 전했다.이날 오후 6시20분부터 진행된 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 LG:넥센 경기가 중계됐다.이에 중계가 끝나는 대로 MBC ‘뉴스데스크’가 방송되며 ‘뉴스데스크’가 끝나는대로 ‘듀엣가요제’는 30분 늦은 오후 10시부터 방송된다.‘나혼자산다’ 역시 오후 11시10분에서 30분 지연된 오후 11시40분 방송될 에정이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
한동근, 최효인/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
한동근-최효인 팀이 5승에 도전하는 소감을 밝혔다.
14일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근-최효인 팀이 5승에 도전하는 각오를 다졌다.
이날 MC성시경은 “5승에 도전하는데, 만약 5승에 성공하면 그만 나오고 싶나?”라고 물었다. 이에 한동근은 “5승을 한다면 매우 명예로운 일이기 때문에 좋은 기분으로 퇴근 할 수 있을 것 같다”고 답했다.
이에 성시경은 “김칫국 마시는 거 아닌가?”라며 짓?게 말했고, 한동근은 “이 자리까지 온 게 꿈만 같고, 다 여러분들 덕이다”라고 덧붙였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박정문 기자] 가수 겸 기타리스트 조정치가 2세의 태명을 공개했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 조정치, 한동근, 최효인 등이 출연했다. 이날 조정치는 아내 정인의 근황을 전했다. 조정치는 “태명은 ‘복덩이’다. 주변에 복을 많이 주기 때문에 그렇게 지었다”고 말했다. 한동근, 최효인 팀의 우승에 대한 정인의 생각도 공개됐다.조정치는 “정인 씨는 한동근 팀의 우승이 본인 덕이라고 생각한다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한동근, 최효인이 등장하자 조정치는 최효인에 “정인 씨와 함께 녹음할 때 뵌 적이 있다. 그 때 봤을 때는 눈에 안 띄었는데 지금은 정수리부터 연예인 포스가 난다”고 말해 웃음을 자아냈다.최효인은 정수리 얘기에 민망함을 감추지 못 했다. MC 성시경은 5연승에 도전하는 한동근, 최효인 팀에 ‘듀엣가요제’의 새로운 룰을 공개했다. 5연승을 하면 듀엣의 전당에 기록되는 방식. 한동근은 “5연승을 한다면 명예롭게 퇴근하지 않을까”란 소감을 전했다. 성시경은 “김칫국을 마시는 것 같다. 끝까지 함께 할 것 같은 불길한 예감이 든다”고 농담을 전해 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
케이윌/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
케이윌이 세븐틴 승관 누나와 파트너가 됐다.
14일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 세븐틴 승관의 누나가 참가자로 등장했다.
이날 케이윌은 참가자의 영상을 보고 “예쁜 무대를 만들어 보고 싶다는 생각이 들었다”며 호감을 내비췄다.
이어 케이윌은 참가자를 만났고, 참자가는 “세븐틴 승관의 누나”라고 본인을 소개했다. 이에 케이윌은 “잘 찾아 온 것 같다”며 파트너를 신청했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김수정 기자] 가수 호란이 '듀엣가요제'에 등장했다.14일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 한동근, 이석훈, 김조한, 에일리, 케이윌, 대현이 출연해 대결을 펼쳤다.이날 방송에는 호란이 경연에 참여하는 모습이 그려졌다. 호란은 지난달 29일 음주운전이 적발돼 모든 방송에서 하차한 바.'듀엣가요제' 제작진은 자막을 통해 "이번 방송은 지난 9월 26일 녹화됐습니다. 시청자 여러분의 양해 부탁드립니다"라는 자막으로 공식입장을 대신했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘듀엣가요제’와 ‘나혼자산다’가 지연 방송된다.14일 MBC 측은 방송 예고편을 통해 “‘듀엣가요제’가 오늘 오후 10시에 방송된다”고 전했다.이날 오후 6시20분부터 진행된 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 LG:넥센 경기가 중계됐다.  
 이에 중계가 끝나는 대로 MBC ‘뉴스데스크’가 방송되며 ‘뉴스데스크’가 끝나는대로 ‘듀엣가요제’는 30분 늦은 오후 10시부터 방송된다.‘나혼자산다’ 역시 오후 11시10분에서 30분 지연된 오후 11시40분 방송될 에정이다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박정문 기자] 그룹 B.A.P 대현이 ‘듀엣파트너 찾기’에서 좌절한 모습을 보였다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 김조한, 케이윌, 에일리, B.A.P 대현 등이 출연했다. 이날 대현은 듀엣파트너 찾기에 나섰다. 첫 번째 듀엣파트너를 찾은 대현은 클래지콰이 호란과 겹치면서 당황했다.대현은 듀엣파트너에 조심스럽게 자기소개를 전했지만 듀엣봉을 내밀지 않았다. 대현은 “노래 부르는 내내 제 쪽을 안 보셔서 이미 마음이 정해진 것 같았다”며 씁쓸함을 표현했다. 대현은 서둘러 두 번째 듀엣파트너를 찾아 나섰다. 두 번째 장소에 도착한 대현을 놀란 모습을 보였다. 에일 리가 먼저 도착해 있던 것. 대현은 걱정을 나타냈지만 에일리 역시 대현은 보고 “이것 짠 것 아니냐”며 놀라 궁금증을 자아냈다. 에일 리가 찾은 듀엣파트너는 'B.A.P'의 팬이었던 것. 대현 등장 전 듀엣파트너는 “B.A.P를 좋아한다. 특히 대현 씨를 좋아한다”며 팬심을 드러냈었다.에일리의 설명을 들은 대현은 걱정했던 이전과 달리 반가움을 나타내 웃음을 자아냈다. 에일리는 다정한 두 사람의 모습에 “소개팅이 아니다”고 견제해 보는 이들을 웃게 했다.에일리, 대현이 동시에 듀엣봉을 내밀어 결과에 대한 궁금증을 자아낸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 한동근과 최효인이 진심을 다해 무대를 꾸몄다.


14일 방송된 MBC '듀엣가요제' 24회에서는 한동근, 이석훈, 김조한, 에일리, 케이윌, 대현의 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 첫 번째 무대는 5승 명예 졸업에 도전하는 한동근과 '보이시 매력' 최효인이 꾸몄다. 한동근과 최효인은 최효인의 전 파트너였던 정인의 '장마'를 선곡, 정인에 대한 진심을 담아 노래를 불렀다.


두 사람의 깊은 감성이 모두를 뭉클하게 만들었다. 두 사람은 마지막까지 정성스럽게 무대를 다했다. 두 사람의 무대를 본 조정치는 "일단 선곡이 좋아서 바로 눌렀다. 한동근 씨 라이브를 처음 들었는데, 진짜 잘하신다"라고 감탄했다.


한동근과 최효인의 첫 무대는 405점을 받았다. 

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 = MBC '듀엣 가요제' 방송 캡쳐
가수 호란이 '듀엣가요제'에서 편집되지 않고 그대로 등장했다.14일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 한동근, 이석훈, 김조한, 에일리, 케이윌, B.A.P 대현의 대결이 전파를 탔다.이날 방송에서 호란이 보컬리스트로서 방송에 참여하는 모습이 공개됐고, 그녀의 등장에 제작진은 자막을 통해 "이번 방송은 지난 9월 26일 녹화됐습니다. 시청자 여러분의 양해 부탁드립니다"며 공식입장을 밝혔다.한편 호란은 지난달 29일 오전 6시에 있는 라디오 생방송에 가던 중 성수대교 남단에서 음주운전을 하다 접촉사고를 일으켜 물의를 빚은 바 있다. 이후 그녀는 자신의 잘못을 고백하며 모든 방송에서 하차하고 자숙에 들어갔다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[텐아시아=이은진 기자]
 
김조한, 진성혁/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
김조한-진성혁이 듀엣 무대를 꾸몄다.
14일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 김조한-진성혁 팀이 ‘또 한번 사랑을 가고’ 무대를 선보였다.
이날 진성혁은 부드러운 미성을 자랑하며 노래를 시작했다. 김조한 역시 특유의 소울 넘치는 목소리로 열창했다.
두 사람은 남다른 호흡을 자랑하며 환상의 하모니를 선보였고, 애절하고 감성 넘치는 무대를 완성했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘듀엣가요제’가 가수 호란의 등장에 양해를 구했다.14일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 한동근, 이석훈, 김조한, 에일리, 케이윌, 대현이 출연해 대결을 펼쳤다. 이날 방송에는 클래지콰이 호란이 등장해 시청자를 깜짝 놀라게 했다.호란은 지난달 29일 음주운전으로 적발되며 모든 방송에서 하차하고 자숙 중인 상태이기 때문.이에 ‘듀엣가요제’ 제작진은 “이번 방송은 지난 9월 26일 녹화됐습니다. 시청자 여러분의 양해 부탁드립니다”라는 자막을 내보냈다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박정문 기자] 가수 에일리가 한동근에 “간땡이(?)가 부었다”고 지적했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 김조한, 케이윌, 에일리, B.A.P 대현이 새롭게 등장했다. 이날 한동근, 최효인 팀이 정인의 ‘장마’를 선곡하고 시작을 알렸다.특유의 감성적인 무대로 한동근, 최효인 팀은 405점을 획득했다. 두 번째 무대를 앞두고 한동근은 대선배 김조한을 지목해 보는 이들을 놀라게 했다. 에일리는 한동근에 “간땡이(?)가 부었다”고 지적해 웃음을 자아냈다. 출연진들은 한동근에 “도전이냐”고 물어 한동근을 당황하게 했다.한동근은 “일단 너무나도 보고싶은 마음에 눌렀다. 2라운드에서 김조한의 뒤를 이어 부를 것을 상상했다”고 설명했다. 듀엣파트너를 찾은 김조한의 모습도 공개됐다. 김조한은 “노래하는 모습을 봤는데 온몸에서 소울이 나온다”며 듀엣파트너 선정 이유를 밝혔다.김조한 팀은 이기찬의 ‘또 한 번 사랑은 가고’를 R&B로 편곡해 화려한 애드리브를 자랑했다. 아름다운 하모니로 마친 무대는 403점으로 마무리됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'듀엣가요제'에 최근 음주운전으로 물의를 일으킨 호란이 등장했다.14일 방송된 MBC '듀엣가요제' 24회에서는 한동근, 이석훈, 김조한, 에일리, 케이윌, 대현의 대결 모습이 그려졌다. 이날 새 가수로 에일리가 등장했다. 에일리는 "1위 자리에 앉아본 적이 없었다. 그래서 꼭 앉아보고 싶다"란 간절한 바람을 밝혔다. 다음 가수는 케이윌. 에일리를 본 케이윌은 "미국 간다더니 왜 아직까지 있는 거냐"라며 불만을 토로해 웃음을 자아냈다.  
 B.A.P의 메인 보컬 대현은 처음 '듀엣가요제'에 도전했다. 대현은 "에일리 씨랑 듀엣하면 안 되나요?"라며 호감을 드러냈다. 또 김조한과 호란까지, 다양한 보컬리스트들이 총출동했다.호란의 등장에 제작진은 자막으로 '이번 방송은 지난 9월 26일 녹화되었습니다. 시청자 여러분의 양해 부탁드립니다'라고 밝혔다. 호란은 지난달 29일 오전 6시 라디오 생방송에 가던 중 성수대교 남단에서 음주운전을 하다 사고를 내 모든 방송에서 하차한 바 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김미리 기자] '듀엣가요제' 측이 '음주 사고'로 논란이 된 호란 출연분과 관련한 입장을 전했다. 14일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 호란의 모습이 전파를 탔다. 이에 '듀엣가요제' 측은 자막을 통해 "이번 방송은 지난 9월 26일 녹화되었습니다. 시청자 여러분의 양해 부탁드립니다"라고 알렸다. 앞서 호란은 지난달 29일 새벽 5시 50분경 라디오 생방송을 위해 이동 중 접촉사고를 냈다. 적발 당시 혈중 알코올 농도는 면허취소 수준이었다. 이후 호란 측은 "호란은 이번 일에 변명과 핑계의 여지가 없는 일이라 생각하고 깊이 반성하고 있다"며 "앞으로 모든 방송 활동을 중단하고 자숙의 시간을 갖도록 하겠다"는 입장을 전한 바 있다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처
'듀엣가요제'에서 호란이 편집 없이 무대까지 펼쳤다. 
14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 호란이 등장했다.
이날 '듀엣가요제' 측은 방송 초반 '이번 방송은 지난 9월 26일 녹화됐습니다. 시청자 여러분의 양해 부탁드립니다'라는 자막을 내보냈다.
앞서 호란은 지난달 29일 오전 6시 라디오 생방송 가던 중 성수대교 남단에서 음주 및 접촉사고로 경찰 조사를 받았으며 관할 경찰서에서 조사를 모두 마쳤다. 당시 호란 측은 모든 방송 활동을 중단하고 자숙의 시간을 가지겠다는 입장을 밝히며 '파워FM'에서 하차했다.
호란은 한동근의 선택을 받아 듀엣인 김태욱과 '담배가게 아가씨'로 무대를 선보였다. 그 결과 한동근을 꺾고 새로운 1위에 올랐다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 함상범 기자] '음주운전'으로 문제가 된 가수 호란이 파워풀한 무대를 만들어 눈길을 끌었다.14일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 한동근, 이석훈, 김조한, 에일리, 케이윌, B.A.P 대현의 대결이 전파를 탔다.호란은 이날 보컬리스트로서 방송에 참여했다. 그는 일반인 참가자 김태욱과 함께 '담배가게 아가씨'를 열창했다. 특유의 강력한 보컬과 함께 상대 참가자와 훌륭한 호흡으로 눈을 뗄 수 없는 무대를 만드는데 성공했다. 이 무대로 1위를 차지하고 있던 한동근 팀을 꺾고 새로운 1위에 올랐다.앞서 호란은 지난달 29일 새벽 5시 50분경 라디오 생방송을 위해 이동 중 접촉사고를 냈다. 적발 당시 혈중 알코올 농도는 면허취소 수준이었다. 호란이 열창했음에도 불구하고 '듀엣가요제'측은 자막을 통해 "이번 방송은 지난 9월 26일 녹화되었습니다. 시청자 여러분의 양해 부탁드립니다"라고 알렸다.사진제공=MBC 방송화면 캡쳐함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 B.A.P 대현과 장혜수가 신나는 무대를 꾸몄다.


14일 방송된 MBC '듀엣가요제' 24회에서는 한동근, 이석훈, 김조한, 에일리, 케이윌, 대현의 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 B.A.P의 메인 보컬 대현과 '19세 자퇴생' 장혜수가 네 번째로 무대에 올랐다. 장혜수는 B.A.P 팬클럽 1기로, 팬심을 드러냈다.


대현과 장혜수는 마마무의 '넌 is 뭔들'을 선곡, 발랄한 무대로 시선을 강탈했다. 대현은 좋지 않은 목 컨디션으로 무대를 끝까지 소화했다. 서로를 보완하는 두 사람의 무대에 박수갈채가 쏟아졌다. 두 사람은 372점을 받았다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
호란 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 측이 호란이 출연한 것과 관련 지난 녹화분임을 전했다.14일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 가수 한동근, 이석훈, 김조한, 에일리, 케이윌, B.A.P 대현의 대결 모습이 그려졌다.이날 한동근, 이석훈, 에일리, 케이윌, 대현, 호란 6팀의 경연이 진행되면서 호란이 나오는 분량이 따로 편집이 되지 않았다. 이에 제작진은 자막을 통해 “이번 방송은 지난 9월26일 녹화됐습니다. 시청자 여러분의 양해 부탁드립니다”라고 알렸다.한편 호란은 지난달 29일 오전 라디오 생방송에 가던 중 음주운전을 하다 사고를 냈고, 이후 모든 방송에서 하차했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '듀엣 가요제' 방송 캡쳐
가수 호란이 한동근 팀을 제치고 1위에 올랐다.14일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 한동근, 이석훈, 김조한, 에일리, 케이윌, B.A.P 대현이 일반인 참가자와 팀을 이뤄 경합을 펼치는 모습이 방송됐다.이날 방송에서 호란이 보컬리스트로서 등장하자 '듀엣가요제' 제작진 측은 방송자막으로 녹화분에 대한 시청자들의 양해를 구했다.앞서 호란은 지난달 29일 오전 6시 라디오 생방송에 가던 중 성수대교 남단에서 음주운전으로 인한 접촉사고를 내 모든 방송 활동을 중단하고 '파워FM'에서 하차한 바 있다.이날 '듀엣가요제'에서 호란은 일반인 참가자 김태욱과 듀엣을 이뤘고, '담배가게 아가씨'를 열창해 411점을 받았고, 첫번째로 무대에 올랐던 한동근-최효인 팀의 405점을 꺾고 1위에 올라서게 됐다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
14일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에 현재 모든 방송에서 하차한 호란이 출연해 시청자들의 의아함을 샀다.이에 대해 제작진은 자막으로 "호란이 출연한 방송분은 9월 26일 녹화됐으며 양해를 부탁드린다"고 알렸다.프로그램의 특성상 한동근, 이석훈, 에일리, 케이윌, 대현(B.A.P), 호란 6팀의 경연이 펼쳐지는 데다 호란의 파트너 김태욱을 배려해 편집은 불가능했던 것으로 보인다.호란은 지난 달 29일 음주운전으로 모든 방송에서 하차했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박정문 기자] 이석훈·김창수 팀이 '감사'로 1라운드 1위를 차지했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 한동근, 김조한, 클래지콰이 호란, 케이윌, 에일리, B.A.P 대현 등이 출연해 듀엣 무대를 공개했다. 이날 이석훈·김창수 팀은 김동률 ‘감사’를 선곡했다. 서로 대화하듯 감정을 담은 무대에 객석이 동요했다. 이석훈 팀은 417점을 획득했다. 출연진들은 “헌금하고 싶었다. 은혜로운 무대였다”고 감탄했다. 첫 번째 무대를 꾸민 한동근·최효인은 정인 ‘장마’를 선곡하고 감성을 담은 무대를 선보였다.한동근 팀의 무대는 405점을 획득했다. 최효인은 정인에 고마움을 표현했고 조정치는 “왜 추석 때 안 왔냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 두 번째 무대는 R&B 소울 보컬을 자랑한 김조한 팀. 이기찬의 ‘또 한 번 사랑은 가고’를 선곡한 김조한 팀은 풍부한 성량과 화려한 애드리브를 자랑했다. 김조한은 “친동생이 데뷔한 것 같다. 정말 잘 했다”며 듀엣파트너에 고마움을 표현했다. 김조한 팀은 403점을 획득했다. 세 번째 무대는 호란·김태욱. 듀엣파트너 찾기에서 대현을 거절했던 김태욱은 호란과 함께 송창식의 ‘담배가게 아저씨’를 열창했다. 첫 무대에도 여유로운 무대를 자랑한 김태욱에 출연진들의 감탄이 이어졌다. 출연진들은 김태욱에 “시선을 아주 잘 나눴다”고 감탄했다. 경쾌한 호란 팀의 무대는 411점을 획득했다. 대현· 장혜수의 상큼한 무대가 이어졌다. 마마무 ‘넌 is 뭔들’을 선곡한 대현 팀은 커플룩을 맞춰 입고 발랄한 무대를 꾸몄다. 대현은 공연 스케줄로 목이 쉰 상태로 무대에 참여해 안타까움을 자아내기도 했다. 성시경은 “가수가 목이 쉰 상태로 무대에서 노래하는 것은 여드름 10개 나 상태로 맞선 보는 느낌이다”고 표현했다.케이윌과 그룹 세븐틴 승관의 누나 부소정이 다섯 번째 무대를 꾸몄다. 백예린 ‘우주를 건너’를 선곡한 케이윌 팀은 첫 소절만으로 관객들을 압도했다. 케이윌 팀은 아름다운 하모니로 단숨에 400점을 넘기면서 409점을 기록했다. 성시경은 “레코딩용 편곡을 가져왔다. 연주와 편곡 모두 좋다. 부소정 씨 목소리는 미국 메이저 느낌이다”고 칭찬했다. 마지막 무대는 에일 리가 장식했다. 에일리는 17세 여고생 박수빈과 함께 자매 같은 모습을 자랑했다. 바이브 ‘미친거니’를 선곡한 에일리 팀은 풍부한 성량과 섬세한 감정표현으로 감탄을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 이석훈과 김창수가 1부 우승을 차지했다.


14일 방송된 MBC '듀엣가요제' 24회에서는 한동근, 이석훈, 김조한, 에일리, 케이윌, 대현의 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 첫 번째 무대는 5승 명예 졸업에 도전하는 한동근과 '보이시 매력' 최효인이 꾸몄다. 한동근과 최효인은 최효인의 전 파트너였던 정인의 '장마'를 선곡, 정인에 대한 진심을 담아 노래를 불렀다. 두 사람의 깊은 감성이 모두를 뭉클하게 만들었다. 마지막까지 정성을 다한 두 사람의 무대는 405점을 받았다.


김조한과 '집돌이' 진성혁은 이기찬의 '또 한번 사랑은 가고'로 무대를 선보였다. 김조한의 화려한 기교와 진성혁의 부드러운 음색이 만나 완벽 호흡을 보여주었다. 두 사람의 완벽한 하모니는 403점을 받았다.


클래지콰이 호란과 '햄버거 청년' 김태욱은 송창식의 '담배가게 아가씨'로 무대를 꾸몄다. 초반부터 강한 매력으로 어필했다. 여유로운 무대매너로 화려한 퍼포먼스도 선보였다. 점수는 411점. 방송 초반 제작진은 자막으로 '이번 방송은 지난 9월 26일 녹화되었습니다. 시청자 여러분의 양해 부탁드립니다'라고 밝혔다. 호란의 인터뷰와 토크 부문은 나오지 않았다. 

 



B.A.P의 메인 보컬 대현과 '19세 자퇴생' 장혜수가 네 번째로 무대에 올랐다. 대현과 장혜수는 마마무의 '넌 is 뭔들'을 선곡, 발랄한 무대로 시선을 강탈했다. 대현은 좋지 않은 목 컨디션으로 무대를 끝까지 소화했다. 기분 좋은 에너지가 가득한 두 사람의 무대는 372점을 받았다.


이어 케이윌과 '세븐틴 승관의 누나' 부소정은 백예린의 '우주를 건너'를 선곡, 달콤한 화음이 담긴 무대를 선보였다. 케이윌의 호소력 짙은 목소리에 부소정의 맑은 목소리가 입혀지며 편안한 무대가 탄생됐다. 


다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 SG워너비 이석훈과 '모태솔로남' 김창수는 김동률의 '감사'로 따뜻함 가득한 무대를 선사했다. 이석훈의 설레는 첫마디에 탄성이 터져나왔다. 서로에게 은은하게 녹아드는 두 사람의 호흡은 여전했다. 두 사람은 418점으로 역전했다.


마지막 무대는 에일리와 '발랄 여고생' 박수빈이 부르는 바이브의 '미친거니'. 에일리의 화려한 가창력과 짙은 감성이 무대를 수놓았다. 두 사람의 파워풀한 화음에 무대는 더욱 뜨거워졌고, 두 사람은 413점을 받았다.  

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김수정 기자] 이석훈이 '듀엣가요제' 1라운드 1위를 차지했다.14일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 한동근, 이석훈, 김조한, 에일리, 케이윌, 대현이 출연해 대결을 펼쳤다.첫 무대는 한동근과 최효인이 장식했다. 5승 명예 졸업에 도전한 두 사람은 정인의 '장마'를 선곡, 폭발적 가창력으로 무대를 채웠다.B.A.P 대현과 19세 자퇴상 장혜수는 마마무의 '넌 is 뭔들'을, 케이윌, 부소정은 백예린의 '우주를 건너'를 팝느낌의 편곡으로 꾸며 호평받았다.그런가 하면 음주운전으로 모든 방송에서 하차한 호란은 편집 없이 등장해 눈길을 끌었다. 호란은 김태욱과 '담배가게 아가씨' 무대를 선보여 411점으로 중간 1위를 차지했다.이에 대해 '듀엣가요제' 제작진은 "이번 방송은 지난 9월 26일 녹화됐습니다. 시청자 여러분의 양해 부탁드립니다"라는 자막으로 공식입장을 대신했다.호란의 독주를 막은 건 이석훈 김창수였다. 두 사람은 김동률의 '감사'를 불러 418점을 받았다. 이석훈 특유의 감성적인 보이스가 금요일 밤을 달콤하게 적셨다.마지막 무대는 에일리가 섰다. 에일리는 여고생 박수빈과 바이브의 '미친거니'를 열창했다. 파워풀한 두 사람의 성량이 무대를 꽉 채웠다. 김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
이석훈 케이윌 김조한 대현 한동근 에일리(시계방향으로) / 사진=MBC 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘듀엣 가요제’에서 또 명품 무대가 펼쳐졌다.14일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에는 R&B 대부 김조한이 특유의 애드리브로 관객들을 사로잡았다.또한 폭풍 가창력을 자랑하는 섹시디바 에일리의 무대는 “입으로 장풍을 쏜다”는 평을 들을 정도로 강력했다. 케이윌의 무대도 눈길을 끌었다. 그가 새롭게 편곡한 곡은 “라이브가 아닌 레코딩용 편곡”이라는 극찬을 들었다.한류 아이돌 B.A.P의 메인보컬 대현도 훌륭한 실력을 뽐냈으며, ‘듀엣 가요제’의 간판인 한동근 팀을 이긴 적 있는 이석훈 팀도 화려한 무대를 선보였다.한편 MBC ‘듀엣 가요제’는 매주 금요일 밤 9시30분에 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
세븐틴 승관의 친누나인 부소정과 가수 케이윌이 만났다. 10월 14일 방송된 MBC예능프로그램 <듀엣가요제>에서 케이윌은 도전자 부소정과 팀을 이뤘다. 
도전자로 부소정을 찍어서 듀엣봉을 전달하러 온 케이윌은 도전 계기를 물었다. “동생이 듀엣가요제에 참가했다”는 말에 같은 도전자라고 여겼던 케이윌은 “참가자가 세븐틴 부승관”이라는 말에 놀랐다. 
실력을 검증한 케이윌은 부소정의 노래 실력에 감탄했고, 아르바이트 장소에서 함께 노래를 들은 손님들도 열광했다. 무대를 본 패널들은 “부소정 목소리 매력있다”라며 칭찬했다.이날 방송에는 한동근, 이석훈, 김조한, 에일리, 케이윌, 대현이 출연해 대결을 펼쳤다. MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐  MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
B.A.P 대현이 19세 장혜수와 함께 젊고 발랄한 무대를 꾸몄다. 10월 14일 방송된 MBC예능프로그램 <듀엣가요제>에서 두 사람은 마마무의 ‘넌 is 뭔들’을 선곡해 무대에 올렸다. 
이날 B.A.P의 메인 보컬 대현은 B.A.P 팬클럽 1기 장혜수와 함께 듀엣이 됐다. 장혜수는 ‘오빠’를 만나 흥분했지만, 무대에 오르기 전 성시경이 “대현이냐 영재냐. 영재는 더 좋아했고?”이라는 말에 흔들리는 모습을 보였다. 성시경은 “긴장 풀라고 한 말이었는데 코로 얘기할 줄”이라며 장난치며 웃음을 안겼다. 
커플룩을 하고 나와 “귀엽다”라는 찬사를 들은 두 사람은 사랑스러운 무대를 펼쳤다.  대현은 좋지 않은 목 컨디션임에도 열창했고, 장혜수 역시 정식 가수 못지 않은 실력을 보였다.이날 방송에는 한동근, 이석훈, 김조한, 에일리, 케이윌, 대현이 출연해 대결을 펼쳤다. MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐  MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이석훈-이창수 팀이  1라운드 1위를 차지했다. 10월 14일 방송된 MBC예능프로그램 <듀엣가요제>에서 이석훈-이창수 팀은 김동률의 ‘감사’를 선곡했다. 
이석훈은 “뜨겁진 않아도 따뜻하고 오래 갈 수 있는 곡이다”라며 선곡 이유를 밝혔다. 이석훈은 “두 사람의 이야기를 대변할 수 있는 노래를 부르고 싶었다”라며 선곡한 ‘감사’를 이창수와 함께 열창했다. 
이석훈의 폭발적인 가창력과 이창수의 깊고 부드러운 음색의 감성적인 무대에 청중들은 감동했다. 케이윌은 “이석훈이 노래하면서 스스로 은혜를 받더라.  약간 부흥회 느낌이었다”라고 해 웃음을 안겼다. 결국 이석훈-이창수 팀은 1라운드 1위를 차지했다.이날 방송에는 한동근, 이석훈, 김조한, 에일리, 케이윌, 대현이 출연해 대결을 펼쳤다. MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐  MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박정문 기자] ‘환상의 듀엣’ 한동근, 최효인 팀이 ‘5승’에 도전했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 한동근, 김조한, 대현, 이석훈, 에일리 등이 출연해 무대를 꾸몄다. 이날 한동근은 “여기까지 온 것이 꿈만 같고 모두 여러분 덕분이다. 오늘 무대 잘 준비했으니 잘 관람해주시길 바란다. 감사하다”고 각오를 전했다. MC 성시경, 유세윤은 한동근에 “5연승을 저지하러 온 가수들이다. 다 만나봤냐”고 물었고 한동근은 “아는 연예인이 별로 없다”고 답했다. 케이윌은 “복면가왕에서 만났었다. 그 때 ‘음악대장’이랑 붙었을 때 목소리가 좋아서 나는 동근이한테 표를 던졌었다”고 말했다. 케이윌의 말에 한동근은은 ‘90도인사’를 선보이기도 했다.1라운드 첫 무대는 한동근 팀이 장식했다. 무대를 앞두고 한동근은 “첫 무대라 아무래도 부담은 되지만 좋은 무대를 잘 준비했기 때문에 좋게 들어주셨으면 좋겠다. 감사하다”는 모범답안을 내놓아 웃음을 자아냈다. 한동근 팀은 최효인의 이전 파트너 정인의 ‘장마’를 선곡하고 애절한 감성을 담아냈다.한동근 팀은 진한 여운을 남기는 무대로 405점을 획득했다. 패널 데프콘은 “정인 씨 부부를 위한 헌정곡 같았다”고 말했고 정인의 남편 조정치는 “선곡이 좋았다. 세 번째로 눌렀다. 한동근 씨 라이브를 처음 봤는데 정말 잘 한다”고 칭찬해 보는 이들을 웃게 했다.최효인의 팬클럽 개설 소식도 언급됐다. 최효인은 “연예인도 아닌데 있어도 되는지 모르겠다”며 얼떨떨한 심정과 함께 고마움을 표현했다. MC들은 한동근의 바쁜 행사 스케줄에 대해서도 얘기했다. ‘감사청년’ 한동근은 “이 모든 것들이 여러분 덕분이다”고 짧고 굵은 소감을 전하기도 했다.한동근을 향한 선배 성시경의 칭찬이 이어졌다. 성시경은 “한동근 씨는 장난스럽다가도 무대에선 진지해진다. 가수로서 좋은 성격 같다. 특유의 성악목소리도 좋다”면서 한동근의 창법을 따라해 폭소를 유발했다. 2라운드 무대에 대한 한동근의 자신감도 공개됐다. 한동근은 “정말 화려한 무대를 준비했다”고 밝혀 2라운드 무대에 대한 궁금증을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박정문 기자] 그룹 B.A.P 대현이 ‘아이돌 마이크 각도’를 자랑했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’ 25회에는 B.A.P 대현이 출연해 무대를 꾸몄다. 이날 대현은 인터뷰에서 남다른 마이크 각도를 자랑해 눈길을 끌었다. 패널 신보라는 대현의 마이크 각도를 언급하며 재연에 나섰다. 전 출연진들이 ‘대현 따라잡기’에 나서 웃음을 자아냈다. MC 유세윤은 과한 마이크 각도로 폭소를 유발하기도 했다. 앞서 대현은 B.A.P의 소녀팬 장혜수와 함께 듀엣 무대를 선보였다. 등장만으로 귀여운 무대를 예고한 대현 팀은 그룹 마마무 ‘넌 is 뭔들’을 선곡하고 척척 맞는 호흡을 자랑했다. 시선을 맞추며 상큼한 무대를 꾸민 대현 팀은 보는 이들을 웃게 했다. MC 백지영은 “너무 귀여웠다”고 말했고 MC 성시경은 목이 쉰 상태에서 최선을 다한 대현을 칭찬하기도 했다. B.A.P 팬클럽 1기로 밝혀진 소녀팬 장혜수는 “너무 황홀했다. 티를 내지 않아서 힘들었다”고 대현과의 연습을 회상했다. 대현 팀은 372점을 기록하며 1라운드를 마무리했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 클래지 콰이 호란이 1 라운드서 한동근 팀을 꺾고 왕좌의 자리에 올랐다. 14일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 에일리, 케이윌, B.A.P 대현, 김조한, 클래지콰이 호란이 한동근과 이석훈의 자리를 위협했다. 이날 성시경은 "한동근을 있게 한 사람이다. 저분 덕분에 한동근 씨가 나왔다"라며 조정치를 소개했고, 성시경은 정인의 안부를 물었다. 이에 조정치는 "임신 5개월 차다. 건강하다. 태명은 복덩이다"라며 "정인 씨가 한동근의 역주행이 자기 덕이라고 생각하고 있더라"라고 전해 웃음을 자아냈다. 또 성시경은 한동근의 파트너 최효인에 "팬카페가 생겼다"라고 물었고, 최효인은 "멀리 미국에 계신 분이 팬카페를 만들어도 되겠냐고 하셨다"라고 답해 놀라움을 자아냈다. 이후 가수들은 듀엣 파트너 찾기에 나섰고, 대현은 첫 번째 경쟁자 호란의 등장에 좌절했다. 이어 대현은 김태욱 지원자에 "B.A.P의 대현이다"라고 말했고, 김태욱은 "아이돌이냐"라며 관심을 보였다. 그러자 호란은 "나랑 처음에 만났을 때랑 반응이 다르다"라며 서운함을 드러냈지만 대현이 지원자에 듀엣봉을 내밀지 않아 김태욱 지원자와 듀엣 파트너를 이뤘다. 한편 호란X김태욱 팀은 '담배가게 아가씨'로 유쾌한 무대를 꾸며 411점을 받았고, 한동근 팀을 제치고 왕좌에 올랐다. 특히 성시경은 김태욱 지원자에 "주눅 들지 않은 모습이 좋다 2라운드가 기대된다"라며 호평했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 가수 케이윌이 듀엣 이력을 전했다. 14일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 1위 팀 한동근, 다시 보고 싶은 무대 팀 이석훈을 위협할 가수로 에일리, 케이윌, B.A.P 대현, 김조한, 클래지콰이 호란이 출연했다. 이날 에일리는 "1위 자리에 앉아본 적이 없다. 그래서 꼭 앉아보고 싶다"라며 두 번째 출연을 알렸고, 케이윌은 "얘는 미국 간다더니 왜 아직도 있냐"라며 견제했다. 이어 에일리는 "한 번도 왕좌의 자리에 앉아본 적이 없어 한 번이라도 안아보고 싶다"라며 간절함을 전했고, 케이윌은 "이렇게 말해놓고 입으로 장풍 쏜다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 에일리는 "파트너 분도 어마어마하게 장풍을 쏜다"라며 자랑했고, 케이윌은 "손승연 씨와 듀엣 무대를 보고 싶다"는 백지영의 바람에 "그럼 TV 볼륨을 줄이고 봐야 한다"라고 말했다. 특히 백지영은 "케이윌 씨는 듀엣 경험이 많다"라고 물었고, 케이윌은 "LA에서는 백지영과 '내 귀에 캔디'를 했다. 별 짓을 다 했다"라고 밝혀 폭소케 했다. 또 성시경은 케이윌에 "파트너가 마음에 드냐"라고 물었고, 케이윌은 "보셔서 아시겠지만 목소리가 너무 예쁘다. 보면 아실 거다"라며 자신감을 드러냈다. 한편 케이윌은 그룹 세븐틴 승관의 누나 부소정과 무대를 꾸몄다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 한동근X최효인 팀이 가수 정인의 노래를 선곡했다.14일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 듀엣 무대를 빛낼 7인의 가수로 한동근, 이석훈, 에일리, 케이윌, B.A.P 대현, 김조한, 클래지콰이 호란이 출연했다.이날 성시경은 한동근 팀에 "5승에 도전하고 계신다. 5승 달성시 명예 졸업을 하고, 듀엣 전당에 등극하게 된다"라고 전했고, 한동근은 "명예로운 일이다. 좋은 기분으로 퇴근할 수 있을 거 같다"라며 소감을 밝혔다.이에 성시경은 한동근에 "김칫국 마시지 말아라"라고 말해 웃음을 자아냈고, 패널로 출연한 조정치는 "정인과 팀이었을 때 효인 씨가 지하작업실에 오셨다. 그때는 눈에 안 들어왔는데 지금은 연예인 포스가 난다"라며 감탄했다.이어 한동근은 "여기까지 온 게 꿈만 같다. 여러분 덕분이다"라며 장난기 있던 모습을 갈무리하고 진중한 태도로 무대에 올랐고, 한동근과 최효인을 만나게 해 준 정인의 '장마'를 불렀다.무대가 끝나자 데프콘은 "헌정곡이다"라며 입을 다물지 못했고, 조정치는 "선곡이 좋다. 내가 3번째로 눌렀다. 한동근 씨의 라이브를 처음 들었는데 너무 잘 한다"라며 호평했다.또 성시경은 한동근 팀에 "정인의 노래를 선곡한 이유가 뭐냐"라고 물었고, 최효인은 "정인 언니가 처음에 날 뽑아줬고, 한동근을 만나게 해줬다"라고 답했다.그러자 조정치는 최효인에 "그런데 왜 추석에 선물 안 보냈냐"라고 발끈해 폭소케 했다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 환상의 듀엣 파트너 한동근과 최효인이 '듀엣가요제'에서 호소력 깊은 무대를 선보였다.

 

지난 14일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 한동근은 회를 거듭할 수록 물오른 호흡을 보여주며 시청자들을 소름 돋게 했다.

 

이날 방송에서 한동근은 듀엣 파트너인 최효인을 만날 수 있게 해준 정인을 위한 무대를 펼쳤다. 정인의 곡인 '장마' 무대를 선보인 둘은 지금까지 보여준 무대에서보다 더욱 진심을 담아 부르는 모습으로 눈길을 끌 수 있었다. 묵직한 한동근의 목소리와 처연한 최효인의 음색이 만나 듣는 이의 마음을 적시며 보는 이에게 진한 감정의 여운을 남겼다.

 

무대가 끝난 뒤 이 날 패널로 참석한 조정치는 "첫 소절을 듣자마자 버튼을 눌렀다. 한동근씨 라이브는 처음 보는데 라이브로 보니 진짜 대단하다"라는 말을 전했고, 프로그램 진행자인 성시경은 "반전 매력이 있는 한동근이 정말 부럽다. 무대 밖에선 아이 같다가 노래가 시작하면 누구보다 진지해지는 점이 참 대단하다"라는 선배 가수로서 할 수 있는 극찬을 했다.

 

뿐만 아니라 이번 1라운드 대결에서 소름 돋는 무대를 선보인 한동근이 2라운드에서 보여줄 또 다른 매력이 담길 무대에 많은 이들의 기대감이 커지고 있다.

 

한편, 이날 방송 된 '듀엣가요제'에는 한동근, 이석훈, 김조한, 에일리, 케이윌, 대현 등이 출연해 어느 때보다 쟁쟁한 무대를 선보였다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[스포츠월드=윤기백 기자] 환상의 듀엣 파트너 한동근과 최효인이 '듀엣가요제'에서 호소력 깊은 무대를 선보였다. 지난 14일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 한동근은 회를 거듭할 수록 물오른 호흡을 보여주며 시청자들을 소름 돋게 했다. 이날 방송에서 한동근은 듀엣 파트너인 최효인을 만날 수 있게 해준 정인을 위한 무대를 펼쳤다. 정인의 곡인 '장마' 무대를 선보인 둘은 지금까지 보여준 무대에서보다 더욱 진심을 담아 부르는 모습으로 눈길을 끌 수 있었다. 묵직한 한동근의 목소리와 처연한 최효인의 음색이 만나 듣는 이의 마음을 적시며 보는 이에게 진한 감정의 여운을 남겼다. 무대가 끝난 뒤 이 날 패널로 참석한 조정치는 "첫 소절을 듣자마자 버튼을 눌렀다. 한동근씨 라이브는 처음 보는데 라이브로 보니 진짜 대단하다"라는 말을 전했고, 프로그램 진행자인 성시경은 "반전 매력이 있는 한동근이 정말 부럽다. 무대 밖에선 아이 같다가 노래가 시작하면 누구보다 진지해지는 점이 참 대단하다"라는 선배 가수로서 할 수 있는 극찬을 했다.뿐만 아니라 이번 1라운드 대결에서 소름 돋는 무대를 선보인 한동근이 2라운드에서 보여줄 또 다른 매력이 담길 무대에 많은 이들의 기대감이 커지고 있다.한편 이날 방송 된 '듀엣가요제'에는 한동근, 이석훈, 김조한, 에일리, 케이윌, 대현 등이 출연해 어느 때보다 쟁쟁한 무대를 선보였다.giback@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 환상의 듀엣 파트너 한동근과 최효인이 '듀엣가요제'에서 호소력 깊은 무대를 선보였다.지난 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 한동근은 회를 거듭할수록 물오른 호흡을 보여주며 시청자들을 소름 돋게 했다.이날 방송에서 한동근은 듀엣 파트너인 최효인을 만날 수 있게 해준 정인을 위한 무대를 펼쳤다. 정인의 곡인 '장마' 무대를 선보인 둘은 지금까지 보여준 무대에서보다 더욱 진심을 담아 부르는 모습으로 눈길을 끌 수 있었다. 묵직한 한동근의 목소리와 처연한 최효인의 음색이 만나 듣는 이의 마음을 적시며 보는 이에게 진한 감정의 여운을 남겼다.  
 무대가 끝난 뒤 이 날 패널로 참석한 조정치는 "첫 소절을 듣자마자 버튼을 눌렀다. 한동근씨 라이브는 처음 보는데 라이브로 보니 진짜 대단하다"라는 말을 전했고, 프로그램 진행자인 성시경은 "반전 매력이 있는 한동근이 정말 부럽다. 무대 밖에선 아이 같다가 노래가 시작하면 누구보다 진지해지는 점이 참 대단하다"라는 선배 가수로서 할 수 있는 극찬을 했다.뿐만 아니라 이번 1라운드 대결에서 소름 돋는 무대를 선보인 한동근이 2라운드에서 보여줄 또 다른 매력이 담길 무대에 많은 이들의 기대감이 커지고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박영웅 기자] '듀엣가요제'의 우승자 두진수가 소속사를 찾고 정식 가수 데뷔를 준비한다.18일 복수의 가요 관계자에 따르면 두진수는 최근 걸그룹 스텔라의 소속사 디엔터테인먼트파스칼과 전속계약을 맺고 새롭게 활동을 재개할 계획이다. MBC '듀엣가요제'에서 독보적인 가창력으로 화제를 모았던 두진수는 그간 보컬트레이너로 활동해온 만큼, 소속사와 자신의 음악적 방향을 논의하며 본격적인 가수 행보를 준비할 예정이다. 두진수는 '듀엣가요제'에서 EXID 솔지의 파트너로 나서 뛰어난 하모니를 이루며 우승을 거머진 인물. 특히 첫 방송부터 솔지의 훈남 파트너로 화제에 오르며 여성 팬들의 지지를 받기도 했다. 평소 음악에 대한 열의가 뛰어난 두진수는 직접 곡을 쓰고 노래하는 싱어송라이터로 거듭나겠단 각오다. 두진수 측 관계자는 스포츠조선에 "그동안 음악을 가르치는 트레이너로 활약한 만큼 실력은 물론 본인의 음악적 행보에 뚜렷한 소신을 갖고 있는 친구다"라며 "작사, 작곡에도 큰 재능이 있기에 다양한 경험을 통해 자신의 실력을 증명해 나갈 것"이라고 소개했다. hero16@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 신보라가 '듀엣가요제' 특별 듀엣 무대를 선보인다. 


오는 21일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 최종 우승팀을 가리는 2라운드에 앞서 베일에 싸인 깜짝 파트너와 함께 특별 듀엣무대를 선보인다.


제작진에 따르면 신보라와 깜짝 파트너의 스페셜 무대는 출연 가수들에게도 전혀 공개하지 않고 비밀리에 준비됐다고 한다. 또한 실제 무대에서는 기대를 크게 뛰어넘는 실력과 감정 몰입을 선보여 더욱 놀라움을 안겨줬다고. 


신보라 팀의 듀엣 노래를 들은 한동근 팀은 울컥하며 감동의 눈물을 흘리기도 했다는 후문이다. MC 성시경은 "감동이 가득한 무대였다"고 극찬했다.


리허설 때부터 무대를 앞두고 긴장감을 내비쳤던 신보라는 바쁜 스케줄에도 불구하고 '듀엣가요제'에서 특별한 듀엣을 선보이기 위해 많은 준비를 했다고 한다. 


특히 듀엣 파트너는 그 누구도 쉽게 예상하지 못한 의외의 파트너였다는 것이 제작진의 설명이다. 신보라와 듀엣을 함께 한 파트너는 누구일지 궁금증을 더하고 있다. 


'듀엣가요제'는 오는 21일 오후 9시 30분 방송예정이며 2016 KBO리그 플레이오프 1차전 경기(LG:NC)로  방송 편성 및 시작 시간에 유동성이 있을 수 있다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘감동 가득, 가수들까지 눈물 흘린 무대!’

21일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 패널로 활약 중인 신보라가 베일에 싸인 깜짝 파트너와 함께 특별 듀엣무대를 선보인다.

제작진에 따르면 신보라와 깜짝 파트너의 스페셜 무대는 출연 가수들에게도 전혀 공개하지 않고 비밀리에 준비됐다고 한다. 또한 실제 무대에서는 기대를 크게 뛰어넘는 실력과 감정 몰입을 선보여 더욱 놀라움을 안겨줬다고. 

리허설 때부터 무대를 앞두고 긴장감을 내비쳤던 신보라는 바쁜 스케줄에도 불구하고, <듀엣가요제>에서 특별한 듀엣을 선보이기 위해 많은 준비를 했다고 한다. 

특히 듀엣 파트너는 그 누구도 쉽게 예상하지 못한 의외의 파트너였다는 것이 제작진의 설명이다. 신보라와 듀엣을 함께 한 파트너는 누구일지 궁금증을 더하고 있다. 

신보라의 스페셜 듀엣 무대를 볼 수 있는 MBC <듀엣가요제>는 21일(금) 밤 9시 30분 방송예정이며 2016 KBO리그 플레이오프 1차전 경기(LG:NC)로  방송 편성 및 시작 시간에 유동성이 있을 수 있다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 한동근과 성시경이 신보라의 스페셜 무대를 보고 감동받는다.오는 21일 방송될 MBC ‘듀엣가요제’에서는 패널로 활약 중인 신보라가 최종 우승팀을 가리는 2라운드에 앞서 베일에 싸인 깜짝 파트너와 함께 특별 듀엣무대를 선보인다.‘듀엣가요제’ 제작진에 따르면 신보라와 깜짝 파트너의 스페셜 무대는 출연 가수들에게도 전혀 공개하지 않고 비밀리에 준비됐다. 또한 실제 무대에서는 기대를 크게 뛰어넘는 실력과 감정 몰입을 선보여 더욱 놀라움을 안겨줄 예정.신보라 팀의 듀엣 노래를 들은 한동근 팀은 울컥하며 감동의 눈물을 흘리기도 한다. MC 성시경은 “감동이 가득한 무대였다”고 극찬한다.리허설 때부터 무대를 앞두고 긴장감을 내비쳤던 신보라는 바쁜 스케줄에도 불구하고, ‘듀엣가요제’에서 특별한 듀엣을 선보이기 위해 많은 준비를 한다. 특히 듀엣 파트너는 그 누구도 쉽게 예상하지 못한 의외의 파트너였다는 것이 제작진의 설명이다. 신보라와 듀엣을 함께 한 파트너는 누구일지 궁금증을 더하고 있다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. 다만, 2016 KBO리그 플레이오프 1차전 LG 트윈스와 NC 다이노스 경기로 편성이 유동적이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
신보라/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
‘듀엣가요제’ 신보라가 특별 무대를 꾸민다.
오는 21일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 패널로 활약 중인 신보라가 최종 우승팀을 가리는 2라운드에 앞서 베일에 싸인 깜짝 파트너와 함께 특별 듀엣무대를 선보일 예정이다.
제작진에 따르면 신보라와 깜짝 파트너의 스페셜 무대는 출연 가수들에게도 전혀 공개하지 않고 비밀리에 준비됐다고 한다. 또한 실제 무대에서는 기대를 크게 뛰어넘는 실력과 감정 몰입을 선보여 더욱 놀라움을 안겨줬다고.
신보라 팀의 듀엣 노래를 들은 한동근 팀은 울컥하며 감동의 눈물을 흘리기도 했다는 후문이다. MC 성시경은 “감동이 가득한 무대였다”고 극찬했다.
리허설 때부터 무대를 앞두고 긴장감을 내비쳤던 신보라는 바쁜 스케줄에도 불구하고, ‘듀엣가요제’에서 특별한 듀엣을 선보이기 위해 많은 준비를 했다고 한다. 특히 듀엣 파트너는 그 누구도 쉽게 예상하지 못한 의외의 파트너였다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.
‘듀엣가요제’는 오는 21일 오후 9시 30분 방송예정이며 2016 KBO리그 플레이오프 1차전 경기(LG:NC)로 방송 편성 및 시작 시간에 유동성이 있을 수 있다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘듀엣 가요제’ 신보라 스페셜 무대에 한동근 눈물‘듀엣가요제’에서 패널로 활약 중인 신보라가 오는 21일 최종 우승팀을 가리는 2라운드에 앞서 베일에 싸인 깜짝 파트너와 함께 특별 듀엣무대를 선보인다.제작진에 따르면 신보라와 깜짝 파트너의 스페셜 무대는 출연 가수들에게도 전혀 공개하지 않고 비밀리에 준비됐다고 한다. 또한 실제 무대에서는 기대를 크게 뛰어넘는 실력과 감정 몰입을 선보여 더욱 놀라움을 안겨줬다고.신보라 팀의 듀엣 노래를 들은 한동근 팀은 울컥하며 감동의 눈물을 흘리기도 했다는 후문이다. MC 성시경은 “감동이 가득한 무대였다”고 극찬했다.리허설 때부터 무대를 앞두고 긴장감을 내비쳤던 신보라는 바쁜 스케줄에도 불구하고, ‘듀엣가요제’에서 특별한 듀엣을 선보이기 위해 많은 준비를 했다고 한다.특히 듀엣 파트너는 그 누구도 쉽게 예상하지 못한 의외의 파트너였다는 것이 제작진의 설명이다. 신보라와 듀엣을 함께 한 파트너는 누구일지 궁금증을 더하고 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’가 결방되고, ‘나 혼자 산다’는 방송이 유동적이다.21일 MBC에 따르면 금요일 오후 9시30분에 방송되던 ‘듀엣가요제’는 이날 오후 6시20분부터 생중계 되는 프로야구 LG트윈스와 NC다이노스의 플레이오프 1차전 때문에 결방된다. MBC는 야구 중계 후 뉴스 프로그램인 ‘뉴스데스크’를 편성했다.오후 11시대에 방송되던 ‘나 혼자 산다’는 결방이 아직 확정되지 않았다. 야구 중계 방송이 언제 끝나느냐에 따라 방송 시간이 유동적이다. 야구 중계가 일찍 끝나면 ‘마이 리틀 텔레비전’이 재방송 된 후 ‘나 혼자 산다’가 평소보다 빠른 오후 10시50분에 방송될 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=노윤정 기자] 한동근이 ‘듀엣가요제’를 떠나게 될까? 
사진 : MBC 제공21일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 5승 달성 여부를 판가름 지을 한동근 팀의 2라운드 무대가 공개된다.'듀엣가요제'를 통해 큰 화제를 몰고 온 한동근X최효인 팀은 만약 이번 경연에서 5승을 달성하면 산들X조선영 팀에 이어 두 번째로 ‘듀엣의 전당’에 이름을 올리고 명예 졸업을 하게 된다.역대급 선곡으로 만반의 준비를 마쳤다고 전해진 한동근 팀은 2라운드에서도 역시 완벽 호흡으로 기대를 저버리지 않는 ‘소름 듀엣’을 선보였다.마지막이 될지 모르는 한동근 팀의 무대에, 패널 신보라는 감동과 아쉬움이 섞인 눈물을 보여 모두를 찡하게 만들었다. 또한 MC 성시경은 “보이지 않는 곳에서 피를 깎는 노력을 했다는 게 보인다. 대단한 팀이다”라고 칭찬했다. 이에 한동근은 연습 중 파트너 최효인이 갑자기 눈물을 흘렸고, 이어 자신도 눈물을 참지 못해 서로 울면서 연습을 했다는 비하인드 스토리를 밝혀 눈길을 끌었다.쟁쟁한 명품 보컬리스트들과의 경연 속에서, 한동근 팀이 눈물로 준비한 2라운드 무대가 5승에 성공해 '듀엣가요제'의 대장정을 마무리하게 될 것인지 귀추가 주목된다.5승에 도전하는 한동근X최효인의 무대는 10월 21일 오후 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에서 만나볼 수 있다. 다만, 2016 KBO리그 플레이오프 1차전 경기(LG:NC)로 방송 편성 및 시작 시간에 유동성이 있을 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC 
그룹 세븐틴의 메인 보컬 승관이 MBC '듀엣가요제'에 깜짝 등장한다.
21일 MBC에 따르면 승관은 최근 '듀엣가요제' 녹화에 친누나 부소정을 응원하기 위해 참석했다. 부소정은 지난 14일 방송에서 가수 케이윌의 파트너로 낙점됐다. 
이에 최근 스튜디오에 방문한 승관은 누나 부소정을 응원하면서도 "처음 케이윌 선배님과 파트너가 됐다고 들었을 때 '미쳤다'고 생각했다"며 케이윌의 파트너 자리를 욕심냈다는 전언이다.  
이날 승관은 케이윌과 누나의 묘한 기류에 당황스러움을 감추지 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다는 후문이다. 
한편 MBC는 승관의 깜짝 방문 방송분에 대해 21일 오후 9시 30분 '듀엣가요제'를 통해 공개할 예정이나, 2016 KBO리그 플레이오프 1차전 경기 생중계로 방송 편성 및 시작 시간에 유동성이 있을 수 있다고 밝혔다. 




윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 야구 중계 여파로 '듀엣가요제' 편성이 유동적이다.


MBC '듀엣가요제'는 공식 홈페이지 시청자 게시판을 통해 21일 방송 편성이 유동적이라고 공지했다. 이날 오후 진행되는 2016 KBO 플레이오프 1차전 LG-NC전 중계 때문이다.


'듀엣가요제' 제작진에 따르면 30분 지연된 오후 10시 방송 예정이나, 경기가 빨리 마무리되면 원래 시간인 오후 9시 30분에 방송될 가능성도 있지만, 늦게 끝나면 '듀엣가요제'를 못 볼 가능성도 있다.


한편 '듀엣가요제' 뒤에 방송되는 '나 혼자 산다'는 시간의 차이는 있을 수 있지만 결방 없이 방송된다는 게 관계자의 설명이다.


'듀엣가요제'는 대한민국 최고 가수와 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로 일반인의 꿈을 이뤄주는 감동과 훌륭한 음악을 들을 수 있는 재미가 있는 프로그램이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[MBN스타 유지혜 기자] 세븐틴 승관이 MBC '듀엣가요제'에 깜짝 등장한다. 지난주, 케이윌의 듀엣 파트너가 된 부소정은 대세 아이돌 그룹 세븐틴의 메인보컬인  승관의 친누나로 밝혀져 관심을 끌었다. 21일 오후 방송에서는 승관이 직접 친누나를 응원하기 위해 스튜디오를 깜짝 방문하는 내용이 공개된다.   
 승관은 맨 처음 패널로 시작해 지난 6월에는 역대 최연소 가수로 경연에 참가했다. 또한 이번에는 출연자의 가족으로 함께하게 돼 '듀엣가요제'와의 깊은 인연을 자랑했다. 승관은 누나를 응원하면서도 “처음 케이윌 선배님과 파트너가 됐다고 들었을 때 ’미쳤다‘라고 생각했다“며 케이윌의 파트너 자리를 욕심냈다고 한다. 케이윌은 MC 성시경이 “멜로드라마 남주인공처럼 정말 슬픈 눈으로 파트너를 쳐다보더라”라고 감탄할 만큼 몰입도 100%의 무대를 선보였다. 게다가 이어진 케이윌과 누나의 묘한 러브라인 기류(?)에 승관은 당황스러움을 감추지 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 세븐틴 승관의 깜짝 방문은 10월 21일 오늘 금요일 밤 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에서 공개될 예정이나, 21일 있을 2016 KBO리그 플레이오프 1차전 경기(LG:NC)로  방송 편성 및 시작 시간에 유동성이 있을 수 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 한동근은 명예졸업을 할 수 있을까.21일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 5승 달성 여부를 판가름 지을 한동근 최효인 팀의 2라운드 무대가 공개된다.‘듀엣가요제’를 통해 큰 화제를 몰고 온 한동근 최효인 팀은 이번 경연에서 5승을 달성하면 산들 조선영 팀에 이어 두 번째로 ‘듀엣의 전당’에 이름을 올리고 명예 졸업을 하게 된다.최고의 선곡으로 만반의 준비를 마쳤다고 전해진 한동근 최효인 팀은 2라운드에서도 역시 완벽 호흡으로 기대를 저버리지 않는 ‘소름 듀엣’을 선보인다.마지막이 될지 모르는 한동근 최효인 팀의 무대에 패널 신보라는 감동과 아쉬움이 섞인 눈물을 보여 모두를 찡하게 만든다. 또한 MC 성시경은 “보이지 않는 곳에서 피를 깎는 노력을 했다는 게 보인다. 대단한 팀이다”라고 칭찬한다.이에 한동근은 “연습 중 파트너 최효인이 갑자기 눈물을 흘렸다. 나도 눈물을 참지 못해 서로 울면서 연습을 했다”면서 비하인드 스토리를 밝힌다.쟁쟁한 명품 보컬리스트들과의 경연 속에서, 한동근 최효인 팀이 눈물로 준비한 2라운드 무대가 5승에 성공해 ‘듀엣가요제’의 대장정을 마무리하게 될 것인지 이목이 쏠린다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. 다만, 2016 KBO리그 플레이오프 1차전 LG 트윈스와 NC 다이노스 경기로 이날 편성이 유동적이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '듀엣가요제'에서 5승 달성 여부를 판가름 지을 한동근 팀의 2라운드 무대가 공개된다.'듀엣가요제'를 통해 큰 화제를 몰고 온 한동근X최효인 팀은 만약 이번 경연에서 5승을 달성하면 산들X조선영 팀에 이어 두 번째로 ‘듀엣의 전당’에 이름을 올리고 명예 졸업을 하게 된다.역대급 선곡으로 만반의 준비를 마쳤다고 전해진 한동근 팀은 2라운드에서도 역시 완벽 호흡으로 기대를 저버리지 않는 ‘소름 듀엣’을 선보였다.마지막이 될지 모르는 한동근 팀의 무대에, 패널 신보라는 감동과 아쉬움이 섞인 눈물을 보여 모두를 찡하게 만들었다.또한 MC 성시경은 “보이지 않는 곳에서 피를 깎는 노력을 했다는 게 보인다. 대단한 팀이다”라고 칭찬했다. 이에 한동근은 연습 중 파트너 최효인이 갑자기 눈물을 흘렸고, 이어 자신도 눈물을 참지 못해 서로 울면서 연습을 했다는 비하인드 스토리를 밝혀 눈길을 끌었다.쟁쟁한 명품 보컬리스트들과의 경연 속에서, 한동근 팀이 눈물로 준비한 2라운드 무대가 5승에 성공해 '듀엣가요제'의 대장정을 마무리하게 될 것인지 귀추가 주목된다.5승에 도전하는 한동근X최효인의 무대는 10월 21일 오늘 금요일 밤 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에서 만나볼 수 있다. 단, 2016 KBO리그 플레이오프 1차전 경기(LG:NC)로  방송 편성 및 시작 시간에 유동성이 있을 수 있다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] KBS 2TV 새 예능프로그램 '노래싸움-승부'가 정규편성 후 첫 출격을 앞두고 있다.


지난 추석연휴 안방극장을 강타하며 전국시청률 10.6%(닐슨코리아)를 기록한 '노래싸움-승부'가 21일 오후 8시30분 첫 방송된다.


'노래싸움-승부'는 비(非) 가수 연예인들이 최고의 뮤지션 프로듀서들과 함께 팀을 이뤄 치열한 노래싸움을 펼치는 프로그램이다. 팀 대항 '1:1 듀엣 배틀'을 통해 최후의 우승팀을 가리는 서바이벌 형식을 이루고 있다.
 


음악 감독으로는 이상민-김수로-양동근-JK김동욱이 나섰으며, 황석정-임형준-송재희-박경림-박슬기-박승건-김희원- 안윤상-김태원-배다해-원기준-김법래 등이 출연한다.


파일럿 방송에서 의외의 진행실력을 드러낸 MC 남궁민에 대한 기대도 뜨겁다. 이처럼 기대와 관심 속에 첫 방송되는 '노래싸움-승부'가 비슷한 시간대 방송되는 MBC '듀엣가요제'를 뛰어넘을 수 있을지 이목이 모아지고 있다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS
‘5승 달성하고 명예졸업?’

21일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 5승 달성 여부를 판가름 지을 한동근 팀의 2라운드 무대가 공개된다.

<듀엣가요제>를 통해 큰 화제를 몰고 온 한동근X최효인 팀은 만약 이번 경연에서 5승을 달성하면 산들X조선영 팀에 이어 두 번째로 ‘듀엣의 전당’에 이름을 올리고 명예 졸업을 하게 된다.

역대급 선곡으로 만반의 준비를 마쳤다고 전해진 한동근 팀은 2라운드에서도 역시 완벽 호흡으로 기대를 저버리지 않는 ‘소름 듀엣’을 선보였다.

또한 MC 성시경은 “보이지 않는 곳에서 피를 깎는 노력을 했다는 게 보인다. 대단한 팀이다”라고 칭찬했다. 이에 한동근은 연습 중 파트너 최효인이 갑자기 눈물을 흘렸고, 이어 자신도 눈물을 참지 못해 서로 울면서 연습을 했다는 비하인드 스토리를 밝혀 눈길을 끌었다.

쟁쟁한 명품 보컬리스트들과의 경연 속에서, 한동근 팀이 눈물로 준비한 2라운드 무대가 5승에 성공해 <듀엣가요제>의 대장정을 마무리하게 될 것인지 귀추가 주목된다. 

MBC <듀엣가요제>는 21일 금요일 밤 9시 30분 에 방송되며, 2016 KBO리그 플레이오프 1차전 경기(LG:NC)로  방송 편성 및 시작 시간에 유동성이 있을 수 있다. 

한편 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.
 iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“친누나 무대 응원, 떨린다”

21일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC <듀엣가요제>에 세븐틴 승관깜짝 등장한다. 

지난주, 케이윌의 듀엣 파트너가 된 부소정은 대세 아이돌 그룹 세븐틴의 메인보컬인  승관의 친누나로 밝혀져 관심을 끌었다. 오늘 21일 방송에서는 승관이 직접 친누나를 응원하기 위해 스튜디오를 깜짝 방문하는 내용이 공개된다고 한다. 

 

승관은 누나를 응원하면서도 “처음 케이윌 선배님과 파트너가 됐다고 들었을 때 ’미쳤다‘라고 생각했다“며 케이윌의 파트너 자리를 욕심냈다고 한다. 

케이윌은 MC 성시경이 “멜로드라마 남주인공처럼 정말 슬픈 눈으로 파트너를 쳐다보더라”라고 감탄할 만큼 몰입도 100%의 무대를 선보였다. 게다가 이어진 케이윌과 누나의 묘한 러브라인 기류(?)에 승관은 당황스러움을 감추지 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 

한편 MBC <듀엣가요제>는 21일(금) 있을 2016 KBO리그 플레이오프 1차전 경기(LG:NC)로  방송 편성 및 시작 시간에 유동성이 있을 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’가 도입한 명예졸업 제도는 왜 필요한 것일까.MBC ‘듀엣가요제’의 새로운 룰이 시청자들을 고민에 빠지게 만들었다. 한동근 팀의 우승을 바라야 하는 걸까, 이 팀이 지길 바라야 하는 걸까.‘듀엣가요제’는 최근 ‘명예졸업’ 제도를 새롭게 도입했다. 한 팀이 도합 5승을 거둘 경우, ‘듀엣의 전당’에 이름을 올리고 ‘졸업’이라는 형태로 프로그램을 떠나는 것이다. ‘듀엣의 전당’에는 현재 산들X조선영 팀이 이름을 올리고 있다.산들X조선영 팀은 4승으로 프로그램 최다 우승 타이틀을 차지한 뒤 왕중왕전에서 다섯 번째 우승을 차지하며 프로그램을 떠났다. 산들X조선영 팀은 솔지X두진수 팀과 함께 ‘듀엣가요제’가 배출한 최고의 듀엣으로 꼽히기도 한다. 때문에 산들X조선영 팀이 프로그램을 떠났을 때 많은 이들이 아쉬워했던 터.한동근X최효인 팀 역시 ‘영혼의 듀엣’이라는 수식어가 따라붙을 정도로 매 회 감동의 무대를 선사하며, 현재까지 총 4승을 기록하고 있다. 1승만 더 추가하면 ‘명예졸업’으로 프로그램을 떠나게 된다.일각에서는 새롭게 생긴 ‘명예졸업’이라는 규칙에 불만 섞인 이야기를 하기도 한다. 요지는 왜 시청자들이 계속 보고 싶어서 표를 주는 팀을 굳이 떠나보내느냐는 것이다.이와 관련해서 프로그램 연출을 맡고 있는 강성아 PD가 직접 설명했다. 강 PD는 “‘듀엣의 전당’을 만든 이유는 출연자분들을 위해서”라고 밝혔다. 가수들은 바쁜 일정을 쪼개서 연습과 녹화에 임하고, 가수들과 파트너를 이루는 비연예인 출연자들 역시 본인들의 일상을 잠시 제쳐두고 프로그램에 참여하는데, 그 사람들에게 제작진으로서 해줄 수 있는 일을 고민했다는 것.강 PD는 “오랫동안 프로그램에 참여해 주시고 좋은 성적을 거두신 분들께 상과 같은 명예를 드리고 싶었다”며 “현실적으로 잘하시는 분들은 떨어지는 것 외에는 프로그램을 그만 두는 다른 방법이 없다. 2승, 3승을 했어도 탈락해서 떠나시면 마무리가 초라한 느낌이 들더다. 명예롭게 마무리할 수 있는 방법을 만들기 위해 ‘듀엣의 전당’을 만들게 됐다”고 이야기했다.물론 아쉬움도 없을 수는 없다. 좋아하는 팀의 무대를 더 이상 볼 수 없는 시청자들도, 무대를 떠나야 하는 출연진도 다음 무대에 대한 갈증이 왜 없겠는가. 하지만 그 아쉬움을 조금 달랠 수 있는 소식도 있다. ‘듀엣가요제’에서 최근 변경된 룰은 ‘듀엣의 전당’뿐만이 아니다.기존에 ‘듀엣가요제’는 매 회 우승팀을 뽑는 방식으로 진행돼 왔다. 하지만 23회부터는 1, 2라운드 점수를 합산해 우승팀을 선정하는 방식으로 바뀌었다. 즉, 한 팀이 두 번의 무대를 꾸민 후 우승팀이 가려지는 것이다. 이에 강 PD 역시 “저희가 2라운드 제도로 바뀌지 않았나. 그래서 우승을 매주 할 수 있는 게 아니다. 5승을 하려면 10주 이상 출연해야 한다”고 전하며 시청자들의 아쉬움을 달랬다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 세븐틴 승관이 '듀엣가요제'에 깜짝 등장한다.케이윌의 듀엣 파트너가 된 부소정은 지난 14일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 세븐틴의 메인보컬인 승관의 친누나로 밝혀져 관심을 끌었다. 이에 21회 방송에서는 승관이 직접 친누나를 응원하기 위해 스튜디오를 깜짝 방문하는 내용이 공개된다고 한다. 승관은 맨 처음 패널로 시작해 지난 6월에는 역대 최연소 가수로 경연에 참가했다. 또한 이번에는 출연자의 가족으로 함께하게 돼 '듀엣가요제'와의 깊은 인연을 자랑했다. 
승관이 친누나 응원에 나섰다. © News1star / MBC승관은 누나를 응원하면서도 "처음 케이윌 선배님과 파트너가 됐다고 들었을 때 '미쳤다'고 생각했다"며 케이윌의 파트너 자리를 욕심냈다고 밝혀 녹화 현장을 웃음 바다로 만들었다는 후문이다. 특히 케이윌은 MC 성시경이 "멜로드라마 남주인공처럼 정말 슬픈 눈으로 파트너를 쳐다보더라"고 감탄할 만큼 몰입도 100%의 무대를 선보였다. 게다가 이어진 케이윌과 누나의 묘한 러브라인 기류(?)에 승관은 당황스러움을 감추지 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다.'듀엣가요제'는 21일 밤 9시30분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'에서 5승 달성 여부를 판가름 지을 한동근 팀의 2라운드 무대가 공개된다.한동근은 21일 밤 9시30분 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 5승 달성에 도전한다. 한동근과 최효인 팀은 만약 이번 경연에서 5승을 달성하면 산들과 조선영 팀에 이어 두 번째 '듀엣의 전당'에 이름을 올리고 명예 졸업을 하게 된다.역대급 선곡으로 만반의 준비를 마쳤다고 전해진 한동근 팀은 2라운드 녹화에서도 역시 완벽 호흡으로 기대를 저버리지 않는 '소름 듀엣'을 선보였다. 마지막이 될지 모르는 한동근 팀의 무대에, 패널 신보라는 감동과 아쉬움이 섞인 눈물을 보여 모두를 찡하게 만들었다. 
'듀엣가요제'에서 한동근이 5승에 도전한다. © News1star / MBC또한 MC 성시경은 "보이지 않는 곳에서 피를 깎는 노력을 했다는 게 보인다. 대단한 팀"이라고 칭찬했다. 이에 한동근은 연습 중 파트너 최효인이 갑자기 눈물을 흘렸고, 이어 자신도 눈물을 참지 못해 서로 울면서 연습을 했다는 비하인드 스토리를 밝혀 눈길을 끌었다.쟁쟁한 명품 보컬리스트들과의 경연 속에서, 한동근 팀이 눈물로 준비한 2라운드 무대가 5승에 성공해 '듀엣가요제'의 대장정을 마무리하게 될 것인지 귀추가 주목된다.한편 '듀엣가요제'는 2016 KBO리그 플레이오프 1차전 경기(LG:NC)로 방송 편성 및 시작 시간에 유동성이 있을 수 있다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트] '듀엣가요제' 오늘(21일) 방송이 결방한다.21일 MBC에 따르면 MBC '듀엣가요제'는 저녁 6시 20분부터 방송되는 플레이오프 1차전 LG트윈스 VS NC다이노스 경기 중계로 결방을 확정했다.'듀엣가요제' 다음 시간대인 '나 혼자 산다'의 방송 여부는 유동적이다. 플레이오프 1차전 경기 상황에 따라 결방 여부 결정 예정이다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr /사진='듀엣가요제' ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
듀엣가요제 플레이오프 (사진=MBC) ‘듀엣가요제’가 야구 플레이오프 중계로 결방된다.21일 MBC에 따르면 이날 오후 9시30분에 방송될 예정이었던 ‘듀엣가요제’는 오후 6시20분부터 생중계 되는 프로야구 LG트윈스와 NC다이노스의 플레이오프 1차전 때문에 결방된다. 이에 MBC는 야구 중계 후 뉴스 프로그램인 ‘뉴스데스크’를 편성했다.오후 11시대에 방송되던 ‘나 혼자 산다’는 결방이 아직 확정되지 않았으며 야구 중계 방송이 끝나는 시기에 따라 유동적으로 편성될 계획이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 권혁수가 가수 김경호와 드디어 만났다.24일 복수의 방송 관계자에 따르면 권혁수는 지난 23일 MBC '듀엣가요제'에 출연해 김경호와 함께 스페셜 무대를 꾸몄다. '듀엣가요제'는 장르불문 대한민국 최고의 가수들과의 듀엣무대를 펼치는 프로그램. 권혁수는 최근 다수의 방송에서 김경호 성대모사를 완벽하게 해내 웃음을 자아낸 바 있다.이에 권혁수는 지난 9월 말 SBS 파워FM '배성재의 텐'에 출연해 배성재가 "김경호 씨가 콘서트 게스트로 권혁수 씨를 부르면 갈거냐?"고 묻자 "당연히 간다. 아직 한번도 만난 적은 없지만 선배님이 불러주시면 갈 것"이라고 밝혔다.김경호 역시 지난 15일 KBS 2TV '불후의 명곡'에서 권혁수에 대해 "목소리도 똑같은데 머리 올리며 짓는 표정까지 똑같더라. 솔직히 권혁수 때문에 노래할 때 정말 신경 쓰인다"며 권혁수를 즉석에서 완벽 재현한 '셀프 성대모사'로 웃음을 줬다.한편 권혁수는 2012년 케이블채널 tvN 'SNL 코리아 2'로 데뷔, 현재 'SNL 코리아 시즌8'을 비롯 다수의 라디오에 고정 출연중이다. 'SNL' 코너 '더빙극장'에서 나문희, 그리스 로마 신화 등을 따라해 인기를 모았다.이후 '대세'로 떠오른 권혁수는 각종 광고 및 예능 프로그램에 캐스팅 되는가 하면 최근에는 MBC 드라마 '미씽9'에 캐스팅돼 배우로서 활발한 활동을 예고했다.[사진 = 마이데일리 사진DB, KBS, MBC 제공] (허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '듀엣가요제' 2라운드에서 5승에 도전하는 한동근X최효인 팀이 스튜디오를 눈물바다로 만들었다. 
27일 오후 MBC에 따르면 오는 28일 방송될 '듀엣가요제'에서는 방송 시작과 함께 펼쳐진 오프닝 무대에서 패널 신보라는 깜짝 파트너와 함께 스페셜 듀엣을 선보인다. 
한동근 팀은 최근 진행된 녹화에서 비밀리에 준비돼 더욱 예상치 못한 감동을 선사한 신보라 팀의 듀엣 무대에 눈물을 쏟으며 감격했다. 
그런데 한동근 팀의 2라운드 무대가 시작되자, 이번엔 신보라가 눈물을 보였다. 신보라가 소감을 밝히자 많은 출연진과 관객들이 공감하며 눈시울을 붉혔다는 후문이다. 
한동근은 무대를 마치고 소감을 말하던 중 이번 곡을 연습할 때 파트너인 최효인과 서로 울면서 노래했다는 숨은 에피소드를 고백했다고 전해져 더욱 궁금증을 자아냈다. 
과연 스튜디오를 눈물바다로 만든 한동근 팀이 드디어 5승에 성공하고 명예 졸업을 달성할 수 있었을지 28일 방송을 통해 확인할 수 있다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
한동근 팀, 현장 '눈물바다' 만든 사연은?

28일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제> 2라운드에서 5승에 도전하는 한동근X최효인 팀이 스튜디오를 눈물바다로 만들었다. 

이날 방송 시작과 함께 펼쳐진 오프닝 무대에서 패널 신보라는 깜짝 파트너와 함께 스페셜 듀엣을 선보였다. 비밀리에 준비되어 더욱 예상치 못한 감동을 선사한 신보라 팀의 듀엣 무대에 한동근 팀은 눈물을 쏟으며 감격했다. 

그런데 한동근 팀의 2라운드 무대가 시작되자, 이번엔 신보라가 눈물을 보였다. 신보라가 소감을 밝히자 많은 출연진과 관객들이 공감하며 눈시울을 붉혔다는 후문이다. 

 

한동근은 무대를 마치고 소감을 말하던 중 이번 곡을 연습할 때 파트너인 최효인과 서로 울면서 노래했다는 숨은 에피소드를 고백했다고 전해져 더욱 궁금증을 자아냈다. 

과연 스튜디오를 눈물바다로 만든 한동근 팀이 드디어 5승에 성공하고 명예 졸업을 달성할 수 있었을지, 내일 방송을 통해 확인할 수 있다. 

눈물로 준비한 한동근 팀의 5승 도전 무대가 펼쳐지는 MBC <듀엣가요제>는 10월 28일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 한동근이 눈물을 쏟는다.오는 28일 방송될 MBC ‘듀엣가요제’ 2라운드에서는 5승에 도전하는 한동근 최효인 팀의 무대가 공개된다.이날 방송 시작과 함께 펼쳐진 오프닝 무대에서 패널 신보라는 깜짝 파트너와 함께 스페셜 듀엣을 선보인다. 비밀리에 준비되어 더욱 예상치 못한 감동을 선사한 신보라 팀의 듀엣 무대에 한동근 팀은 눈물을 쏟으며 감격한다.특히 한동근 팀의 2라운드 무대가 시작되자 신보라는 눈물을 흘린다. 신보라가 소감을 밝히자 많은 출연진과 관객들이 공감하며 눈시울을 붉혔다는 후문이다.뿐만 아니라 한동근은 무대를 마치고 소감을 말하던 중 이번 곡을 연습할 때 파트너인 최효인과 서로 울면서 노래했다는 숨은 에피소드를 고백한다. 이에 더욱 궁금증을 자극하고 있다.과연 스튜디오를 눈물바다로 만든 한동근 팀이 5승에 성공하고 명예 졸업을 달성할지 관심이 모아진다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 한동근이 '듀엣가요제'를 눈물바다로 만든다.


28일 방송되는 MBC '듀엣가요제' 2라운드에서 5승에 도전하는 한동근X최효인 팀이 스튜디오를 눈물바다로 만들었다.

 

이날 방송 시작과 함께 펼쳐진 오프닝 무대에서 패널 신보라는 깜짝 파트너와 함께 스페셜 듀엣을 선보였다. 비밀리에 준비되어 더욱 예상치 못한 감동을 선사한 신보라 팀의 듀엣 무대에 한동근 팀은 눈물을 쏟으며 감격했다.

 

한동근 팀의 2라운드 무대가 시작되자, 이번엔 신보라가 눈물을 보였다. 신보라가 소감을 밝히자 많은 출연진과 관객들이 공감하며 눈시울을 붉혔다는 후문이다.

 

한동근은 무대를 마치고 소감을 말하던 중 이번 곡을 연습할 때 파트너인 최효인과 서로 울면서 노래했다는 숨은 에피소드를 고백했다.

 

스튜디오를 눈물바다로 만든 한동근 팀이 드디어 5승에 성공하고 명예 졸업을 달성할 수 있었을지 주목된다.


28일 오후 9시 30분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=이은진 기자]
 
한동근/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
‘듀엣가요제’ 한동근-최효인 팀이 스튜디오를 눈물바다로 만들었다.
오는 28일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’ 2라운드에서는 5승에 도전하는 한동근X최효인 팀의 모습이 그려진다.
이날 패널 신보라는 깜짝 파트너와 함께 스페셜 듀엣을 선보였다. 비밀리에 준비되어 더욱 예상치 못한 감동을 선사한 신보라 팀의 듀엣 무대에 한동근 팀은 눈물을 쏟으며 감격했다.
이어 한동근 팀의 2라운드 무대가 시작되자, 이번엔 신보라가 눈물을 보였다. 신보라가 소감을 밝히자 많은 출연진과 관객들이 공감하며 눈시울을 붉혔다는 후문이다.
또한 한동근은 무대를 마치고 소감을 말하던 중 이번 곡을 연습할 때 파트너인 최효인과 서로 울면서 노래했다는 숨은 에피소드를 고백했다고. 과연 스튜디오를 눈물바다로 만든 한동근 팀이 드디어 5승에 성공하고 명예 졸업을 달성할 수 있을지 귀추가 주목된다.
‘듀엣가요제’는 오는 28일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 함상범 기자] 가수 한동근이 '듀엣가요제'를 눈물바다로 만든다.28일 방송되는 MBC '듀엣가요제' 2라운드에서 5승에 도전하는 한동근과 최효인 팀이 스튜디오를 눈물바다로 만들었다.이날 방송 시작과 함께 펼쳐진 오프닝 무대에서 패널 신보라는 깜짝 파트너와 함께 스페셜 듀엣을 선보였다. 비밀리에 준비돼 더욱 예상치 못한 감동을 선사한 신보라 팀의 듀엣 무대에 한동근 팀은 눈물을 쏟으며 감격했다.한동근 팀의 2라운드 무대가 시작되자, 이번엔 신보라가 눈물을 보였다. 신보라가 소감을 밝히자 많은 출연진과 관객들이 공감하며 눈시울을 붉혔다는 후문이다.한동근은 무대를 마치고 소감을 말하던 중 이번 곡을 연습할 때 파트너인 최효인과 서로 울면서 노래했다는 숨은 에피소드를 고백했다.스튜디오를 눈물바다로 만든 한동근 팀이 드디어 5승에 성공하고 명예 졸업을 달성할 수 있었을지 주목된다.'듀엣가요제'는 28일 오후 9시 30분에 방송된다.사진제공=MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '떠오르는 대세 보컬' 한동근과 'R&B의 살아있는 전설' 김조한이 '듀엣가요제'에서 역대급 무대 경쟁을 펼친다.


28일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 가요계 선후배인 김조한과 한동근이 맞붙는다.


이번 무대에서 5승과 함께 명예 졸업을 노리고 있는 한동근X최효인 팀은 모두를 경악하게 한 역대급 선곡으로 마지막이 될지 모르는 무대를 준비했다. 그동안 다져온 완벽한 호흡으로 또 하나의 레전드 무대를 탄생시킨 한동근 팀에게 MC와 패널들은 "피를 깎는 노력이 보였다", "숨 쉬기도 아까운 시간이었다" 등의 극찬을 보냈다.


김조한은 파트너 진성혁과 22살 나이차가 무색한 무대로 스튜디오를 뜨겁게 달구며 기립박수를 이끌어냈다. 특히 두 사람이 선보인 깜짝 퍼포먼스에 '뒤통수를 맞았다'며 모두가 열광했다. MC 백지영은 "듀엣가요제 역사에 남을 무대"라고 감탄했으며, 한동근도 "이런 관객 호응은 처음 봤다"는 소감을 밝혔다.


김조한의 파트너 진성혁은 김조한에게 밀리지 않고 완벽한 호흡을 보여주어 모두를 놀라게 했다. 과연 5승을 향한 한동근 팀의 독주를 새로운 다크호스 김조한 팀이 막아냈을 것인지 귀추가 주목된다.


28일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘떠오르는 대세 보컬’ 한동근과 ‘R&B의 살아있는 전설’ 김조한이 ‘듀엣가요제’를 통해 역사적인 맞대결을 펼친다.28일 방송될 MBC ‘듀엣가요제’에는 한동근 김조한 등이 출연한다.5승과 함께 명예 졸업을 노리고 있는 한동근 최효인 팀은 모두를 경악하게 만든 선곡으로 마지막이 될지 모르는 무대를 준비한다. 그동안 다져온 완벽한 호흡으로 또 하나의 레전드 무대를 탄생시킨 한동근 팀에게 MC와 패널들은 “피를 깎는 노력이 보였다”, “숨 쉬기도 아까운 시간이었다” 등의 극찬을 보낸다.김조한은 파트너 진성혁과 22살 나이차가 무색한 역대급 ‘흥 폭발’ 무대로 스튜디오를 뜨겁게 달군다. 특히 두 사람이 선보인 깜짝 퍼포먼스에 ‘뒤통수를 맞았다’며 모두가 열광한다. MC 백지영은 “‘듀엣가요제’ 역사에 남을 무대”라고 감탄하며, 한동근도 “이런 관객 호응은 처음 봤다”라는 소감을 밝힌다.진성혁은 ‘가요계의 대부’ 김조한에게 밀리지 않고 완벽한 호흡을 보여주어 모두를 놀라게 만든다. 과연 5승을 향한 한동근 최효인 팀의 독주를 새로운 다크호스 김조한 팀이 막아냈을 것인지 이목이 쏠린다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘오늘 레전드 무대 예상해봅니다!’

28일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제> 2라운드 경연에서 ‘떠오르는 대세 보컬’ 한동근과 ‘R&B의 살아있는 전설’ 김조한이 역대급 무대 경쟁을 펼친다.

그동안 다져온 완벽한 호흡으로 또 하나의 레전드 무대를 탄생시킨 한동근 팀에게 MC와 패널들은 “피를 깎는 노력이 보였다”, “숨 쉬기도 아까운 시간이었다” 등의 극찬을 보냈다. 

김조한은 파트너 진성혁과 22살 나이차가 무색한 역대급 ‘흥 폭발’ 무대로 스튜디오를 뜨겁게 달구며 기립박수를 이끌어냈다. 특히 두 사람이 선보인 깜짝 퍼포먼스에 ‘뒤통수를 맞았다’며 모두가 열광했다. MC 백지영은 “<듀엣가요제> 역사에 남을 무대”라고 감탄했으며, 한동근도 “이런 관객 호응은 처음 봤다”라는 소감을 밝혔다. 

이어 김조한의 파트너 진성혁은 ‘가요계의 대부’ 김조한에게 밀리지 않고 완벽한 호흡을 보여주어 모두를 놀라게 했다. 과연 5승을 향한 한동근 팀의 독주를 새로운 다크호스 김조한 팀이 막아냈을 것인지 귀추가 주목된다. 

한동근과 김조한의 역대급 무대 대결은 28일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 만나볼 수 있다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처 : MBC [엔터온뉴스 이주희 기자] 가수 김조한과 한동근이 ‘듀엣가요제’에서 경쟁을 펼친다.28일 오후 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’ 2라운드 경연에서는 김조한과 한동근의 경쟁이 그려진다. 이번 무대에서 5승과 함께 명예 졸업을 노리고 있는 한동근X최효인 팀은 모두를 깜짝 놀라게 할 만한 선곡으로 무대를 준비했다. 앞서 진행된 녹화에서 이들의 모습을 바라본 MC와 패널들은 “피를 깎는 노력이 보였다” “숨 쉬기도 아까운 시간이었다” 등의 극찬을 보냈다. 김조한은 파트너 진성혁과 22살 나이차가 무색한 ‘흥 폭발’ 무대로 기립박수를 이끌어냈다. 특히 두 사람이 선보인 깜짝 퍼포먼스에 경쟁자들마저 ‘뒤통수를 맞았다’며 열광했다. 김조한의 파트너 진성혁은 ‘가요계의 대부’ 김조한에게 밀리지 않고 실력을 뽐내 놀라게 했다. 과연 5승을 향한 한동근 팀의 독주를 새로운 다크호스 김조한 팀이 막아냈을 것인지 귀추가 주목된다. 한동근과 김조한의 역대급 무대 대결은 28일 오후 9시 30분 방송된다. 전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
김조한, 한동근/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
한동근과 김조한이 맞붙는다.
28일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’ 에서는 한동근과 김조한이 2라운드 경연에서 역대급 무대 경쟁을 펼친다.
녹화 당시 5승과 함께 명예 졸업을 노리고 있는 한동근X최효인 팀은 모두를 경악하게 한 역대급 선곡으로 무대에 올랐다. 완벽한 호흡을 자랑하며 또 하나의 레전드 무대를 탄생시킨 한동근 팀에게 MC와 패널들은 “피를 깎는 노력이 보였다”, “숨 쉬기도 아까운 시간이었다” 등의 극찬을 보냈다.
이에 맞서는 김조한은 파트너 진성혁과 22살 나이차가 무색한 역대급 ‘흥 폭발’ 무대로 스튜디오를 뜨겁게 달구며 기립박수를 이끌어냈다. 특히 두 사람이 선보인 깜짝 퍼포먼스에 ‘뒤통수를 맞았다’며 모두가 열광했다.
MC 백지영은 “듀엣가요제 역사에 남을 무대”라고 감탄했으며, 한동근도 “이런 관객 호응은 처음 봤다”라는 소감을 밝혔다. 이에 5승을 향한 한동근 팀의 독주를 새로운 다크호스 김조한 팀이 막아냈을 것인지 귀추가 주목된다.
‘듀엣가요제’는 28일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'에 의외 듀엣 커플이 등장했다. 문세윤과 신보라가 28일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 2라운드 오프닝 무대에 섰다. 이날 두 사람은 한동근과 최효인이 불렀던 자우림의 '스물 다섯, 스물 하나'를 그대로 재연해냈다. 당사자들인 한동근과 최효인 모두 이들의 깜짝 선곡에 놀랐고, 최효인은 눈물까지 보였다.  
문세윤과 신보라가 듀엣 무대를 꾸몄다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처특히 개그 듀엣의 진지한 열창에 모두 숨죽이고 바라봤고, 반전 가창력에 모두 놀랐다. 이들의 폭발적인 가창력과 진심이 담긴 무대는 모두에게 감동을 안겼다. 방청객 역시 모두 그 무대에 흠뻑 빠진 듯했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 문세윤과 신보라가 환상의 하모니를 보여줬다. 28일 오후 MBC 예능프로그램 '듀엣 가요제'가 방송됐다. 이날 2라운드 경연에 앞서 첫 무대는 개그맨 문세윤과 신보라가 나섰다. 이들은 파트너가 돼 '스물 다섯, 스물 하나'를 선곡해 한동근과 효인의 무대를 재현했다. 이들은 웃음기를 빼고 진지하게 의외의 노래 실력을 발휘했다. 개그 듀엣의 반전 하모니였다. 특히나 문세윤과 신보라는 환상의 하모니로 특별한 무대를 선물하기 위해 최선을 다했다. 이들의 무대를 본 효인은 한동근과의 무대를 생각하며 눈물을 지었다. 한동근 역시 "처음 나와 효인 누나가 불렀던 곡이다"라며 무대에 대한 간절함을 담아 불러 많은 이들에게 사랑을 받았던 기억을 떠올렸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 한동근과 최효인이 문세윤·신보라의 무대에 눈물을 흘렸다. 28일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 이석훈, 한동근, 김조한, 에일리, 케이윌, BAP 대현이 출연해 대결을 펼쳤다. 이날 문세윤·신보라는 '스물다섯 스물하나'를 부르며 오프닝을 장식했다. 이는 한동근·최효인이 불렀던 곡. 이를 듣던 두 사람은 눈물을 쏟았다. 한동근과 최효인은 "너무 감동을 받았다. 예전 생각이 났다"고 감격해했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '듀엣가요제' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 케이윌 듀엣 파트너 부소정의 가족 관계가 놀라움을 자아냈다. 부소정은 28일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 그룹 세븐틴의 승관이 자신의 친동생이라 밝혔다. 이날 부소정은 MC들에게 "동생이 바빠서 올 수 있을지 모르겠다"고 말했고, 이때 승관이 나타나 "누나 파이팅합서게"라고 제주도 방언으로 응원해 훈훈함을 자아냈다.  
세븐틴 승관이 '듀엣가요제'에 등장했다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처특히 승관은 "케이윌에게 누나를 맡길 수 있냐"는 MC들의 질문에 "그냥 가져가셔도 된다"고 응수해 좌중을 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’ 문세윤과 신보라가 반전의 무대를 선사했다.28일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에서는 이석훈, 한동근, 김조한, 에일리, 케이윌, B.A.P 대현이 출연했다.이날 2부 경연에 앞서 개그맨 문세유과 신보라가 자우림의 ‘스물다섯, 스물하나’로 한동근과 최효인의 무대를 재현했다.두 사람은 평소와는 전혀 다른 진지한 모습으로 가슴을 울리는 환상의 하모니를 선보여 눈길을 끌었다.두 사람의 무대를 지켜본 최효인은 감격해 눈물을 흘렸고 한동근도 최효인과의 무대를 떠올리며 감동했다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 에일리와 박수빈이 화려한 무대를 선사했다.


28일 방송된 MBC '듀엣가요제' 26회에서는 이석훈, 한동근, 김조한, 에일리, 케이윌, B.A.P 대현의 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 2라운드 경연 첫 무대를 꾸미게 된 에일리와 '발랄 여고생' 박수빈. 에일리는 "오프닝에 딱 맞는 선곡인 것 같다"라며 순서에 만족감을 드러냈다.


에일리와 박수빈은 핑클의 'NOW(나우)'를 선곡, 화려한 가창력이 돋보이는 무대를 꾸몄다. 에일리의 소울 가득한 목소리와 화려한 바이브레이션이 단숨에 귀를 사로잡았다.


두 사람이 내뿜는 에너지에 무대는 더욱 뜨거워졌다. 특히 무대 마지막 두 사람이 선보인 장풍 대결이 눈길을 끌었다. 두 사람은 419점을 받으며 총점 832점을 받았다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 이석훈과 김창수가 감동의 무대를 꾸몄다. 이석훈과 김창수는 28일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'의 2라운드 무대에서 이승열의 '날아'를 선곡했다. 이날 두 사람은 1라운드를 지켜내기 위해 진심을 담은 무대로 시작부터 청중들을 감동시켰다. 두 남자의 호소력 짙은 목소리가 가사의 감동을 극대화했고, 김창수의 그간 사연과 어우러지며 공감을 자아냈다.  
이석훈과 김창수가 감동의 무대를 선사했다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처후반부 클라이맥스에서 이들의 가창력은 물론, 감정은 더욱 극대화됐다. "날개를 펴고 날아"라는 가사가 청중들을 더욱 소름끼치게 만들었다. 하지만 832점을 기록한 에일리 팀에 아쉽게도 1점 차로 패했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 이석훈과 김창수가 1위 사수에 실패했다.28일 오후 MBC 예능프로그램 '듀엣 가요제'가 방송됐다. 이날 이석훈과 김창수가 두 번째 도전자로 나섰다.무대에 오르기 전 이석훈은 "더 잘해야 이 좋은 음악도 이어갈 수 있는 거니 열심히 하겠다"라며 첫 번째였던 에일리와 박수빈의 무대에 대한 경쟁심을 드러냈다. 앞서 이석훈과 김창수는 1라운드에서 1위를 차지한 바 있다. 특히 하늘을 바라보는 이석훈의 제스처 때문에 '은혜를 받는다'는 평을 얻기도 했다. 이석훈은 "반응이 이럴 줄은 몰랐다. 어안이 벙벙하다"라며 힘을 뺀 무대임에도 사랑받았던 것에 대한 생각을 밝혔다. 이어 "또 우승을 하면 좋지만, 에일리 팀의 무대를 보고 깜짝 놀랐다. 그래도 우리는 우리 나름대로 최선을 다하겠다"라며 1라운드의 영광을 이어가고 싶다고 했다. 이들이 2라운드에서 선곡한 SG워너비의 '날아'였다. 이는 이석훈이 김창수와 함께 부르고 싶어서 특별히 채택한 곡이다. 이석훈과 김창수는 1라운드 418점에 이어 413점을 기록해 총 831점을 얻었다. 에일리 팀과는 1점 차였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘듀엣가요제’ 에일리-박수빈, 화려한 바이브레이션 ‘압권’'듀엣가요제' 에일리와 박수빈이 화려한 바이브레이션이 돋보이는 무대를 꾸몄다. 28일 방송된 MBC '듀엣가요제' 26회에서는 이석훈, 한동근, 김조한, 에일리, 케이윌, B.A.P 대현이 출연해 대결을 펼쳤다.  이날 2라운드 경연 첫 무대를 꾸미게 된 에일리는 "오프닝에 딱 맞는 선곡인 것 같다"고 말문을 열었다. 에일리와 여고생 박수빈은 핑클의 'NOW(나우)'를 선곡했다. 두 사람은 시작부터 화려한 가창력은 물론 소울 가득한 목소리와 화려한 바이브레이션을 과시했다. 두 사람은 419점을 받으며 총점 832점을 기록했다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC 듀엣가요제▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 가수 이석훈과 듀엣을 이룬 김창수가 이승열의 '날아'로 감동적인 무대를 펼쳤다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 최종우승자가 결정되는 2라운드가 그려졌다. 2번째로 무대에 오른 이석훈과 김창수는 tvN 드라마 '미생'의 OST인 '날아'를 불렀다. 아름다운 멜로디와 감동적인 가사와 함께 두 사람의 아름다운 화음이 어우러지며 객석을 촉촉하게 적셨다. 김창수도 이석훈의 기운을 받아서 점점 더 자신감 넘치는 무대를 펼쳤다. 아쉽지만 1점차이로 1위를 차지하지 못했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 케이윌·부소정이 감성적인 무대를 꾸몄다. 28일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 이석훈, 한동근, 김조한, 에일리, 케이윌, BAP 대현이 출연해 대결을 펼쳤다. 이날 케이윌·부소정은 유재하의 '사랑하기 때문에'를 소화했다. 소정의 동생인 세븐틴 승관도 참석해 시선을 끌기도 했다. 케이윌과 부소정은 감성적이면서도 애절한 무대를 꾸몄다. 부소정은 "케이윌과 함께해 기뻤다. 내 모든 음정에 맞춰주셨다. 감사하다"고 인사를 전하기도 했다. 부소정은 "케이윌이 연습 후, 집에도 데려다줬다"며 "안전벨트는 직접 맸다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '듀엣가요제' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
이석훈 김창수. '듀엣가요제' 방송 캡쳐

   
 
 이석훈과 듀엣을 이룬 김창수가 이승열의 '날아'로 무대를 감동으로 채웠다. 28일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 최종우승자를 가리는 2라운드 무대가 펼쳐졌다. 이날 두 번째로 무대에 선 이석훈과 김창수는 드라마 '미생'의 OST인 '날아'를 선곡했다. 두 사람의 호소력 짙은 목소리는 가사가 가진 감동을 극대화했다. 또 김창수의 그동안의 사연과 어우러지며 공감을 자아내기도 했다. 후반부 클라이맥스는 청중들의 박수를 이끌어낼 정도로 감정을 극대화했다. 하지만 이들의 열창은 832점을 기록한 에일리 팀에 1점 차로 패해 아쉬움을 삼키고 말았다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 B.A.P 대현이 무대 공포증이 있었다고 고백했다.


28일 방송된 MBC '듀엣가요제' 26회에서는 이석훈, 한동근, 김조한, 에일리, 케이윌, B.A.P 대현의 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 네 번째로 무대에 오른 B.A.P의 대현과 '19세 자퇴생' 장혜수는 김건모의 '아름다운 이별'로 무대를 꾸몄다.


대현은 아픈 목 상태임에도 애절한 목소리로 멋진 무대를 선사했다. 두 사람은 서로에게 아련하게 녹아들었다. 담담하게 표현한 슬픈 감성이 더욱 와닿았다. 두 사람은 390점을 받으며 총점 762점으로 무대를 마쳤다.


대현은 무대 공포증이 있었다고 고백했다. 대현은 "하루에 반 이상을 연습실에서 살다시피 했는데, 노래에 대한 고민을 하다 보니 슬럼프에 빠졌다. 노래를 하기 싫다는 생각도 했었다"라며 눈물을 애써 참았다. 대현은 "최선을 다해서 언젠가는 최고의 노래를 들려드리고 싶다"는 바람을 전했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 측이 호란 방송분을 그대로 내보낼 수밖에 없는 이유를 전했다. 호란은 28일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 듀엣 파트너 김태욱과 '사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네' 무대를 꾸몄다. 이에 대해 '듀엣가요제' 측은 "이번 방송은 지난 9월26일 녹화됐습니다"라며 "시청자 여러분의 양해 부탁드린다"고 자막을 통해 고지했다. 또 '듀엣가요제' 측은 호란의 클로즈업을 최대한 자제하는 등 신경을 썼다. 
호란 무대가 공개됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처한편 호란은 지난 9월29일 오전 6시 라디오 생방송 가던 중 성수대교 남단에서 음주 및 접촉사고로 경찰 조사를 받았다. 호란은 이후 음주 사실을 인정하며 모든 방송에서 하차했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] '듀엣가요제'에서 음주운전으로 자숙 중인 호란의 무대가 방송됐다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 음주운전 후 사고를 낸 호란의 무대가 방송됐다.  다섯 번째 무대의 주인공은 호란이었다. 무대에 앞서 제작진은 자막을 통해 지난 9월 26일 녹화됐다는 사실과 함께 시청자들의 양해를 구한다고 밝혔다. 호란은 지난 9월 29일 음주운전 사고를 일으킨 후 모든 방송활동에서 하차하고 자숙하겠다고 밝힌 바 있다. 호란은 듀엣파트너인 재욱과 하림의 '사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네'를 열창했다. 호란의 무대 외에 다른 인터뷰나 단독 샷은 모두 편집됐다./pps2014@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처
[텐아시아=이은진 기자]
 
김조한, 진성혁/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
김조한 진성혁 팀이 듀엣 무대를 꾸몄다.
28일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 김조한 진성혁 팀이 ‘바운스’무대를 선보였다.
이날 두 사람은 검은색 수트에 선글라스까지 맞춰 쓰고 등장해 눈길을 끌었다. 이어 노래가 시작됐고 김조한은 처음부터 화려한 애드립을 선보이며 귀를 사로잡았다.
두 사람은 새로운 느낌으로 편곡된 조용필의 ‘바운스’를 열창했고, 완벽한 하모니를 자랑했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ B.A.P 대현이 슬럼프에 빠졌었다고 고백했다.28일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 이석훈, 한동근, 김조한, 에일리, 케이윌, B.A.P 대현이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 B.A.P 대현과 ‘19세 자퇴생’ 장혜수는 김건모의 ‘아름다운 이별’을 선곡해 네 번째로 무대에 올랐다. 특히 대현은 목 상태가 좋지 않았음에도 불구하고 애절한 감성을 담아냈고 두 사람의 감성이 어우러져 총점 762점을 획득했다.특히 대현은 “하루에 반 이상을 연습실에서 살다시피 했다. 노래에 대한 고민을 하다 보니 슬럼프에 빠졌다”면서 “노래를 하기 싫다는 생각도 들었다”고 털어놨다.이어 “최선을 다해서 언젠가는 최고의 노래를 들려드리고 싶다”고 다짐을 밝혔다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서는 이석훈과 김창수가 이승열의 ‘날아’로 무대를 꾸몄다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-듀엣가요제 방송화면

듀엣가요제, 김조한X진성혁 '바운스'로 2라운드 849점가수 김조한이 일반인 진성혁과 신나는 듀엣 뮤대를 펼쳤다.28일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 이석훈, 한동근, 김조한, 에일리, 케이윌, B.A.P 대현이 출연한 가운데, 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 2라운 경연에 나선 김조한과 진성혁은 조용필의 '바운스'를 열창했다. 이후 김조한과 진성혁은 849점을 얻어 1위의 자리에 올랐다.한편, 김조한과 열창한 진성혁은 "모처럼 방송에 나와 피곤한데, 좋은 결과가 나와서 잠이 확 깼다"고 말했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
음주운전으로 모든 방송에서 하차한 가수 호란이 방송에 모습을 드러냈다.28일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 호란이 자신의 듀엣파트너인 일반인 김태욱과 함께 하림의 '사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네'로 무대에 오르는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 '듀엣가요제' 제작진 측은 '이번 방송은 지난 9월 26일 녹화되었습니다. 시청자 여러분의 양해 부탁드립니다'라는 자막을 통해 호란의 출연에 양해를 구했다.이어 제작진 측은 호란의 무대 이외에 인터뷰나 단독 샷은 모두 편집했으나 풀샷과 경연을 벌이는 모습은 그대로 방송했다.한편 호란은 지난 9월 29일 오전 라디오 생방송에 가던 중 성수대교 남단에서 음주운전으로 인한 사고를 일으켜 물의를 빚은 바 있다. 이후 호란은 자신의 음주 사실을 인정하며 모든 방송에서 하차 후 자숙중이다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 한동근이 아쉽게도 5승에 실패했다.28일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 에일리, 이석훈, 케이윌, B.A.P 대현, 호란, 김조한, 한동근 팀의 2라운드 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 앞서 1라운드에서는 이석훈과 김창수 팀이 1위를 차지한 바 있다. 먼저 무대에 오른 팀은 에일리와 박수빈 팀으로, 두 사람은 걸그룹 핑클의 '나우'를 열창했다. 현란한 무대 매너와 여성 듀엣의 폭발적인 가창력은 청중을 압도했고, 이들은 832점을 기록했다. 이어 무대에 오른 팀은 1라운드 1위였던 이석훈과 김창수였다. 이들은 가수 이승열의 '날아'를 선곡했고, 진심을 담은 무대를 선보였으나 에일리 팀에게 1점 차로 패해 역전에 실패했다.  
28일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처세 번째 무대는 케이윌과 그룹 세븐틴 승관의 친누나인 부소정이 꾸몄다. 이들은 가수 유재하의 '사랑하기 때문에'를 선곡했고, 호소력 짙은 가창력과 절정의 하모니로 모두의 감탄을 자아냈다. 이들의 무대는 817점을 기록했다. 다음 무대를 꾸민 대현과 장혜수는 가수 김건모의 '아름다운 이별'에서 애틋한 감정을 표현했다. 목 상태가 좋지 않음에도 대현은 최선을 다했고, 762점을 얻어냈다.호란은 듀엣 파트너 김태욱과 함께 네 번째 무대에 올랐고, 두 사람은 가수 하림의 '사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네'를 불렀다. 담백한 창법이 돋보였던 무대였지만 에일리의 파워풀한 무대를 넘을 수는 없었다. 김조한과 진성혁은 가수 조용필의 '바운스'를 선곡, 경쾌하고도 유쾌한 무대를 꾸며 뜨거운 환호를 받았다. 결국 두 사람의 무대는 에일리 팀의 점수를 넘어 849점을 기록, 역전에 성공했다.  마지막 무대는 한동근, 최효인 팀의 몫이었다. 한동근은 5승을 앞두고 있던 상황. 5승에 성공하게 된다면 한동근은 산들에 이어 '듀엣가요제'를 명예졸업하게 된다. "욕심 없이 하자"고 말하며 무대에 오른 이들은 가수 박정현의 '꿈에'를 선곡했고, 섬세하고도 애절한 듀엣으로 스튜디오를 감동으로 물들였다. 한동근은 특히 묵직한 음색으로 큰 울림까지 전달했다. 이들은 아쉽게도 844점을 기록했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'듀엣가요제' 방송화면 캡처

듀엣가요제, 한동근X최효인  '꿈에'로 2라운드 844점… 아쉽게 탈락가수 한동근은 일반인 진성혁과 감미로운 듀엣 뮤대를 펼쳤다.28일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 이석훈, 한동근, 김조한, 에일리, 케이윌, B.A.P 대현이 출연한 가운데, 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 2라운 경연에 나선 한동근과 최효인은 박정현의 '꿈에'를 열창했다. 이후 한동근과 최효인은 844점을 얻어 아쉽게 탈락했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] 김조한과 진성혁이 '듀엣 가요제'의 왕좌를 차지했다.28일 오후 MBC 예능프로그램 '듀엣 가요제'가 방송됐다. 이날 승자를 가리기 위해 2라운드가 진행됐다. 이석훈 김창수, 한동근 효인, 김조한 진성혁, 케이윌 부소정, 에일리 박수빈, B.A.P 대현 혜수, 호란 김태욱 등이 참가했다. 지난주 1라운드 1위는 이석훈 김창수였다. 이들이 2라운드에서도 1위를 지킬 수 있을지가 관전 포인트였다. 또한 이번에 한동근과 효인이 5승을 거둔다면 명예 졸업을 할 수 있는 기회이기도 했다.첫 번째는 에일리와 여고생 수빈이었다. 지난 1라운드에서 413점으로 고득점을 거둔 바 있다. 이들은 핑클의 '나우(NOW)'를 선곡했다. 에일리의 화려한 가창력과 수빈의 성숙한 목소리가 더해져 파워풀한 재해석이 이뤄졌다. 이에 힘입어 419점을 획득해 총 832점을 기록했다.이석훈과 김창수는 SG워너비의 '날아'를 선곡했다. 이들은 환상적인 화음으로 긍정적인 메시지를 담은 곡의 매력을 십분 살렸다. 이들은 1라운드 418점에 이어 413점을 기록해 총 831점을 얻었다. 에일리 팀에 비해 1점 차로 뒤진 결과이기에, 왕좌 사수에는 실패했다.세 번째는 케이윌과 부소정이었다. 지난 주 이들은 믿고 듣는 보컬과 맑은 음색의 아름다운 조화를 보여준 바 있다. 이들은 유재하의 '사랑하기 때문에'를 택했다. 케이윌의 애절한 음색에 부소정의 아름다운 목소리가 더해졌다.대현과 혜수는 네 번째로 등장했다. 김건모의 '아름다운 이별'을 선곡했으며, 지난주 점수인 372점에서 시작했다. 담담한 혜수와 대현의 애절한 음색이 조화를 이뤘다.  
MBC 방송화면 캡처 다섯 번째는 호란과 김태욱이었다. 이들은 지난 주 좌중을 압도한 카리스마를 보여주며 411점이란 높은 점수를 얻은 바 있다. 2라운드에서 호란과 김태욱은 하림의 '사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네'를 불렀다.김조한과 진성혁은 여섯 번째로 무대에 섰다. 이들은 5번째 무대까지 1위를 지키고 있는 에일리 팀을 넘겠다는 각오를 다졌다. 조용필 '바운스(Bounce)'를 선곡한 이들은 지난주 점수인 403점에서 시작했다. 어깨를 들썩이게 하는 그루브와 비트박스가 인상적이었다. 결국 2라운드에서 446점을 받아 총점 849점으로 1승을 거뒀다.마지막은 5승에 도전하는 한동근과 효인이었다. 무대에 오르기 전 한동근은 "욕심없이 하자"라면서도 "우승하고 싶다"라고 솔직한 마음을 밝혔다. 이들은 박정현의 '꿈에'를 불렀다. 깊이 있는 한동근의 음색과 호소력 짙은 효인의 목소리가 감성적인 무대를 완성했다. 하지만 김조한 팀을 넘진 못했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 가수 김조한이 조용필의 '바운스'로 듀엣가요제에서 최종우승을 차지 했다. 한동근은 명예졸업의 문턱에서 안타깝게 좌절했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 최종 우승팀을 가리는 2라운드가 방송됐다. 이날 에일리, 한동근, 김조한, 케이윌, B.A.P 대현, 호란 등이 자신의 파트너와 2라운드 무대를 펼쳤다. 우승은 김조한이 차지했고 한동근과 최효인은 다시 보고 싶은 듀엣으로 또 한번 명예졸업에 도전하게 됐다.에일리와 역대 최연소 참가자 여고생 박수빈이 핑클의 '나우'로 파워풀하게 무대를 열었다. 두 사람은 엄청난 파워와 성량으로 청중단을 압도했다. 두 사람은 1라운드와 2라운드를 합쳐 무려 832점을 받았다. 2000년생인 수빈의 노래실력에 패널들은 감탄했다. 다음 무대는 이석훈과 김창수의 tvN 드라마 '미생'의 OST 이승열의 '날아'였다. 두사람은 감동적인 가사와 아름다운 화음으로 보는 이들의 가슴을 적시는 무대를 보여줬다. 하지만 안타깝게 1점차이로 1위를 빼앗지는 못했다.세 번째 무대는 케이윌과 그룹 세븐틴 부승관의 누나 부수정이 주인공이었다. 두 사람은 유재하의 '사랑하기 때문에'를 선곡하며 애절함을 선사했다. 부수정은 응원하러 온 부승관 앞에서 떨리지만 차분하고 예쁜 목소리를 들려줬다. 다음 무대는 그룹 B.A.P 대현과 19세 자퇴생 장혜수가 '아름다운 이별'을 소화했다. 하지만 대현은 좋지 않은 목 컨디션으로 최상의 무대를 펼치지는 못했다. 그 결과 762점으로 저조한 성적을 기록할 수박에 없었다. 다섯 번째로 음주운전 후 자숙중인 호란의 무대가 방송됐다. 제작진은 자막을 통해 음주운전 사고 전인 지난 9월 26일 녹화됐다는 사실을 밝히고 양해를 구했다. 호란과 파트너인 김재욱은 하림의 '사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네'를 불러 총점 814점을 받았다. R&B 대디 김조한과 진성혁이 조용필의 '바운스'를 들고 나와 역전을 일궈냈다. 흥이 넘치는 그루브와 김조한의 환상적인 애드리브가 얹어지며 객석을 열광하게 만들었다. 두 사람은 에일리 팀이 기록한 832점을 넘어서 2라운드에서 446점이라는 고득점으로 총점 849점이라는 높은 점수를 기록했다. 마지막 무대는 명예졸업을 노리는 한동근괴 최효인이 박정현의 '꿈에'를 불렀다. 두 사람은 4승을 해낸만큼 명성에 걸맞은 가창력을 보여줬다. 하지만 김조한의 벽은 높았다. 844점을 기록하며 명예졸업에 실패했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 이슈팀] B.A.P 대현이 무대 공포증을 고백했다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 B.A.P 대현이 19세 자퇴생 장혜수와 함께 무대에 오른 모습이 전파를 탔다. 이날 대현과 장혜수는 김건모의 ‘아름다운 이별’을 선곡해 열창했고 두 사람의 애절한 감성이 관객들을 사로잡았다. 특히 대현은 “하루에 반 이상을 연습실에서 살다시피 했는데 노래에 대한 고민을 하다 보니 슬럼프에 빠졌다. 노래를 하기 싫다는 생각도 들었다”라며 무대 공포증을 고백했다. 이어 “최선을 다해서 언젠가는 최고의 노래를 들려드리고 싶다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’에 음주운전으로 물의를 일으킨 호란의 무대가 방송됐다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에선 호란이 파트너 김태욱과 ‘사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네’ 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.‘듀엣가요제’ 제작진은 호란의 무대에 앞서 자막을 통해서 ‘이번 방송은 지난 9월26일 녹화됐습니다. 시청자 여러분의 양해 부탁드린다’고 고지했다. 호란의 무대가 전파를 타긴 했지만 인터뷰와 클로즈업은 최대한 편집됐다.   
 한편 호란은 지난 9월 29일 음주운전 사고를 일으킨 후 모든 방송활동에서 하차하고 자숙하겠다고 밝힌 바 있다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘듀엣가요제’ 한동근·최효인 팀이 5승에 실패했다.28일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근, 김조한, 에일리, 케이윌, B.A.P 대현, 이석훈 등이 펼치는 2라운드 대결이 전파를 탔다.이날 김조한과 진성혁은 조용필의 ‘바운스’로 무대에 올라 흥 넘치는 무대로 관객을 사로잡았다. 특히 김조한과 진성혁은 비트박스에 이어 화려한 애드리브를 선보였고 두 사람은 849점이라는 높은 점수로 왕좌에 올랐다.마지막 무대는 한동근과 최효인이 박정현의 ‘꿈에’로 무대에 올랐다. 5승으로 명예졸업을 목전에 둔 두 사람은 깊은 감성의 무대를 선사하며 1라운드 합산 점수 844점을 받았다.결국 김조한과 진성혁이 승리하며 한동근과 최효인은 명예졸업에 재도전하게 됐다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 한동근-최효인 팀이 아쉽게 5승에 실패했다.28일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 이석훈, 한동근, 김조한, 에일리, 케이윌, B.A.P 대현이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 마지막으로 무대에 오른 한동근과 최효인 팀은 산들에 이어 ‘듀엣가요제’를 명예졸업하게 되는 5승을 앞두고 있는 상황이었다.이어 이들은 “욕심 없이 하자”며 다짐을 전한 뒤 박정현의 ‘꿈에’를 선곡해 애절한 듀엣 무대를 선사해 모두의 마음을 흔들었다. 하지만 아쉽게도 총점 844점을 기록해 5승 도전에 실패했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서는 B.A.P 대현이 슬럼프를 겪었다고 고백했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김조한, 한동근 / 사진=MBC 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘듀엣가요제’ 김조한-진성혁 팀이 역사에 남을 무대를 선보였다.28일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 김조한-진성혁 팀이 뜨거운 무대를 선보였다.김조한-진성혁 팀은 그야말로 흥이 폭발하는 무대를 선보였다. 이날 두 사람의 무대를 본 MC들도 열광했다. MC 백지영은 “‘듀엣가요제’ 역사에 남을 무대”라며 감탄했으며, 경쟁자 한동근도 “이런 관객 호응은 처음 봤다”고 말했다.특히 진성혁은 R&B의 대부 김조한과 함께 무대에 섰는데도 조금도 밀리지 않아 모두를 놀라게 만들었다.한편 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 밤 9시30분에 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
듀엣가요제 한동근 최효인, 명예졸업 실패..김조한 진성혁 ‘바운스’로 우승가수 김조한이 조용필의 ‘바운스’로 ‘듀엣가요제’에서 최종우승을 차지 했다.28일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 최종 우승팀을 가리는 2라운드가 방송됐다. 이날 에일리, 한동근, 김조한, 케이윌, B.A.P 대현, 호란 등이 자신의 파트너와 2라운드 무대를 펼쳤다.에일리와 역대 최연소 참가자 여고생 박수빈이 핑클의 ‘나우’로 파워풀하게 무대를 열었다. 두 사람은 엄청난 파워와 성량으로 청중단을 압도했다. 두 사람은 1라운드와 2라운드를 합쳐 무려 832점을 받았다. 2000년생인 수빈의 노래실력에 패널들은 감탄했다.다음 무대는 이석훈과 김창수의 tvN 드라마 ‘미생’의 OST 이승열의 ‘날아’였다. 두사람은 감동적인 가사와 아름다운 화음으로 보는 이들의 가슴을 적시는 무대를 보여줬다. 하지만 안타깝게 1점차이로 1위를 빼앗지는 못했다.세 번째 무대는 케이윌과 그룹 세븐틴 부승관의 누나 부수정이 주인공이었다. 두 사람은 유재하의 ‘사랑하기 때문에’를 선곡하며 애절함을 선사했다. 부수정은 응원하러 온 부승관 앞에서 떨리지만 차분하고 예쁜 목소리를 들려줬다.다음 무대는 그룹 B.A.P 대현과 19세 자퇴생 장혜수가 ‘아름다운 이별’을 소화했다. 하지만 대현은 좋지 않은 목 컨디션으로 최상의 무대를 펼치지는 못했다. 그 결과 762점으로 저조한 성적을 기록할 수박에 없었다.다섯 번째로 음주운전 후 자숙중인 호란의 무대가 방송됐다. 제작진은 자막을 통해 음주운전 사고 전인 지난 9월 26일 녹화됐다는 사실을 밝히고 양해를 구했다. 호란과 파트너인 김재욱은 하림의 ‘사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네’를 불러 총점 814점을 받았다.R&B 대디 김조한과 진성혁이 조용필의 ‘바운스’를 들고 나와 역전을 일궈냈다. 흥이 넘치는 그루브와 김조한의 환상적인 애드리브가 얹어지며 객석을 열광하게 만들었다. 두 사람은 에일리 팀이 기록한 832점을 넘어서 2라운드에서 446점이라는 고득점으로 총점 849점이라는 높은 점수를 기록했다.마지막 무대는 명예졸업을 노리는 한동근과 최효인이 박정현의 ‘꿈에’를 불렀다. 두 사람은 4승을 해낸만큼 명성에 걸맞은 가창력을 보여줬다. 하지만 김조한의 벽은 높았다. 844점을 기록하며 명예졸업에 실패했다. 그러나 한동근 최효인은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 다음주 다시 명예졸업에 도전할 수 있게 됐다.사진=MBC ‘듀엣가요제’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처

지난달 음주운전으로 모든 방송에서 하차한 호란의 '듀엣가요제' 무대가 공개됐다.지난 28일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 호란이 듀엣파트너 김태욱과 무대에 오른 모습이 그려졌다.이에 제작진은 자막을 통해 '이번 방송은 지난 9월 26일 녹화되었습니다. 시청자 여러분의 양해 부탁드립니다'라고 해명했다.이어진 방송에서 호란은 풀샷과 경연을 벌이는 모습을 제외한 인터뷰, 단독 샷이 모두 편집된 상태로 방송됐다.한편 호란은 지난달 29일 오전 라디오 생방송을 가던 중 성수대교 남단에서 음주운전으로 사고를 일으켜 모든 방송에서 하차했다.디지털콘텐츠팀 multi@
케이윌-부소정 듀엣의 다정한 모습에 동생 부승관의 표정이 심상찮다. 10월 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서는 2차 경연이 펼쳐졌다. 
유재하의 ‘사랑하기 때문에'를 노래한 케이윌-부소정에게 칭찬이 쏟아졌다. “케이윌에게 너무 감사합니다”, “소정 씨 목소리가 너무 예뻐서 들으실 때 놀라셨을 거다”라며 서로 칭찬을 퍼부었다.성시경이 “케이윌이 멜로드라마처럼 분위기를 연출했다”라고 하자 케이윌은 “듀엣이니까 감정과 상황에 집중하려고”라고 답했다. 성시경이 이어 “연습할 때 매니저 없이 해서 새벽에 직접 운전해서 배웅해줬다고 들었다”라고 하자 케이윌은 당황하면서도 “연습 때는 매니저 없이 한다”라고 답했다. 
이때 부승관의 마뜩찮은 표정을 본 패널들이 “승관이 표정 봐”라고 하자 성시경은 무대를 본 소감을 물었다. “어떻게 봤냐”라는 질문에 “잘 봤습니다”라고 하면서도 부승관은 케이윌을 의심하는 표정을 거두지 않아 웃음을 자아냈다. 이날 방송은 이석훈, 한동근, 김조한, 에일리, 케이윌, BAP 대현이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에일리-박수빈 팀이 시원한 가창력을 뽐냈다. 10월 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서는 2차 경연이 펼쳐졌다. 
이날 2차 경연 첫 무대를 꾸미게 된 에일리와 박수빈은 “오프닝에 딱 맞는 선곡”이라며 자신감을 드러냈다. 두 사람은 핑클의 ‘NOW(나우)’를 선곡해 파워풀한 무대를 선보였다. 
무대가 끝나자 패널들은 에일리에 밀리지 않는 실력을 보인 박수빈을 칭찬했다. “17살이라 니 놀랍다”라는 반응이었다. 이날 방송은 이석훈, 한동근, 김조한, 에일리, 케이윌, BAP 대현이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김조한-진성혁 팀이 최종 우승을 차지했다. 10월 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서는 2차 경연이 펼쳐졌다. 
조용필의 'Bounce(바운스)'를 선곡한 이들은 신나는 무대를 꾸며 청중들과 함께 호흡했다. 두 사람이 각각 선보인 비트박스는 스튜디오에 모인 모든 사람들의 어깨를 들썩이게 했다.  
결국 두 사람의 무대는 1라운드 점수가 낮았음에도 역전을 하면서 최종 우승을 차지했다. 이날 방송은 이석훈, 한동근, 김조한, 에일리, 케이윌, BAP 대현이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 가수 한동근이 명예졸업까지 1승을 남겨둔 상황에서 김조한의 높은 벽에 가로막혔다. 하지만 이날도 박정현의 ‘꿈에’를 부르며 독보적인 가창력을 선보였다. 명예졸업으로 떠나보내기엔 아쉬운 가수라는 것을 입증하는 무대를 펼쳤다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 최종우승을 가리는 2라운드 경연이 펼쳐졌다. 한동근은 최종라운드에서 승리를 거두면 5승으로 산들에 이어 2번째 명예졸업을 할 기회를 얻었다.명예졸업으로 ‘듀엣가요제’를 떠날 수 있는 상황이기에 한동근과 최효인은 그 어떤 무대보다도 진지하고 떨리는 마음으로 ‘꿈에’를 준비했다. 한동근은 ‘꿈에’를 최효인과 같이 연습하면서 눈물을 흘리기도 했다고 밝히기도 했다.명예졸업을 향한 한동근과 최효인의 의지는 강했다. 정말 어려운 노래인 박정현의 ‘꿈에’를 마음 놓고 불렀다. 한동근의 깊이 있는 목소리에 최효인의 힘이 더해지며 평가단은 감동의 물결에 젖어들었다.단 5점 차이였다. 최종우승을 차지한 김조한은 849점, 한동근은 844점을 기록했다. 평균적으로 록이나 댄스처럼 흥겨운 노래를 선곡한 경우 점수가 높았던 것을 비춰보았을 때 발라드곡으로 5점 차이 밖에 나지 않은 한동근과 최효인 커플의 저력은 놀라운 것이었다.한동근의 무대에 감동한 평가단은 다시 보고 싶은 듀엣으로 한동근을 다시 한 번 선택했다. 한동근은 명예졸업에 또다시 도전할 기회를 얻게 된 것. 지금까지 한동근의 기세라면 명예졸업은 당연시되고 있다.‘듀엣가요제’를 통해 잊힌 가수에서 대세 가수가 된 한동근이 과연 두 번째로 명예졸업을 달성하며 의미 있는 마무리를 할 수 있을지 관심이 집중된다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 한동근이 5승 보다 값진 무대로 감동을 안겼다. 지난 28일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 5승에 도전하는 한동근의 모습이 그려졌다. 한동근은 이번 무대에서 최고점을 기록하게 된다면 B1A4 산들에 이어 '듀엣가요제' 명예졸업생이 된다. 듀엣 파트너 최효인에게 한동근은 "욕심 없이 하자"고 말하면서도 "우승하고 싶다"는 바람을 솔직하게 드러내기도 했다. 이들은 가수 박정현의 '꿈에'를 선곡했다. 두 사람은 시작부터 섬세한 감정 표현과 애절하고도 호소력 짙은 듀엣으로 스튜디오를 감동으로 물들였다. 한동근은 특히 묵직한 음색으로 큰 울림까지 전달했다. 마치 가사의 주인공이 된 듯한 한동근과 최효인은 애절한 눈빛까지 주고 받으며 청중들의 몰입도를 끌어올렸다.  
지난 28일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처이들은 844점을 기록했고,849점의 가수 조용필의 '바운스' 무대로 뜨거운 반응을 이끌어낸 김조한 팀과 5점 차이로 명예졸업에 아쉽게도 실패했다. 하지만 다행히 다시보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 한동근 팀은 다음주에도 계속해서 5승에 도전할 수 있게 됐다. 이에 김조한은 "여기 앉아있지만 되게 미안하기도 하고"라면서도 "멋있다"고 한동근의 무대를 호평해 눈길을 끌었다. 한동근은 최효인과 무대를 마친 소감으로 "누나가 갑자기 울었다. 웃으면서 하자고 했는데 서로 웃으면서 울었다"며 "최선을 다했다. 누나와 좋은 추억거리가 생겼다. 들어주신 여러분께 감사드린다"고 다시 청중들에게 감사 인사를 전해 감동을 자아냈다. 평소 무대에 대한 감사한 마음을 갖고 있던 한동근의 진심과 평소 겸손한 자세가 느껴졌던 대목이기도 했다. 특히 시청자들은 한동근의 명예졸업 무산을 외려 반기는 분위기다. 한동근과 최효인의 듀엣을 다시 볼 수 있다는 사실에 반가워하고 있는 것. 심지어 신보라 역시 이날이 마지막 무대일 줄 알았다며 눈물을 보였던 만큼, 이들 듀엣은 청중들과 시청자들로부터 많은 사랑을 받고 있었다. 그간 무대가 정말 절실했던 까닭에 매 무대에서 최선을 다하고 있는 한동근을 응원하지 않을 수 없는 셈이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 한동근과 최효인의 명예 졸업, 언제 이루어질까. 벌써부터 아쉬움이 밀려온다.


28일 방송된 MBC '듀엣가요제' 26회에서는 이석훈, 한동근, 김조한, 에일리, 케이윌, B.A.P 대현의 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 문세윤과 신보라는 가수들의 경연에 앞서 특별한 무대를 꾸몄다. 자우림의 '스물다섯, 스물하나'로, 한동근과 최효인이 '듀엣가요제'에서 처음 선보인 무대였다. 두 사람은 진심을 담아 무대를 소화했다.  


자신들의 첫 무대를 완벽 재현한 모습에 한동근과 최효인은 만감이 교차한 모습이었다. 최효인은 눈물을 흘렸고, 최효인을 대신해 소감을 얘기하던 한동근 역시 울컥한 마음에 말을 잇지 못했다.


한동근과 최효인은 2부 마지막 순서로 무대에 올랐다. 5승 명예 졸업을 앞둔 두 사람의 마지막 무대가 될지도 모르는 상황. 두 사람은 박정현의 '꿈에'를 선곡, 자신들의 이야기를 들려주듯 꿈결 같은 무대를 선보였다. 


오랜 시간 함께 호흡을 맞춰온 만큼 두 사람은 자연스럽게 서로에게 스며들었다. 짙은 목소리와 깊은 감성, 언제나처럼 간절한 마음을 담은 무대에 감동이 밀려왔다. 두 사람의 절절한 교감의 무대는 844점을 받았다. 아쉽게도 혹은 다행스럽게도 두 사람은 1등을 하지 못했고, 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정돼 다음 무대를 기약했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] 세븐틴 승관의 친누나가 '듀엣가요제'에 출연했다.28일 오후 MBC 예능프로그램 '듀엣 가요제'가 방송됐다. 이날 승자를 가리기 위해 2라운드가 진행됐다. 이석훈 김창수, 한동근 효인, 김조한 진성혁, 케이윌 부소정, 에일리 박수빈, B.A.P 대현 혜수, 호란 김태욱 등이 참가했다. 특히나 케이윌의 파트너 부소정은 아이돌 그룹 세븐틴 멤버 승관의 누나였다. 이에 승관은 누나를 응원하기 위해 '듀엣 가요제'를 직접 찾았다. 객석에 앉은 승관은 부소정 참가자를 위해 "누나 화이팅 합서게"라며 고향 제주도 방언으로 응원했다. 이를 듣고 있던 MC 성시경은 "'누나 화이팅 합석해'"라고 하는 줄 알았다"라고 너스레를 떨었다.이어 성시경은 승관에게 "케이윌은 누나를 맡길 수 있는 믿음직한 파트너인가"라고 물었다. 이에 승관은 "그냥 가져가셔도 된다"라며 화끈한 대답을 내놓았다.케이윌과 부소정은 세 번째로 무대에 나섰다. 유재하의 '사랑하기 때문에'를 선곡한 이들은 1라운드 점수 409점에서 시작했다. 케이윌의 애절한 음색에 부소정의 아름다운 목소리가 더해졌다. 승관은 만감이 교차하는 표정으로 누나의 무대를 바라봤다. 
MBC 방송화면 캡처 경연이 끝난 뒤 케이윌은 "연습이 끝나고 내가 차로 운전해서 부소정을 데려다 줬다"라며 새벽 드라이브를 언급했다. 이를 듣고 있던 MC 성시경과 유세윤은 "매니저는 어디 갔었느냐. 부소정의 안전벨트는 직접 착용 한거냐"라며 놀렸다. 케이윌은 "방송이 아니면 매니저를 잘 부르지 않는다"라고 해명(?)했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 한동근X최효인 팀이 5승에 실패해 안타까움을 자아냈다.28일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 한동근X최효인 팀이 명예졸업을 준비했다.이날 김조한X진성혁 팀은 비트박스로 새로운 무대를 선보여 놀라움을 자아냈고, 849점을 받아 왕좌를 지키고 있던 에일리 팀을 역전했다. 이에 성시경은 김조한 팀에 "2라운드에서만 446점을 받았다. 기분이 어떠냐. 역전이 힘들 줄 알았다. 비트박스 실력에 너무 놀랐다"라며 호평했다.이어 명예졸업에 도전한 한동근 팀은 "개인적으로 이것저것 해보면서 많은 생각을 할 수 있었다. 추억할 거리가 많다. 우승에 연연하지 말고 욕심 없이 하겠다. 그래도 우승하고 싶다"라며 솔직한 심정을 전했다.하지만 한동근 팀은 844점을 받아 명예졸업에 실패해 안타까움을 자아냈고, 신보라는 "눌러야 말아야 하나 고민이 됐다. 오늘 보내야 할 거 같았다. '꿈에'를 불러서 꿈같았다"라며 눈물을 보였다. 또 1승을 거둔 김조한은 한동근에 "여기 앉아있지만 미안하기도 하다. 멋진 무대였다"라고 전했고, 성시경은 한동근에 "연습할 때 눈물을 많이 흘렸다고 하던데"라고 물었다.그러자 한동근은 "누나가 많이 울었다. 웃으면서 하자고 했는데 서로 웃으면서 울었다"라고 답했고, 마지막일지도 모르는 무대에 "주목받을 걸 아는 사람이 어디 있겠냐. 그동안 관심 주셔서 너무 감사하다"라고 말했다.한편 한동근X최효인 팀은 '다시 보고 싶은 무대'로 뽑혀 명예졸업에 재도전할 기회를 얻었다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 세븐틴 승관이 선배 가수 케이윌에 누나를 허락했다. 28일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 케이윌과 세븐틴 승관 누나 부소정의 듀엣 무대가 그려졌다. 이날 성시경은 케이윌의 파트너이자 그룹 세븐틴 승관의 누나 부소정에 "동생 승관이가 오늘 왔냐"라고 물었고, 부소정은 "동생이 바빠서 올 수 있을지 잘 모르겠다"라고 답했다. 그때 방청석에 앉아있던 승관이 깜짝 등장을 알렸고, 성시경은 승관에 "누나가 (1 라운드서) 되게 잘 했다. 2라운드도 응원해달라"라고 전했다. 이에 승관은 고향 제주도 방언으로 누나를 응원했고, 성시경은 승관에 "케이윌이 누나를 맡길만한 멋진 파트너냐"라고 물었다. 그러자 승관은 케이윌에 "그냥 가져가셔도 된다"라고 말해 웃음을 자아냈고, 백지영은 부소정에 "동생이 지켜보고 있다. 가족이 있는 무대가 제일 떨릴 거다"라며 용기를 북돋아줬다. 이어 부소정은 "동생이 자기도 했으니까 누나도 할 수 있다며 응원해줬다. 승관의 누나가 아닌 부소정으로 인정받아 자랑스러운 누나가 되고 싶다"라며 다짐했고, 케이윌과 애절한 하모니를 선보여 감탄을 자아냈다. 한편 성시경은 "케이윌이 소정과 새벽까지 연습 후 직접 데려다줬다고 한다"라고 폭로했고, 케이윌은 "연습할 땐 매니저 없이 내가 데려다줬다"라며 당황한 모습을 보였다. 특히 승관은 "노래는 할 말이 없을 정도로 잘했다. 그런데 차에서 같이 있었다는 게 무슨 의미인지 생각했다"라며 케이윌을 견제했고, 케이윌은 승관에 "나를 보는 눈이 달라졌다"라고 말해 폭소케 했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 코미디언 문세윤이 정식 무대서 가창력을 뽐냈다. 28일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 코미디언 문세윤X신보라의 스페셜 듀엣 무대가 그려졌다 이날 문세윤과 신보라는 한동근X최효인 팀에 첫 번째 우승을 가져다준 '스물다섯, 스물하나'를 부르며 등장했고, 최효인은 이들의 하모니에 눈물을 보였다. 특히 윤세윤은 평소 노래 실력으로 인정받았던 신보라와는 달리 숨겨진 가창력을 공개해 청중 평가단의 눈물샘을 자극했고, 많은 이들에 감동을 안겼다. 이어 성시경은 "문세윤 씨와 신보라 씨가 선물을 주셨다. 코미디언 분들이 나오시면 웃겨주실 줄 알았는데 아니었다. 시작하자마자 효인 씨가 눈물을 흘렸다"라며 감탄했고, 백지영은 최효인에 눈물을 보인 이유를 물었다. 이에 최효인은 또다시 눈시울을 붉혔고, 한동근은 "처음 불렀던 곡이다. 한 곡 한 곡이.."라며 말을 잇지 못했다. 한편 문세윤은 "너무 떨렸다"라며 무대에 오른 소감을 전했고, 신보라는 "나 혼자 짝사랑하는 느낌이었다. 쉬운 무대가 아니다. 패널 석에 앉아 감상하는 건 행복하지만 무대에 오르니 외로웠다. 더 진지한 마음으로 감상하겠다"라며 가수들에 감사함을 전했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 김지연 기자] 가수 김조한이 지난 28일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 첫 출연, 역대급 '흥 폭발' 무대로 한동근의 5주 명예 졸업을 저지하고 최종 우승을 거머쥐었다.김조한은 29일 자신의 SNS를 통해 "수고했다! 성혁아! 넘 잘했어. 앞으로도 재미있게 하자! 한동근&효인 무대도 넘 감동이었어요. 그리고 제가 너무 존경하는 조용필 선배님의 '바운스'를 무대에서 할 수 있어서 영광이었습니다. 여러분도 즐거우셨다면 저도 좋습니다! Bounce!"라고 소감을 전했다.이날 방송에서 김조한은 22살 나이차의 일반인 파트너 진성혁과 이기찬의 '또 한 번 사랑은 가고'로 1라운드에서 403점을, 2라운드에서는 조용필의 '바운스(Bounce)'로 무려 446점이란 기록적인 득표수를 획득해 총점 849점으로 종합 1위를 차지했다.특히 1라운드가 워밍업이었다면 '바운스'로 진성혁과 함께 귀를 사로잡는 강렬하고 풍성한 사운드, 어깨를 절로 들썩이게 하는 그루브, 리듬을 자유롭게 넘나드는 편곡으로 무대도 객석도 바운스하게 만드는 빈틈없이 화려했던 역대급 흥폭발 무대를 탄생시키며 관객들과 시청자들을 사로잡았다.특히 파트너와 교차해 드럼 없이도 완벽한 박자를 만든 비트박스는 신의 한 수. 이에 대해 소속사 관계자는 "김조한만의 색깔을 보여주기 위해 더욱 심혈을 기울여 편곡을 준비했다. 진성혁 군의 목소리와도 합이 잘 맞았고 현장의 관객 반응이 너무 뜨거워서 덩달아 더욱 흥겨운 무대가 된 것 같다"고 전했다.현재 김조한과 진성혁이 함께 부른 '바운스(Bounce)'는 전 온라인 음원 사이트를 통해서도 감상할 수 있다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘R&B 대부’ 김조한이 ‘듀엣가요제’ 우승 소감을 전했다. 
사진 : 김조한 SNS김조한은 28일 오후 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에 첫 출연해, 역대급 ‘흥 폭발’ 무대로 최종 우승을 거머쥐었다. 이에 29일 자신의 SNS 계정을 통해 “수고했다! 성혁아! 넘 잘했어~ 앞으로도 재미있게 하자! 한동근&효인 무대도 너무 감동이었어요. 그리고 제가 너무 존경하는 조용필 선배님의 ‘바운스’를 무대에서 할 수 있어서 영광이었습니다. 여러분도 즐거우셨다면 저도 좋습니다! Bounce~~~!!!”라고 소감을 전했다.‘듀엣가요제’ 방송에서 김조한은 22살 나이차의 일반인 파트너 진성혁과 이기찬의 ‘또 한 번 사랑은 가고’로 1라운드에서 403점을, 2라운드에서는 조용필의 ‘바운스(Bounce)’로 무려 446점이란 기록적인 득표수를 획득해 총점 849점으로 종합 1위를 차지했다.특히 1라운드가 워밍업이었다면 ‘바운스’로 진성혁과 함께 귀를 사로잡는 강렬하고 풍성한 사운드, 어깨를 절로 들썩이게 하는 그루브, 리듬을 자유롭게 넘나드는 편곡으로 무대도 객석도 바운스하게 만드는 빈틈없이 화려했던 역대급 흥폭발 무대를 탄생시키며 관객들과 시청자들을 사로잡았다.특히 파트너와 교차해 드럼 없이도 완벽한 박자를 만든 비트박스는 신의 한 수. 이에 대해 소속사 관계자는 “김조한만의 색깔을 보여주기 위해 더욱 심혈을 기울여 편곡을 준비했다. 진성혁 군의 목소리와도 합이 잘 맞았고 현장의 관객 반응이 너무 뜨거워서 덩달아 더욱 흥겨운 무대가 된 것 같다”고 전했다. 현재 김조한과 진성혁이 함께 부른 ‘바운스(Bounce)’는 전 온라인 음원 사이트를 통해서도 감상할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
대한민국 대표 R&B의 대부 김조한이 지난 28일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에 첫 출연, 역대급 흥 폭발 무대로 한동근의 5주 명예 졸업을 저지하고 최종 우승을 거머쥐었다.  김조한은 29일 자신의 SNS를 통해 “수고했다! 성혁아! 넘 잘했어~ 앞으로도 재미있게 하자! 한동근&효인 무대도 넘 감동이었어요. 그리고 제가 넘 존경하는 조용필 선배님의 ‘바운스’를 무대에서 할 수 있어서 영광이었습니다. 여러분도 즐거우셨다면 저도 좋습니다! Bounce~~~!!!”라고 소감을 전했다.  지난 방송에서 김조한은 22살 나이차의 일반인 파트너 진성혁과 이기찬의 ‘또 한 번 사랑은 가고’로 1라운드에서 403점을, 2라운드에서는 조용필의 ‘바운스(Bounce)’로 무려 446점이란 기록적인 득표수를 획득해 총점 849점으로 종합 1위를 차지했다.  특히 1라운드가 워밍업이었다면 ‘바운스’로 진성혁과 함께 귀를 사로잡는 강렬하고 풍성한 사운드, 어깨를 절로 들썩이게 하는 그루브, 리듬을 자유롭게 넘나드는 편곡으로 무대도 객석도 바운스하게 만드는 빈틈없이 화려했던 역대급 흥폭발 무대를 탄생시키며 관객들과 시청자들을 사로잡았다.  특히 파트너와 교차해 드럼 없이도 완벽한 박자를 만든 비트박스는 신의 한 수. 이에 대해 소속사 관계자는 “김조한만의 색깔을 보여주기 위해 더욱 심혈을 기울여 편곡을 준비했다. 진성혁 군의 목소리와도 합이 잘 맞았고 현장의 관객 반응이 너무 뜨거워서 덩달아 더욱 흥겨운 무대가 된 것 같다”고 전했다. 현재 김조한과 진성혁이 함께 부른 ‘바운스(Bounce)’는 전 온라인 음원 사이트를 통해서도 감상할 수 있다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]R&B의 대부 김조한이 MBC 음악 예능 ‘듀엣가요제’에 첫 출연해 한동근의 5주 명예 졸업을 저지하고 최종 우승을 거머쥐었다. 김조한은 29일 자신의 SNS를 통해 “수고했다! 성혁아! 넘 잘했어~ 앞으로도 재미있게 하자! 한동근&효인 무대도 넘 감동이었어요. 그리고 제가 넘 존경하는 조용필 선배님의 ‘바운스’를 무대에서 할 수 있어서 영광이었습니다. 여러분도 즐거우셨다면 저도 좋습니다! Bounce~~~!!!”라고 소감을 전했다. 지난 방송에서 김조한은 22살 나이차의 일반인 파트너 진성혁과 이기찬의 ‘또 한 번 사랑은 가고’로 1라운드에서 403점을, 2라운드에서는 조용필의 ‘바운스(Bounce)’로 무려 446점이란 기록적인 득표수를 획득해 총점 849점으로 종합 1위를 차지했다. 특히 1라운드가 워밍업이었다면 ‘바운스’로 진성혁과 함께 귀를 사로잡는 강렬하고 풍성한 사운드, 어깨를 절로 들썩이게 하는 그루브, 리듬을 자유롭게 넘나드는 편곡으로 무대도 객석도 바운스하게 만드는 빈틈없이 화려했던 역대급 흥폭발 무대를 탄생시키며 관객들과 시청자들을 사로잡았다. 특히 파트너와 교차해 드럼 없이도 완벽한 박자를 만든 비트박스는 신의 한 수.  소속사 관계자는 “김조한만의 색깔을 보여주기 위해 더욱 심혈을 기울여 편곡을 준비했다. 진성혁 군의 목소리와도 합이 잘 맞았고 현장의 관객 반응이 너무 뜨거워서 덩달아 더욱 흥겨운 무대가 된 것 같다”고 전했다.현재 김조한과 진성혁이 함께 부른 ‘바운스(Bounce)’는 전 온라인 음원 사이트를 통해서도 감상할 수 있다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김조한 (사진=DB) ‘듀엣가요제’ 김조한이 최종 우승을 차지한 소감을 전했다.29일 김조한은 자신의 SNS에 “수고했다. 성혁아 너무 잘했어. 앞으로도 재미있게 하자”라는 글을 게재했다.이어 “한동근-효인 무대도 너무 감동이었어요. 그리고 제가 너무 존경하는 조용필 선배님의 ‘바운스’를 무대에서 할 수 있어서 영광이었습니다. 여러분도 즐거우셨다면 저도 좋습니다”라고 덧붙였다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 김조한은 조용필의 ‘바운스’로 무려 446점이란 기록적인 득표수를 획득하며 종합 1위를 차지했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
가수 김조한이 조용필의 ‘바운스’로 ‘듀엣가요제’에서 최종우승을 차지 했다.28일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 최종 우승팀을 가리는 2라운드가 방송됐다. 이날 에일리, 한동근, 김조한, 케이윌, B.A.P 대현, 호란 등이 자신의 파트너와 2라운드 무대를 펼쳤다.R&B 대디 김조한과 진성혁이 조용필의 ‘바운스’를 들고 나와 역전을 일궈냈다.   
 흥이 넘치는 그루브와 김조한의 환상적인 애드리브가 더해지며 객석을 열광하게 만들었다. 두 사람은 에일리 팀이 기록한 832점을 넘어서 2라운드에서 446점이라는 고득점으로 총점 849점이라는 높은 점수를 기록했다.마지막 무대는 명예졸업을 노리는 한동근과 최효인이 박정현의 ‘꿈에’를 불렀다. 두 사람은 4승을 해낸만큼 명성에 걸맞은 가창력을 보여줬다. 하지만 김조한의 벽은 높았다. 844점을 기록하며 명예졸업에 실패했다. 그러나 한동근 최효인은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 다음주 다시 명예졸업에 도전할 수 있게 됐다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엔터온뉴스 최민영 기자] 가수 한동근과 최효인이 '듀엣가요제'에서 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑혔다.한동근과 최효인은 지난 28일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 5승에 도전했지만 아쉽게 실패했다.하지만 두 사람은 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정돼 5승에 다시 도전할 수 있는 기회를 부여받았다.이날 방송에서 한동근과 최효인은 가수 박정현의 '꿈에' 무대를 선보였다. 서로의 영혼을 어루만지는 듯 빛나는 화음이 듣는 이들의 감동을 불러일으켰다.두 사람은 비록 5승 도전에는 실패했지만 다시 보고 싶은 듀엣 투표에서 307표의 과반수가 넘는 득표로, 5승 재도전 기회를 얻었다. 전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 김조한이 MBC '듀엣가요제' 우승 소감을 전했다.김조한은 지난 28일 MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에 첫 출연해 역대급 흥 폭발로 한동근의 5주 명예 졸업을 저지하고 최종 우승을 거머쥐었다.이와 관련해 김조한은 29일 자신의 SNS에 “수고했다. 성혁아! 너무 잘했어~ 앞으로도 재미있게 하자! 한동근&효인 무대도 넘 감동이었어요. 그리고 제가 넘 존경하는 조용필 선배님의 ‘바운스’를 무대에서 할 수 있어서 영광이었습니다. 여러분도 즐거우셨다면 저도 좋습니다! Bounce~~~”라고 소감글을 게재했다. 방송에서 김조한은 22살 나이차의 일반인 파트너 진성혁과 이기찬의 ‘또 한 번 사랑은 가고’로 1라운드에서 403점을, 2라운드에서는 조용필의 ‘바운스(Bounce)’로 무려 446점이란 기록적인 득표수를 획득해 총점 849점으로 종합 1위를 차지했다.1라운드가 준비운동 차원이었다면 ‘바운스’로 진성혁과 함께 귀를 사로잡는 강렬하고 풍성한 사운드, 어깨를 절로 들썩이게 하는 그루브, 리듬을 자유롭게 넘나드는 편곡으로 무대도 객석도 바운스하게 만드는 빈틈없이 화려했던 역대급 흥폭발 무대를 탄생시켰다. 특히 파트너와 교차해 드럼 없이도 완벽한 박자를 만든 비트박스는 무대 위 신의 한 수였다. 이에 대해 소속사 관계자는 “김조한만의 색깔을 보여주기 위해 더욱 심혈을 기울여 편곡을 준비했다. 진성혁 군의 목소리와도 합이 잘 맞았고 현장의 관객 반응이 너무 뜨거워서 덩달아 더욱 흥겨운 무대가 된 것 같다”고 설명했다.김조한과 진성혁이 함께 부른 ‘바운스(Bounce)’는 전 온라인 음원 사이트를 통해서도 감상할 수 있다.사진 = MBC ‘듀엣 가요제’ 방송화면 캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] MBC '듀엣가요제'에서 오디션 프로그램 우승자 출신인 한동근-손승연-허각이 한 자리에 모인다. 지난번 한 차례 펼쳐졌던 한동근- 손승연-박지민의 삼파전에 이어, 이번엔 허각이 새롭게 가세해 또 다른 ‘오디션 스타 삼파전’을 예고했다.   앞선 경연에서 ‘괴물 보컬’이라 불리는 한동근과 손승연은 서로 엎치락뒤치락 하며 막상막하의 대결을 펼친 바 있다. 여기에 오디션 스타 끝판왕으로 인정받는 '슈퍼스타K2' 우승자 허각이 합세, 파워풀한 세 가수의 뜨거운 보컬 전쟁이 예상된다.  이들은 서로를 견제하면서도 칭찬을 아끼지 않는 훈훈한 모습을 보였다. 특히 허각은 한동근의 무대를 보고 “한동근씨 노래를 직접 무대에서 듣고 싶어 출연하게 됐는데 영광이다”라 밝히기도 했다.  지난주 아쉽게 5승을 놓친 한동근 팀이 강력한 라인업 속에서 살아남기 위해 과연 어떤 무대를 준비했을 것인지 더욱 궁금증을 자아낸다.  이번 '듀엣가요제'에서는 오디션 우승자 3인방 한동근, 손승연, 허각과 함께 김조한, 슈퍼주니어 규현, 2PM 준케이, 어반자카파 조현아가 듀엣 무대를 선보인다. 오는 4일 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘듀엣가요제’ 한동근-손승연-허각, 오디션 대표 스타 자존심 대결 MBC ‘듀엣가요제’에서 오디션 프로그램 우승자 출신인 한동근-손승연-허각이 한 자리에 모인다. 지난번 한 차례 펼쳐졌던 한동근- 손승연-박지민의 삼파전에 이어, 이번엔 허각이 새롭게 가세해 또 다른 ‘오디션 스타 삼파전’을 예고하고 있다. 앞선 경연에서 ‘괴물 보컬’이라 불리는 한동근과 손승연은 서로 엎치락뒤치락 하며 막상막하의 대결을 펼친 바 있다. 여기에 오디션 스타 끝판왕으로 인정받는 '슈퍼스타K2' 우승자 허각이 합세, 파워풀한 세 가수의 뜨거운 보컬 전쟁이 예상된다.이들은 서로를 견제하면서도 칭찬을 아끼지 않는 훈훈한 모습을 보였다. 특히 허각은 한동근의 무대를 보고 “한동근씨 노래를 직접 무대에서 듣고 싶어 출연하게 됐는데 영광이다”라 밝히기도 했다.지난주 아쉽게 5승을 놓친 한동근 팀이 강력한 라인업 속에서 살아남기 위해 과연 어떤 무대를 준비했을 것인지 더욱 궁금증을 자아낸다.이날 '듀엣가요제'에서는 오디션 우승자 3인방 한동근, 손승연, 허각과 함께 김조한, 슈퍼주니어 규현, 2PM 준케이, 어반자카파 조현아가 듀엣 무대를 선보인다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
가수 한동근, 손승연, 허각 등 오디션 프로그램 우승자들이 '듀엣가요제'에서 맞붙는다.
3일 MBC에 따르면 한동근, 손승연, 허각은 오는 4일 방송되는 MBC '듀엣가요제' 무대에 함께 선다. 이들 모두 오디션 프로그램에서 우승을 한 경험이 있다는 점에서 새로운 오디션 스타 3파전을 예고했다. 
이날 제작진에 따르면 이들은 서로를 견제하면서도 칭찬을 아끼지 않는 훈훈한 모습을 보였다. 특히 허각은 "한동근의 노래를 직접 무대에서 듣고 싶어 출연하게 됐는데 영광"이라고 밝혔다. 
이에 지난주 아쉽게 5승을 놓친 한동근 팀이 강력한 라인 업 속에서 살아남기 위해 과연 어떤 무대를 준비했을 것인지 더욱 궁금증을 자아내고 있다. 
이날 '듀엣가요제'에서는 오디션 우승자 3인방 한동근, 손승연, 허각과 함께 김조한, 슈퍼주니어 규현, 2PM 준케이, 어반자카파 조현아가 듀엣 무대를 선보인다. 


윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 한동근 손승연 허각 등이 오디션 프로그램 출신의 자존심을 걸고 대결한다.오는 4일 방송될 MBC ‘듀엣가요제’에서는 오디션 프로그램 우승자 출신 한동근 손승연 허각 등이 한 자리에 모인다. 지난번 한 차례 펼쳐졌던 한동근 손승연 박지민 등의 삼파전에 이어 이번엔 허각이 새롭게 가세해, 또 다른 오디션 스타 대결을 예고한 것.앞선 경연에서 ‘괴물 보컬’이라 불리는 한동근과 손승연은 서로 엎치락뒤치락 하며 막상막하의 대결을 펼친 바 있다. 여기에 오디션 스타 끝판왕으로 인정받는 Mnet ‘슈퍼스타K2’ 우승자 허각이 합세, 파워풀한 세 가수의 뜨거운 보컬 전쟁이 예상된다.이들은 서로를 견제하면서도 칭찬을 아끼지 않는 훈훈한 모습을 보였다. 특히 허각은 한동근의 무대를 보고 “한동근 씨 노래를 직접 무대에서 듣고 싶어 출연하게 됐는데 영광이다”라 밝히기도 한다.지난주 아쉽게 5승을 놓친 한동근 팀이 강력한 라인업 속에서 살아남기 위해 과연 어떤 무대를 준비했을지 더욱 궁금증을 자아낸다.한동근 손승연 허각 이외에 김조한 규현(슈퍼주니어) 준케이(2PM) 조현아(어반자카파) 등이 듀엣 무대를 선보인다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘듀엣가요제’ 한동근, 손승연, 허각 / 사진제공=MBC‘듀엣가요제’ 오디션 프로그램 우승자들의 자존심을 건 대결이 펼쳐진다.
4일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 오디션 프로그램 우승자 출신인 한동근-손승연-허각이 한 자리에 모인다.

지난번 한 차례 펼쳐졌던 한동근- 손승연-박지민의 삼파전에 이어, 이번엔 허각이 새롭게 가세해 또 다른 ‘오디션 스타 삼파전’을 예고한 것이다. 

앞선 경연에서 ‘괴물 보컬’이라 불리는 한동근과 손승연은 서로 엎치락뒤치락 하며 막상막하의 대결을 펼친 바 있다. 여기에 오디션 스타 끝판왕으로 인정받는 <슈퍼스타K2> 우승자 허각이 합세, 파워풀한 세 가수의 뜨거운 보컬 전쟁이 예상된다. 

 

이들은 서로를 견제하면서도 칭찬을 아끼지 않는 훈훈한 모습을 보였다. 특히 허각은 한동근의 무대를 보고 “한동근씨 노래를 직접 무대에서 듣고 싶어 출연하게 됐는데 영광이다.”라 밝히기도 했다. 

지난주 아쉽게 5승을 놓친 한동근 팀이 강력한 라인업 속에서 살아남기 위해 과연 어떤 무대를 준비했을 것인지 더욱 궁금증을 자아낸다. 

이날 <듀엣가요제>에서는 오디션 우승자 3인방 한동근, 손승연, 허각과 함께 김조한, 슈퍼주니어 규현, 2PM 준케이, 어반자카파 조현아가 듀엣 무대를 선보인다. 

오디션 스타 한동근, 손승연, 허각의 빅매치가 펼쳐지는 MBC <듀엣가요제>는 11월 4일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC '듀엣가요제'에서 오디션 프로그램 우승자 출신인 한동근-손승연-허각이 한 자리에 모인다.  


지난번 한 차례 펼쳐졌던 한동근- 손승연-박지민의 삼파전에 이어, 이번엔 허각이 새롭게 가세해 또 다른 ‘오디션 스타 삼파전’을 예고한다.

 

앞선 경연에서 ‘괴물 보컬’이라 불리는 한동근과 손승연은 서로 엎치락뒤치락 하며 막상막하의 대결을 펼친 바 있다. 여기에 오디션 스타 끝판왕으로 인정받는 '슈퍼스타K2' 우승자 허각이 합세, 파워풀한 세 가수의 보컬 전쟁이 예상된다.

 

이들은 서로를 견제하면서도 칭찬을 아끼지 않는 훈훈한 모습을 보였다. 특히 허각은 한동근의 무대를 보고 “한동근씨 노래를 직접 무대에서 듣고 싶어 출연하게 됐는데 영광이다”라 밝히기도 했다.

 

지난주 아쉽게 5승을 놓친 한동근 팀이 강력한 라인업 속에서 살아남기 위해 과연 어떤 무대를 준비했을 것인지 궁금증을 자아낸다.

 

이날 '듀엣가요제'에서는 오디션 우승자 3인방 한동근, 손승연, 허각과 함께 김조한, 슈퍼주니어 규현, 2PM 준케이, 어반자카파 조현아가 듀엣 무대를 선보인다.

 

4일 오후 9시 30분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 오디션 스타 한동근-손승연-허각이 '듀엣가요제'에 모인다. 앞선 MBC '듀엣가요제' 경연에서 ‘괴물 보컬’이라 불리는 한동근과 손승연은 서로 엎치락뒤치락 하며 막상막하의 대결을 펼친 바 있다. 여기에 오디션 스타 끝판왕으로 인정받는 '슈퍼스타K2' 우승자 허각이 합세, 파워풀한 세 가수의 뜨거운 보컬 전쟁이 예상된다. 최근 진행된 녹화에서 이들은 서로를 견제하면서도 칭찬을 아끼지 않는 훈훈한 모습을 보였다. 특히 허각은 한동근의 무대를 보고 “한동근씨 노래를 직접 무대에서 듣고 싶어 출연하게 됐는데 영광이다”라 밝히기도 했다. 지난주 아쉽게 5승을 놓친 한동근 팀이 강력한 라인업 속에서 살아남기 위해 과연 어떤 무대를 준비했을 것인지 더욱 궁금증을 자아낸다. 또한 '듀엣가요제'에서는 오디션 우승자 3인방 한동근, 손승연, 허각과 함께 김조한, 슈퍼주니어 규현, 2PM 준케이, 어반자카파 조현아가 듀엣 무대를 선보인다. 오디션 스타 한동근, 손승연, 허각의 빅매치가 펼쳐지는 '듀엣가요제'는 4일 오후 9시 30분에 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
규현/사진제공=MBC예능연구소 트위터
슈퍼주니어 규현의 ‘듀엣가요제’ 출연 예고샷이 공개됐다.
3일 MBC예능연구소 측은 공식 트위터에 “프린스 규…정말 왕자님 아닐리! 가을 왕자의 귀환”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 규현은 MBC ‘듀엣가요제’ 무대에 올라 진지한 모습으로 노래를 부르고 있다. 규현이 어떤 감미로운 무대를 선사할지 벌써부터 기대가 된다.
‘듀엣가요제’는 오는 4일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스투데이]오늘 저녁 방송되는 MBC 음악 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 실력파 가수들이 총출동합니다.각 방송사 오디션 프로그램 우승자 출신인 한동근, 허각, 손승연 씨가 흥미진진한 보컬 대결을 예고했는데요.지난주 아쉽게 5연승을 놓친 한동근 씨와 새롭게 우승에 도전하는 손승연, 허각 씨의 진검승부에 음악 팬들의 관심이 집중되고 있습니다.이외에도 오늘 방송에서는 한동근 씨의 연승 행진을 막은 실력자 김조한 씨와 '슈퍼주니어'의 규현, '투피엠'의 준케이 등 다양한 색깔의 가수들이 출연해 다채로운 무대를 선사합니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
듀엣가요제 제공[헤럴드POP=황수연 기자]한류를 대표하는 슈퍼주니어와 2PM에서 각각 메인보컬을 맡고 있는 규현과 준케이가 오늘 밤 MBC '듀엣가요제'에서 만나 불꽃 튀는 신경전을 벌인다. 동갑내기 친구인 두 사람은 평소 친분이 있는 만큼, 만나자마자 서로 티격태격하는 모습을 보였다. 또한 이들은 SM과 JYP의 이름을 건(?) 자존심 싸움을 벌이며 스튜디오를 폭소케 했다.특히 규현은 성대결절 이후 첫 음악 프로그램 출연임에도 불구, 애절하고도 감미로운 목소리로 차세대 발라드 황태자임을 입증하며 감탄을 자아냈다. 규현은 노래뿐 아니라 스튜디오를 초토화시킨 성대모사 등으로 예능감까지 뽐내며 맹활약을 펼쳤다는 후문이다.한편, 김조한에게서 “아이돌 중 최고의 실력을 가졌다“라는 평을 받았던 준케이는 기대를 저버리지 않은 화려한 무대 구성과 퍼포먼스로 몸을 들썩이게 만들었다. 이에 준케이는 ‘마치 종합선물세트 같은 무대였다’는 찬사를 받았다. 상반된 매력을 보여준 두 아이돌 메인보컬, 규현과 준케이의 무대는 과연 어떠할지 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 이 날 방송에선 규현 및 준케이 외 한동근, 손승연, 허각, 김조한, 어반자카파 조현아가 듀엣 무대를 선보일 예정이다.규현과 준케이의 흥미진진한 맞대결은 오늘 11월 4일 금요일 밤 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 그룹 슈퍼주니어와 2PM에서 각각 메인보컬을 맡고 있는 규현과 준케이가 '듀엣가요제'에 출연한다.


4일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에는 규현과 준케이가 출격해 무대를 선보인다. 동갑내기 친구인 두 사람은 평소 친분이 있는 만큼 만나자마자 서로 티격태격하는 모습을 보였다. 


또한 이들은 SM과 JYP의 이름을 건(?) 자존심 싸움을 벌이며 스튜디오를 폭소케 했다.


특히 규현은 성대결절 이후 첫 음악 프로그램 출연임에도 불구, 애절하고도 감미로운 목소리로 차세대 발라드 황태자임을 입증하며 감탄을 자아냈다. 규현은 노래 뿐 아니라 스튜디오를 초토화시킨 성대모사 등으로 예능감까지 뽐내며 맹활약을 펼쳤다는 후문이다.


한편 김조한에게서 "아이돌 중 최고의 실력을 가졌다"는 평을 받았던 준케이는 기대를 저버리지 않은 화려한 무대 구성과 퍼포먼스로 몸을 들썩이게 만들었다. 이에 준케이는 "마치 종합선물세트 같은 무대였다"는 찬사를 받았다. 


또한 이 날 방송에서는 규현 및 준케이 외에도 한동근, 손승연, 허각, 김조한, 어반자카파 조현아가 듀엣 무대를 선보일 예정이다.


'듀엣가요제'는 4일 오후 9시 30분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 한류를 대표하는 슈퍼주니어와 2PM에서 각각 메인보컬을 맡고 있는 규현과 준케이가 '듀엣가요제'에서 만나 불꽃 튀는 신경전을 벌인다. 최근 진행된 MBC '듀엣가요제' 녹화에서 동갑내기 친구인 두 사람은 평소 친분이 있는 만큼, 만나자마자 서로 티격태격하는 모습을 보였다. 또한 이들은 SM과 JYP의 이름을 건(?) 자존심 싸움을 벌이며 스튜디오를 폭소케 했다.특히 규현은 성대결절 이후 첫 음악 프로그램 출연임에도 애절하고도 감미로운 목소리로 차세대 발라드 황태자임을 입증하며 감탄을 자아냈다. 규현은 노래뿐 아니라 스튜디오를 초토화시킨 성대모사 등으로 예능감까지 뽐내며 맹활약을 펼쳤다는 후문이다. 
규현과 준케이가 보컬 대결을 펼쳤다. © News1star / MBC김조한에게서 "아이돌 중 최고의 실력을 가졌다"는 평을 받았던 준케이는 기대를 저버리지 않은 화려한 무대 구성과 퍼포먼스로 몸을 들썩이게 만들었다. 이에 준케이는 "마치 종합선물세트 같은 무대였다"는 찬사를 받았다. 상반된 매력을 보여준 두 아이돌 메인보컬, 규현과 준케이의 무대는 과연 어떠할지 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 이날 방송에선 규현 및 준케이 외 한동근, 손승연, 허각, 김조한, 어반자카파 조현아가 듀엣 무대를 선보일 예정이다.한편 '듀엣가요제'는 4일 밤 9시30분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC
그룹 슈퍼주니어와 2PM에서 각각 메인보컬을 맡고 있는 규현과 준케이가 MBC '듀엣가요제'에 출연해 자존심 대결을 벌인다. 
4일 MBC에 따르면 두 사람은 최근 '듀엣가요제' 녹화에 참여했다. 
동갑내기 친구인 이들은 평소 친분이 있는 만큼, 만나자마자 서로 티격태격하는 모습을 보였다. 또 이들은 각 소속사 SM엔터테인먼트와 JYP엔터테인먼트의 이름을 건 자존심 싸움을 벌이며 스튜디오를 폭소케 했다.
규현은 성대결절 이후 첫 음악 프로그램 출연임에도 애절하고도 감미로운 목소리로 감탄을 자아냈다. 그는 노래 뿐 아니라 스튜디오를 초토화시킨 성대모사 등으로 예능감까지 뽐내며 맹활약을 펼쳤다는 후문이다.
준케이도 기대를 저버리지 않은 화려한 무대 구성과 퍼포먼스로 몸을 들썩이게 만들었다. 이에 준케이는 '마치 종합선물세트 같은 무대였다'는 칭찬을 받았다.
또 이 날 방송에는 규현과 준케이 외에도 한동근, 손승연, 허각, 김조한, 어반자카파 조현아가 듀엣 무대를 선보일 예정이다. 4일 오후 9시 30분 방송. 


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 규현(슈퍼주니어)과 준케이(2PM)가 불꽃 튀는 대결을 펼친다.4일 방송될 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근 손승연 허각 김조한 규현 준케이 조현아(어반자카파) 등이 듀엣 무대를 선보인다.규현은 슈퍼주니어에서, 준케이는 2PM에서 각각 메인보컬을 맡고 있다. 이에 SM과 JYP의 이름을 건 자존심 싸움을 벌이며 스튜디오를 폭소케 한다.특히 규현은 성대결절 이후 첫 음악 프로그램 출연임에도 불구, 애절하고도 감미로운 목소리로 차세대 발라드 황태자임을 입증하며 감탄을 자아낸다. 규현은 노래뿐 아니라 스튜디오를 초토화시킨 성대모사 등으로 예능감까지 뽐내며 맹활약을 펼쳤다는 후문이다.준케이는 김조한에게 “아이돌 중 최고의 실력을 가졌다“라는 평을 받는다. 무엇보다 기대를 저버리지 않은 화려한 무대 구성과 퍼포먼스로 몸을 들썩이게 만든다. 이에 준케이는 ‘마치 종합선물세트 같은 무대였다’는 찬사를 받기도 한다.상반된 매력을 보여준 규현과 준케이의 무대는 과연 어떨지 이목이 쏠린다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘SM과 JYP 이름을 건 메인보컬들의 불꽃 신경전?!’

4일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 규현과 준케이의 대결이 공개된다.

동갑내기 친구인 두 사람은 평소 친분이 있는 만큼, 만나자마자 서로 티격태격하는 모습을 보였다. 또한 이들은 SM과 JYP의 이름을 건(?) 자존심 싸움을 벌이며 스튜디오를 폭소케 했다.

 

특히 규현은 성대결절 이후 첫 음악 프로그램 출연임에도 불구, 애절하고도 감미로운 목소리로 차세대 발라드 황태자임을 입증하며 감탄을 자아냈다. 규현은 노래뿐 아니라 스튜디오를 초토화시킨 성대모사 등으로 예능감까지 뽐내며 맹활약을 펼쳤다는 후문이다.

한편, 김조한에게서 “아이돌 중 최고의 실력을 가졌다“라는 평을 받았던 준케이는 기대를 저버리지 않은 화려한 무대 구성과 퍼포먼스로 몸을 들썩이게 만들었다. 이에 준케이는 ‘마치 종합선물세트 같은 무대였다’는 찬사를 받았다. 

상반된 매력을 보여준 두 아이돌 메인보컬, 규현과 준케이의 무대는 과연 어떠할지 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 이 날 방송에선 규현 및 준케이 외 한동근, 손승연, 허각, 김조한, 어반자카파 조현아가 듀엣 무대를 선보일 예정이다.

규현과 준케이의 흥미진진한 맞대결은 11월 4일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 공개된다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] 한류를 대표하는 슈퍼주니어와 투피엠(2PM)에서 각각 메인보컬을 맡고 있는 규현과 준케이가 ‘듀엣가요제’에서 신경전을 벌인다.동갑내기 친구인 두 사람은 평소 친분이 있는 만큼, 만나자마자 서로 티격태격하는 모습을 보였다. 또한 이들은 SM과 JYP의 이름을 건(?) 자존심 싸움을 벌이며 스튜디오를 폭소케 했다.특히 규현은 성대결절 이후 첫 음악 프로그램 출연임에도 불구, 애절하고도 감미로운 목소리로 차세대 발라드 황태자임을 입증하며 감탄을 자아냈다. 규현은 노래뿐 아니라 스튜디오를 초토화시킨 성대모사 등으로 예능감까지 뽐내며 맹활약을 펼쳤다는 후문이다.  
 한편, 김조한에게서 “아이돌 중 최고의 실력을 가졌다“라는 평을 받았던 준케이는 기대를 저버리지 않은 화려한 무대 구성과 퍼포먼스로 몸을 들썩이게 만들었다. 이에 준케이는 ‘마치 종합선물세트 같은 무대였다’는 찬사를 받았다. 상반된 매력을 보여준 두 아이돌 메인보컬, 규현과 준케이의 무대는 과연 어떠할지 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 이 날 방송에선 규현 및 준케이 외 한동근, 손승연, 허각, 김조한, 어반자카파 조현아가 듀엣 무대를 선보일 예정이다.규현과 준케이의 흥미진진한 맞대결은 4일 금요일 밤 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에서 공개된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’에 또 한 명의 음원강자가 출연해 명품 보컬을 선보인다.4일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 ‘믿고 듣는 보컬 그룹’ 어반자카파의 조현아가 대세 보컬의 위엄을 증명한다.어반자카파는 그간 특유의 감성 넘치는 곡으로 큰 사랑을 받았으며, 최근 ‘널 사랑하지 않아’, ‘목요일 밤’으로 음원 차트를 점령하며 자타공인 ‘음원 강자’로 자리매김했다.특히 조현아는 한동근 팀이 앞선 경연에서 불러 화제가 된 ‘널 사랑하지 않아’ 무대에 대해 “원곡보다 더 슬펐던 것 같다. 불러주셔서 감사하다는 말을 꼭 하고 싶었다”라고 원곡자로서의 소감을 직접 밝혀 눈길을 끌었다. 등장만으로도 최고의 관객 호응을 받은 조현아는 선배 가수들도 강력한 우승 후보로 지목하며 무대 시작 전부터 큰 기대감을 만들어냈다.조현아는 풍부한 가창력은 물론, 누구보다 무대를 즐기는 모습으로 ‘대세 보컬’의 명성을 입증하며 보는 이들의 마음을 사로잡았다. 조현아의 무대가 끝나자 패널들은 ‘보는 내내 너무 행복했다’며 감탄했다. MC 성시경은 ‘이상하게 눈물이 날 뻔했다’고 덧붙이며 벅찬 감동을 드러냈다.대세 보컬다운 무대로 큰 호응을 이끌어낸 어반자카파 조현아의 무대는 11월 4일 오후 9시 30분 MBC ‘듀엣가요제’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 어반자카파 조현아가 '음원 깡패'의 위엄을 증명한다.


4일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 그룹 어반자카파의 조현아가 대세 보컬의 위엄을 증명한다.


어반자카파는 그간 특유의 감성 넘치는 곡으로 큰 사랑을 받았으며, 최근 '널 사랑하지 않아', '목요일 밤'으로 음원 차트를 점령하며 자타공인 '음원 깡패'로 자리매김했다.


특히 조현아는 한동근 팀이 앞선 경연에서 불러 화제가 된 '널 사랑하지 않아' 무대에 대해 "원곡보다 더 슬펐던 것 같다. 불러주셔서 감사하다는 말을 꼭 하고 싶었다"고 원곡자로서의 소감을 직접 밝혀 눈길을 끌었다. 등장만으로도 최고의 관객 호응을 받은 조현아는 선배 가수들도 강력한 우승 후보로 지목하며 무대 시작 전부터 큰 기대감을 만들어냈다.


조현아는 풍부한 가창력은 물론, 누구보다 무대를 즐기는 모습으로 '대세 보컬'의 명성을 입증하며 보는 이들의 마음을 사로잡았다. 조현아의 무대가 끝나자 패널들은 '보는 내내 너무 행복했다'고 감탄했다. MC 성시경은 '이상하게 눈물이 날 뻔했다'고 덧붙이며 벅찬 감동을 드러냈다.


4일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 어반자카파 멤버 조현아가 ‘듀엣가요제’에 출격한다.4일 방송될 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근 손승연 허각 김조한 규현 준케이 조현아(어반자카파) 등이 듀엣 무대를 선보인다.어반자카파는 그간 특유의 감성 넘치는 곡으로 큰 사랑을 받은 바 있다. 최근 ‘널 사랑하지 않아’ ‘목요일 밤’ 등으로 음원 차트를 점령하며 자타공인 ‘음원 깡패’로 자리매김하기도 했다.특히 조현아는 한동근 팀이 앞선 경연에서 불러 화제가 된 ‘널 사랑하지 않아’ 무대에 대해 “원곡보다 더 슬펐던 것 같다. 불러주셔서 감사하다는 말을 꼭 하고 싶었다”라고 원곡자로서의 소감을 직접 밝힌다.뿐만 아니라 등장만으로도 최고의 관객 호응을 받은 조현아는 선배 가수들도 강력한 우승 후보로 지목하며 무대 시작 전부터 큰 기대감을 만들어낸다. 조현아는 풍부한 가창력은 물론, 누구보다 무대를 즐기는 모습으로 ‘대세 보컬’의 명성을 입증하며 보는 이들의 마음을 사로잡는다.조현아의 무대가 끝나자 패널들은 “보는 내내 너무 행복했다”며 감탄한다. MC 성시경은 “이상하게 눈물이 날 뻔했다”고 덧붙이며 벅찬 감동을 전한다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
조현아, ‘듀엣가요제’ 전격 출연… 대세 보컬의 위엄‘믿고 듣는 보컬 그룹’ 어반자카파의 조현아가 MBC ‘듀엣가요제’에서 대세 보컬의 위엄을 증명한다.제작진에 따르면 어반자카파는 그간 특유의 감성 넘치는 곡으로 큰 사랑을 받았으며, 최근 ‘널 사랑하지 않아’, ‘목요일 밤’으로 음원 차트를 점령하며 자타공인 ‘음원 깡패’로 자리매김했다.특히 조현아는 한동근 팀이 앞선 경연에서 불러 화제가 된 ‘널 사랑하지 않아’ 무대에 대해 “원곡보다 더 슬펐던 것 같다. 불러주셔서 감사하다는 말을 꼭 하고 싶었다”라고 원곡자로서의 소감을 직접 밝혀 눈길을 끌었다. 등장만으로도 최고의 관객 호응을 받은 조현아는 선배 가수들도 강력한 우승 후보로 지목하며 무대 시작 전부터 큰 기대감을 만들어냈다.조현아는 풍부한 가창력은 물론, 누구보다 무대를 즐기는 모습으로 ‘대세 보컬’의 명성을 입증하며 보는 이들의 마음을 사로잡았다. 조현아의 무대가 끝나자 패널들은 ‘보는 내내 너무 행복했다’며 감탄했다. MC 성시경은 ‘이상하게 눈물이 날 뻔했다’고 덧붙이며 벅찬 감동을 드러냈다. 
대세 보컬다운 무대로 큰 호응을 이끌어낸 어반자카파 조현아의 무대는 4일 ‘듀엣가요제’에서 만나볼 수 있다. 이 날 방송에선 조현아와 함께 김조한, 한동근, 손승연, 슈퍼주니어 규현, 2PM 준케이, 허각이 무대를 꾸밀 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘듀엣가요제’ 조현아가 명품 무대를 선보인다. 4일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 ‘믿고 듣는 보컬 그룹’ 어반자카파의 조현아가 대세 보컬의 위엄을 증명한다.어반자카파는 그간 특유의 감성 넘치는 곡으로 큰 사랑을 받았으며, 최근 ‘널 사랑하지 않아’, ‘목요일 밤’으로 음원 차트를 점령하며 자타공인 ‘음원 강자’로 자리매김했다.  
 특히 조현아는 한동근 팀이 앞선 경연에서 불러 화제가 된 ‘널 사랑하지 않아’ 무대에 대해 “원곡보다 더 슬펐던 것 같다. 불러주셔서 감사하다는 말을 꼭 하고 싶었다”라고 원곡자로서의 소감을 직접 밝혀 눈길을 끌었다. 등장만으로도 최고의 관객 호응을 받은 조현아는 선배 가수들도 강력한 우승 후보로 지목하며 무대 시작 전부터 큰 기대감을 만들어냈다.조현아는 풍부한 가창력은 물론, 누구보다 무대를 즐기는 모습으로 ‘대세 보컬’의 명성을 입증하며 보는 이들의 마음을 사로잡았다. 조현아의 무대가 끝나자 패널들은 ‘보는 내내 너무 행복했다’며 감탄했다. MC 성시경은 ‘이상하게 눈물이 날 뻔했다’고 덧붙이며 벅찬 감동을 드러냈다.대세 보컬다운 무대로 큰 호응을 이끌어낸 어반자카파 조현아의 무대는 4일 오후 9시 30분 MBC ‘듀엣가요제’에서 만나볼 수 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘듀엣가요제’에서 오디션 프로그램 우승자 출신인 한동근-손승연-허각이 한 자리에 모인다. 지난번 한 차례 펼쳐졌던 한동근- 손승연-박지민의 삼파전에 이어, 이번엔 허각이 새롭게 가세해 또 다른 ‘오디션 스타 삼파전’을 예고했다.앞선 경연에서 ‘괴물 보컬’이라 불리는 한동근과 손승연은 서로 엎치락뒤치락 하며 막상막하의 대결을 펼친 바 있다. 여기에 오디션 스타 끝판왕으로 인정받는 ‘슈퍼스타K2’ 우승자 허각이 합세, 파워풀한 세 가수의 뜨거운 보컬 전쟁이 예상된다.  
사진:MBC
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC '듀엣가요제'에 어반자카파 조현아가 출격한다.4일 방송되는 ‘듀엣가요제’에 조현아가 출연해 대세 보컬임을 증명한다. 조현아는 한동근 팀이 앞선 경연에서 불러 화제가 된 ‘널 사랑하지 않아’ 무대에 대해 “원곡보다 더 슬펐던 것 같다. 불러주셔서 감사하다는 말을 꼭 하고 싶었다”라고 원곡자로서의 소감을 직접 밝혀 눈길을 끌었다. 등장만으로도 최고의 관객 호응을 받은 조현아는 선배 가수들도 강력한 우승 후보로 지목하며 무대 시작 전부터 큰 기대감을 만들어냈다. 조현아는 풍부한 가창력은 물론, 누구보다 무대를 즐기는 모습으로 ‘대세 보컬’의 명성을 입증하며 보는 이들의 마음을 사로잡았다. 조현아의 무대가 끝나자 패널들은 ‘보는 내내 너무 행복했다’며 감탄했다. MC 성시경은 ‘이상하게 눈물이 날 뻔했다’고 덧붙이며 벅찬 감동을 드러냈다.한편 이 날 방송에선 조현아와 함께 김조한, 한동근, 손승연, 슈퍼주니어 규현, 2PM 준케이, 허각이 무대를 꾸밀 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한류를 대표하는 슈퍼주니어와 2PM에서 각각 메인보컬을 맡고 있는 규현과 준케이가 오늘 밤 MBC ‘듀엣가요제’에서 만나 불꽃 튀는 신경전을 벌인다. 동갑내기 친구인 두 사람은 평소 친분이 있는 만큼, 만나자마자 서로 티격태격하는 모습을 보였다. 또한 이들은 SM과 JYP의 이름을 건(?) 자존심 싸움을 벌이며 스튜디오를 폭소케 했다. 
MBC ‘듀엣가요제’
[enews24 함상범 기자] 슈퍼주니어와 2PM에서 각각 메인보컬을 맡고 있는 규현과 준케이가 MBC ‘듀엣가요제’에서 만나 불꽃 튀는 신경전을 벌인다.최근 진행된 '듀엣가요제' 녹화에서 동갑내기 친구인 두 사람은 평소 친분이 있는 만큼, 만나자마자 서로 티격태격하는 모습을 보였다. 또한 이들은 SM과 JYP의 이름을 건(?) 자존심 싸움을 벌이며 스튜디오를 폭소케 했다.특히 규현은 성대결절 이후 첫 음악 프로그램 출연임에도 불구, 애절하고도 감미로운 목소리로 차세대 발라드 황태자임을 입증하며 감탄을 자아냈다. 규현은 노래뿐 아니라 스튜디오를 초토화시킨 성대모사 등으로 예능감까지 뽐내며 맹활약을 펼쳤다는 후문이다.김조한에게서 "아이돌 중 최고의 실력을 가졌다"라는 평을 받았던 준케이는 기대를 저버리지 않은 화려한 무대 구성과 퍼포먼스로 몸을 들썩이게 만들었다. 이에 준케이는 "마치 종합선물세트 같은 무대였다"는 찬사를 받았다.상반된 매력을 보여준 두 아이돌 메인보컬, 규현과 준케이의 무대는 과연 어떠할지 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 이 날 방송에선 규현 및 준케이 외 한동근, 손승연, 허각, 김조한, 어반자카파 조현아가 듀엣 무대를 선보일 예정이다.한편 규현과 준케이의 흥미진진한 맞대결은 4일 밤 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에서 공개된다.사진제공=MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 오디션 프로그램 우승자 출신인 한동근-손승연-허각이 한 자리에 모인다. 4일 밤 9시30분 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 허각이 새롭게 가세해 또 다른 '오디션 스타 삼파전'을 예고한다. 앞선 경연에서 '괴물 보컬'이라 불리는 한동근과 손승연은 서로 엎치락뒤치락 하며 막상막하의 대결을 펼친 바 있다. 여기에 오디션 스타 끝판왕으로 인정받는 '슈퍼스타K2' 우승자 허각이 합세, 파워풀한 세 가수의 뜨거운 보컬 전쟁이 예상된다.  
'듀엣가요제'에 오디션 스타들이 총출동한다. © News1star / MBC이들은 서로를 견제하면서도 칭찬을 아끼지 않는 훈훈한 모습을 보였다. 특히 허각은 한동근의 무대를 보고 "한동근씨 노래를 직접 무대에서 듣고 싶어 출연하게 됐는데 영광"이라고 밝히기도 했다. 또한 지난주 아쉽게 5승을 놓친 한동근 팀이 강력한 라인업 속에서 살아남기 위해 과연 어떤 무대를 준비했을 것인지 더욱 궁금증을 자아낸다. 한편 이날 '듀엣가요제'에서는 오디션 우승자 3인방 한동근, 손승연, 허각과 함께 김조한, 슈퍼주니어 규현, 2PM 준케이, 어반자카파 조현아가 듀엣 무대를 선보인다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 김조한이 한동근의 우승을 제지해 죄책감을 느꼈다고 밝혔다.4일 방송된 MBC '듀엣가요제'에 출연한 김조한은 지난주 한동근팀의 5연승을 제지한 것에 대해 "죄책감을 느꼈다"고 말했다.김조한은 "더 보고 싶은 팀인데 이제 못 보게 될까봐 걱정이 됐다"고 말했다.한동근은 "시청자들이 리모컨을 너무 멀리 두신 것 같다"고 말하면서도 "명예 졸업보다 오래 출연하고 싶다"고 너스레를 떨었다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 규현과 준케이의 신경전이 펼쳐졌다. 한 여자를 사이에 둔 싸움이었다. 4일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 김조한, 한동근, 손승연, 조현아, 규현, 준케이, 허각이 출연했다. 이날 규현과 준케이는 한 여성 참가자를 두고 싸움을 벌였다. 서로 듀엣을 하려 한 것. 두 사람은 노래 대결까지 벌였다. 결국 준케이가 선택됐다. 규현은 온몸으로 좌절감을 드러내 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '듀엣가요제' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 조현아가 인지도 굴욕을 당했다.4일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에는 듀엣 파트너를 찾으러 갔다가 뜻하지 않게 인지도 굴욕을 당하는 어반자카파의 멤버 조현아의 모습이 그려졌다.  
조현아는 주요 팬층보다는 다소 나이가 있는 주부 듀엣파트너와의 만남에 “혹시 제가 누군지 아시나요?”라고 물었다. 그러나 조현아의 듀엣파트너는 “죄송합니다”라고 대답을 대신해 인지도 굴욕을 안겼다.신인의 자세로 돌아간 조현아는 자신을 모른다는 파트너의 말에도 애써 미소를 지어보였다. 조현아는 자신을 반겨주던 파트너의 모습이 ‘알고 있어서’가 아니라는 것을 알고 “저는 어반자카파의 조현아입니다”라고 소개했다.이어 조심스럽게 “혹시 그 노래 아세요? ‘널 사랑하지 않아’라는”이라며 말끝을 흐렸다. 잘 모르겠다고 갸우뚱하는 파트너의 모습에 조현아는 결국 생목 라이브를 펼치기 시작했다. 음향장비도 하나 없이, 심지어 마이크도 없는 상황이었지만 조현아는 우리에게 익숙한 아름다운 목소리로 라이브를 선보이며 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 김조한과 진성혁이 화려한 애드리브를 선보였다.


4일 방송된 MBC '듀엣가요제' 27회에서는 김조한, 한동근, 손승연, 조현아, 규현, 준케이, 허각 등의 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 지난주 우승자 김조한과 '집돌이' 진성혁이 첫 번째 순서로 무대를 꾸몄다. 2AM의 '이 노래'를 선곡한 두 사람은 더욱 짙어진 감성으로 무대를 사로잡았다. 김조한의 마성의 애드리브에 모두가 넋놓고 빠져들었다.


마지막 한 음까지 완벽한 하모니였다. 두 사람은 404점을 받았다. 김조한은 "이 노래는 저랑 오랜 인연이 있는 노래다. '이 노래' 보컬 트레이닝을 했었다"라고 밝혔다.


제자 겸 원곡자인 조권은 "공기 반 소리 반이 탁월했다"라고 소감을 말해 웃음을 자아냈다. 이어 조권은 "애절한 가사를 고급스럽게 표현했다"라고 덧붙였다. 또 다른 제자 규현 역시 "저런 R&B 꺾기는 50년 안엔 나오지 않을 것 같다"라고 감탄했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 김조한과 진성혁의 무대가 그려졌다.4일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에는 집순이 진성혁과 그의 손을 잡고 세상으로 끌어준 김조한의 무대가 그려졌다.  
모든 일을 집안에서 해결하는 일명 ‘집돌이’ 진성혁은 첫 방송 때만 하더라도 무려 4달 만에 밖에 나왔다고 고백해 모두를 경악하게 만들었었다. 하지만 집돌이 진성혁의 반전은 무대가 거듭될수록 계속됐다.1라운드에서는 끼 폭발, 2라운드에서는 끼 발산으로 결국 우승까지 품에 안은 진성혁과 김조한은 이날 2AM의 ‘이 노래’를 선곡했다. 카운트는 시작되고 지난 우승팀다운 완벽 호흡으로 하나된 두 사람의 무대는 모두의 시선을 단번에 압도 했다.‘이 노래’의 원곡자이기도 한 조권은 이날 스튜디오에 참석해 소감을 전하기도 했다. 조권은 “고급지게 바뀐 게 색달랐고 너무나도 좋았다”며 훌륭하게 2AM의 곡을 소화해 준 두 사람에게 고마운 마음을 전하기도 해 눈길을 끌었다. 천 번은 꺾였다는 바이브레이션 진성혁과 김조한은 404점을 획득했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
규현, 이은석/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
슈퍼주니어 규현이 파트너와 듀엣 무대를 꾸몄다.
4일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 규현-이은석이 무대를 ‘너였다면’ 선보였다.
이날 규현은 특유의 애절하고 맑은 음색으로 진심을 다해 노래 했다. 그의 듀엣 파트너 이은석 역시 부드러운 음색을 자랑하며 규현과 아름다운 하모니를 이뤘다.
노래의 클라이막스 부분에서 두 사람은 가창력을 폭발 시키며 곡에 몰입하는 모습을 보였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 규현이 특유의 말재간으로 웃음을 자아냈다. 4일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에는 유독 JYP소속의 출연진들이 많은 것에 불편한 심기를 드러내는 SM엔터테인먼트의 우수직원 규현의 모습이 그려졌다.  
규현은 앞서 김조한X진성혁 무대에 대한 소감을 묻는 말에 “어쩐지 오늘 나올 때부터 기분이 좀 그렇긴 했는데 도착해보니까 노래, 패널, 참가 가수까지 전부 JYP판이네요”라고 엉뚱한 말을 꺼내 웃음을 자아냈다. 이날 선곡이 2AM의 ‘이 노래’ 였기 때문. 여기에 조권까지 자리해 있는 상황이라 규현의 말은 더욱 눈길을 끌었다. 규현은 “JYP 출신은 좋겠다는 생각을 했다”고 소속사 식구들에 대한 그리움을 드러내기도 해 웃음을 자아냈다. 하지만 이내 평정심을 찾은 규현은 “저런 R&B 꺾기는 50년 안에 나오지 않을 듯 싶다”며 아낌없는 칭찬을 전했다. 이어 화면에는 가수 선배인 김조한의 현란한 테크닉에 입을 다물지 못하고 무대를 바라보는 규현의 모습이 그려져 시청자들의 이목을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 슈퍼주니어 규현 팀이 아름다운 화음을 선보였다.


4일 방송된 MBC '듀엣가요제' 27회에서는 김조한, 한동근, 손승연, 조현아, 규현, 준케이, 허각 등의 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 김조한이 택한 다음 순서는 슈퍼주니어 규현. 규현은 "아까 처음에 할지 물어보셔서 아니라고 대답했는데, 바로 찍어주실 줄은"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김조한은 "빨리 해야 좋다"라며 설득했다.


무대에 오른 규현과 'ATM 상담원' 이은석은 정승환의 '너였다면'을 선곡, 귀를 간지럽히는 감미로운 무대를 선보였다. 규현의 애절하면서도 맑은 음색이 깊은 울림을 주었다.


두 사람은 401점을 받으며 아쉽게 역전에는 실패했다.  

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김풀잎 기자] 규현·이은석이 감성 넘치는 무대를 꾸몄다. 역대급 호흡이었다. 4일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 김조한, 한동근, 손승연, 조현아, 규현, 준케이, 허각이 출연했다. 이날 규현과 이은석은 정승환의 '너였다면'을 불렀다. 두 사람은 청아한 목소리로 역대급 케미스트리를 뽐냈다. 이은석은 "슈퍼주니어의  팬이다. 규현과 듀엣을 할 수 있어 영광이었다"고 소감을 전했다. 규현은 성시경의 모창까지 소화, 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '듀엣가요제' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
2PM의 멤버 준케이가 슈퍼주니어의 멤버 규현을 꺾고 파트너의 선택을 받았다.4일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김조한, 한동근, 손승연, 조현아, 규현, 준케이, 허각이 출연한 가운데 듀엣 파트너를 찾아 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 규현은 자신과 비슷한 느낌을 가진 듀엣 파트너를 선택하기 위해 고택 공연 기획자 이의정 씨를 찾아갔다.그러나 준케이 역시 이의정을 찾아와 두 사람은 파트너 선택을 두고 신경전을 벌이게 됐다.규현은 "올줄 알았다. 옆에 붙지 마라. 내 어깨 좁으니까"라며 준케이를 경계했고, 준케이는 "JYP에서 좋아할 스타일"이라며 이의정에게 러브콜을 보냈다.이어 규현은 "이건 SM과 JYP의 대결이다"며 준케이와 함께 라이브 대결을 펼쳤고, 그 결과 이의정은 준케이의 듀엣봉을 선택하게 됐다.이에 규현은 "이분은 JYP다. 사실 SM과 안 맞는다고 얘기하려고 했다. 난 이렇게 사라지면 되냐"라고 말하며 '광화문에서'를 부르고 퇴장해 웃음을 안겼다.한편 성별 불문, 나이 불문, 직업 불문, 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 대국민 버라이어티 음악 쇼 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[텐아시아=이은진 기자]
 
준케이, 이의정/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
2PM 준케이가 파트너와 듀엣 무대를 꾸몄다.
4일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 준케이-이의정이 ‘프라이데이 나이트(Friday night)’무대를 선보였다.
이날 준케이는 특유의 감미로운 목소리로 노래를 시작했다. 이어 그는 랩까지 멋지게 소화하며 분위기를 한층 더 끌어올렸다.
이어 준케이는 파트너 이의정과 환상의 하모니를 선보이며 흥 넘치는 무대를 선사했다. 특히 2PM의 노래 ‘미친거 아니야’와 접목한 독특한 편곡이 귀를 사로잡았다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 2PM 준케이와 이의정이 흥겨운 무대를 선사했다.


4일 방송된 MBC '듀엣가요제' 27회에서는 김조한, 한동근, 손승연, 조현아, 규현, 준케이, 허각 등의 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 준케이와 '고택 공연 기획자' 이의정은 god의 'Friday Night'으로 무대를 꾸몄다. 2PM의 '미친 거 아니야?'와 박진영의 '허니'가 더해지며 종합선물 같은 무대가 탄생했다.

 

준케이와 이의정의 여유로운 무대매너가 돋보인 무대였다. 흥겨운 리듬에 모두가 박수로 화답했다. 특히 god 박준형은 일어나서 호응을 유도하며 두 사람을 응원했다. 두 사람은 401점을 받으며 역전엔 실패했다.  

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘듀엣가요제’ 어반자카파 조현아와 김은아 팀이 1위에 등극했다.4일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 김조한, 한동근, 손승연, 조현아, 규현, 준케이, 허각이 출연했다.이날 어반자카파 조현아와 김은아 팀이 윤종신의 ‘고속도로 Romance’로 무대에 올랐다.조현아는 명불허전 가창력을 선보이며 눈길을 끌었고  듀엣 파트너 김은아 씨도 가수 못지않은 가창력을 선보이며 관객을 사로잡았다.결국 두 사람은 412표를 획득하며 가볍게 1위에 등극했다.무대 후 김은아 씨는 “이런 무대에 서 보는 게 너무 소원이었다”라며 눈물을 보였다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 한동근, 최효인 팀이 '듀엣가요제' 1라운드에서 1위를 차지했다.4일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김조한, 슈퍼주니어 규현, 2PM 준케이, 어반자카파 조현아, 한동근, 손승연, 허각 등이 자신의 파트너와 함께 무대를 꾸몄다.지난 주 방송에서 한동근-최효인 팀의 명예 졸업을 저지한 김조한-진성혁 팀은 이날 방송을 통해 2연승에 도전했다. 두 사람은 2AM '이 노래'를 감미롭게 열창하며 우승 팀다운 무대를 펼쳤다. 무대는 404점을 받았다. 
한동근, 최효인이 '듀엣가요제' 1라운드에서 선전했다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처해당 무대를 본 슈퍼주니어 규현은 "어쩐지 오늘 나올 때부터 기분이 좀 그렇긴 했는데, 도착해 보니 노래부터 패널, 참가 가수까지 전부 다 JYP판이다"라고 능청스러운 평을 내놓기도 했다. 두 번째 순서로 규현과 콜센터 직원 이은석이 듀엣 무대를 꾸몄다. 두 사람은 정승환 '너였다면'을 열창했고, 무대는 401점을 얻었다. 열창에 데프콘이 목 상태를 걱정하자 규현은 "원래 발라드할 때는 좀 힘든 것 같은 느낌을 드려야 더 애절하게 느껴져서"라고 능청스럽게 답해 웃음을 안겼다. 어반자카파 조현아와 가정주부 김은아 팀이 세 번째 순서로 무대에 올랐다. 둘은 윤종신 '고속도로 로맨스'를 선곡했다. 무대는 412점을 받아 기존 1위 김조한-진성혁 팀을 누르고 선두로 올라섰다.네 번째로 무대에 선 건 2PM 준케이와 고택 공연 기획자 이의정이었다. 두 사람은 god 'Friday Night'을 편곡, 열창했다. 중간엔 2PM '미친 거 아니야?'를 믹스해 시선을 사로잡았다. 무대는 401점을 받았다.이를 들은 박준형은 만족했다. 그는 "파트너보다 준이가 더 떨었다. 집에 가면 진영이한테 전화와서 뭐라고 할 거다"라며 '공기 반 소리 반'을 '공기 반 목구녕 반'이라고 표현해 웃음을 자아냈다. 다섯 번째로 한동근-최효인 팀이 선택됐다. 명예졸업까지 1승만을 남겨뒀던 이들은 아쉽게 김조한 팀에 밀렸지만 다시 명예 졸업의 기회를 맞게 됐다. 두 사람은 장혜진 '1994년 어느 늦은 밤'을 열창했다. 무대는 417점을 기록, 1위 자리를 꿰찼다.여섯 번째로 손승연, 성경모 팀이 무대에 올랐다. 두 사람은 박정현 '미아'를 선곡했다. 두 사람은 414점을 얻었다. 마지막 무대는 허각과 서창훈이었다. 지영선 '소원'을 부른 두 사람은 410점을 기록했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 규현의 예능감이 웃음을 자아냈다.4일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에는 슈퍼주니어의 팬을 자청하는 듀엣 파트너 이은석 씨와 무대를 꾸미는 규현의 모습이 그려졌다.  
규현은 남자임에도 불구하고 슈퍼주니어를 좋아한다는 이은석 씨의 말을 쉽게 믿지 못하는 눈치였다. 이은석 씨의 차분하고 조용한 말투에 규현은 댄스곡이 주를 이루는 슈퍼주니어를 좋아한다는 말을 쉽게 납득하지 못했다. 이은석 씨는 ATM 고장 접수센터에서 일하고 있었다. 하루에 200통이 넘는 전화를 받으며 전문적인 용어를 정확하게 전달해야하기 때문에 한시라도 긴장의 끈을 놓을 수 없는 직업이었다. 이로 인해 업무상 스트레스를 많이 받는다는 이은석 씨는 반복되는 일상 속에서 새로운 활력을 찾고 싶어 ‘듀엣 가요제’에 지원했다고 밝혔다.이은석 씨와 규현은 tvN 드라마 ‘또오해영’ OST 삽입곡이기도 한 정승환의 ‘너였다면’이었다. 극중 서로를 향한 애절한 마음을 담은 가사를 전달하는 이은석 씨와 규현의 모습에서는 진지함이 묻어났다. 이은석 씨는 무대에 집중하기 위해 눈을 감고 가사로 빠져 들어갔다. 두 남자의 애절한 멜로디가 묻어나는 무대는 401점을 획득했다.규현은 이날 무대가 끝난 후 나름의 발라드 노하우를 전하기도 했다. 그는 “원래 발라드 할 때는 좀 힘든 거 같은 느낌을 드려야 더 애절하게 느껴진다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그런가하면 방송 출연에 이은석 씨에게 “회사에서 반응은 어떠냐”는 말을 자신에게 한 질문으로 착각해 “MBC와 항상 좋은 관계를 유지하고 있어서 괜찮다”고 전해 모두를 폭소케 했다. ‘듀엣 가요제’의 MC이자 ‘성발라’ 성시경의 모창도 감행했다. 규현은 성시경 모창에 앞서 셀프로 키높이를 맞추며 특유의 제스쳐에 더 심혈을 기울이는 예능감으로 눈길을 끌었다. 침착하게 성시경의 노래를 불러나가던 규현은 “안녕하세요, 성시경입니다”라고 성대모사까지 더 해 모두를 폭소케 했다.슈퍼주니어로 데뷔한 이후 현재까지 SM엔터테인먼트에 몸담으며 활동영역을 넓혀가고 있는 규현은 지극한 애사심을 보이기도 했다. 규현은 유난히 JYP라인이 많았던 이날 방송에서 “갑자기 강타 형이 보고 싶은 아침이었던 것 같아요”라고 하소연해 웃음을 자아냈다. 방송 초반 “JYP판인 것 같다”던 언급에 변화가 없냐는 질문에는 “전혀 이의가 없다”고 확고한 의지를 나타내기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 한동근과 최효인이 1라운드에서 1위를 차지하며 명예졸업에 한 발짝 다가섰다.


4일 방송된 MBC '듀엣가요제' 27회에서는 김조한, 한동근, 손승연, 조현아, 규현, 준케이, 허각 등의 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 지난주 우승자 김조한과 '집돌이' 진성혁이 첫 번째 순서로 무대를 꾸몄다. 2AM의 '이 노래'를 선곡한 두 사람은 더욱 짙어진 감성으로 무대를 사로잡았다. 김조한의 마성의 애드리브에 모두가 넋놓고 빠져들었다. 마지막 한 음까지 완벽한 하모니였다. 두 사람은 404점을 받았다.


이어 슈퍼주니어 규현과 'ATM 상담원' 이은석은 정승환의 '너였다면'을 선곡, 귀를 간지럽히는 감미로운 무대를 선보였다. 규현의 애절하면서도 맑은 음색이 깊은 울림을 주었다. 두 사람의 점수는 401점.


어반자카파 조현아와 '가정주부' 김은아는 윤종신의 '고속도로 로망스'로 무대를 선보였다. 매력적인 두 사람의 음색이 단숨에 모두를 집중시켰다. 행복하게 노래 부르는 모습에 보는 사람까지 미소짓게 만드는 무대였다. 두 사람은 412점을 받으며 역전했다. 

 



2PM 준케이와 '고택 공연 기획자' 이의정은 god의 'Friday Night'으로 무대를 꾸몄다. 2PM의 '미친 거 아니야?'와 박진영의 '허니'가 더해지며 종합선물 같은 무대가 탄생했다. 준케이와 이의정의 여유로운 무대매너가 돋보인 무대였다. 흥겨운 리듬이 가득했던 무대는 401점을 받았다.


명예졸업까지 1승을 남겨둔 한동근과 '보이시 매력' 최효인은 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'으로 모두를 사로잡았다. 한동근은 짙은 감성으로 노래했고, 최효인은 차분하게 슬픔을 담아냈다. 마지막 '안녕'과 함께 점수는 역전됐다. 417점이었다.


여섯 번째로 무대에 오른 손승연과 '힐링 청년' 성경모는 박정현의 미아를 선곡, 차분하게 무대를 열었다. 손승연의 파워풀한 가창력과 성경모의 부드러운 음색이 어우러졌다. 특히 손승연의 끝없는 고음이 무대를 흔들었다. 두 사람의 점수는 414점.


마지막 무대는 허각과 '정육점 청년' 서창훈의 무대. 두 사람은 지영선의 '소원'으로 애절한 무대를 선사했다. 두 사람의 편안하고 안정적인 무대가 관객을 사로잡았다. 점수는 410점. 무대는 여운으로 가득했다.


1부 경연에서 가장 높은 점수를 받은 팀은 한동근과 최효인이었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지혜 기자] ‘듀엣가요제’ 허각과 ‘정육점 청년’ 서창훈이 짙은 여운을 선사했다. 4일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 허각과 ‘정육점 청년’ 서창훈이 듀오를 이뤄 지영선의 ‘소원’을 열창하는 모습이 그려졌다. 이날 허각과 서창훈은 무대에 올라 안정적인 실력으로 무대를 장악했다. 특히 서창훈의 애절한 목소리는 패널과 관객들을 소름 돋게 만들기 충분했다.   
 정육점을 운영하면서 몸의 붉은 반점이 트라우마가 됐던 서창훈은 노래가 끝난 후 후련한 표정을 지었다. 서창훈과 허각은 410점을 기록해 비록 1위를 하진 못했지만 의미 있는 시간이었다고 입을 모았다. 서창훈은 “정말 좋고 행복하다”고 말하며 “이렇게 밝아진 것도 오래되진 않았다. 워낙 사람을 피하는 경향도 있었다. 사람들 앞에서는 잘 나서지 않았다. 하지만 이렇게 많은 분들 앞에서 노래를 하니 행복하다. 이제 다 극복할 수 있을 것 같다”고 말했다.또한 부모님의 응원에 서창훈은 울컥해 눈물을 흘렸고, 허각은 그런 서창훈을 다독였다. 이에 대해 한동근은 “저도 뇌전증을 앓고 있는데 저희 어머니께서도 제게 항상 미안하다 한다. 하지만 이건 부모님 탓이 아니지 않냐. 그런 말이 때로는 아들에게 짐이 되기도 한다. 어머님께서 미안해하시기보다 고맙다, 자랑스럽단 생각을 해주셨으면 좋겠다”고 서창훈을 응원했다. 서창훈과 허각은 완벽한 하모니를 선보인 후 무대에서 내려왔지만 관객들은 한동안 여운이 가시지 않은 듯 그들에게 박수를 쳐 훈훈함을 자아냈다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 듀엣가요제’ 허각과 ‘정육점 청년’ 서창훈이 멋진 무대를 만들었다. 4일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 허각과 ‘정육점 청년’ 서창훈이 듀오를 이뤄 지영선의 ‘소원’을 열창하는 모습이 그려졌다. 이날 허각과 서창훈은 무대에 올라 안정적인 실력으로 무대를 장악했다. 관객들은 한동안 여운이 가시지 않은 듯 그들에게 박수를 쳐 훈훈함을 자아냈다. 정육점을 운영하면서 몸의 붉은 반점이 트라우마가 됐던 서창훈은 노래가 끝난 후 후련한 표정을 지었다. 서창훈은 “정말 좋고 행복하다”고 말하며 “이렇게 밝아진 것도 오래되진 않았다. 워낙 사람을 피하는 경향도 있었다. 사람들 앞에서는 잘 나서지 않았다. 하지만 이렇게 많은 분들 앞에서 노래를 하니 행복하다. 이제 다 극복할 수 있을 것 같다”고 말했다.이를 지켜보던 한동근은 “정말 숙련도가 돋보였던 무대”라며 극찬을 했고 “나도 뇌전증을 앓고 있다”고 말하며 서창훈에 공감해 눈길을 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 규현-이은석이 아름다운 멜로디를 선사했다.4일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 가수 김조한, 한동근, 손승연, 조현아, 슈퍼주니어 규현, 2PM 준케이, 허각이 출연했다.이날 규현은 ‘ATM 상담원’ 이은석과 함께 정승환의 ‘너였다면’을 선곡해 아름다운 하모니를 선보이며 애절하고 맑은 목소리로 진심을 전달했다. 두 사람은 401점을 받아 역전에는 실패했다.이어 이은석은 “슈퍼주니어 팬이다. 규현과 듀엣을 할 수 있어 영광이었다”고 듀엣을 한 소감을 전했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서는 김조한과 진성혁이 ‘이 노래’를 열창했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
슈퍼주니어 규현-이은석 팀이 근사한 무대를 꾸몄다. 11월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 규현-이은석 팀은 정승환의 ‘너였다면’을 선곡했다.  
규현은 허각과의 경쟁 끝에 콜센터 상담원 이은석을 파트너로 삼을 수 있었다. 규현은 애절하고 맑은 음색으로 청중들을 빠져들게 했다.  
이은석 역시 만만치 않은 실력과 음색으로 규현과 멋진 화음을 선보였다. 이날 방송은 김조한, 한동근, 손승연, 허각, 규현, 준케이, 조현아 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘듀엣가요제’ 규현이 준케이에게 여성 참가자를 빼앗긴 후 뒤끝을 보였다. MBC ‘듀엣가요제’ 4일 방송에는 김조한, 한동근, 손승연, 조현아, 규현, 준케이, 허각이 출연했다. 이날 규현과 준케이는 한 여성 참가자를 두고 서로 듀엣을 하기 위해 신경전을 벌였다. 결국 여성 참가자는 준케이를 선택했다. 앞서 규현은 “나른한 매력이 있다. 심금을 울리는 소리도 있고 남성 관객들이 좋아하실 것 같다”고 했지만 이 참가자가 준케이를 선택하자  “SM에 안 맞는다고 얘기하려고 했다”고 말해 웃음을 안겼다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
2PM 준케이-이의정이 신나는 무대를 선보였다. 11월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 준케이-이의정은 god의 ‘Friday Night’를 무대에 올렸다. 
준케이-공연기획자 이의정은 흥을 돋운 무대 매너로 청중들에게 좋은 반응을 얻었다. 준케이는 랩까지 선사하며 청중 모두와 함께 어깨가 들썩이는 공연을 펼쳤다. 
2PM의 '미친거 아니야', 박진영의 'Honey'를 편곡했으며 댄스까지 더해 돋보이는 무대였다.이날 방송은 김조한, 한동근, 손승연, 허각, 규현, 준케이, 조현아 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한동근-최효인 팀이 1라운드에서 우승했다. 11월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 한동근-최효인 팀은 장혜진의 ‘1994년 어느 늦은 밤’을 선곡해 무대에 올렸다. 
한동근의 나지막한 울림과 최효인의 슬픔이 밴 목소리는 노래와 계절과 잘 어울려 청중들의 가슴을 저몄다. 데프콘은 “이 팀은 숨만 쉬어도 우승”이라며 격찬했다. 
결국 역전하면서 1위로 올라섰고, 현재 4승에 1라운드 승리로 명예졸업에 가까워졌다. 이날 방송은 김조한, 한동근, 손승연, 허각, 규현, 준케이, 조현아 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처

'듀엣가요제' 규현X이은석 애절한 하모니'듀엣가요제' 슈퍼주니어 규현이 입담을 과시했다.4일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김조한, 한동근, 손승연, 조현아, 규현, 준케이, 허각이 출연했다.이날 규현은 이은석과 팀을 이뤄 정승환의 '너였다면'을 선곡했다.두 사람은 애절하고 아름다운 목소리로 완벽한 무대를 꾸몄다. 역대급 케미였다.무대가 끝난 후 이은석은 "슈퍼주니어의 팬이다. 규현과 듀엣을 할 수 있어 영광이었다"고 소감을 전했다.한편, 규현은 이날 화려한 입담을 뽐내며 성시경 모창까지 소화해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=이지영 기자] 규현이 '미친입담'으로 듀엣 가요제를 초토화시켰다. 파트너를 정하는 순간부터 자신의 노래가 끝난 후까지, 물오른 예능감으로 웃음을 유발했다. 자신이 불리한 상황에서는 '여기가 JYP판이다'고 투덜대고, 성서경의 깨알 모창과 흉내로 폭소를 불렀다.4일 방송된 MBC '듀엣가요제'는 규현, 조현아, 허각, 준케이가 새롭게 합류해 대결을 펼쳤다. 이날 규현은 일반인 파트너 중 허스키한 보이스가 돋보이는 이의정을 찾았다. 이어 준케이 역시 이의정과 파트너가 되고 싶어 했고, 이의정은 고민 끝에 준케이를 선택했다. 규현은 못내 아쉬워하며 두 사람의 토크를 고성의 노래로 방해해 웃음을 유발했다.이어 찾아간 이은석 역시 허각과 함께 선택을 받아야할 상황이 됐다. 규현은 이은석이 수퍼주니어 팬이라고 하자 앞에서 춤까지 추며 안간힘을 썼고, 결국 선택을 받았다.이후 무대에 올라 이은석과 멋진 하모니를 보여줬고, 무대가 끝난 뒤 데프콘은 규현에게 성시경 모창을 시켰다. 규현은 성시경 노래를 부르며 성시경 특유의 제스처를 따라해 폭소하게 만들었다.이날 패널로 박준형과 조권이 출연했고, 규현은 "오늘 아침에 일어나면서부터 기분이 이상했다. 와보니 완전히 JYP판이다"고 한숨을 쉬기도 했다.무대 중간 중간 깨알 입담으로 팽팽해진 긴장감을 풀어줬던 규현. '라디오스타'에 출연하며 다진 입담이 폭발하는 날이었다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 오직 그만이 가능한 디스전이 왔다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에는 그룹 god를 탄생시킨 장본인이기도 한 박진영에 대한 거침없는 디스로 웃음을 자아내는 박준형의 모습이 그려졌다.  
이날 ‘듀엣가요제’에는 JYP엔터테인먼트 소속 그룹 2PM의 멤버이자 최근에는 솔로활동을 이어가고 있는 준케이가 출연했다. 고택 공연 기획자 이의정 씨를 듀엣 파트너로 맞아들인 준케이는 모두의 기대에 부흥하기 위해 즐기는 무대를 기획했다. 금요일 밤을 뜨겁게 달구고 싶었던 준케이의 선곡은 다름 아닌 god의 노래 ‘Friday Night’이였다. 이 노래는 박진영이 프로듀서로 참가한 god의 2집 앨범 수록곡이자, 박진영이 작사한 수많은 god의 노래 중 한곡이기도 했다.익숙한 노래에 가장 흥이난 건 원곡 그룹 god의 맏형 박준형이었다. 망설임없이 자리에서 몸을 일으킨 박준형은 그때 그 시절, 전국을 강타했던 안무를 그대로 따라하며 17년의 시간이 지나도 여전한 흥부자의 면모를 과시했다. 이날 준케이X이의정 팀은 god의 ‘Friday Night’, 2PM ‘미친거 아니야?’, 박진영의 ‘Honey’를 마치 한곡처럼 믹스해 모두에게 즐거움을 선사했다. 성시경은 유난히 댄스실력을 가감 없이 선보여준 박준형에게 “조명을 아무도 안 쏴주고 있는데 어둠 속에서 박준형 씨가 안무를 정말 열심히 하더라”고 지적했다. 박준형은 이에 “딱 노래 나오는 순간 내가 나가야 될 것 같았어”라고 말했다. 아직 흥분이 가시지 않았는지 말을 버벅이면서도 박준형은 “파트너보다 준이가 더 떨었어! 너 이제 가면 진영이한테 전화와서 뭐라 그럴 거야”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이를 지나치지 않고 성시경이 “모니터 귀신이라는 그 분 말씀하시는 거죠?”라고 하자 박준형은 “공기 반, 뭐야? 목구녕 반?”이라며 ‘K팝스타’에서 박진영이 남긴 ‘공기 반, 소리 반’을 언급했다. 박준형은 “그거 우리 옛날에 루더 밴드로스 노래 들으면서 나랑 같이 이야기 한 거야”라며 “엄청 웃었어 그거보고”라고 거침없는 디스를 선보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '듀엣가요제' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]한동근과 최효인이 '듀엣가요제' 1라운드에서 1위를 차지했다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 한동근은 장혜진 '1994년 어느 늦은 밤' 듀엣 무대를 선보이며 1위를 차지 하는 등 명예졸업에 한 발짝 더 가까워질 수 있었다. 이날 방송에서 한동근은 나지막한 목소리로 보는 이의 가슴에 와 닿는 큰 울림을 주는 목소리로 시청자들을 감동시켰다. 노래 할 수 있는 무대가 그 누구보다 간절했던 한동근과 최효인은 그 둘의 진심이 시청자들의 마음을 울리게 하며 지금까지 '듀엣가요제'에서 선보인 9번의 무대 중 최고의 시너지를 낼 수 있었다. 뿐만 아니라 이번 무대 역시 진심을 담은 목소리를 선보인 한동근과 최효인 듀엣은 그 어느 때보다 시청자들에게 소름 돋는 무대를 선보였다. 둘의 무대가 끝나자 기다렸다는 듯이 무대 위 박수 소리가 울려 퍼지며 둘이 숨만 쉬어도 점수가 올라갈 것 같다는 평과 함께, 이날 듀엣 무대에 함께 참여한 허각은 "한동근씨 노래를 직접 듣고 싶어서 나왔다. 영광이다"는 극찬을 전했다. 뿐만 아니라 조현아는 "최효인씨는 바이올린, 한동근씨는 첼로 같은 목소리로 두 분의 호흡이 정말 좋았다"라는 말로 둘의 듀엣 무대를 본 뒤 소감을 전했다. 한편 한동근은 다음주 '듀엣가요제'에서 5승에 재도전하는 등 다시 한 번 최고 무대를 선사할 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 영혼의 듀엣 한동근과 최효인이 '듀엣가요제' 1라운드에서 1위를 차지했다.


지난 4일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 한동근은 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤' 듀엣 무대를 선보이며 1위를 차지 하는 등 명예졸업에 한 발짝 더 가까워질 수 있었다.


이날 방송에서 한동근은 나지막한 목소리로 보는 이의 가슴에 와 닿는 큰 울림을 주는 목소리로 시청자들을 감동시켰다. 노래 할 수 있는 무대가 그 누구보다 간절했던 한동근과 최효인은 그 둘의 진심이 시청자들의 마음을 울리게 하며 지금까지 '듀엣가요제'에서 선보인 9번의 무대 중 최고의 시너지를 낼 수 있었다.


뿐만 아니라 이번 무대 역시 진심을 담은 목소리를 선보인 한동근과 최효인 듀엣은 그 어느 때보다 시청자들에게 소름 돋는 무대를 선보였다. 둘의 무대가 끝나자 기다렸다는 듯이 무대 위 박수 소리가 울려 퍼지며 둘이 숨만 쉬어도 점수가 올라갈 것 같다는 평과 함께, 이날 듀엣 무대에 함께 참여한 허각은 "한동근씨 노래를 직접 듣고 싶어서 나왔다. 영광이다"는 극찬을 전했다.


뿐만 아니라 조현아는 "최효인 씨는 바이올린, 한동근씨는 첼로 같은 목소리로 두 분의 호흡이 정말 좋았다"는 말로 둘의 듀엣 무대를 본 소감을 전했다.

 

한편 한동근은 다음주 '듀엣가요제'에서 5승에 재도전하는 등 다시 한 번 최고 무대를 선사할 예정이다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
한동근과 최효인이 ‘듀엣가요제’ 1라운드에서 1위를 차지했다.지난 4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 한동근은 장혜진의 ‘1994년 어느 늦은 밤’ 듀엣 무대를 선보이며 1위를 차지 하는 등 명예졸업에 한 발짝 더 가까워질 수 있었다. 
MBC ‘듀엣가요제’
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 한동근 최효인 팀이 또 다시 1위를 차지했다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 한동근 최효인 팀이 장혜진의 ‘1994년 어느 늦은 밤’ 듀엣 무대를 선보이며 1위를 차지했다. 명예졸업에 한 발짝 더 가까워질 수 있는 발판을 마련한 것.이날 방송에서 한동근은 나지막한 목소리로 보는 이의 가슴에 와 닿는 큰 울림을 주는 목소리로 시청자들을 감동시켰다. 노래 할 수 있는 무대가 그 누구보다 간절했던 한동근과 최효인은 그 둘의 진심이 시청자들의 마음을 울리게 하며 지금까지 ‘듀엣가요제’에서 선보인 9번의 무대 중 최고의 시너지를 낼 수 있었다.뿐만 아니라 이번 무대 역시 진심을 담은 목소리를 선보인 한동근과 최효인 듀엣은 그 어느 때보다 시청자들에게 소름 돋는 무대를 선보였다. 둘의 무대가 끝나자 기다렸다는 듯이 무대 위 박수 소리가 울려 퍼졌다. 허각은 “한동근 씨 노래를 직접 듣고 싶어서 나왔다. 영광이다”라는 극찬을 전했다. 조현아는 “최효인 씨는 바이올린, 한동근 씨는 첼로 같은 목소리로 두 분의 호흡이 정말 좋았다”면서 소감을 전했다.한동근은 오는 11일 방송될 ‘듀엣가요제’에서 5승에 재도전하는 등 다시 한 번 최고 무대를 선사할 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’ / 사진=방송 화면 캡처
영혼의 듀엣 한동근과 최효인이 ‘듀엣가요제’ 1라운드에서 1위를 차지했다.
지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 한동근은 장혜진의 ‘1994년 어느 늦은 밤’ 듀엣 무대를 선보이며 1위를 차지 하는 등 명예졸업에 한 발짝 더 가까워질 수 있었다.
이날 방송에서 한동근은 나지막한 목소리로 보는 이의 가슴에 와 닿는 큰 울림을 주는 목소리로 시청자들을 감동시켰다. 노래 할 수 있는 무대가 그 누구보다 간절했던 한동근과 최효인은 그 둘의 진심이 시청자들의 마음을 울리게 하며 지금까지 ‘듀엣가요제’에서 선보인 9번의 무대 중 최고의 시너지를 낼 수 있었다.
뿐만 아니라 이번 무대 역시 진심을 담은 목소리를 선보인 한동근과 최효인 듀엣은 그 어느 때보다 시청자들에게 소름 돋는 무대를 선보였다.
둘의 무대가 끝나자 기다렸다는 듯이 무대 위 박수 소리가 울려 퍼지며 둘이 숨만 쉬어도 점수가 올라갈 것 같다는 평과 함께, 이날 듀엣 무대에 함께 참여한 허각은 “한동근 씨 노래를 직접 듣고 싶어서 나왔다. 영광이다”라는 극찬을 전했다.
뿐만 아니라 조현아는 “최효인 씨는 바이올린, 한동근 씨는 첼로 같은 목소리로 두 분의 호흡이 정말 좋았다”라는 말로 둘의 듀엣 무대를 본 뒤 소감을 전했다.
한동근은 다음주 ‘듀엣가요제’에서 5승에 재도전하는 등 다시 한 번 최고 무대를 선사할 예정이다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘듀엣가요제’ 산들X켄, 환상의 콜라보… 레전드 무대11일 산들과 켄이 MBC ‘듀엣가요제’에서 스페셜 듀엣 무대를 준비했다. ‘듀엣가요제’를 통해 가창력이 재조명 받은 B1A4 산들과 빅스 켄이 이번에는 듀엣을 결성해 환상의 듀엣 무대를 선보였다.제작진에 따르면 산들은 왕중왕전 우승으로 총 5승을 달성하며 ‘듀엣의 전당’에 올라 명예 졸업을 했다. 또한 켄은 3번 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 살아남아 ‘좀비 듀엣’이라는 애칭을 얻기도 했다. '듀엣가요제'에서 아이돌 메인보컬로서 최고의 활약을 보여준 두 사람이 이번에는 과연 어떤 곡으로 스페셜 듀엣을 선보였을지 기대감을 상승시키고 있다.산들은 “꼭 듀엣가요제 무대에서 켄과 같이 무대를 해보고 싶었는데 드디어 기회가 왔다”며 벅찬 소감을 전했다. 이미 절친으로 유명한 산들과 켄은 동갑내기 친구의 찰떡 호흡으로 ‘훈남 케미’를 자랑하며 눈과 귀가 모두 즐거운 무대를 선사했다고 한다. 
 
 
특히 ‘듀엣가요제’의 공식 ‘사랑둥이’ 켄은 트레이드마크인 ‘하트 날리기’로 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 또한 산들은 '듀엣가요제'를 보고 한동근의 연락처를 알아내 따로 연락을 했다고 밝혀 이목이 집중되었다.산들과 켄의 스페셜 듀엣 무대는 11일 밤 9시 30분 방송을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 역대급 아이돌 듀엣이 탄생했다.오는 11일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 이 자리에서만 볼 수 있는 스페셜 듀엣 무대를 준비했다. '듀엣가요제'를 통해 가창력이 재조명 받은 B1A4 산들과 빅스 켄이 이번엔 듀엣을 결성해 환상의 듀엣 무대를 선보인다는 것.산들은 왕중왕전 우승으로 총 5승을 달성하며 ‘듀엣의 전당’에 올라 명예 졸업을 했다. 또한 켄은 3번 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 살아남아 ‘좀비 듀엣’이라는 애칭을 얻기도 했다. '듀엣가요제'에서 아이돌 메인보컬로서 최고의 활약을 보여준 두 사람이 이번에는 과연 어떤 곡으로 스페셜 듀엣을 선보였을지 기대감을 상승시키고 있다.산들은 “꼭 듀엣가요제 무대에서 켄과 같이 무대를 해보고 싶었는데 드디어 기회가 왔다”며 벅찬 소감을 전했다. 이미 절친으로 유명한 산들과 켄은 동갑내기 친구의 찰떡 호흡으로 ‘훈남 케미’를 자랑하며 눈과 귀가 모두 즐거운 무대를 선사했다고 한다.특히 '듀엣가요제'의 공식 ‘사랑둥이’ 켄은 트레이드마크인 ‘하트 날리기’로 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 또한 산들은 '듀엣가요제'를 보고 한동근의 연락처를 알아내 따로 연락을 했다고 밝혀 이목이 집중되었다.오직 '듀엣가요제'에서만 볼 수 있는 산들과 켄의 스페셜 듀엣 무대는 오는 11일 금요일 오후 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 산들과 켄이 '듀엣가요제'를 위한 스페셜 무대를 준비했다. 


오는 11일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 산들과 켄이 듀엣을 결성해 환상의 듀엣 무대를 선보인다. 


산들은 왕중왕전 우승으로 총 5승을 달성하며 '듀엣의 전당'에 올라 명예 졸업을 했다. 


또한 켄은 3번 연속 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 살아남아 '좀비 듀엣'이라는 애칭을 얻기도 했다. 


'듀엣가요제'에서 아이돌 메인보컬로서 최고의 활약을 보여준 두 사람이 이번에는 과연 어떤 곡으로 스페셜 듀엣을 선보였을지 기대감을 상승시키고 있다.


산들은 "꼭 '듀엣가요제' 무대에서 켄과 같이 무대를 해보고 싶었는데 드디어 기회가 왔다"며 벅찬 소감을 전했다. 이미 절친으로 유명한 산들과 켄은 동갑내기 친구의 찰떡 호흡으로 훈남 케미를 자랑하며 눈과 귀가 모두 즐거운 무대를 선사했다고 한다. 


특히 '듀엣가요제'의 공식 '사랑둥이' 켄은 트레이드마크인 하트 날리기로 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 또한 산들은 '듀엣가요제'를 보고 한동근의 연락처를 알아내 따로 연락을 했다고 밝혔다. 


'듀엣가요제'는 오는 11일 오후 9시 30분에 방송된다. 

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘이런 조합 처음이죠? 스페셜 듀엣공개!’

11일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 가창력이 재조명 받은 B1A4 산들과 빅스 켄이 스페셜 듀엣 무대를 선보인다.

산들은 왕중왕전 우승으로 총 5승을 달성하며 ‘듀엣의 전당’에 올라 명예 졸업을 했다. 또한 켄은 3번 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 살아남아 ‘좀비 듀엣’이라는 애칭을 얻기도 했다. 

<듀엣가요제>에서 아이돌 메인보컬로서 최고의 활약을 보여준 두 사람이 이번에는 과연 어떤 곡으로 스페셜 듀엣을 선보였을지 기대감을 상승시키고 있다.

 

산들은 “꼭 듀엣가요제 무대에서 켄과 같이 무대를 해보고 싶었는데 드디어 기회가 왔다”며 벅찬 소감을 전했다. 이미 절친으로 유명한 산들과 켄은 동갑내기 친구의 찰떡 호흡으로 ‘훈남 케미’를 자랑하며 눈과 귀가 모두 즐거운 무대를 선사했다고 한다. 

특히 <듀엣가요제>의 공식 ‘사랑둥이’ 켄은 트레이드마크인 ‘하트 날리기’로 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 또한 산들은 <듀엣가요제>를 보고 한동근의 연락처를 알아내 따로 연락을 했다고 밝혀 이목이 집중되었다. 

오직 MBC <듀엣가요제>에서만 볼 수 있는 산들과 켄의 스페셜 듀엣 무대는 11월 11일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’에서 역대급 아이돌 듀엣이 탄생한다.11월 11일, 산들과 켄이 오직 MBC ‘듀엣가요제’에서만 볼 수 있는 스페셜 듀엣 무대를 공개한다. ‘듀엣가요제’를 통해 가창력을 재조명 받은 B1A4 산들과 빅스 켄이 이번에는 듀엣을 결성해 환상의 무대를 선보이는 것.산들은 왕중왕전 우승으로 총 5승을 달성하며 ‘듀엣의 전당’에 올라 명예 졸업을 했다. 또한 켄은 3번 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 살아남아 ‘좀비 듀엣’이라는 애칭을 얻기도 했다. ‘듀엣가요제’에서 아이돌 그룹 메인보컬로서 최고의 활약을 보여준 두 사람이 이번에는 과연 어떤 곡으로 스페셜 듀엣을 선보였을지 기대감을 상승시키고 있다.산들은 “꼭 ‘듀엣가요제’ 무대에서 켄과 같이 무대를 해보고 싶었는데 드디어 기회가 왔다”며 벅찬 소감을 전했다. 이미 절친한 사이로 유명한 산들과 켄은 동갑내기 친구의 찰떡 호흡으로 ‘훈남 케미’를 자랑하며 눈과 귀가 모두 즐거운 무대를 선사했다고 한다. 특히 ‘듀엣가요제’의 공식 ‘사랑둥이’ 켄은 트레이드마크인 ‘하트 날리기’로 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 또한 산들은 ‘듀엣가요제’를 보고 한동근의 연락처를 알아내 따로 연락을 했다고 밝혀 이목이 집중됐다. 오직 MBC ‘듀엣가요제’에서만 볼 수 있는 산들과 켄의 스페셜 듀엣 무대는 11월 11일 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
B1A4 산들, 빅스 켄/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
‘듀엣가요제’ 빅스 켄과 B1A4 산들이 스페셜 무대를 준비했다.
오는 11일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 켄과 산들이 준비한 스페셜 듀엣 무대가 공개된다.
산들은 왕중왕전 우승으로 총 5승을 달성하며 ‘듀엣의 전당’에 올라 명예 졸업을 했다. 또한 켄은 3번 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 살아남아 ‘좀비 듀엣’이라는 애칭을 얻기도 했다. ‘듀엣가요제’에서 아이돌 메인보컬로서 최고의 활약을 보여준 두 사람이 이번에는 과연 어떤 곡으로 스페셜 듀엣을 선보였을지 기대감을 상승시키고 있다.
산들은 “꼭 듀엣가요제 무대에서 켄과 같이 무대를 해보고 싶었는데 드디어 기회가 왔다”며 벅찬 소감을 전했다. 이미 절친으로 유명한 산들과 켄은 동갑내기 친구의 찰떡 호흡을 자랑하며 눈과 귀가 모두 즐거운 무대를 선사했다고 한다.
특히 ‘듀엣가요제’의 공식 ‘사랑둥이’ 켄은 트레이드마크인 ‘하트 날리기’로 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 또한 산들은 ‘듀엣가요제’를 보고 한동근의 연락처를 알아내 따로 연락을 했다고 밝혀 이목이 집중되었다.
‘듀엣가요제’는 오는 11일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오는 11일 산들과 켄이 오직 MBC ‘듀엣가요제’에서만 볼 수 있는 스페셜 듀엣 무대를 준비했다. ‘듀엣가요제’를 통해 가창력이 재조명 받은 B1A4 산들과 빅스 켄이 이번엔 듀엣을 결성해 환상의 듀엣 무대를 선보인다는 것. 
사진=mbc
오는 11일 방송될 MBC ‘듀엣가요제’에서 산들과 켄이 스페셜 듀엣 무대를 준비한다. 산들은 왕중왕전 우승으로 총 5승을 달성하며 ‘듀엣의 전당’에 올라 명예 졸업을 했다. 또한 켄은 3번 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 살아남아 ‘좀비 듀엣’이라는 애칭을 얻기도 했다. ‘듀엣가요제’에서 아이돌 메인보컬로서 최고의 활약을 보여준 두 사람이 이번에는 과연 어떤 곡으로 스페셜 듀엣을 선보였을지 기대감을 상승시키고 있다.
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 규현이 ‘듀엣가요제’를 통해 노래와 예능 다 되는 ‘만능 아이돌’임을 다시 한 번 입증한다.11일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 무대 안팎을 넘나들며 큰 활약을 펼친 규현의 물오른 가창력과 예능감을 확인할 수 있다.규현은 지난 1라운드 경연에서 동갑내기 라이벌인 2PM 준케이를 겨냥해 ‘패널, 출연 가수, 경연곡까지 JYP판’이라고 질투심을 불태우는가 하면, 성시경 성대모사로 스튜디오를 초토화 시키는 등 남다른 예능감을 뽐냈다. 하지만 무대 위에 오르자 180도 돌변, 감미로운 목소리로 판정단의 마음을 모두 사로잡았다.규현은 이번 2라운드 무대에서 1라운드의 ‘너였다면’을 능가하는 애절한 발라드 곡으로 ‘발라드 황태자’의 계보를 잇는 대표주자임을 증명했다. 규현은 ‘남자가 봐도 정말 멋있다’는 찬사를 받으며 여심과 남심을 모두 공략했다.뿐만 아니라 규현의 듀엣 파트너 이은석은 규현이 바쁜 스케줄에도 불구, 연락을 하면 ‘칼답장’은 물론 집까지 항상 데려다 주었다는 훈훈한 에피소드를 공개했다. 파트너는 상상 이상의 배려심을 보여준 규현에게 ‘심쿵’했다고 고백하며 ‘브로맨스’의 정석을 보여줬다.규현을 비롯해 김조한, 한동근, 손승연, 어반자카파 조현아, 2PM 준케이, 허각의 무대를 만날 수 있는 ‘듀엣가요제’는 11월 11일 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘여심부터 남심까지 올킬! 활약을 기대하세요’

11일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 무대 안팎을 넘나들며 큰 활약을 펼친 규현의 물오른 가창력과 예능감을 펼친다.

 

이날 규현은 지난주 1라운드 경연에서 동갑내기 라이벌인 2PM 준케이를 겨냥해 ‘패널, 출연 가수, 경연곡까지 JYP판’이라고 질투심을 불태우는가 하면, 성시경 성대모사로 스튜디오를 초토화 시키는 등 남다른 예능감을 뽐냈다. 하지만 무대 위에 오르자 180도 돌변, 감미로운 목소리로 여심을 모두 사로잡았다. 

이어 그는 이번 2라운드 무대에서 1라운드의 ‘너였다면’을 능가하는 애절한 발라드 곡으로 ‘발라드 황태자’의 계보를 잇는 대표주자임을 증명했다. 

뿐만 아니라 규현의 듀엣 파트너 이은석은 규현이 바쁜 스케줄에도 불구, 연락을 하면 ‘칼답장’은 물론 집까지 항상 데려다 주었다는 훈훈한 에피소드를 공개했다. 파트너는 상상 이상의 배려심을 보여준 규현에게 ‘심쿵’했다고 고백(?)하며 ‘브로맨스’의 정석을 보였다는 후문.

가창력과 예능감 모두 갖춘 만능 아이돌 규현의 무대는11월 11일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 만나볼 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
가수 규현 / 사진제공=MBC ‘듀엣가요제’솔로로 컴백한 규현의 가창력과 예능감이 쏟아진다.
‘명예졸업, 이번엔 성공?’

11일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 5승을 향해 다시 한 번 도전하는 한동근의 무대가 공개된다. 

한동근 팀은 지난 경연에서 5승에 도전했으나, 아쉽게도 김조한 팀에게 왕좌를 내줬다. 하지만 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 기사회생한 한동근 팀은 또 다시 5승 도전의 기회를 얻게 되었다. 한동근팀은 “이번 경연은 더욱 칼을 갈고 준비했다”고 전해져 기대감을 더하고 있다. 

 

한동근 팀은 이날 역대급 선곡을 통해 그 어느 때보다도 격정적인 감정을 전달했다. 숨조차 내쉴 수 없게 만드는 강렬한 무대를 선보인 한동근 팀은 ‘역시 한동근’이라는 감탄사를 자아내는 무대를 선물했다고 한다. 

또한 이날 스튜디오에서는 김조한, 손승연, 어반자카파 조현아, 슈퍼주니어 규현, 2PM 준케이, 허각의 우승을 노리는 쟁쟁한 무대들이 펼쳐져 ‘한동근 집에 안 보내기 프로젝트(?)’가 벌어졌다는 후문이다. 

5승과 명예 졸업을 눈앞에 둔 한동근 팀. 과연 한동근 팀의 이번 무대가 <듀엣가요제>에서의 마지막 이별 무대가 될 것인지, 혹은 새로운 팀이 한동근의 5승을 저지할 것인지 귀추가 주목된다.  

명예 졸업에 도전하는 한동근의 무대는 11월 11일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 공개된다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.
 iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오늘 밤 MBC MBC ‘듀엣가요제’에서는 무대 안팎을 넘나들며 큰 활약을 펼친 규현의 물오른 가창력과 예능감을 다시 한번 볼 수 있다.규현은 지난주 1라운드 경연에서 동갑내기 라이벌인 2PM 준케이를 겨냥해 ‘패널, 출연 가수, 경연곡까지 JYP판’이라고 질투심을 불태우는가 하면, 성시경 성대모사로 스튜디오를 초토화 시키는 등 남다른 예능감을 뽐냈다. 하지만 무대 위에 오르자 180도 돌변, 감미로운 목소리로 여심을 모두 사로잡았다.  
MBC ‘듀엣가요제’
<듀엣가요제> 한동근의 스페셜영상이 공개됐다.11일(금) 공개된 <듀엣가요제> 한동근 스페셜영상에는 그동안 환상의 하모니를 자랑하며 맹활약한 한동근과 그의 파트너 최효인의 무대가 담겨있다. 특히 한동근은 이 <듀엣가요제> 무대를 통해 음원차트 역주행의 주인공이 되기도 했던 남다른 인연의 소유자다.  
 
 
 이처럼 매주 눈을 뗄 수 없는 무대를 선보였던 한동근은 오늘 밤 <듀엣가요제>에서 다시 한 번 5승에 도전한다. 독특한 점은 두 사람의 듀엣으로 '귀호강' 시간을 만끽한 시청자들이 한동근의 1등이 저지되어 명예졸업을 하지 않았으면 좋겠다는 바람까지 내비치고 있다는 것. 과연 이 명품보컬을 앞으로 계속해서 만나볼 수 있을지 귀추가 주목된다.한편, 명예 졸업에 도전하는 한동근의 무대는 11월 11일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 공개된다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
듀엣가요제 규현 (사진=MBC) ‘듀엣가요제’ 규현의 가창력과 예능감을 뽐낸다.11일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 무대 안팎을 넘나들며 큰 활약을 펼친 슈퍼주니어 멤버 규현의 모습이 전파를 탈 예정이다.앞서 규현은 지난주 1라운드 경연에서 동갑내기 라이벌인 2PM 준케이를 겨냥해 ‘패널, 출연 가수, 경연곡까지 JYP판’이라고 질투심을 불태우는가 하면, 성시경 성대모사로 스튜디오를 초토화 시키는 등 남다른 예능감을 뽐냈다. 하지만 무대 위에 오르자 180도 돌변, 감미로운 목소리로 여심을 모두 사로잡았다. 규현은 이번 2라운드 무대에서 1라운드의 ‘너였다면’을 능가하는 애절한 발라드 곡으로 ‘발라드 황태자’의 계보를 잇는 대표주자임을 증명했다.뿐만 아니라 규현의 듀엣 파트너 이은석은 규현이 바쁜 스케줄에도 불구, 연락을 하면 ‘칼답장’은 물론 집까지 항상 데려다 주었다는 훈훈한 에피소드를 공개했다. 파트너는 상상 이상의 배려심을 보여준 규현에게 ‘심쿵’했다고 고백하며 ‘브로맨스’의 정석을 보여줬다는 후문이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'에 특별한 듀엣 무대가 펼쳐졌다.그룹 B1A4 산들과 빅스 켄은 11일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에 깜짝 등장해 가수 성시경의 '희재'를 열창하며 2부 오프닝 무대를 꾸몄다.이날 산들이 먼저 등장해 '희재'를 불렀고, 감미롭고 섬세한 표현력에 모두 감탄했다. 이오 산들의 절친이자 '듀엣가요제'에서 함께 선의의 경쟁을 펼친 켄이 모습을 드러냈고, 두 사람은 감동의 하모니를 이뤄냈다.  
11일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처특히 이들은 서로를 배려하는 감미로운 듀엣으로 보는 이들까지 훈훈하게 만들었다. 앞서 두 사람은 최고의 무대를 위해 경쟁했지만, 완벽하게 호흡을 맞추는 모습으로 또 한 번의 감동의 순간을 만들어냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ B1A4 산들과 빅스 켄이 ‘희재’를 불렀다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 슈퍼주니어 규현, 김조한, 한동근, 손승연, 어반자카파 조현아, 2PM 준케이, 허각 등이 출연한 가운데 2라운드 무대가 꾸며졌다.이날 ‘듀엣가요제’에서 스페셜 듀엣으로 2라운드 포문을 열었다. ‘듀엣가요제’ 최초 명예졸업자 B1A4 산들과 빅스 켄이 그 주인공.산들과 켄은 성시경의 ‘희재’를 열창했다. 두 사람은 감미로운 듀엣으로 무대를 꽉 채웠다. 판정단 역시 두 사람의 무대에 감탄사를 연발했다.  한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 성시경이 백지영의 불참 이유를 알렸다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 슈퍼주니어 규현, 김조한, 한동근, 손승연, 어반자카파 조현아, 2PM 준케이, 허각 등이 출연한 가운데 2라운드 무대가 꾸며졌다.이날 ‘듀엣가요제’에서 MC 성시경과 유세윤이 인사했다. 백지영은 함께 하지 않아 궁금증을 자아냈다.이에 성시경은 “백지영이 건강상태가 갑자기 안 좋아져서 회복하러갔다. 너무 걱정하지 않아도 된다. 양해 부탁드린다”고 했다. 유세윤은 “백지영이 있다 없으니까 목이 꺾여 진다”고 성시경의 큰 키를 유쾌하게 표현, 웃음을 자아냈다. 한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 허각과 서창훈이 시원시원한 무대를 선사했다.


11일 방송된 MBC '듀엣가요제' 28회에서는 김조한, 한동근, 손승연, 조현아, 규현, 준케이, 허각 등의 2라운드 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 2라운드 첫 번째 무대는 허각과 '정육점 청년' 서창훈이 꾸몄다. 두 사람은 가죽 재킷을 입고 등장, YB의 '박하사탕'으로 신나는 무대를 선사했다.


1라운드 때 애절한 목소리로 승부한 두 사람은 로커 모드로 변신했다. 가슴을 뻥 뚫리게 만드는 파워풀한 가창력이 돋보이는 무대였다. 허각과 서창훈은 419점을 더하며 829점으로 무대를 마쳤다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]
 
손승연, 성경모/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
손승연-성경모 팀이 듀엣 무대를 꾸몄다.
11일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 손승연-성경모 팀이 ‘행복을 주는 사람’ 무대를 선보였다.
이날 무대에 오른 두 사람은 서로 눈을 마주치며 하모니를 만들었다. 성경모는 울림있는 목소리로 열창했다.
손승연 역시 트레이트 마크인 시원한 가창력을 선보이며 진심이 느껴지는 무대를 완성했다. 두 사람의 무대에 조현아는 “노래를 너무 아름답게 부든다. 너무 멋있었다”며 극찬했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 손승연 팀이 허각 팀을 앞섰다. 11일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 손승연과 성경모의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 이날 손승연과 성경모는 해바라기의 히트곡인 '그대 내게 행복을 주는 사람'을 선곡했다. 손승연이 노래를 시작하는 순간 모두 감탄사를 내뱉었다. 성량 풍부한 음색이 모두의 귓가를 순식간에 사로잡은 것.  
손승연 팀이 역전에 성공했다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처한음 한음 최선을 다해 부르는 두 사람의 모습은 보는 이들까지 무대에 빠져들게 만들었다. 진심이 담긴 듀엣 무대는 모두의 마음을 울렸다. 클라이맥스에 이르러서는 이들의 폭발적인 가창력이 감탄사를 이끌어냈다. 두 사람의 점수는 835점으로 앞서 첫 무대에서 829점을 얻은 허각과 서창훈 팀의 점수를 역전하는 데 성공했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 한동근이 명예졸업을 앞둔 소감을 전했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 슈퍼주니어 규현, 김조한, 한동근, 손승연, 어반자카파 조현아, 2PM 준케이, 허각 등이 출연한 가운데 2라운드 무대가 꾸며졌다.이날 ‘듀엣가요제’에서 한동근 최효인 팀은 세 번째로 무대 올랐다. 두 사람은 나얼의 ‘바람기억’을 선곡했다.무대에 앞서 한동근은 “안 그런다 하지만 어떻게 명예졸업을 앞두고 욕심이 안 나겠느냐”고 말문을 열었다. 이어 “그런데 진짜 우승하고, 바로 다음 주 선곡을 안 하고 있으면 좀 어색할 것 같다”고 덧붙였다.또한 한동근은 “솔직히 우승할 것 같지 않다. 선배들의 노래를 들으면 들을수록 그렇다. 우리가 무슨 뚱딴지같은 생각을 했나 싶다”고 했고, 최효인은 “2016년은 ‘듀엣가요제’와 함께 하겠다”고 말해 눈길을 끌었다. 한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 한동근과 최효인이 명예 졸업을 할 수 있을까.


11일 방송된 MBC '듀엣가요제' 28회에서는 김조한, 한동근, 손승연, 조현아, 규현, 준케이, 허각 등의 2라운드 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 1라운드 417점을 받으며 1위를 차지한 한동근과 '보이시 매력' 최효인은 세 번째 순서로 무대에 올랐다. 한동근과 최효인은 나얼의 '바람기억'을 선곡, 가슴 찡한 무대를 선보였다.


두 사람은 무대에 온 감정을 쏟아냈고, 관객은 홀린 듯 무대를 감상했다. 결국 두 사람은 436점을 받으며 총점 853점으로 1위에 올랐다. 명예졸업인 5승까지 이제 1승만 남겨둔 두 사람. 오늘 어떤 결과를 얻을지 관심이 모아진다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC '듀엣가요제' 방송 캡처

   
 
 '듀엣가요제' 손승연 팀이 허각팀에 승리했다.  11일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 손승연과 성경모의 듀엣 무대가 그려졌다.  이날 두 사람은 해바라기의 '그대 내게 행복을 주는 사람'을 선곡했다. 손승연은 안정적인 목소리로 노래를 시작했다. 그의 풍부한 음색과 성량은 관객들의 감탄을 자아내기에 충분했다. 성경모 역시 진심을 다해 부르는 모습으로 지한 감동을 선사했다. 곡 후반부에는 이들의 폭발적인 고음이 터지며 열광적인 무대를 완성했다. 손승연과 성경모 팀은 835점을 기록하며 앞서 829점을 얻은 허각과 서창훈 팀을 제쳤다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'의 한동근이 아픈 기억을 털어놨다. 11일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 한동근과 최효인의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 가수 나얼의 '바람 기억'을 선곡했다. 이들은 모두의 기대에 부응하듯 다소 도전하기 어려운 곡도 소화해 눈길을 끌었다.  
한동근이 아픈 기억을 고백했다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처더욱 깊어진 감정 표현과 완벽한 화음이 감탄을 자아냈다. 결국 두 사람은 853점을 획득했고, 손승연 팀에 역전에 성공했다. 한동근은 "팬미팅이 아픈 기억으로 남았다더라"는 성시경의 말에 "'위대한탄생3' 우승 후 첫 팬미팅을 가졌는데 부모님도 와계셨다. 우승도 해서 기대가 컸는데 139석 공연장에 25명 왔다. 무대에 올라갈 때마다 반응이 없을까봐 마음을 쓰곤 한다"고 털어놔 눈길을 끌었다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
준케이, 이의정/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
2PM 준케이와 이의정이 듀에세 무대를 꾸몄다.
11일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 준케이와 이의정이 ‘나를 사랑하지 않는 그대에게’ 무대를 선보였다.
이날 준케이는 가슴이 먹먹해지는 애절한 목소리로 차분하게 노래를 시작했다. 이어 이의정은 허스키한 목소리로 귀를 사로잡았다.
두 사람은 서로 마주보고 화음을 쌓으며 감성적인 무대를 완성했다. 홍윤화는 두 사람의 무대에 “너무 슬프다”며 한껏 몰입한 모습을 보이기도 했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘듀엣가요제’ 손승연과 성경모 팀이 허각과 서창훈 팀을 꺾었다.11일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 손승연과 성경모 팀의 무대가 펼쳐졌다.이날 손승연과 성경모는 해바라기의  ‘그대 내게 행복을 주는 사람’으로 무대에 올랐다.두 사람은 서로의 눈을 다정하게 바라보며 완벽한 화음을 선보였다.특히 노래가 절정으로 치닫는 순간 두 사람은 폭발적인 고음을 뿜어내며 관객을 사로잡았다.결국 손승연과 성경모 팀은 835점으로 허각과 서창훈 팀의 829점을 넘어섰다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘듀엣가요제’ 한동근 팀이 손승연 팀을 꺾었다.11일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 김조한, 한동근, 손승연, 조현아, 규현, 준케이, 허각 등의 2라운드 대결 모습이 그려졌다.이날 명예졸업을 위한 5승에 단 1승을 남겨둔 한동근과 최효인 팀은 나얼의 ‘바람기억’으로 무대에 올랐다.한동근과 최효인은 아름다운 하모니를 선사하며 깊은 감성의 무대를 선보이며 관객의 열렬한 반응을 이끌어냈다.결국 두 사람은 853점으로 손승연과 성경모 팀의 835점을 넘어서며 1위에 올랐다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 슈퍼주니어 규현과 이은석이 감미로운 무대를 선사했다.


11일 방송된 MBC '듀엣가요제' 28회에서는 김조한, 한동근, 손승연, 조현아, 규현, 준케이, 허각 등의 2라운드 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 슈퍼주니어 규현과 'ATM 상담원' 이은석은 나윤권의 '나였으면'으로 무대를 꾸몄다. 규현의 감미로운 음색과 짙은 감성이 무대를 감쌌다.


관객은 두 사람의 편안하면서도 달달한 무대에 깊이 빠져들었다. 마지막 한 음까지 두 사람의 호흡이 인상적인 무대였다. 두 사람은 830점을 받았다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 한동근, 최효인 팀이 5승으로 명예 졸업했다.11일 밤 MBC '듀엣가요제'에는 가수 김조한, 한동근, 손승연, 어반자카파 조현아, 2PM 준케이, 허각, 슈퍼주니어 규현 등이 출연해 듀엣 파트너와 함께 경연에 뛰어들었다. 
첫 순서 허각, 서창훈은 YB의 '박하사탕'을 선곡했다. 가죽재킷을 입고 무대에 오른 두 사람은 강렬한 카리스마를 뿜어내며 무대를 휘어잡았다. 1라운드 합계 최종 점수는 829점이었다. 서창훈은 허각과의 만남이 "첫 연습 때부터 십년지기 동네친구 같았다"며 돈독한 우정을 다진 모습이었다. 
손승연, 성경모는 해바라기의 '행복을 주는 사람'을 선곡했다. 잔잔하게 시작한 노래는 두 사람의 깊이 있는 목소리로 채워지며 감동을 자아냈다. 최종 점수 835점이었다. 성경모는 "제 마음과 들어주시는 분들의 마음을 함께 아우를 수 있는 가사라서 선곡했다"고 전했다. 
한동근, 최효인은 나얼의 '바람기억'을 불렀다. 이미 '듀엣가요제'를 통해 뛰어난 호흡을 증명한 두 사람은 이번 무대에서도 기대 이상의 열창으로 가슴을 울렸다. 최종 점수 853점이었다. 한동근과의 듀엣으로 탄탄한 가창력을 선보여 온 최효인은 "좋은 기회가 된다면 꼭 가수의 길로 가고 싶다"고 전했다. 
준케이, 이의정은 이소라의 '나를 사랑하지 않는 그대에게'를 선곡했다. 1라운드 때와 사뭇 다른 분위기로 돌아온 두 사람은 애절하게 노래하며 반전 매력을 뽐냈다. 최종 점수 798점이었다. 이의정은 "목이 잠겨서 너무 아쉽다"면서도 "그래도 감정 이입해서 최선을 다해 불렀다"고 말했다. 
조현아, 김은아는 빅마마의 '체념'으로 무대에 섰다. 두 사람의 개성은 다르지만 섬세한 목소리가 오묘한 화음을 이뤄내며 노래에 몰입하게 했다. 최종 점수 836점이었다. 조현아는 "더 열심히 해서 조금이나마 언니에게 좋은 무대를 만들어 주고 싶었다"고 했다. 김은아는 "현아 씨에게 미안하다는 생각이 들었다"며 자신을 배려한 조현아에게 애틋한 마음을 전하기도 했다. 
규현, 이은석은 나윤권의 '나였으면'을 불렀다. 감미로운 목소리가 차분히 무대를 울리며 잔잔한 감동을 자아냈다. 최종 점수 830점이었다. 슈퍼주니어 팬이라는 이은석은 규현이 "많이 챙겨줬다"며 자신을 챙겨준 것에 "심쿵했다"고 전했다. 
마지막 순서는 김조한, 진성혁. 지난 경연 우승팀인 두 사람은 신승훈의 '처음 그 느낌처럼'을 선곡했다. 경쾌한 분위기로 관객들을 몰아가며 두 사람의 열창이 모두를 들썩이게 만든 흥 넘치는 무대였다. 최종 점수는 850점. 이에 따라 한동근, 최효인 팀의 우승이 확정되며 두 사람은 통산 5승으로 명예 졸업하게 됐다. 
명예 졸업 확정 후 한동근은 "두 달 정도 '듀엣가요제'에서 노래할 수 있었다"며 "기적 같이 여러분께서…"라고 말한 뒤 눈물을 터뜨렸다. 그러면서 "더 열심히 노래하겠습니다"라고 약속했다. 최효인은 "현실적인 이유로 음악을 포기하고 싶었는데, 기적적으로 절 선택해준 정인 언니와 동생인데도 배울 점이 많은 동근이에게 감사하다"며 눈물 쏟았다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘듀엣가요제’ B1A4 산들과 빅스 켄이 ‘희재’를 불러 화제다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 슈퍼주니어 규현, 김조한, 한동근, 손승연, 어반자카파 조현아, 2PM 준케이, 허각 등이 출연한 가운데 2라운드 무대가 꾸며졌다.이날 ‘듀엣가요제’에서 스페셜 듀엣으로 2라운드 포문을 열었다. ‘듀엣가요제’ 최초 명예졸업자 B1A4 산들과 빅스 켄이 그 주인공.  
 산들과 켄은 성시경의 ‘희재’를 열창했다. 두 사람은 감미로운 듀엣으로 무대를 꽉 채웠다. 판정단 역시 두 사람의 무대에 감탄사를 연발했다. 한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 한동근이 마침내 명예졸업에 성공했다.11일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 허각, 손승연, 한동근, 준케이, 조현아, 규현, 팀의 2라운드 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 앞서 1라운드에서는 막강 우승 후보인 한동근 팀이 1위를 차지한 바 있다. 먼저 무대에 오른 팀은 허각과 서창훈 팀으로, 두 사람은 가수 윤도현의 '박하사탕'을 열창했다. 파워풀한 가창력과 에너지 넘치는 무대 매너, 근사한 록스피릿이 청중을 압도했고, 점수는 829점을 기록했다. 이어 무대에 오른 팀은 손승연과 성경모였다. 이들은 해바라기의 '그대 내게 행복을 주는 사람'을 선곡했고, 성량 풍부한 음색과 진심을 담은 무대로 835점을 기록해 역전에 성공했다.  
11일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처세 번째 무대는 1라운드에서 1위를 차지한 한동근과 최효인이 꾸몄다. 두 사람은 이번에 5승에 성공하게 되면 명예졸업을 하게 된다. 이들은 가수 나얼의 '바람 기억'을 선곡했고, 다소 어려운 곡임에도 완벽한 호흡을 자랑하며 우승 후보의 저력을 과시했다. 점수는 853점을 기록해 눈길을 끌었다. 다음 무대를 꾸민 준케이와 이의정은 가수 이소라의 '나를 사랑하지 않는 그대에게'를 선곡, 애절한 듀엣으로 798점을 얻어냈다.조현아는 듀엣 파트너 김은아와 네 번째 무대에 올랐고, 두 사람은 보컬그룹 빅마마의 '체념'을 불렀다. '음색 여신' 조현아의 놀라운 성량과 모든 감정을 표현하는 김은아의 열정 가득한 듀엣은 836점을 달성했지만 한동근 팀을 넘진 못했다. 기대되는 듀엣 팀인 규현과 이은석은 가수 나윤권의 '나였으면'을 선곡, 감미롭고도 편안하고 무드러운 무대로 환호를 자아냈다. 규현 특유의 섬세한 감정 표현이 더해지며 감동의 무대가 완성됐지만 아쉽게도 830점에 그쳤다. 마지막 무대에는 김조한, 진성혁 팀이 올랐다. 앞서 이들은 한동근 팀의 5연승을 저지한 바 있다. 브라스에 돈 스파이크까지 등장하자 한동근은 긴장한 모습을 보였다. 이들이 선택한 곡은 가수 신승훈의 '처음 그 느낌처럼'이었다. 김조한 특유 섬세한 기교와 진성혁의 경쾌한 소울이 더해진 무대는 순식간에 무대를 압도했고, 여유로운 무대 매너는 청중들이 뜨겁게 환호하게 만들었다. 김조한은 랩까지 선보여 감탄을 자아냈고 축제 분위기를 이끌어냈지만, 85점을 받아 한동근 팀을 넘지 못했다.한동근은 명예졸업 소감을 말하다 "기적 같이 여러분께서"라고 고백했지만 말을 끝내 잇지 못하고 눈물을 보였다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 한동근 최효인 팀이 명예졸업했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 슈퍼주니어 규현, 김조한, 한동근, 손승연, 어반자카파 조현아, 2PM 준케이, 허각 등이 출연한 가운데 2라운드 무대가 꾸며졌다.이날 ‘듀엣가요제’에서 B1A4 산들과 빅스 켄이 스페셜 듀엣으로 2라운드 포문을 열었다. 두 사람은 성시경의 ‘희재’를 부르며 감미로운 하모니를 완성했다. ‘듀엣가요제’ 최초 명예졸업자 B1A4 산들은 5승을 앞두고 있는 한동근에게 “먼저 졸업해서 행복하다는 생각이 든다. 좋은 노래 듣고 있으니까 멋진 무대 많이 부탁드린다”고 말했다.허각 서창훈 팀이 가장 먼저 무대에 올랐다. 두 사람은 YB의 ‘박하사탕’을 선곡, 파워풀한 무대를 완성했다. 그 결과, 829점을 받았다. 이어 손승연 성경모 팀은 해바라기의 ‘행복을 주는 사람’ 무대로 강렬한 에너지를 뿜어냈다. 큰 박수와 함께 835점을 획득했다.한동근 최효인 팀은 세 번째 무대에 올라 나얼의 ‘바람기억’을 열창했다. 두 사람의 환상적인 하모니가 인상적이었다. 판정단에게도 통했다. 이에 853점으로 왕좌에 다시 앉았다. 5승의 명예졸업을 앞둔 위엄을 다시 한 번 드러냈다.네 번째로 나선 준케이 이의정 팀은 이소라의 ‘나를 사랑하지 않는 그대에게’를 불렀다. 고음을 폭발시키며 아름다운 호흡을 보여줬다. 하지만 798점을 받아 왕조에는 아쉽게 앉지 못했다.이후 조현아 김은아 팀이 출격했다. 두 사람은 빅마마의 ‘체념’을 부르며 애절한 감성을 전했고, 836점을 획득했다. 규현 이은석 팀은 나윤권의 ‘나였으면’을 열창, 감미로운 무대로 830점을 얻었다. 마지막 무대에 오른 김조한 진성혁 팀은 신승훈의 ‘처음 그 느낌처럼’  돈스파이크의 지원사격을 받아특히 ‘듀엣가요제’는 2주간 1, 2라운드의 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 됐다. 그 결과, 한동근 최효인 팀이 최종 우승의 주인공이 됐다. 이로써 한동근 최효인 팀은 명예졸업했다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 한동근과 최효인이 듀엣의 전당에 등극했다.


11일 방송된 MBC '듀엣가요제' 28회에서는 김조한, 한동근, 손승연, 조현아, 규현, 준케이, 허각 등의 2라운드 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 2라운드 첫 번째 무대는 허각과 '정육점 청년' 서창훈이 꾸몄다. 두 사람은 가죽 재킷을 입고 등장, YB의 '박하사탕'으로 신나는 무대를 선사했다. 1라운드 때 애절한 목소리로 승부한 두 사람은 로커 모드로 변신했다. 가슴을 뻥 뚫리게 만드는 파워풀한 가창력이 돋보이는 무대였다. 허각과 서창훈은 419점을 더하며 829점으로 무대를 마쳤다.


손승연과 '힐링 청년' 성경모는 해바라기의 '행복을 주는 사람'으로 무대를 선보였다. 잔잔한 피아노 소리 위로 두 사람의 아름다운 목소리가 울려퍼졌다. 지친 이들에게 위로를 준 무대였다. 총점 835으로 왕좌에 올랐다.


1라운드 417점을 받으며 1위를 차지한 한동근과 '보이시 매력' 최효인은 두 번째 순서로 무대에 올랐다. 한동근과 최효인은 나얼의 '바람기억'을 선곡, 가슴  무대를 선보였다. 두 사람은 무대에 온 감정을 쏟아냈고, 관객은 홀린 듯 무대를 감상했다. 결국 두 사람은 436점을 받으며 총점 853점으로 1위에 올랐다.

 



2PM 준케이와 '고택 공연 기획자' 이의정은 이소라의 '나를 사랑하지 않는 그대에게'로 애절한 무대를 선보였다. 두 사람이 나지막이 읊조리는 가사에 모두가 귀를 기울였다. 준케이와 이의정의 먹먹한 하모니가 무대는 798점을 받았다.


이어 어반자카파 조현아와 '가정주부' 김은아는 빅마마의 '체념'을 선곡, 꽉찬 목소리로 무대를 압도했다. 두 사람의 따뜻한 음색과 멋진 호흡, 그리고 서로를 배려하는 무대는 총점 836점을 받았다.


슈퍼주니어 규현과 'ATM 상담원' 이은석은 나윤권의 '나였으면'으로 무대를 꾸몄다. 규현의 감미로운 음색과 짙은 감성이 무대를 감쌌다. 관객은 두 사람의 편안하면서도 달달한 무대에 깊이 빠져들었다. 마지막 한 음까지 두 사람의 호흡이 인상적인 무대, 총점은 830점이었다. 


마지막으로 무대에 오른 지난 우승자 김조한과 '집돌이' 진성혁은 신승훈의 '처음 그 느낌처럼'을 선곡, 풍성한 무대를 만들었다. 김조한의 섬세한 기교와 진성혁의 소울 가득한 목소리, 그리고 돈스파이크의 디제잉에 모두가 매료됐다. 두 사람은 850점을 받았다.


최종 결과 우승자는 한동근과 최효인이었다. 두 사람은 '듀엣가요제'에서 5승을 거두며 명예졸업을 하게 됐다. 두 사람은 눈물을 펑펑 쏟았고, 한동근은 "박수 쳐주셔서 감사합니다"라고 소감을 전했다. 

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘듀엣가요제’ 성시경이 백지영의 불참 이유에 대해 언급했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 슈퍼주니어 규현, 김조한, 한동근, 손승연, 어반자카파 조현아, 2PM 준케이, 허각 등이 출연한 가운데 2라운드 무대가 꾸며졌다.이날 ‘듀엣가요제’에서 MC 성시경은 “백지영이 건강상태가 갑자기 안 좋아져서 회복하러갔다. 너무 걱정하지 않아도 된다. 양해 부탁드린다”고 했다. 이어 유세윤은 “백지영이 있다 없으니까 목이 꺾여 진다”고 성시경의 큰 키를 유쾌하게 표현, 웃음을 자아냈다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
산들과 켄이 스페셜 무대를 함께했다. 11월 11일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제> 2라운드에서 B1A4 산들과 빅스 켄이 함께 성시경의 ‘희재’를 불렀다. 
1호 명예졸업자 산들과 <듀엣가요제> 공식 사랑둥이 켄은 함께 듀엣으로 무대에 섰다. 동갑내기 절친인 두 사람은 열창과 함께 멋진 하모니로 청중들의 감탄사를 자아냈다.  
두 훈남이 무대를 장악하는 모습에 출연자도 청중도 감동의 도가니에 빠져들었다.이날 방송에는 슈퍼주니어 규현, 김조한, 한동근, 손승연, 어반자카파 조현아, 2PM 준케이, 허각 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한동근-최효인 팀이 최종 우승을 하면서 명예졸업에 이르렀다. 11월 11일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제> 2라운드에서 한동근-최효인 팀은 2라운드 우승을 차지하면서 명예졸업을 했다.  
한동근과 최효인은 나얼의 ‘바람기억’을 선곡해 무대에 올려 청중의 가슴을 울렸다. 결국 두 사람은 최종 우승을 거두며 5연승에 성공해 명예 졸업을 하게 돼 99일 동안의 노력이 빛을 발했다. 
한동근은 “박수쳐주셔서 감사합니다. 열심히 하겠습니다.”라고, 최효인은 “뽑아주신 정인 언니와 동생인데도 배울 점 많은 동근이에게 감사하고 칭찬해주시는 청중들과 출연자들에게도 감사한다”라며 울먹였다.이날 방송에는 슈퍼주니어 규현, 김조한, 한동근, 손승연, 어반자카파 조현아, 2PM 준케이, 허각 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
규현이 주체할 수 없는 예능감으로 웃음을 자아냈다. 11월 11일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 규현은 가수로서의 모습과 다른 예능인으로서의 면모를 과시했다. 
2라운드를 준비한 규현은 “1라운드에 입을 너무 털었다”하고 반성하며 “성숙한 모습 보여주겠다”라고 다짐했다. 그러나 이내 동료 가수 준케이를 보며 “준케, 케이준, 준케이”라면서 개그감을 발동시켰다. 
결국 규현은 “하지 마~”라는 준케이의 만류에도 불구하고 “케이준샐러드”라고 해 웃음바다로 만들었다. 이날 방송에는 슈퍼주니어 규현, 김조한, 한동근, 손승연, 어반자카파 조현아, 2PM 준케이, 허각 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=라효진 기자] 이쯤 되면 명예졸업 제도가 야속할 수밖에 없다. ‘듀엣가요제’에서 99일 동안 열 번의 무대를 통해 눈부신 기적을 일궈낸 한동근과 최효인이 5승을 달성하며 시청자들과 눈물의 작별 인사를 나눴다. 방송 후에도 진하게 남은 여운은 두 사람이 다른 무대에서 또 다시 함께하는 모습을 기대하게 했다.한동근·최효인 팀은 지난 11일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 5승에 도전, 853점이라는 고득점으로 이에 성공했다. 프로그램 규칙상 5승을 할 경우 듀엣의 전당에 이름을 올리게 되며, 명예졸업을 하게 된다. 이날 한동근과 최효인은 “명예졸업에 욕심이 나는 한편 정말 5승을 해서 다음주 선곡을 안 하고 있으면 마음이 좀 이상할 것 같다”며 무대 전 복잡한 심경을 드러냈다. 앞서 이들의 5승을 저지했던 김조한·진성혁 팀 역시 ‘듀엣가요제’ 최고의 장면들을 만들어낸 한동근과 최효인을 졸업시키지 않는 것이 목표라며 의지를 불태우기도 했다.지난주 1라운드에서 417점을 따냈던 이들은 나얼의 ‘바람기억’으로 2라운드 무대에 올랐다. 늘 능청스러웠던 한동근도 긴장한 듯 감정을 추스를 시간을 요구하기도 했다. 한동근과 최효인은 99일 동안 맞춰왔던 환상적 호흡을 폭발시키며 열정적인 무대를 만들어냈다. 결과는 853점. 5승이 결정된 순간 최효인은 울음을 터뜨렸고, 한동근 역시 소감을 말하다 눈물을 보였다.한동근과 최효인은 처음 팀을 꾸렸을 때부터 우승을 하며 실력을 입증받았다. 특히 패널로서 ‘듀엣가요제’에 첫 등장해 “저는 가수입니다”라는 소개 멘트를 입에 달고 살던 한동근은 프로그램에서의 활약을 통해 데뷔곡 음원 역주행과 첫 음악방송 1위라는 쾌거를 이룩하기도 했다. 최효인 역시 어려운 형편 탓에 음악을 포기하려던 순간도 있었으나 ‘듀엣가요제’로 1000명이 넘는 팬카페의 주인이 됐다.그래서 두 사람을 내내 지켜보던 ‘듀엣가요제’ 출연진과 시청자들은 명예졸업에 박수 갈채를 보내는 한편 진한 아쉬움을 토로하고 있는 상황. 한동근과 최효인이 꾸민 열 번의 주옥 같은 무대들이 벌써부터 그립다는 반응들이 나오고 있다. 감동이 북받친 듯 울먹이며 “박수쳐 주셔서 감사합니다”라고 말하는 두 사람의 모습은 보는 이들로 하여금 대견함을 느끼게 하기 충분했다. 0으로 시작해 음악의 힘 만으로 어느덧 100을 만들어 명예롭게 ‘듀엣가요제’를 떠나는 이들의 앞길을 응원할 수밖에 없는 이유다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
영혼의 듀엣 한동근과 최효인이 MBC ‘듀엣가요제’ 5승에 성공하며 듀엣의 전당에 올랐다. 지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 한동근은 나얼의 ‘바람기억’ 무대로 듀엣의 전당에 오르며 명예 졸업을 했다.이날 방송에서 한동근과 최효인은 나직하게 섞이는 한 목소리로 시청자들을 집중시켰다. 각자의 자리에서 간절히 무대를 꿈꿨던 두 사람이 지금까지 펼쳐온 지난 무대가 머릿속을 스쳐 지나가게 한 듯한 이번 무대는 곡의 가사처럼 미소로 보내리라 라고 말하는 듯한 마지막 무대였다. 한동근과 최효인의 마음에 화답하는 듯 점수 역전을 하며 무대가 끝나자 객석은 벅찬 탄성을 삼키며 일순 조용해졌다. 무대를 본 진행자 성시경은 “저 팀이 저렇게 오랫동안 좋은 무대를 위해 열심히 해줬구나 다시 한 번 박수 쳐주고 싶습니다”라는 말을 전했고 이 둘의 무대를 쭉 지켜본 패널 데프콘은 “0일 때 이곳에 와서 서로 만나 100이 된 두 사람”이라는 뜻 깊은 말을 전했다. 최종 우승을 하게 되며 듀엣의 전당에 등극한 한동근은 “저희가 약 두 달 정도 ‘듀엣가요제’에서 노래 할 수 있었습니다. 기적 같이 여러분께서 박수 쳐주셔서 감사합니다. 더 열심히 노래하겠습니다”라고 떨리는 목소리로 대중에게 진심을 전해 보는 이를 뭉클하게 했다. ‘듀엣가요제’ 패널로 첫 등장 후 가수라고 자신을 설명하던 한동근이 8월의 어느 날 기적같이 영혼의 듀엣 최효인과 만나 대중들의 가슴을 뒤흔들어 놓았다. 노래할 무대가 간절했던 한동근의 마음이 모두에게 전달되며 등장과 동시에 우승을 하는 등 불과 두 달 간 10번의 무대로 자신을 증명하고 대세 가수로 성장할 수 있었다. 사진='듀엣가요제' 한동근동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 영혼의 듀엣 한동근과 최효인이 '듀엣가요제' 5승에 성공하며 듀엣의 전당에 올랐다.  지난 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 한동근은 나얼의 '바람기억' 무대로 듀엣의 전당에 오르며 명예 졸업을 할 수 있었다.  이날 방송에서 한동근과 최효인은 나직하게 섞이는 한 목소리로 시청자들을 집중시켰다. 각자의 자리에서 간절히 무대를 꿈꿨던 두 사람이 지금까지 펼쳐온 지난 무대가 머릿속을 스쳐 지나가게 한 듯한 이번 무대는 곡의 가사처럼 미소로 보내리라 라고 말하는 듯한 마지막 무대였다. 한동근과 최효인의 마음에 화답하는 듯 점수 역전을 하며 무대가 끝나자 객석은 벅찬 탄성을 삼키며 일순 조용해졌다.  무대를 본 진행자 성시경은 "저 팀이 저렇게 오랫동안 좋은 무대를 위해 열심히 해줬구나 다시 한 번 박수 쳐주고 싶습니다"라는 말을 전했고, 이 둘의 무대를 쭉 지켜본 패널 데프콘은 "0일 때 이곳에 와서 서로 만나 100이 된 두 사람"이라는 뜻 깊은 말을 전했다.  최종 우승을 하게 되며 듀엣의 전당에 등극한 한동근은 "저희가 약 두 달 정도 '듀엣가요제'에서 노래 할 수 있었습니다. 기적 같이 여러분께서 박수 쳐주셔서 감사합니다. 더 열심히 노래하겠습니다"라고 떨리는 목소리로 대중에게 진심을 전해 보는 이를 뭉클하게 했다.  '듀엣가요제' 패널로 첫 등장 후 가수라고 자신을 설명하던 한동근이 8월의 어느 날 기적같이 영혼의 듀엣 최효인과 만나 대중들의 가슴을 뒤흔들어 놓았다. 노래할 무대가 간절했던 한동근의 마음이 모두에게 전달되며 등장과 동시에 우승을 하는 등 불과 두 달 간 10번의 무대로 자신을 증명하고 대세 가수로 성장할 수 있었다. 한동근과 최효인의 듀엣 무대는 노래의 힘, 그리고 듀엣의 힘을 보여줄 수 있었다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 남우정 기자] ‘듀엣가요제’ 김조한이 후배들의 귀감이 되는 무대로 왜 아이돌들의 스승이고 ‘R&B의 대부’인지 증명했다.  지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 김조한이 5주 우승으로 명예졸업을 해낸 후배 한동근과 빛나는 선의의 대결을 펼쳤다. 4주 전 ‘듀엣 가요제’에 첫 출연한 김조한은 2주간의 경연 끝에 이기찬의 ‘또 한 번 사랑은 가고’와 조용필의 ‘바운스(Bounce)’로 역대급 흥 폭발 무대를 펼치며 우승을 차지, 한동근의 명예졸업을 저지한 바 있다.   
 이에 한동근에게 미안함 마음마저 전했던 김조한은 다시 또 2주간의 재대결 기회를 잡았고 후배를 명예롭게 졸업시키기 위한 애정을 담아 데뷔 23년차 선배 가수로서 부끄럽지 않은 무대를 선물했다.이번 대결에서 김조한은 자신의 파트너 진성혁과 함께 1라운드에서는 2AM의 ‘이 노래’를, 2라운드에서는 신승훈의 ‘처음 그 느낌처럼’을 선곡했고 DJ 로 돈스파이크를 초빙하여 원곡과는 또 다른 소울과 흥이 더해진 그리고 관객과 함께 호흡할 수 있는 무대를 완성하며 대미를 장식했다.이에 2라운드 결과 1위를 차지했고 1, 2라운드 합산으로 한동근과 그의 파트너 최효인이 최종 1위, 최선을 다한 선의의 대결이 뭔지 보여주며 이들의 명예로운 졸업을 축하했다. 한동근도 “내가 23년 후에 조한 형님처럼 저런 무대를 할 수 있을까? 정말 너무너무 존경스럽다”며 무대를 떠나기 앞서 결국 눈물을 글썽였다.  김조한은 1993년 그룹 솔리드로 데뷔해 ‘이 밤의 끝을 잡고’ ‘천생연분’, 솔로곡 ‘사랑에 빠지고 싶다’ ‘사랑이 늦어서 미안해’ 등 수많은 명곡과 함께 대한민국에 본격적으로 R&B 열풍을 일으킨 R&B계의 대부이자 소녀시대, 씨스타, 슈퍼주니어, 2PM, 에이핑크 등 많은 아이돌들의 스승이기도 하다. 여기에 스승의 위치에서 제자뻘 후배들과 나란히 최선의 대결을 펼치고 지금도 도전을 멈추지 않는 그의 모습은 거듭 후배 가수들의 귀감이 되고 있다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 가수 김조한이 후배들의 귀감이 되는 무대로 왜 아이돌들의 스승이고 R&B의 대부인지 증명했다. 

 

김조한은 지난 11일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 5주 우승으로 명예졸업을 해낸 후배 한동근과 빛나는 선의의 대결을 펼쳤다.

 

4주 전 '듀엣가요제'에 첫 출연한 김조한은 2주간의 경연 끝에 이기찬의 '또 한 번 사랑은 가고'와 조용필의 '바운스(Bounce)'로 역대급 흥 폭발 무대를 펼치며 우승을 차지, 한동근의 명예졸업을 저지한 바 있다.

 

이에 한동근에게 미안함 마음마저 전했던 김조한은 다시 또 2주간의 재대결 기회를 잡았고 후배를 명예롭게 졸업시키기 위한 애정을 담아 데뷔 23년차 선배 가수로서 부끄럽지 않은 무대를 선물했다.

 

이번 대결에서 김조한은 자신의 파트너 진성혁과 함께 1라운드에서는 2AM의 '이 노래'를, 2라운드에서는 신승훈의 '처음 그 느낌처럼’'을 선곡했고 DJ 로 돈스파이크를 초빙하여 원곡과는 또 다른 소울과 흥이 더해진 그리고 관객과 함께 호흡할 수 있는 무대를 완성하며 대미를 장식했다.

 

이에 2라운드 결과 1위를 차지했고 1, 2라운드 합산으로 한동근과 그의 파트너 최효인이 최종 1위, 최선을 다한 선의의 대결이 뭔지 보여주며 이들의 명예로운 졸업을 축하했다. 


한동근도 "내가 23년 후에 조한 형님처럼 저런 무대를 할 수 있을까? 정말 너무너무 존경스럽다"며 무대를 떠나기 앞서 결국 눈물을 글썽였다. 

 

김조한은 1993년 그룹 솔리드로 데뷔해 '이 밤의 끝을 잡고', '천생연분', 솔로곡 '사랑에 빠지고 싶다', '사랑이 늦어서 미안해' 등 수많은 명곡과 함께 대한민국에 본격적으로 R&B 열풍을 일으킨 R&B계의 대부이자 소녀시대, 씨스타, 슈퍼주니어, 2PM, 에이핑크 등 많은 아이돌들의 스승이기도 하다.

 

여기에 스승의 위치에서 제자뻘 후배들과 나란히 최선의 대결을 펼치고 지금도 도전을 멈추지 않는 그의 모습은 거듭 후배 가수들의 귀감이 되고 있다.

 

한편 김조한은 방송 이후 자신의 SNS를 통해 "한동근X최효인 좋은 음악 듣게 해줘서 고마워요. 두 친구 목소리는 넘 감동이었어. 앞으로도 계속해서 좋은 무대에서 만나요! 화이팅! 제 무대 좋아해주셨던 관객분들도 감사해요! 저도 즐겁게 했어요!"라는 글과 함께 한동근의 파트너 최효인과 함께 찍은 인증샷을 게재해 훈훈한 모습을 더했다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 김조한 SNS
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 한동근·최효인이 명예졸업에 성공했다. 지난 11일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제' 28회에서는 김조한, 한동근, 손승연, 조현아, 규현, 준케이, 허각의 2라운드 대결 모습이 공개됐다. 이날 '듀엣가요제'에서 한동근·최효인은 2라운드 세 번째 순서로 무대에 올랐다. 1라운드에서 1위를 차지한 두 사람은 나얼의 '바람기억'을 선곡, 가슴 찡한 무대를 선보였다.언제나처럼 한동근·최효인은 무대에 온 진심을 쏟아냈고, 두 사람은 총점 853점을 획득하며 5승과 명예졸업을 달성했다. 명예 졸업이 확정되자 한동근·최효인은 눈물을 흘렸다. 말을 잇지 못하던 한동근은 "박수 쳐주셔서 감사합니다"라고 소감을 전하며 "더 열심히 노래하겠습니다"라고 다짐했다. 한편 한동근·최효인의 무대를 본 진행자 성시경은 "저 팀이 저렇게 오랫동안 좋은 무대를 위해 열심히 해줬구나 다시 한 번 박수 쳐주고 싶습니다"라는 말을 전했고, 이 둘의 무대를 쭉 지켜본 패널 데프콘은 "0일 때 이곳에 와서 서로 만나 100이 된 두 사람"이라는 뜻 깊은 말을 전했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 한동근 (사진=플레디스 엔터테인먼트) ‘듀엣가요제’ 한동근과 최효인이 5승에 성공하며 듀엣의 전당에 올랐다.지난 11일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 한동근은 나얼의 ‘바람기억’ 무대로 듀엣의 전당에 오르며 명예 졸업을 할 수 있었다.이날 방송에서 한동근과 최효인은 나직하게 섞이는 한 목소리로 시청자들을 집중시켰다. 각자의 자리에서 간절히 무대를 꿈꿨던 두 사람이 지금까지 펼쳐온 지난 무대가 머릿속을 스쳐 지나가게 한 듯한 무대였다.무대를 본 진행자 성시경은 “저 팀이 저렇게 오랫동안 좋은 무대를 위해 열심히 해줬구나 다시 한 번 박수 쳐주고 싶습니다”라는 말을 전했고, 이 둘의 무대를 쭉 지켜본 패널 데프콘은 “0일 때 이곳에 와서 서로 만나 100이 된 두 사람”이라는 뜻 깊은 말을 전했다.최종 우승을 하게 되며 듀엣의 전당에 등극한 한동근은 “저희가 약 두 달 정도 ‘듀엣가요제’에서 노래 할 수 있었습니다. 기적 같이 여러분께서 박수 쳐주셔서 감사합니다. 더 열심히 노래하겠습니다”라고 말해 뭉클함을 자아냈다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 백지영은 건강상의 이유로 불참했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
가수 김조한이 후배들의 귀감이 되는 무대로 왜 아이돌들의 스승이고 ‘R&B의 대부’인지 증명했다.  김조한은 11일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서 5주 우승으로 명예졸업을 해낸 후배 한동근과 빛나는 선의의 대결을 펼쳤다. 4주 전 ‘듀엣 가요제’에 첫 출연한 김조한은 2주간의 경연 끝에 이기찬의 ‘또 한 번 사랑은 가고’와 조용필의 ‘바운스(Bounce)’로 역대급 흥 폭발 무대를 펼치며 우승을 차지, 한동근의 명예졸업을 저지한 바 있다.이에 한동근에게 미안함 마음마저 전했던 김조한은 다시 또 2주간의 재대결 기회를 잡았고후배를 명예롭게 졸업시키기 위한 애정을 담아 데뷔 23년차 선배 가수로서 부끄럽지 않은 무대를 선물했다.이번 대결에서 김조한은 자신의 파트너 진성혁과 함께 1라운드에서는 2AM의 ‘이 노래’를, 2라운드에서는 신승훈의 ‘처음 그 느낌처럼’을 선곡했고 DJ 로 돈스파이크를 초빙하여 원곡과는 또 다른 소울과 흥이 더해진 그리고 관객과 함께 호흡할 수 있는 무대를 완성하며 대미를 장식했다.이에 2라운드 결과 1위를 차지했고 1, 2라운드 합산으로 한동근과 그의 파트너 최효인이 최종 1위, 최선을 다한 선의의 대결이 뭔지 보여주며 이들의 명예로운 졸업을 축하했다. 한동근도 “내가 23년 후에 조한 형님처럼 저런 무대를 할 수 있을까? 정말 너무너무 존경스럽다”며 무대를 떠나기 앞서 결국 눈물을 글썽였다.  김조한은 1993년 그룹 솔리드로 데뷔해 ‘이 밤의 끝을 잡고’ ‘천생연분’, 솔로곡 ‘사랑에 빠지고 싶다’ ‘사랑이 늦어서 미안해’ 등 수많은 명곡과 함께 대한민국에 본격적으로 R&B 열풍을 일으킨 R&B계의 대부이자 소녀시대, 씨스타, 슈퍼주니어, 2PM, 에이핑크 등 많은 아이돌들의 스승이기도 하다. 여기에 스승의 위치에서 제자뻘 후배들과 나란히 최선의 대결을 펼치고 지금도 도전을 멈추지 않는 그의 모습은 거듭 후배 가수들의 귀감이 되고 있다. 한편 김조한은 방송 이후 자신의 SNS를 통해 “한동근X최효인 좋은 음악 듣게 해줘서 고마워요. 두 친구 목소리는 넘 감동이었어. 앞으로도 계속해서 좋은 무대에서 만나요! 화이팅! 제 무대 좋아해주셨던 관객분들도 감사해요! 저도 즐겁게 했어요!”라는 글과 함께 한동근의 파트너 최효인과 함께 찍은 인증샷을 게재해 훈훈한 모습을 더했다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
한동근과 최효인이 ‘듀엣가요제’ 5승에 성공하며 듀엣의 전당에 올랐다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 한동근은 나얼의 ‘바람기억’ 무대로 듀엣의 전당에 오르며 명예 졸업을 할 수 있었다.이날 방송에서 한동근과 최효인은 나직하게 섞이는 한 목소리로 시청자들을 집중시켰다. 각자의 자리에서 간절히 무대를 꿈꿨던 두 사람이 지금까지 펼쳐온 지난 무대가 머릿속을 스쳐 지나가게 한 듯한 이번 무대는 곡의 가사처럼 미소로 보내리라 라고 말하는 듯한 마지막 무대였다. 한동근과 최효인의 마음에 화답하는 듯 점수 역전을 하며 무대가 끝나자 객석은 벅찬 탄성을 삼키며 일순 조용해졌다.  
 무대를 본 진행자 성시경은 “저 팀이 저렇게 오랫동안 좋은 무대를 위해 열심히 해줬구나 다시 한 번 박수 쳐주고 싶습니다”라는 말을 전했고, 이 둘의 무대를 쭉 지켜본 패널 데프콘은 “0일 때 이곳에 와서 서로 만나 100이 된 두 사람”이라는 뜻 깊은 말을 전했다.최종 우승을 하게 되며 듀엣의 전당에 등극한 한동근은 “저희가 약 두 달 정도 ‘듀엣가요제’에서 노래 할 수 있었습니다. 기적 같이 여러분께서 박수 쳐주셔서 감사합니다. 더 열심히 노래하겠습니다”라고 떨리는 목소리로 대중에게 진심을 전해 보는 이를 뭉클하게 했다.‘듀엣가요제’ 패널로 첫 등장 후 가수라고 자신을 설명하던 한동근이 8월의 어느 날 기적같이 영혼의 듀엣 최효인과 만나 대중들의 가슴을 뒤흔들어 놓았다. 노래할 무대가 간절했던 한동근의 마음이 모두에게 전달되며 등장과 동시에 우승을 하는 등 불과 두 달 간 10번의 무대로 자신을 증명하고 대세 가수로 성장할 수 있었다. 한동근과 최효인의 듀엣 무대는 노래의 힘, 그리고 듀엣의 힘을 보여줄 수 있었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'듀엣가요제' 김조한과 한동근이 화제를 모으고 있다.김조한은 11일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서 5주 우승으로 명예졸업을 해낸 후배 한동근과 빛나는 선의의 대결을 펼쳤다.이번 대결에서 김조한은 자신의 파트너 진성혁과 함께 1라운드에서는 2AM의 ‘이 노래’를, 2라운드에서는 신승훈의 ‘처음 그 느낌처럼’을 선곡했고 DJ 로 돈스파이크를 초빙하여 원곡과는 또 다른 소울과 흥이 더해진 그리고 관객과 함께 호흡할 수 있는 무대를 완성하며 대미를 장식했다.이에 2라운드 결과 1위를 차지했고 1, 2라운드 합산으로 한동근과 그의 파트너 최효인이 최종 1위, 최선을 다한 선의의 대결이 뭔지 보여주며 이들의 명예로운 졸업을 축하했다. 한동근도 “내가 23년 후에 조한 형님처럼 저런 무대를 할 수 있을까? 정말 너무너무 존경스럽다”며 무대를 떠나기 앞서 결국 눈물을 글썽였다.한편 김조한은 방송 이후 자신의 SNS를 통해 “한동근X최효인 좋은 음악 듣게 해줘서 고마워요. 두 친구 목소리는 넘 감동이었어. 앞으로도 계속해서 좋은 무대에서 만나요! 화이팅! 제 무대 좋아해주셨던 관객분들도 감사해요! 저도 즐겁게 했어요!”라는 글과 함께 한동근의 파트너 최효인과 함께 찍은 인증샷을 게재해 훈훈한 모습을 더했다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’ 한동근, 5승 달성 성공…명예 졸업한다<듀엣가요제> 한동근 명예 졸업<듀엣가요제> 한동근과 최효인이 5승에 성공해 듀엣의 전당에 올랐다.지난 11일 방송된 MBC 음악 버라이어티 <듀엣가요제>에서 한동근은 최효인과 나얼의 <바람기억>을 불러 듀엣의 전당에 오르며 명예 졸업을 하게 됐다.이날 방송에서 한동근과 최효인은 부드러운 목소리로 시청자들을 집중시켰다. 
듀엣가요제 방송 영상 갈무리진행자 성시경은 둘의 무대룰 본 후 “저 팀이 저렇게 오랫동안 좋은 무대를 위해 열심히 해줬구나 다시 한 번 박수 쳐주고 싶습니다”라는 말을 전했다. 패널로 출연한 데프콘은 “0일 때 이곳에 와서 서로 만나 100이 된 두 사람”이라는 의미 있는 말을 전했다.이날 최종 우승을 하게 되며 듀엣의 전당에 등극한 한동근은 “저희가 약 두 달 정도 ‘듀엣가요제’에서 노래 할 수 있었습니다. 기적 같이 여러분께서 박수 쳐주셔서 감사합니다. 더 열심히 노래하겠습니다”라고 말해 뭉클함을 자아냈다. 한편 이날 백지영은 건강상의 이유로 불참했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
듀엣가요제 한동근‘듀엣가요제’ 한동근과 최효인이 5승에 성공하며 명예졸업을 하게 됐다.11일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 한동근 최효인 팀은 나얼의 ‘바람기억’ 무대로 듀엣의 전당에 올랐다.이날 ‘듀엣가요제’에서 한동근과 최효인은 나직하게 섞이는 한 목소리로 시청자들을 집중시켰다. 각자의 자리에서 간절히 무대를 꿈꿨던 두 사람이 지금까지 펼쳐온 지난 무대가 머릿속을 스쳐 지나가게 한 듯한 무대였다.무대를 본 진행자 성시경은 “저 팀이 저렇게 오랫동안 좋은 무대를 위해 열심히 해줬구나 다시 한 번 박수 쳐주고 싶습니다”라는 말을 전했고, 이 둘의 무대를 쭉 지켜본 패널 데프콘은 “0일 때 이곳에 와서 서로 만나 100이 된 두 사람”이라고 말해 감동을 안겼다.최종 우승을 하게 되며 듀엣의 전당에 등극한 한동근은 “저희가 약 두 달 정도 ‘듀엣가요제’에서 노래 할 수 있었습니다. 기적 같이 여러분께서 박수 쳐주셔서 감사합니다. 더 열심히 노래하겠습니다”라고 소감을 전했다.사진=MBC ‘듀엣가요제’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
듀엣 가요제 한동근 (사진=방송캡쳐) 가수 김조한이 후배들의 귀감이 되는 무대로 ‘R&B의 대부’임을 증명했다.  11일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서 김조한은 5주 우승으로 명예졸업을 해낸 후배 한동근과 빛나는 선의의 대결을 펼쳤다. 4주 전 ‘듀엣 가요제’에 첫 출연한 김조한은 2주간의 경연 끝에 이기찬의 ‘또 한 번 사랑은 가고’와 조용필의 ‘바운스(Bounce)’로 역대급 흥 폭발 무대를 펼치며 우승을 차지, 한동근의 명예졸업을 저지한 바 있다. 이에 한동근에게 미안함 마음마저 전했던 김조한은 다시 또 2주간의 재대결 기회를 잡았고 후배를 명예롭게 졸업시키기 위한 애정을 담아 데뷔 23년차 선배 가수로서 부끄럽지 않은 무대를 선물했다.이번 대결에서 김조한은 자신의 파트너 진성혁과 함께 1라운드에서는 2AM의 ‘이 노래’를, 2라운드에서는 신승훈의 ‘처음 그 느낌처럼’을 선곡했고 DJ 로 돈스파이크를 초빙해 원곡과는 또 다른 소울과 흥이 더해진 그리고 관객과 함께 호흡할 수 있는 무대를 완성하며 대미를 장식했다.이에 2라운드 결과 1위를 차지했고 1, 2라운드 합산으로 한동근과 그의 파트너 최효인이 최종 1위, 최선을 다한 선의의 대결이 뭔지 보여주며 이들의 명예로운 졸업을 축하했다. 한동근도 “내가 23년 후에 조한 형님처럼 저런 무대를 할 수 있을까? 정말 너무너무 존경스럽다”며 무대를 떠나기 앞서 결국 눈물을 글썽였다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=듀엣가요제가수 한동근, 최효인 팀이 5승으로 명예 졸업했다. '듀엣가요제' 에는 가수 김조한, 한동근, 손승연, 어반자카파 조현아, 2PM 준케이, 허각, 슈퍼주니어 규현 등이 출연해 듀엣 파트너와 함께 경연에 뛰어들었다.?첫 순서 허각, 서창훈은 YB의 '박하사탕'을 선곡,  가죽재킷을 입고 무대에 오른 두 사람은 강렬한 카리스마를 뿜어내며 무대를 휘어잡았다.  1라운드 합계 최종 점수는 829점이었다.?손승연, 성경모는 해바라기의 '행복을 주는 사람'을 선곡했다. 잔잔하게 시작한 노래는 두 사람의 깊이 있는 목소리로 채워지며 감동을 자아내 최종 점수 835점을 받았다.한동근, 최효인은 나얼의 '바람기억'을 불렀다. 이미 '듀엣가요제'를 통해 뛰어난 호흡을 증명한 두 사람은 이번 무대에서도 기대 이상의 열창으로 가슴을 울렸다. 최종 점수는 853점이었다.한동근과의 듀엣으로 탄탄한 가창력을 선보여 온 최효인은  "좋은 기회가 된다면 꼭 가수의 길로 가고 싶다"고 전했다.준케이, 이의정은 이소라의 '나를 사랑하지 않는 그대에게'를 선곡, 1라운드 때와 사뭇 다른 분위기로 돌아온 두 사람은 애절하게 노래하며 반전 매력을 뽐냈다.최종 점수 798점이었다.?조현아, 김은아는 빅마마의 '체념'으로 무대에 섰다. 두 사람의 개성은 다르지만 섬세한 목소리가 오묘한 화음을 이뤄내며 노래에 몰입하게 했고,최종 점수 836점을 받았다.??규현, 이은석은 나윤권의 '나였으면'을 불러 감미로운 목소리가 차분히 무대를 울리며 잔잔한 감동을 자아내 최종 점수 830점을 받았다.마지막 순서는 김조한, 진성혁이은지난 경연 우승팀인 두 사람은 신승훈의 '처음 그 느낌처럼'을 선곡,경쾌한 분위기로 관객들을 몰아가며 두 사람의 열창이 모두를 들썩이게 만든 흥 넘치는 무대로 .최종 점수는 850점을 받았다.이에 따라 한동근, 최효인 팀의 우승이 확정되며 두 사람은 통산 5승으로 명예 졸업하게 됐다.명예 졸업 확정 후 한동근은  "두 달 정도 '듀엣가요제'에서 노래할 수 있었다"며"기적 같이 여러분께서…"라고 말한 뒤 눈물을 터뜨려 감동을 선사했다이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 김지연 기자] 가수 한동근과 최효인이 '듀엣가요제' 5승에 성공하며 듀엣의 전당에 올랐다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 한동근은 나얼의 '바람기억' 무대로 듀엣의 전당에 오르며 명예 졸업을 할 수 있었다.이날 방송에서 한동근과 최효인은 나직하게 섞이는 한 목소리로 시청자들을 집중시켰다. 각자의 자리에서 간절히 무대를 꿈꿨던 두 사람이 지금까지 펼쳐온 지난 무대가 머릿속을 스쳐 지나가게 한 듯한 이번 무대는 곡의 가사처럼 미소로 보내리라 라고 말하는 듯한 마지막 무대였다. 한동근과 최효인의 마음에 화답하는 듯 점수 역전을 하며 무대가 끝나자 객석은 벅찬 탄성을 삼키며 일순 조용해졌다.무대를 본 진행자 성시경은 "저 팀이 저렇게 오랫동안 좋은 무대를 위해 열심히 해줬구나 다시 한 번 박수 쳐주고 싶다"라는 말을 전했고, 이 둘의 무대를 쭉 지켜본 패널 데프콘은 "0일 때 이곳에 와서 서로 만나 100이 된 두 사람"이라는 뜻 깊은 말을 전했다.최종 우승을 하게 되며 듀엣의 전당에 등극한 한동근은 "저희가 약 두 달 정도 '듀엣가요제'에서 노래 할 수 있었습니다. 기적 같이 여러분께서 박수 쳐주셔서 감사합니다. 더 열심히 노래하겠습니다"라고 떨리는 목소리로 대중에게 진심을 전해 보는 이를 뭉클하게 했다.'듀엣가요제' 패널로 첫 등장 후 가수라고 자신을 설명하던 한동근이 8월의 어느 날 기적같이 영혼의 듀엣 최효인과 만나 대중의 가슴을 뒤흔들어 놓았다. 노래할 무대가 간절했던 한동근의 마음이 모두에게 전달되며 등장과 동시에 우승을 하는 등 불과 두 달 간 10번의 무대로 자신을 증명하고 대세 가수로 성장할 수 있었다. 한동근과 최효인의 듀엣 무대는 노래의 힘, 그리고 듀엣의 힘을 보여줄 수 있었다.한편 한동근은 '듀엣가요제'에서 5승을 달성하며 명예 졸업했다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=임지연 기자] 영혼의 듀엣 한동근과 최효인이 ‘듀엣가요제’ 5승에 성공하며 듀엣의 전당에 올랐다. 지난 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 한동근은 나얼의 ‘바람기억’ 무대로 듀엣의 전당에 오르며 명예 졸업을 할 수 있었다. 이날 방송에서 한동근과 최효인은 나직하게 섞이는 한 목소리로 시청자들을 집중시켰다. 각자의 자리에서 간절히 무대를 꿈꿨던 두 사람이 지금까지 펼쳐온 지난 무대가 머릿속을 스쳐 지나가게 한 듯한 이번 무대는 곡의 가사처럼 미소로 보내리라 라고 말하는 듯한 마지막 무대였다. 한동근과 최효인의 마음에 화답하는 듯 점수 역전을 하며 무대가 끝나자 객석은 벅찬 탄성을 삼키며 일순 조용해졌다. 무대를 본 진행자 성시경은 “저 팀이 저렇게 오랫동안 좋은 무대를 위해 열심히 해줬구나 다시 한 번 박수 쳐주고 싶습니다”라는 말을 전했고, 이 둘의 무대를 쭉 지켜본 패널 데프콘은 “0일 때 이곳에 와서 서로 만나 100이 된 두 사람”이라는 뜻 깊은 말을 전했다.최종 우승을 하게 되며 듀엣의 전당에 등극한 한동근은 “저희가 약 두 달 정도 ‘듀엣가요제’에서 노래 할 수 있었습니다. 기적 같이 여러분께서 박수 쳐주셔서 감사합니다. 더 열심히 노래하겠습니다”라고 떨리는 목소리로 대중에게 진심을 전해 보는 이를 뭉클하게 했다. ‘듀엣가요제’ 패널로 첫 등장 후 가수라고 자신을 설명하던 한동근이 8월의 어느 날 기적같이 영혼의 듀엣 최효인과 만나 대중들의 가슴을 뒤흔들어 놓았다. 노래할 무대가 간절했던 한동근의 마음이 모두에게 전달되며 등장과 동시에 우승을 하는 등 불과 두 달 간 10번의 무대로 자신을 증명하고 대세 가수로 성장할 수 있었다. 한동근과 최효인의 듀엣 무대는 노래의 힘, 그리고 듀엣의 힘을 보여줄 수 있었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'듀엣가요제' 한동근과 최효인이 명예졸업에 성공했다.지난 11일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제' 28회에서는 김조한, 한동근, 손승연, 조현아, 규현, 준케이, 허각의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 '듀엣가요제'에서 한동근과 최효인은 2라운드 세 번째 순서로 무대에 올랐다. 1라운드에서 1위를 차지한 두 사람은 나얼의 '바람기억'을 선곡해 가슴 찡한 무대를 선보였다.두 사람은 총점 853점을 획득하며 5승과 명예졸업을 달성했다.한동근은 "박수 쳐주셔서 감사합니다"라고 소감을 전하며 "더 열심히 노래하겠습니다"라고 감사인사를 전했다.한편 한동근·최효인의 무대를 본 진행자 성시경은 "저 팀이 저렇게 오랫동안 좋은 무대를 위해 열심히 해줬구나 다시 한 번 박수 쳐주고 싶습니다"라는 말을 전했고, 이 둘의 무대를 쭉 지켜본 패널 데프콘은 "0일 때 이곳에 와서 서로 만나 100이 된 두 사람"이라며 축하했다.[디지털뉴스팀]한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] 가수 김조한이 후배들의 귀감이 되는 무대로 왜 아이돌들의 스승이고 ‘R&B의 대부’인지 증명했다. 김조한은 11일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서 5주 우승으로 명예졸업을 해낸 후배 한동근과 빛나는 선의의 대결을 펼쳤다. 4주 전 ‘듀엣 가요제’에 첫 출연한 김조한은 2주간의 경연 끝에 이기찬의 ‘또 한 번 사랑은 가고’와 조용필의 ‘바운스(Bounce)’로 역대급 흥 폭발 무대를 펼치며 우승을 차지, 한동근의 명예졸업을 저지한 바 있다. 이에 한동근에게 미안함 마음마저 전했던 김조한은 다시 또 2주간의 재대결 기회를 잡았고 후배를 명예롭게 졸업시키기 위한 애정을 담아 데뷔 23년차 선배 가수로서 부끄럽지 않은 무대를 선물했다.이번 대결에서 김조한은 자신의 파트너 진성혁과 함께 1라운드에서는 2AM의 ‘이 노래’를, 2라운드에서는 신승훈의 ‘처음 그 느낌처럼’을 선곡했고 DJ 로 돈스파이크를 초빙하여 원곡과는 또 다른 소울과 흥이 더해진 그리고 관객과 함께 호흡할 수 있는 무대를 완성하며 대미를 장식했다.이에 2라운드 결과 1위를 차지했고 1, 2라운드 합산으로 한동근과 그의 파트너 최효인이 최종 1위, 최선을 다한 선의의 대결이 뭔지 보여주며 이들의 명예로운 졸업을 축하했다. 한동근도 “내가 23년 후에 조한 형님처럼 저런 무대를 할 수 있을까? 정말 너무너무 존경스럽다”며 무대를 떠나기 앞서 결국 눈물을 글썽였다. 김조한은 1993년 그룹 솔리드로 데뷔해 ‘이 밤의 끝을 잡고’ ‘천생연분’, 솔로곡 ‘사랑에 빠지고 싶다’ ‘사랑이 늦어서 미안해’ 등 수많은 명곡과 함께 대한민국에 본격적으로 R&B 열풍을 일으킨 R&B계의 대부이자 소녀시대, 씨스타, 슈퍼주니어, 2PM, 에이핑크 등 많은 아이돌들의 스승이기도 하다. 여기에 스승의 위치에서 제자뻘 후배들과 나란히 최선의 대결을 펼치고 지금도 도전을 멈추지 않는 그의 모습은 거듭 후배 가수들의 귀감이 되고 있다. 한편 김조한은 방송 이후 자신의 SNS를 통해 “한동근X최효인 좋은 음악 듣게 해줘서 고마워요. 두 친구 목소리는 넘 감동이었어. 앞으로도 계속해서 좋은 무대에서 만나요! 화이팅! 제 무대 좋아해주셨던 관객분들도 감사해요! 저도 즐겁게 했어요!”라는 글과 함께 한동근의 파트너 최효인과 함께 찍은 인증샷을 게재해 훈훈한 모습을 더했다. kwh0731@sportsworldi.com
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 가수 한동근이 '듀엣가요제' 명예졸업했다. 지난 11일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 한동근은 나얼의 '바람기억' 무대로 듀엣의 전당에 오르며 명예 졸업을 할 수 있었다. 이날 방송에서 한동근과 최효인은 나직하게 섞이는 한 목소리로 시청자들을 집중시켰다. 각자의 자리에서 간절히 무대를 꿈꿨던 두 사람이 지금까지 펼쳐온 지난 무대가 머릿속을 스쳐 지나가게 한 듯한 이번 무대는 곡의 가사처럼 미소로 보내리라 라고 말하는 듯한 마지막 무대였다. 한동근과 최효인의 마음에 화답하는 듯 점수 역전을 하며 무대가 끝나자 객석은 벅찬 탄성을 삼키며 일순 조용해졌다. 
한동근이 '듀엣가요제' 명예졸업을 했다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처성시경은 "저 팀이 저렇게 오랫동안 좋은 무대를 위해 열심히 해줬구나 다시 한 번 박수 쳐주고 싶습니다"라는 말을 전했고, 이 둘의 무대를 쭉 지켜본 패널 데프콘은 "0일 때 이곳에 와서 서로 만나 100이 된 두 사람"이라는 뜻 깊은 말을 전했다.최종 우승을 하게 되며 듀엣의 전당에 등극한 한동근은 "저희가 약 두 달 정도 ‘듀엣가요제’에서 노래 할 수 있었습니다. 기적 같이 여러분께서 박수 쳐주셔서 감사합니다. 더 열심히 노래하겠습니다"라고 진심을 전해 보는 이를 뭉클하게 했다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 김조한이 ‘듀엣가요제’ 출연 소감을 전했다. 11일 김조한은 자신의 SNS에 “한동근X최효인 좋은음악 듣게해줘서 고마워요. 두  친구 목소리는 넘 감동이었어. 앞으로도 계속해서 좋은 무대에서 만나요. 파이팅. 제 무대 좋아해주셨던 관객 분들도 감사해요. 저도 즐겁게 했어요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 김조한이 최효인과 나란히 서서 다정하게 포즈를 취하고 있는 모습이 담겼다.   
 한편 김조한은 지난 11일 방송된 MBC  ‘듀엣가요제’에서 후배 한동근을 명예롭게 졸업시키기 위한 애정을 담아 데뷔 23년차 선배 가수로서 부끄럽지 않은 무대를 선물했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한동근 인스타그램가수 한동근이 최효인과 찍은 사진을 공개했다.한동근은 최근 자신의 인스타그램에 “듀엣가요제에서의 매 무대마다 감회가 새롭습니다. ㅎㅎ 오늘도 좋은 음악 준비했습니다. 많이 들어봐 주세요!!! 감사합니다!!! #듀엣가요제 #한동근 #최효인”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 최효인과 장난기 가득한 표정을 짓고 있다. 특히 두 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
듀엣가요제 한동근 (사진=김조한 트위터) ‘듀엣가요제’ 김조한이 한동근과 듀엣 무대를 선보인 최효인과의 인증샷을 공개했다.김조한은 12일 자신의 트위터에 “한동근X최효인 좋은 음악 듣게 해줘서 고마워요. 두 친구 목소리는 넘 감동이었어. 앞으로도 계속해서 좋은 무대에서 만나요. 파이팅. 제 무대 좋아해주셨던 관객 분들도 감사해요. 저도 즐겁게 했어요”라는 글과 함께 사진을 공개했다.김조한은 한동근과 함께 듀엣 무대를 선보였던 최효인과 함께 한 모습이다.11일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서 한동근과 최효인이 5승에 성공하며 듀엣의 전당에 올랐다. 이 두 사람은 나얼의 ‘바람기억’ 무대로 명예 졸업을 할 수 있었다.이날 김조한도 명예졸업을 한 한동근과 빛나는 선의의 대결을 펼쳤다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
듀엣 한동근과 최효인이 ‘듀엣가요제’ 5승에 성공하며 듀엣의 전당에 올랐다.지난 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 한동근은 나얼의 ‘바람기억’ 무대로 듀엣의 전당에 오르며 일명 ‘명예 졸업’했다. 이날 방송에서 한동근과 최효인은 나직하게 섞이는 한 목소리로 시청자들을 집중시켰다. 각자의 자리에서 간절히 무대를 꿈꿨던 두 사람이 지금까지 펼쳐온 지난 무대가 머릿속을 스쳐 지나가게 한 듯한 이번 무대는 곡의 가사처럼 미소로 보내리라 라고 말하는 듯한 마지막 무대였다. 한동근과 최효인의 마음에 화답하는 듯 점수 역전을 하며 무대가 끝나자 객석은 벅찬 탄성을 삼키며 일순 조용해졌다. 
무대를 본 진행자 성시경은 “저 팀이 저렇게 오랫동안 좋은 무대를 위해 열심히 해줬구나 다시 한 번 박수 쳐주고 싶습니다”라는 말을 전했고, 이 둘의 무대를 쭉 지켜본 패널 데프콘은 “0일 때 이곳에 와서 서로 만나 100이 된 두 사람”이라는 뜻 깊은 말을 전했다.최종 우승을 하게 되며 듀엣의 전당에 등극한 한동근은 “저희가 약 두 달 정도 ‘듀엣가요제’에서 노래 할 수 있었습니다. 기적 같이 여러분께서 박수 쳐주셔서 감사합니다. 더 열심히 노래하겠습니다”라고 떨리는 목소리로 말해 보는 이를 뭉클하게 했다.한동근은 8월의 어느 날 기적같이 영혼의 듀엣 최효인과 만나 대중들의 가슴을 뒤흔들어 놓았다.  노래할 무대가 간절했던 한동근의 마음이 모두에게 전달되며 등장과 동시에 우승을 하는 등 불과 두 달 간 10번의 무대로 자신을 증명하고 대세 가수로 성장했다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
한동근 최효인. 사진=MBC '듀엣 가요제' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '듀엣가요제' 한동근 듀오가 명예의 전당에 올랐다. 11일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 5승을 한 한동근, 최효인 팀이 명예졸업을 하는 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 나얼의 '바람기억'을 선곡해 먹먹한 무대를 선보였다. 두 사람은 총점 853점으로 우승을 차지하며 5승을 기록해 명예졸업 했다. 지난 8월 최효인의 원래 파트너 정인이 임신으로 갑작스럽게 하차하면서 대타로 들어온 한동근은 매회 엄청난 무대를 선보이며 큰 인기를 얻었다. 특히 한동근은 데뷔곡 '이 소설의 끝을 써보려해"가 음원 차트 역주행으로 1위를 할 만큼 벼락 스타덤에 올랐다. 한동근과 최효인은 자우림의 '스물다섯, 스물하나'를 시작으로 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말', 이소라의 '바람이 분다', 윤도현의 '사랑했나봐', 어반자카파의 '널 사랑하지 않아', 조용필의 '바람의 노래', 정인의 '장마', 박정현의 '꿈에', 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤', 나얼의 '바람기억'까지 99일간 10번의 무대를 선보이며 감동을 선사했다. 명예 졸업이 확정되자 한동근과 최효인은 눈물을 흘리며 소감을 전했다. 한동근은 "더 열심히 노래하겠습니다"라고 다짐했고, 최효인은 "현실적인 이유로 음악을 굉장히 포기하고 싶었다"며 앞으로 음악에 정진할 것을 약속했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
영혼의 듀엣 한동근과 최효인이 ‘듀엣가요제’ 5승에 성공하며 듀엣의 전당에 올랐다.지난 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 한동근은 나얼의 ‘바람기억’ 무대로 듀엣의 전당에 오르며 명예 졸업을 할 수 있었다.
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 김조한이 ‘듀엣가요제’ 출연 소감을 전했다. 11일 김조한은 자신의 SNS에 “한동근X최효인 좋은음악 듣게해줘서 고마워요. 두  친구 목소리는 넘 감동이었어. 앞으로도 계속해서 좋은 무대에서 만나요. 파이팅. 제 무대 좋아해주셨던 관객 분들도 감사해요. 저도 즐겁게 했어요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 김조한이 최효인과 나란히 서서 다정하게 포즈를 취하고 있는 모습이 담겼다. 한편 김조한은 지난 11일 방송된 MBC  ‘듀엣가요제’에서 후배 한동근을 명예롭게 졸업시키기 위한 애정을 담아 데뷔 23년차 선배 가수로서 부끄럽지 않은 무대를 선물했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
18일(금) MBC <듀엣가요제>에서 왕좌의 새로운 주인이 되기 위한 ‘왕좌 쟁탈전’이 펼쳐진다. 

지난주 오랜 시간 왕좌를 지켜오던 한동근X최효인 팀이 5승을 달성, 명예 졸업을 하게 되었다. 이에 한동근의 빈자리를 채울만한 강력한 라인업의 가수들이 우승을 노리고 있다는 소식이다. 

먼저 보컬계의 ‘끝판왕 절친’ 김태우와 휘성이 함께 출연을 예고해 눈길을 끈다. 경연 경험이 많은 대선배들인 만큼, 어떤 활약을 펼칠 것인지 궁금증을 자아낸다. 

한편 여성듀오의 대표주자 다비치의 ‘여신 보컬’ 강민경은 등장만으로도 남성 출연자와 관객들의 열렬한 환호를 일으켰다고. 

반면 켄에 이어 빅스 멤버 중 두 번째로 도전장을 내민 레오는 감미로운 미성의 반전 매력으로 여심을 사로잡았다는 후문이다. 

마지막으로 출사표를 던진 베이빌론은 지코의 ‘Boys And Girls’ 노래에 피쳐링을 해 눈도장을 찍었으며 신흥 ‘음색 깡패’로 떠오르고 있는 R&B 기대주로 <듀엣가요제>에서는 과연 어떤 무대를 선보일 것인지 기대된다.

막강한 우승 후보들로 가득한 MBC <듀엣가요제>는 11월 18일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’ 출연진/사진제공=MBC
‘듀엣가요제’에 막강 우승후보가 총출동한다.
오는 18일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 왕좌의 새로운 주인이 되기 위한 왕좌 쟁탈전이 펼쳐진다.
지난주, 오랜 시간 왕좌를 지켜오던 한동근X최효인 팀이 5승을 달성, 명예 졸업을 하게 되었다. 이에 한동근의 빈자리를 채울만한 강력한 라인업의 가수들이 우승을 노리고 있다.
먼저 보컬계의 ‘끝판왕 절친’ 김태우와 휘성이 함께 출연을 예고해 눈길을 끈다. 경연 경험이 많은 대선배들인 만큼, 어떤 활약을 펼칠 것인지 궁금증을 자아낸다.
또한 여성듀오의 대표주자 다비치의 강민경은 등장만으로도 남성 출연자와 관객들의 열렬한 환호를 일으켰다고 전해져 기대를 높인다. 반면, 켄에 이어 빅스 멤버 중 두 번째로 도전장을 내민 레오는 감미로운 미성의 반전 매력으로 여심을 사로잡았다는 후문이다.
마지막으로 출사표를 던진 베이빌론은 지코의 ‘보이즈 앤드 걸스(Boys And Girls)’ 노래에 피쳐링을 해 눈도장을 찍었으며 신흥 ‘음색 깡패’로 떠오르고 있는 R&B 기대주로 ‘듀엣가요제’에서는 과연 어떤 무대를 선보일지 귀추가 주목된다.
‘듀엣가요제’는 오는 18일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 왕좌 쟁탈전이 펼쳐진다.오는 18일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 김태우 휘성 강민경(다비치) 레오(빅스) 베이빌론 등이 출연한다.지난 11일 오랜 시간 왕좌를 지켜오던 한동근 최효인 팀이 5승을 달성하며 명예 졸업을 한 바 있다. 한동근의 빈자리를 채울만한 강력한 라인업의 가수들이 ‘듀엣가요제’ 우승을 노릴 예정이다.먼저 김태우와 휘성이 ‘듀엣가요제’ 무대에 오른다. 경연 경험이 많은 대선배들인 만큼, 어떤 활약을 펼칠 것인지 궁금증을 자아낸다. 강민경은 등장만으로도 남성 출연자와 관객들의 열렬한 환호를 일으킨다.켄에 이어 빅스 멤버 중 두 번째로 도전장을 내민 레오는 감미로운 미성의 반전 매력으로 여심을 사로잡는다.마지막으로 출사표를 던진 베이빌론은 지코의 ‘Boys And Girls’ 노래에 피처링을 해 눈도장을 찍은 실력파. 신흥 ‘음색 깡패’로 떠오르고 있는 R&B 기대주인 만큼 ‘듀엣가요제’에서 어떤 무대를 선보일 것인지 기대를 모은다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 함상범 기자] 김태우, 휘성, 강민경 등 내로라하는 가수들이 총출동한다.18일 금요일 밤 MBC '듀엣가요제'에서 왕좌의 새로운 주인이 되기 위한 ‘왕좌 쟁탈전’이 펼쳐진다.지난주, 오랜 시간 왕좌를 지켜오던 한동근X최효인 팀이 5승을 달성, 명예 졸업을 하게 되었다. 이에 한동근의 빈자리를 채울만한 강력한 라인업의 가수들이 우승을 노리고 있다.먼저 김태우와 휘성이 함께 출연을 예고해 눈길을 끈다. 경연 경험이 많은 대선배들인 만큼, 어떤 활약을 펼칠 것인지 궁금증을 자아낸다.한편 여성듀오의 대표주자 다비치의 ‘여신 보컬’ 강민경은 등장만으로도 남성 출연자와 관객들의 열렬한 환호를 일으켰다고 한다.마지막으로 출사표를 던진 베이빌론은 지코의 ‘Boys And Girls’ 노래에 피쳐링을 해 눈도장을 찍었으며 신흥 ‘음색 깡패’로 떠오르고 있는 R&B 기대주로 '듀엣가요제'에서는 과연 어떤 무대를 선보일 것인지 기대된다.막강한 우승 후보들로 가득한 MBC '듀엣가요제'는 11월 18일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다.사진제공=MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : V앱 화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘V앱’ 크나큰 정인성이 ‘듀엣가요제’ 출연 소감을 전했다.정인성은 17일 오후 9시 네이버 V앱을 통해 생중계된 두 번째 미니앨범 ‘리메인(REMAIN)’ 발매 기념 컴백쇼에서 MBC ‘듀엣가요제’ 출연 소감을 묻자 “너무 영광스럽게 ‘듀엣가요제’라는 좋은 프로그램에 출연하게 해주신 제작진분들께 감사드린다”고 말했다.이어 “제가 그때 일본에 있었다. 호텔에 가만히 있기 무료해서 휴대폰을 봤는데, 네이버에 올라가 있기에 (제가 출연한 부분을) 잘 봤다”고 말했고, 김지훈은 “룸메이트였는데 거짓말 안 하고 한 30번을 본 것 같다. 실시간 검색어도 계속 확인했다”고 폭로해 웃음을 유발했다.이에 정인성은 “신기했다”고 쑥스러운 듯 말하며 “(댓글도) 확인하게 되더라. 베스트 댓글만 확인했다”고 솔직하게 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
그룹 크나큰 / 사진=V앱 ‘‘크나큰(KNK) 컴백쇼 ’리메인‘’ 캡처
크나큰 인성이 ‘듀엣 가요제’ 참여 소감을 밝혔다.
17일 네이버 V앱을 통해 생중계된 ‘크나큰(KNK) 컴백쇼 ’리메인(REMAIN)‘’에서는 멤버들이  MBC ‘듀엣 가요제’에 대해 이야기를 나눴다.
MC 이상준은 “‘듀엣 가요제’ 봤는데, 출연했던 소감 들어 볼 수 있냐”고 청했다. 이에 인성은 “영광스럽게도 너무 좋은 프로그램에 출연할 수 있게 도와주신 제작진분들 감사하다”고 답했다.
이어 인성은 “일본에서 확인했는데 TV 캐스트에 올라가 있더라. 핸드폰을 통해 내 영상을 봤다 봤다”고 전했다. 이를 들은 지훈이 “룸메이트였는데, 인성이가 본인 영상을 30번을 봤다. 실시간 검색어도 계속 확인하더라”고 폭로했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
빅스 레오/사진제공=MBC예능연구소 트위터
빅스 레오의 ‘듀엣가요제’ 출연 예고샷이 공개됐다.
17일 MBC예능연구소 측은 공식 트위터에 “대구니 니트남 아닐리”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 빅스 레오는 MBC ‘듀엣가요제’ 무대에 올라 열창하고 있다. 니트를 입은 채 훈훈한 기럭지를 자랑하는 레오의 모습이 눈길을 끈다.
‘듀엣가요제’는 오는 18일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 그룹 피에스타 린지가 다채로운 매력을 발산했다. 린지는 bnt 화보에서 팜므파탈 룩을 완성하며 고혹적인 분위기를 자아냈다. 인터뷰에서 그는 자신에게 큰 변화가 찾아왔던 2016년에 대해 감사하게 생각한다며 이야기를 풀어나갔다. “뮤지컬 ‘페스트’와 MBC 예능 ’듀엣가요제‘에 출연했던 것이 무엇보다 가장 큰 변화였다. 연습생 시절을 포함해 7~8년 만에 처음으로 사람들에게 평가를 받아본 것 같아 좋았다. 그래서인지 사람들 인식이 다르더라”며 먼저 대중에게 감사함을 표현했다.이어 피에스타를 알릴 수 있었던 계기가 무엇이냐는 질문에 “차오루 언니도 그렇고 막내 예지도 그렇고 그 둘을 빼놓고 이야기할 수는 없을 것 같다. 지극히 큰 영향을 미쳤다고 해도 과언이 아니다”고 두 멤버의 칭찬을 전했다.MBC 예능 ‘우리 결혼했어요’를 통해 신선한 매력을 선사했던 멤버 차오루에 대해 “언니는 머리가 굉장히 똑똑하다. 웃으면서 할 말은 다하는데 하는 말마다 가끔씩 가슴에 비수 꽂는 말을 할 때가 있다. 중국인이 아닌 것 같다(웃음). 언니는 이대로 승승장구 해줬으면 좋겠다”고 이야기했다.MBC 예능 ‘듀엣가요제’에도 출연하며 화제가 됐던 그의 목소리는 아이돌 가수의 선입견을 바꿀 수 있는 기회이기도 했다. “내가 평소 ‘듀엣가요제’ 애청자다. 변진섭 선배님이 나를 지목했을 때 정말 놀랐고 감사한 마음이었다. 비록 선배님이 너무 바쁘셔서 아쉽게도 딱 한 번 맞추고 무대에 올라갔지만 역시 대단하시더라. 그리고 댓글을 봤는데 내 노래를 좋아해 주는 사람도 있어 음악에 대해 다시 한 번 생각을 하게 된 계기였다”며 고마운 마음을 표현했다.평소 그녀는 노래가 하고 싶을 땐 버스킹 공연이나 카페를 빌려 노래를 부른다며 의외의 모습을 보여주기도. 현재는 “학교에 복학해서 다니고 있는데 수업이 없을 때는 행사를 하거나 작곡을 열심히 한다. 피에스타 앨범에도 내가 작곡한 곡이 수록되어 있는데 연습생 시절 일기장에 썼던 가사 내용들을 그대로 적은 곡이다. 지금도 일기장을 가방에 가지고 다니면서 생각날 때마다 쓴다. 글은 나에게 소중한 재산이 되더라”고 말했다.끝으로 린지는 내년 다짐에 대해 “2017년은 영화든 드라마든 또 다른 나의 모습을 도전하고 싶다. 그리고 음악 예능 프로그램 ‘복면가왕’에도 출연하고 싶다”고 밝혔다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '듀엣가요제' 강성아 PD가 프로그램에 대한 다양한 이야기를 전했다.

                                                                                                

MBC '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집 파일럿 프로그램으로 방송돼 시청률과 화제성의 두 마리 토끼를 잡을 수 있었다. 이어 '듀엣가요제'는 지난 설 특집에서도 파일럿 프로그램으로 시청자와 만났고 지난 4월 정규 편성되는 쾌거를 안았다.

 

'듀엣가요제'는 이어지는 음악 예능 속에서 조금은 남다른 모습으로 많은 사랑을 받았다. 노래를 사랑하는 일반인 참가자와 가수가 만나 함께 무대를 꾸미며 아름다운 하모니를 만드는 모습은 단순한 경연을 넘어 마음이 따뜻해지는 모습을 그려냈다.

 

'듀엣가요제' 강성아 PD는 최근 엑스포츠뉴스와 만나 '듀엣가요제'가 지속적인 사랑을 받을 수 있었던 이유에 대해 이야기 했다.

 

"요즘도 가수 분들을 섭외 할 때 '따뜻하게 봤다'고 얘기해주시는 분들이 많아요. 다른 음악 예능 프로그램의 장점도 있지만 '듀엣가요제'는 프로 가수들이 꾸미는 무대만큼 퀄리티가 뛰어난 것은 아니라 생각합니다. 프로그램의 슬로건처럼 일반인들이 꿈을 이뤄보는 모습이 따뜻하게 느껴졌던 것 같아요. 그런 것들이 시청자분들께 전해지지 않았을까 생각합니다."

 

'듀엣가요제'는 일반인들이 프로 가수들과 함께 무대를 꾸미는 것에서부터 노래를 좋아하는 많은 이들의 신청을 받았으며 출연자들은 화제의 중심에 서기도 했다. 특히 EXID 솔지의 파트너였던 두진수나 한동근의 파트너 최효인도 주목을 받았다.

 

강성아 PD는 계속해 성장하는 일반인 참가자들의 모습을 보고 신기하기도 했으며 감탄했다고 전했다. 그는 일반인 참가자 중 가수가 꿈인 참가자가 훗날 가수가 돼 다시 나오게 된다면 프로그램이 완성되는 순간일 것이라 행복한 미소를 짓기도 했다.

 

이들과 더불어 '듀엣가요제'는 EXID 솔지, B1A4 산들, 한동근 등 숨겨져 있던 실력자들을 재발견하는 계기가 되기도 했다. 강성아 PD는 솔지, 산들, 한동근에게 많은 고마움을 전했다.

 

"솔지 씨는 프로그램을 있게 한 파일럿의 여왕입니다. 그런 실력을 가진 것이 충격이었어요. 말할 것도 없이 정말 잘 하는 친구입니다. 산들 씨는 어리지만 참가자의 실수를 유연하게 대처하며 우승까지 하는 모습을 보고 '저게 듀엣이구나' 하는 생각이 들었어요. 정말 배울 것이 많은 친구입니다. 상대방을 배려하고 정말 훌륭한 가수입니다. 한동근 씨는 노래를 잘 하는 것은 알고 있었지만 무대에서 목말랐던 무언가를 보여준 것 같아요. 가수 분들을 섭외할 때 한동근 씨의 노래를 듣고 싶어 하시는 분들도 많아요."

 
 
 

'듀엣가요제'는 아이돌 출신 가수 뿐 아니라 케이윌, 효린, 민경훈, 이석훈, 크러쉬, 존박 등 실력파 가수들부터 김윤아, 김조한, 김경호 등 '레전드'로 불리는 가수들도 출연하기도 했다. 강성아 PD는 일반인 참가자들의 선호 가수도 다양하기 때문에 다양한 가수를 섭외하려 노력했다고 전했다.

 

아무래도 '듀엣가요제'는 경연에 초점을 둔 프로그램은 아니었기 때문에 보다 자유롭게 섭외가 됐다고. 강성아 PD는 섭외하고 싶은 가수를 묻는 질문에 장범준을 꼽았다. 강성아 PD가 장범준을 꼽은 이유는 일반인 참가자들이 함께 하고 싶은 가수로 장범준을 많이 적기 때문에 섭외하고 싶다는 이유를 전하기도 했다.

 

'듀엣가요제'는 가창력을 자랑하는 일반인 참가자와 가수 뿐 아니라 성시경, 유세윤, 백지영 3MC의 역할이 크다. 세 사람은 각자의 진행 스타일을 통해 '듀엣가요제'의 재미와 원활한 진행 뿐 아니라 스페셜 무대를 준비하는 등 열정을 보이고 있다.

 

"MC 분들의 역할이 적게 보일 수 있지만 현장에서는 굉장히 큰 역할입니다. MC 분들이 프로그램 분위기를 이끌어 가주시기도 하고요. 시경 씨는 음악적인 코멘트나 조언을 많이 해주고 세윤 씨는 정말 재밌게 하는데 방송에 많이 못 나가서 아쉬워요. 백지영 씨는 일반인 출연자를 언니처럼 보듬어주기도 합니다. 3명의 MC는 정말 완벽한 조합입니다. 감사하죠."

 

'듀엣가요제'는 독자적인 색을 구축해 나가며 대표 파일럿 프로그램의 성공 사례로 꼽히기도 하지만 같은 방송국 프로그램 '복면가왕'과 계속해 비교되고 있다. 강성아 PD는 이에 대해 오히려 시너지를 낼 수 있다며 '복면가왕'에서 발굴한 가수들이 '듀엣가요제'에 출연하기도 하고, 반대의 경우에도 좋은 영향을 줄 수 있다고 말했다. 이와 더불어 강성아 PD는 앞으로 '듀엣가요제'가 나아갈 방향에 대해서도 따뜻한 자신의 생각을 전하기도 했다.

 

"아무래도 아마추어 분들이 함께 하는 프로그램이기 때문에 누군가를 놀라게 할 만큼의 플그램이라 생각하진 않습니다. 하지만 소소하고 따뜻하게 이어나갔으면 좋겠어요. 앞으로도 그 초심을 잃지 않고 꿈을 이루는 친구들이 하나, 둘 씩 있었으면 좋겠어요."

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김태우와 휘성이 '듀엣가요제'에서 대결한다.


18일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에는 가요계의 ‘보컬 신’으로 불리는 두 가수, 김태우와 휘성이 함께 출격한다.

 

김태우와 휘성은 평소에도 절친한 친구 사이다. 이번 '듀엣가요제'를 통해 ‘소울 보컬’의 대명사로 인정받는 두 사람이 정면 승부를 펼치게 됐다.

 

MC들은 무대 시작 전부터 '김태우의 오늘 타겟은 휘성이라고 들었다'며 두 친구의 신경전에 불을 붙였다. 덕분에 승리욕을 활활 불태운 김태우와 휘성은 각자의 스타일로 최고의 무대를 만들어냈다.

 

자타공인 레전드 보컬답게 이들의 무대 후에는 찬사가 쏟아졌다.

 

김태우의 무대가 끝나자 패널들은 ‘닭살이 돋았다. 너무 좋아서 투표를 놓칠 뻔했다‘고 너스레를 떨었다.

 

한편 휘성의 무대 후에 MC 성시경은 ‘이 곡의 수많은 리메이크가 있었지만 오늘 본 게 최고였다‘라는 극찬을 남겼다. 휘성은 일반인 파트너와 짧은 시간 동안 댄스를 완벽하게 준비, 모두를 기립하게 만드는 신나는 퍼포먼스를 보여줬다.

 

18일 오후 9시 30분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘절친이니까 더 양보할 수 없는 승부!’

18일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에 가요계의 ‘보컬 신’으로 불리는 두 가수, 김태우와 휘성이 함께 출격한다.

 

이날 MC들은 무대 시작 전부터 “김태우의 오늘 타겟은 휘성이라고 들었다”며 두 친구의 신경전에 불을 붙였다. 덕분에 승리욕을 활활 불태운 김태우와 휘성은 각자의 스타일로 최고의 무대를 만들어내면서 찬사를 자아냈다.

특히 휘성의 무대 후에 MC 성시경은 “이 곡의 수많은 리메이크가 있었지만 오늘 본 게 최고였다”라는 극찬을 남겼다. 휘성은 일반인 파트너와 짧은 시간 동안 댄스를 완벽하게 준비, 모두를 기립하게 만드는 신나는 퍼포먼스로 시선을 사로잡았다. 

강력한 두 보컬 절친의 승부는 18일 오늘 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 공개된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“빅스의 메인 보컬이 온다!”

18일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 ‘콘셉트돌’을 대표하는 대세 아이돌 빅스의 메인보컬인 레오가 출격한다.

빅스 켄은 <듀엣가요제>에서 세 차례 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑혀 ‘좀비 듀엣’으로 불리는 등 활약을 펼치며 큰 사랑을 받은 바 있다. 이에 레오는 이번 출연에 앞서 켄에게 조언을 받았다고 밝히며, 더욱 멋진 무대를 만들기 위한 의지를 내비쳤다. 

 

한편 레오는 함께 출연한 선배 가수 김태우, 휘성을 만나자 ‘멘탈 붕괴’하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 레오는 평소 롤모델이었다는 두 선배들의 다소 격한(?) 특급 응원을 받고 몸 둘 바를 모르며 고개를 들지 못했다는 후문이다. 

이어 레오는 뮤지컬과 신곡 활동 준비로 바쁜 와중에도 파트너를 살뜰히 챙기고 틈나는 대로 연습에 매진하는 등, <듀엣가요제> 무대 준비에 열정 가득한 모습을 보였다고 전해진다.

빅스 메인보컬의 위엄을 보여준 레오의 무대는 11월 18일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 만나볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'대기실 캠'을 통해 인사를 전한 강민경과 빅스의 레오/사진=네이버 TV캐스트 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] 18일 저녁 MBC ‘듀엣가요제’의 본방송을 앞두고 강민경과 빅스 레오의 영상이 공개됐다.팬들에게 인사를 전한 강민경은 다비치의 신곡 ‘내 옆에 그대인 걸’을  짤막하게 불렀다. 그리고 나오는 ‘듀엣가요제를 꼭 본방사수 해달라’는 말을 덧붙였다. 그룹 빅스의 멤버 레오는 블랙계열 니트를 입고 카메라 앞에 섰다. 그는 ‘처음으로 듀엣가요제에 나오게 되었는데, (빅스의 멤버) 켄 군이 선전했기 때문에 그 힘을 받아서 열심히 해보겠다’고 말했다. 평소 가창력으로 인정받는 두 사람인 만큼 시청자들의 기대도 높은 상황이다. 팬들은 “꼭 본방사수 하겠다” “응원한다” 등의 댓글을 남기며 응원의 목소리를 더했다.한편 듀엣가요제는 매주 금요일 저녁 9시 30분에 방송된다. 이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 금빛나 기자] 가수 김태우와 휘성이 함께 출격한다.18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 평소에도 절친한 친구로 알려진 김태우와 휘성이 정면 승부를 펼친다.MC들은 무대 시작 전부터 “김태우의 오늘 타겟은 휘성이라고 들었다”며 두 친구의 신경전에 불을 붙였다. 덕분에 승리욕을 활활 불태운 김태우와 휘성은 각자의 스타일로 최고의 무대를 만들어냈다.   
 자타공인 레전드 보컬답게 이들의 무대 후에는 찬사가 쏟아졌다. 김태우의 무대가 끝나자 패널들은 “닭살이 돋았다. 너무 좋아서 투표를 놓칠 뻔했다”고 너스레를 떨었다. 휘성의 무대 후에 MC 성시경은 “이 곡의 수많은 리메이크가 있었지만 오늘 본 게 최고였다”는 극찬을 남겼다. 휘성은 일반인 파트너와 짧은 시간 동안 댄스를 완벽하게 준비, 모두를 기립하게 만드는 신나는 퍼포먼스로 시선을 사로잡았다. 김태우와 휘성이 펼친 보컬 전쟁은 ‘듀엣가요제’에서 공개된다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’ 출연진/사진제공=MBC
‘듀엣가요제’ 김태우와 휘성이 함께 출격한다.
18일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 김태우와 휘성이 정면 승부를 펼치게 됐다.
최근 진행된 녹화에서 MC들은 무대 시작 전부터 “김태우의 오늘 타겟은 휘성이라고 들었다”며 두 친구의 신경전에 불을 붙였다. 덕분에 승리욕을 활활 불태운 김태우와 휘성은 각자의 스타일로 최고의 무대를 만들어냈고, 이들의 무대 후에는 찬사가 쏟아졌다.
김태우의 무대가 끝나자 패널들은 “닭살이 돋았다. 너무 좋아서 투표를 놓칠 뻔했다”고 너스레를 떨었다. 또한 휘성의 무대 후에 MC 성시경은 “이 곡의 수많은 리메이크가 있었지만 오늘 본 게 최고였다”라는 극찬을 남겼다. 이에 두 사람의 무대에 대한 기대가 높아진다.
‘듀엣가요제’는 18일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능연구소 트위터손승연의 '듀엣가요제' 출연 인증샷이 공개됐다.지난 11일 MBC 예능연구소 트위터에는 "우리 승여니 씨스루 여신 아닐리"라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 그는 "듀엣가요제 본방사수"라고 쓰인 스케치북을 들고 있다. 특히 손승연의 인형 같은 외모가 눈길을 끈다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '콘셉트돌'을 대표하는 대세 아이돌 빅스의 메인보컬인 레오가 켄에 이어 빅스 멤버 중 두 번째로 '듀엣가요제'에 출연한다. 레오는 최근 진행된 MBC '듀엣가요제' 녹화에서 켄에게 조언을 받았다고 밝히며, 더욱 멋진 무대를 만들기 위한 의지를 내비쳤다. 특히 레오는 함께 출연한 선배 가수 김태우, 휘성을 만나자 '멘탈 붕괴' 된 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 레오는 평소 롤모델이었다는 두 선배들의 다소 격한(?) 특급 응원을 받고 몸 둘 바를 모르며 고개를 들지 못했다는 후문이다.  
레오가 '듀엣가요제'에 출연한다. © News1star / MBC레오는 감미로운 미성으로 폭발적인 고음을 선보이며 파트너와 듀엣 무대를 꾸며 탄성을 자아냈다. 이어진 무대 후 인터뷰 중, 듀엣 파트너는 레오에 대해 "시크하고 까칠한 이미지였는데, 실제로 만나보니 다정하고 귀엽다"며 레오와의 연습 에피소드를 공개했다. 이에 레오는 또다시 당황하는 모습으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 레오는 뮤지컬과 신곡 활동 준비로 바쁜 와중에도 파트너를 살뜰히 챙기고 틈나는 대로 연습에 매진하는 등, '듀엣가요제' 무대 준비에 열정 가득한 모습을 보였다고 전해진다.한편 '듀엣가요제'는 18일 밤 9시30분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'에 가요계의 '보컬 신'으로 불리는 두 가수 김태우와 휘성이 함께 출격한다. 김태우와 휘성은 평소에도 절친한 친구 사이로, 이번 '듀엣가요제'를 통해 '소울 보컬' 대명사로서 대결을 펼치게 됐다. MC들은 최근 진행된 MBC '듀엣가요제' 녹화 무대 시작 전부터 "김태우의 오늘 타깃은 휘성이라고 들었다"며 두 친구의 신경전에 불을 지폈다. 덕분에 승리욕을 활활 불태운 김태우와 휘성은 각자의 스타일로 최고의 무대를 만들어냈다. 자타공인 레전드 보컬답게 이들의 무대 후에는 찬사가 쏟아졌다. 김태우의 무대가 끝나자 패널들은 "닭살이 돋았다. 너무 좋아서 투표를 놓칠 뻔했다"고 너스레를 떨었다. 휘성의 무대 후에 MC 성시경은 "이 곡의 수많은 리메이크가 있었지만 오늘 본 게 최고였다"는 극찬을 남겼다. 휘성은 일반인 파트너와 짧은 시간 동안 댄스를 완벽하게 준비, 모두를 기립하게 만드는 신나는 퍼포먼스로 시선을 사로잡았다.  
김태우와 휘성이 가창력 대결을 펼친다. © News1star / MBC한편 '듀엣가요제'는 18일 밤 9시30분 방송된다. 이날 무대에는 김태우, 휘성을 비롯해 다비치 강민경, 빅스 레오, 베이빌론 등이 출연한다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] 가수 채리나가 결혼에 대해 직접 언급했다.18일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 조한, 조현아, 김태우, 휘성, 강민경, 레오, 베이빌론이 출연했다.이날 채리나는 "최근 좋은 소식이 들리더라"라는 MC 백지영의 언급에 "조만간 좋은 소식 들려드리겠다"며 의미심장하게 웃었다.실제로 채리나의 결혼 소식은 이날 한 매체를 통해 알려졌다. 채리나는 지난 11일 KT 박용근 선수와 결혼했다. 채리나와 박용근은 지난 2013년 열애 사실을 공식 인정했다.채리나는 내달 그룹 룰라 출신 김지현과 하와이로 동반 신혼여행을 떠난다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’ 채리나가 결혼에 대해 언급했다.18일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 채리나는 “어디 가서 맞고 다니진 않았다고 할 때 저 말하는 줄 알았다”고 말하며 인사를 전해 웃음을 자아냈다.MC 성시경은 채리나를 소개하며 “연애 중이시지 않나”고 물었고, “부케도 받았다고 들었다”며 “(결혼 관련해서) 기사 엄청 나지 않았나”고 말했다.이에 채리나는 “엄청 났다”며 “조만간 좋은 소식 들려드리겠다”고 말해 깜짝 발표를 예고했다.한편, 채리나는 이날 오후 연인 박용근과 11일 결혼했다는 사실을 전해 세간을 깜짝 놀라게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면
룰라 멤버로 활동한 채리나가 MBC '듀엣 가요제'에 출연해 간접적으로 결혼을 언급했다.
채리나는 18일 오후 방송된 '듀엣가요제'에 출연했다. 이날 MC 백지영은 "최근 좋은 소식이 들린다"는 말에 "조만간 좋은 소식을 들려드리겠다"는 말로 답해 시선을 모았다.
채리나는 또한 "얼마 전 부케도 받았다"고 말하기도 했다.
앞서 채리나 측 관계자에 따르면 채리나는 지난 11일 야구선수 박용근과 스몰 웨딩 형식의 결혼식을 올렸다. 채리나는 오는 12월 역시 룰라로 활동했던 멤버 김지현과 동반 신혼여행을 떠날 예정이다.
한편 채리나는 지난 2013년 5월 박용근과 연인관계임을 공식 인정했다. 

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=지민경 인턴기자] 가수 김태우가 휘성에게 선전포고를 했다.김태우는 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 함께 우승을 두고 경쟁하게 된 휘성에게 꼭 이긴다는 각오를 드러냈다.김태우는 ‘난 아무리 맞아도 한 사람만 공격한다’는 영화 ‘주유소 습격 사건’의 명대사를 패러디하며 “대결하는 프로그램에 가면 (휘성이) 꼭 있다. 휘성은 꼭 이길 것이다”는 의지를 드러냈다.한편, 신경전을 벌이는 휘성과 김태우가 사이에 있던 빅스의 레오는 기에 눌린 모습을 보여주며 웃음을 자아냈다./mk3244@osen.co.kr[사진] ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’ 베이빌론이 험난한 파트너 찾기에 나섰다.18일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 베이빌론은 남다른 소울과 그루브감을 자랑한 신청자 추상민을 찾아갔다.베이빌론은 함께 하고 싶다는 뜻을 전하며 좋아하는 가수를 물었고, 추상민은 한 치의 망설임도 없이 “저 김태우 씨 좋아한다”고 밝혔다. 이에 베이빌론은 김태우가 출연한다는 사실을 밝히지 않았고, 이를 모르는 추상민은 “(김태우와) 닮았다는 이야기를 많이 들었다”고 말하며 김태우를 향한 팬심을 드러냈다.추상민은 다른 가수가 오면 어떻게 할 거냐는 베이빌론의 질문에 “베이빌론 씨랑 할 거다”고 단언했으나, 김태우의 등장에 설렘을 감추지 못했고 “(베이빌론이 와서) 좋으시겠다”는 김태우 말에 “아니다. 저는 김태우 씨가 더 좋다”고 바로 말해 폭소를 유발했다.결국 추상민은 김태우를 듀엣 파트너로 선택했고, 베이빌론은 씁쓸히 다른 파트너를 찾아 나섰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 다비치 강민경이 '듀엣가요제'에서 뛰어난 가창력을 뽐냈다.강민경은 18일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 김민호 씨와 파트너를 이뤄 라이브 무대를 꾸몄다.이날 두 사람은 나얼의 '귀로'를 선곡, 환상의 하모니를 들려줬다. 폭발적인 가창력을 뽐내며 403점이라는 높은 점수를 획득했다.[사진 = MBC '듀엣가요제'](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 다비치 강민경과 김민호가 애절한 듀엣 무대를 선보였다.


18일 방송된 MBC '듀엣가요제' 29회에서는 김조한, 조현아, 김태우, 휘성, 강민경, 레오, 베이빌론의 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 지난주 명예졸업한 한동근과 최효인. 이날 최효인이 객석에서 등장, 1라운드 첫 무대를 지목했다.


최효인이 뽑은 첫순서는 다비치 강민경. 강민경은 '기획사 이사' 김민호와 함께 박선주의 '귀로'를 선보였다. 강민경의 호소력 짙은 목소리로 무대는 시작됐다.


두 사람은 애틋한 감정을 쏟아냈다. 두 사람의 애절한 무대에 박수갈채가 끊이지 않았다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’ 강민경X김민호 팀이 400점을 넘기며 첫 무대에서 고득점을 얻었다.18일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 듀엣의 전당에 이름을 올리며 프로그램을 떠난 한동근의 파트너 최효인이 재등장했다. 그녀가 뽑은 첫 무대는 강민경X김민호 팀.강민경과 김민호는 박선주의 ‘귀로’를 선곡해 구슬픈 음색과 한 순간에 무대에 몰입하게 하는 감정 전달력을 보여줬다. 시원시원한 고음을 선보이는 김민호와 따스한 느낌의 강민경 목소리가 하모니를 이뤘고, 두 사람의 온 마음을 다한 열창이 먹먹한 감동을 전했다.이에 판정단은 뜨거운 박수로 화답했고, 무대를 마친 김민호는 “굉장히 얼떨떨하다”며 “노래가 굉장히 하고 싶었는데, 조금이라도 한을 푼 것 같고 너무 예쁘신 강민경 씨와 하게 돼서 떨린다”고 긴장된 모습으로 소감을 전했다. 두 사람은 403점으로 첫 무대임에도 고득점을 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
조현아, 김은아/사진제공= MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
어반자카파 조현아와 김은아가 듀엣 무대를 꾸몄다.
18일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 조현아와 김은아가 ‘봄여름가을겨울’ 무대를 선보였다.
이날 조현아는 “빨리하면 빨리하는 대로 좋은 점이 있겠죠”라며 강민경 팀에 이어 두 번째로 무대에 오르는 소감을 밝혔다.
이어진 무대에서 조현아는 매혹적인 목소리로 노래를 시작했고, 파트너 김은아와 환상의 호흡을 자랑하며 그루브 넘치는 무대를 완성했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
다비치 강민경이 일반인 참가자 김민호와 고득점을 얻었다.18일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김조한, 조현아, 김태우, 휘성, 강민경, 레오, 베이빌론이 출연해 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 지난주 명예졸업한 한동근-최효인 팀의 최효인이 객석에 등장해 1라운드 첫 무대 주자를 지목했다.최효인은 "오는 라인업을 보니 졸업하길 잘했다는 생각이 든다"며 강민경-김민호 팀을 첫 무대로 뽑았다.강민경과 김민호는 박선주의 '귀로'를 선곡해 무대에 올랐고, 강민경의 안정적 목소리와 김민호의 시원한 고음이 화음을 이뤄 호소력 짙은 무대를 선보였다.이어 두 사람의 애틋한 무대가 끝나자 판정단은 뜨거운 박수로 그들의 무대를 칭찬했고, 첫 순서 만에 403점이라는 높은 점수를 획득하게 됐다.이에 강민경의 파트너 김민호는 "얼떨떨하다. 노래가 굉장히 하고 싶었는데, 한을 푼 것 같고 예쁜 강민경 씨와 하게 돼서 떨렸다"며 소감을 전했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 베이빌론이 '듀엣가요제'에서 다비치 강민경을 제쳤다.베이빌론은 18일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 여고생 방승지와 듀엣을 이뤄 HOT의 '캔디'를 열창했다.두 사람은 달콤한 보이스로 시청자들의 마음을 녹였다. 로맨틱한 무대를 완성한 뒤 406점을 획득, 403점을 받은 강민경과 김민호 씨 팀을 제치고 왕좌의 자리에 앉았다.성시경은 방승지 양에 대해 "리틀 박정현 같은 느낌이 든다"고 극찬을 하기도 했다.[사진 = MBC '듀엣가요제'](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
빅스 레오, 정영은/ 사진제공= MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
빅스 레오가 파트너와 듀엣 무대를 꾸몄다.
18일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 레오와 정영은이 ‘하고 싶은 말’ 무대를 선보였다.
이날 레오는 “아이같고 순수한 목소리인데 그 안에 성숙함이 있다”며 파트너를 선택한 이유를 밝혔다.
이어진 무대에서 레오는 매력적인 미성을 자랑하며 파트너 정영은을 이끌었다. 이어 두 사람은 서로 눈을 마주치며 안정적으로 화음을 완성했고, 감미로운 무대를 완성했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 빅스의 레오가 아름다운 하모니를 선보였다.


18일 방송된 MBC '듀엣가요제' 29회에서는 빅스 레오가 등장, 듀엣 무대를 펼쳤다. 

 

이날 네 번째 순서로 빅스의 레오와 '라이브카페 가수' 정영은이 무대에 올랐다. 두 사람이 준비한 곡은 김태우의 '하고 싶은 말'. 김태우가 지켜보는 가운데 두 사람은 무대를 시작했다.


레오와 정영은은 미성의 듀엣 화음으로 무대를 사로잡았다. 특히 레오의 감성적인 모습이 눈길을 끌었다. 무대를 본 원곡자 김태우는 "남녀듀엣으로 편곡하니 훨씬 다이내믹해서 보기 좋았다"라고 칭찬했고, 두 사람은 399점을 받았다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
강민경 (사진=방송캡처) '듀엣가요제'서 다비치 강민경과 김민호가 애절한 듀엣 무대를 선보여 좌중을 감동시켰다.18일 방송된 MBC '듀엣가요제' 29회에서는 김조한, 조현아, 김태우, 휘성, 강민경, 레오, 베이빌론이 대결하는 모습이 그려졌다. 이날에는 지난주 명예졸업한 최효인이 객석에서 등장해 1라운드 첫 무대를 선택·지목했다. 최효인은 "오늘 라인업을 보니 졸업하길 잘했단 생각을 했다“고 너스레를 떤 후, 다비치 강민경과 '기획사 이사' 김민호에게 첫순서를 맡겼다.강민경과 김민호는 박선주의 '귀로'를 선보였고, 강민경은 감정이 폭발하는 애틋한 보이스와 감정표현으로 노래를 시작했다. 시원시원한 고음을 선보이는 김민호와 따스한 느낌의 강민경 목소리가 하모니를 이뤘고, 두 사람의 열창은 관객들에 애잔한 감동을 전했고, 이에 호응하듯 관객들은 뜨거운 박수를 보냈다.두 사람은 403점으로 첫 무대임에도 고득점을 기록했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 휘성이 '듀엣가요제'에서 김조한의 폭발적 가창력에 감탄을 금치 못했다.김조한은 18일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 진성혁 씨와 파트너로 출격했다. 두 사람은 가수 김범수의 '보고싶다'를 열창했다. 특히 김조한은 명불허전 가창력으로 청중평가단들의 마음을 훔쳤다. 이들은 422점 최고점을 받아 1위석에 앉았다.김조한의 무대에 휘성은 "내가 20년이 넘는 세월 동안 음악으로만 사람들 앞에 섰다고 마치 노래로 설명을 해주는 거 같았다"고 극찬을 보냈다.[사진 = MBC '듀엣가요제'](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘듀엣가요제’ 베이빌론이 강민경을 꺾었다.18일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 김조한, 조현아, 김태우, 휘성, 강민경, 레오, 베이빌론이 출연했다.이날 베이빌론은 여고생 참가자 방승지 양과 함께 무대에 올랐다. H.O.T의 '캔디'를 세련된 편곡과 특유의 달콤한 보이스로 소화한 베이빌론. 혀에 암이 걸린 어머니를 응원하기 위해 무대에 섰다는 방승지 양의 보컬 역시 청중을 사로잡았다. 그의 목소리에 평가단들은 "리틀 박정현"이라고 극찬했다.결국 두 사람의 무대는 강민경의 '귀로'를 단 2점 차이로 아슬아슬하게 꺾고 1승을 거뒀다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] '듀엣가요제' 휘성이 김조한을 꺾었다. 18일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 김조한, 조현아, 김태우, 휘성, 강민경, 레오, 베이빌론이 출연했다.휘성과 빵집소녀 안수민은 박진영의 '허니'를 열창했다. 수민의 매끄러운 고음은 귓가를 시원하게 자극했다. 휘성은 노련하게 수민의 잠재력을 이끌어내며 흥겨운 무대를 완성했다. 가창력, 무대매너 모두 흠잡을 곳 없는 무대였다. 비트와 환호성이 뒤섞인 가운데 김조한, 진성혁의 422점을 꺾고 1승을 거뒀다. 두 사람의 최종 점수는 427점이었다. 무대가 끝난 뒤에도 한참 동안 박수가 쏟아져나왔다. 성시경은 "수많은 '허니' 리메이크 중 오늘 무대가 최고"라고 극찬했다. 데프콘은 "최고의 일반인 출연자"라고 호평했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' 휘성과 '빵집 소녀' 안수민이 1라운드 우승을 차지했다.18일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 다비치 강민경, 어반자카파 조현아, 베이빌론, 빅스 레오, 김조한, 휘성, 김태우가 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보였다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 다비치 강민경과 '기획사 이사' 김민호가 나서 박선주의 '귀로'를 선보였다. 강민경은 미모만큼이나 아름다운 음색을 뽐냈고, 김민호는 남성미 넘치는 보컬로 무대를 장악했다. 두 사람의 애절한 무대는 403점을 획득했다.이어진 무대는 어반자카파 조현아와 '가정주부' 김은아가 꾸몄다. 봄여름가을겨울의 '봄여름가을겨울'을 선곡한 두 사람은 특유의 그루브로 무대를 가득 메웠다. 여기에 회를 거듭할수록 완벽해지는 호흡과 멋진 편곡이 더해진 신선한 무대는 분위기를 달아오르게 만들어 396점을 받았다.베이빌론과 '효녀 여고생' 방승지는 도입부부터 달달함을 풍겼다. 두 사람은 H.O.T.의 '캔디'를 2016년 버전으로 재탄생시키며, 꿀성대를 마음껏 뽐냈다. 베이빌론의 소울풀한 보컬과 방승지의 청아한 음색이 어우러진 달콤한 듀엣 무대는 청중평가단을 행복하게 만들었고, 406점을 획득하며 역전했다.네 번째 무대는 빅스 레오와 '라이브 카페 가수' 정영은이 나섰다. 김태우의 '하고 싶은 말'을 선곡한 두 사람은 감성적인 무대를 선사했다. 레오만의 매력적인 미성과 흔들림 없는 보컬을 자랑한 정영은은 서로의 눈을 바라보며 안정적으로 화음을 맞춰나갔다. 두 사람의 무대는 399점을 받았고, 원곡자인 김태우는 "감회가 새롭다. 남녀듀엣으로 편곡하니 훨씬 다이내믹하고 보기 좋았다"고 극찬했다.다시 한 번 왕좌를 노리는 김조한과 '집돌이' 진성혁은 김범수의 '보고 싶다'를 아카펠라 버전으로 편곡해 무대가 시작되자마자 감탄을 불러일으켰다. 김조한의 소울 가득한 애드리브가 폭발할 때마다 진성혁은 안정적으로 멜로디를 받쳐주며 완벽한 호흡을 자랑했다. 두 사람의 무대는 끝난 후에도 여운을 남겼고, 422점이라는 높은 점수를 획득했다.이어 무대에 오른 휘성과 '빵집 소녀' 안수민은 박진영의 'Honey'를 선곡해 에너지 넘치는 무대를 선사했다. 두 사람은 절도 있는 안무까지 선보였고, 무대를 뛰어다니며 흥겨운 파티 분위기를 연출했다. 여기에 섹시한 휘성의 음색과 끼 넘치는 안수민의 조화가 어우러져 두 사람은 청중평가단으로부터 427점을 받아 역전에 성공했다. MC 성시경은 "'허니'가 많이 리메이크된 곡이지만, 오늘 본 게 최고였다"고 엄지를 치켜세웠다.마지막은 김태우와 '김태우 닮은꼴' 추상민이 꾸몄다. 두 사람은 이적의 '그땐 미처 알지 못했지'를 선곡해 외모만큼이나 닮은 목소리와 진심이 전해지는 무대를 선사하며 412점을 획득했다.supremez@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 휘성과 안수민 팀이 '듀엣가요제'에서 1라운드 1위를 기록했다.18일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김조한, 어반자카파 조현아, god 김태우, 휘성, 다비치 강민경, 빅스 레오, 베이빌론이 게스트로 출격했다. 이들은 각자 일반인 참가자와 파트너를 이뤄 비어있는 왕좌의 자리를 차지하기 위해 가창력 대결에 나섰다. 첫 번째 무대는 강민경과 김민호 씨가 장식했다. 두 사람은 나얼의 '귀로'를 라이브로 열창했다. 애절한 보이스로 시청자들의 감성을 자극했다. 첫 무대부터 403점이라는 고득점을 이끌어냈다.이어 조현아가 김은아 씨와 무대에 올랐다. 이들은 봄여름가을겨울의 '봄여름가을겨울'을 선곡했다. 두 사람은 감탄이 절로 나는 시원시원한 가창력을 자랑했다. 이들은 396점을 받았다.세 번째 무대의 주인공은 베이빌론이었다. 그는 여고생 방승지와 팀을 이뤄 HOT의 '캔디'를 불렀다. 달달한 음색이 청중평가단의 마음을 저격해 406점을 획득했다. 강민경 팀을 제치고 1위석에 앉게 됐다.뒤이어 등장한 레오와 정영은 팀은 김태우의 솔로곡 '하고 싶은 말' 무대를 꾸몄다. 특히 원곡 가수 김태우 앞에서도 실력을 발휘해 눈길을 끌었다. 두 사람의 무대에 김태우도 극찬을 보냈다. 레오 팀의 점수는 399점이었다.김조한은 진성혁 씨와 파트너로 출격, 가수 김범수의 '보고싶다'를 열창했다. 김조한은 역시나 명불허전 가창력을 선보였고 427점을 획득했다. 베이빌론을 꺾고 1위에 등극했다.그러나 곧바로 휘성과 안수민 팀에게 정상 자리를 빼았겼다. 두 사람은 박진영의 '허니'(Honey)를 선곡, 이날 최고점인 427점을 받았다. 마지막 무대의 주인공은 김태우와 추성민이었다. 가수 이적의 '그땐 미처 알지 못했지'를 가슴을 울리는 꿀보이스로 열창했다. 아쉽게 역전승을 이루지 못하고 412점을 얻었다.[사진 = MBC '듀엣가요제'](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘듀엣가요제’ 베이빌론이 강민경을 꺾었다.18일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 김조한, 조현아, 김태우, 휘성, 강민경, 레오, 베이빌론이 출연했다.이날 베이빌론은 여고생 참가자 방승지 양과 함께 무대에 올랐다.   
 H.O.T의 '캔디'를 세련된 편곡과 특유의 달콤한 보이스로 소화한 베이빌론. 혀에 암이 걸린 어머니를 응원하기 위해 무대에 섰다는 방승지 양의 보컬 역시 청중을 사로잡았다. 그의 목소리에 평가단들은 "리틀 박정현"이라고 극찬했다.결국 두 사람의 무대는 강민경의 '귀로'를 단 2점 차이로 아슬아슬하게 꺾고 1승을 거뒀다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=지민경 인턴기자] 가수 휘성이 박진영의 ‘허니’로 1라운드 1위를 차지했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 지난 주 한동근 팀의 명예 졸업으로 비어있는 왕좌를 향한 7팀의 불꽃 튀는 경쟁이 그려졌다. 이날 방송에서는 김조한, 조현아, 김태우, 휘성, 강민경, 빅스 레오, 베이빌론 등이 출연해 자신의 파트너와 무대를 꾸몄다.먼저 최효인이 직접 선택한 강민경과 기획사 이사 김민호가 첫 무대를 장식했다. 이들은 박선주의 ‘귀로’를 호소력 짙은 목소리로 부르며 청중들을 감동시켰다. 깊은 여운을 남긴 이들은 첫 순서임에도 불구하고 403점이라는 높은 점수를 기록했다.이어 그룹 어반자카파의 조현아와 20년차 가정주부 김은아가 그 뒤를 이었다. 두 사람은 봄 여름 가을 겨울의 ‘봄 여름 가을 겨울’을 선곡해 감각적인 편곡과 매혹적인 보이스로 에너지 넘치는 무대를 보여주며 396점을 획득했다.세 번째 무대는 베이빌론과 19세 여고생 방승지의 H.O.T.의 '캔디'였다. 처음에는 긴장한 모습이 역력했던 두 사람이지만 노래가 시작되자마자 뮤지션의 모습으로 돌변해 달달한 음색이 돋보이는 상큼한 무대를 꾸몄다. 두 사람은 406점을 얻으며 강민경, 김민호 팀을 역전했다.다음으로는 그룹 빅스의 레오와 라이브카페 가수 정영은의 무대가 공개됐다. 이들은 김태우의 ‘하고 싶은 말’을 선곡해 눈길을 끌었다. 두 사람은 부드러운 미성으로 완벽한 화음을 만들어내며 399점을 받았다. 원곡자인 김태우도 만족스럽다는 평을 전했다.다섯 번째로 소울 브라더스 김조한과 진성혁이 꾸민 김범수의 ‘보고싶다’ 무대가 방송됐다. 이들은 발라드 ‘보고싶다’를 아카펠라로 편곡해 폭발적인 가창력을 보여주며 청중들을 압도했다. 노래로 설명을 해주는 것 같다는 평을 받은 두 사람은 422점이라는 높은 점수로 베이빌론 팀을 다시 역전했다.이어 휘성과 빵집소녀 안수민이 다음 무대를 펼쳤다. 박진영의 ‘허니’를 선곡한 두 사람은 춤까지 추면서 무대를 진정으로 즐기는 모습을 보여주며 흥이 넘치는 퍼포먼스로 평가단의 열광적인 반응을 이끌어냈다. 오늘 본 허니가 최고였다는 평을 들은 이들은 427점을 획득하며 1위 자리를 탈환했다.마지막 무대는 김태우와 김태우 닮은꼴 추상민이 장식했다. 이들은 이적의 ‘그땐 미처 알지 못했지’를 선곡했다. 김태우의 시원한 고음과 추상민의 매력적인 허스키 보이스가 어우러져 듣는 사람의 가슴을 시원하게 뚫어줬다. 하지만 412점이라는 점수로 1위 자리 획득에는 실패했다.이날 백지영은 임신으로 인해 잠시 MC자리를 떠나게 됐다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 휘성이 1라운드 우승을 차지했다.


18일 방송된 MBC '듀엣가요제' 29회에서는 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 

 

이날 지난주 명예졸업한 최효인이 뽑은 첫순서는 다비치 강민경. 강민경은 '기획사 이사' 김민호와 함께 박선주의 '귀로'를 선보였다. 강민경은 호소력 짙은 목소리로 무대는 시작됐다. 애절한 감정을 쏟아낸 두 사람의 무대에 박수갈채가 끊이지 않았다. 점수는 403점.


어반자카파 조현아와 '가정주부' 김은아는 봄여름가을겨울의 '봄여름가을겨울'로 무대를 꾸몄다. 매력적인 음색으로 단숨에 무대를 휘어잡은 조현아. 김은아의 음색 역시 모두를 집중케 했다. 두 사람은 강한 에너지로 무대를 사로잡았다.


세 번째 무대는 베이빌론과 방승지의 무대. H.O.T.의 '캔디'를 선곡한 두 사람은 달콤한 무대를 선사했다. 베이비빌론의 소울 보컬과 방승지의 맑은 음색이 어우러지며 역전에 성공했다. 점수는 406점.  

 



빅스의 레오와 '라이브카페 가수' 정영은은 김태우의 '하고 싶은 말'로 무대를 꾸몄다. 마성의 듀엣 화음을 선보인 레오와 정영은. 특히 레오의 감성적인 모습이 인상적인 무대였다. 원곡자 김태우는 "남녀듀엣으로 편곡하니 훨씬 다이내믹해서 보기 좋았다"라고 칭찬했고, 두 사람은 399점을 받았다.


김조한과 '집돌이' 진성혁은 김범수의 '보고싶다'를 아카펠라로 재탄생시켰다. 풍성한 아카펠라가 흐르는 가운데, 김조한의 소울 가득한 목소리와 진성혁의 미성이 모두를 사로잡았다. 두 사람은 422점을 받았고, 데프콘은 "이 정도면 천국에서 들어야 하는 거 아니냐"라고 감탄했다.


휘성과 '빵집 소녀' 안수민은 박진영의 'Honey'를 선곡, 흥이 넘치는 무대를 탄생시켰다. 두 사람은 넓은 무대를 제대로 활용, 에너지 넘치는 무대를 선보였다. 두 사람은 427점으로 역전에 성공했다.


마지막으로 무대에 오른 김태우는 '김태우 닮은꼴' 추상민과 함께 이적의 '그땐 미처 알지 못했지'를 선보였다. 두 사람은 반주를 뚫고 나오는 시원한 목소리로 안정적으로 무대를 이끌어갔다. 두 사람은 412점을 받았다.


이날이 마지막 출연인 MC 백지영은 "진짜 일이라고 생각 안 하고 여러분 만나는 매주가 즐거웠다. '듀엣가요제' 나오시는 많은 분들 응원하겠다"라고 마지막 인사를 했다. 출연진들은 "임신 축하합니다"라고 노래를 부르며 케이크를 선물했고, 백지영은 결국 눈물을 흘렸다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선 조윤선 기자] 백지영이 '듀엣가요제'에서 하차한다.백지영은 18일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 출산을 앞두고 하차하는 소감을 밝혔다.이날 백지영은 "일이라 생각 안 하고 여러분 만나는 매주가 즐거웠다"며 "'듀엣가요제' 나오는 많은 분들 응원하겠다"고 말했다.이어 데프콘과 신보라가 케이크와 꽃다발을 들고 나타났고, 모든 관객들이 한마음으로 백지영의 임신을 축하했다.모든 이들의 축하를 받은 백지영은 참았던 눈물을 흘렸고, 아름답게 하차했다.supremez@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 화려한 라인업 속 ‘듀엣가요제’ 1라운드 우승은 휘성X안수민 팀에게 돌아갔다.18일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근X최효인 팀이 떠난 왕좌를 노리는 7팀의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에는 듀엣의 전당에 이름을 올리며 프로그램을 떠난 한동근의 파트너 최효인이 재등장했다. 그녀가 뽑은 첫 무대는 강민경X김민호 팀. 강민경과 김민호는 박선주의 ‘귀로’를 선곡해 구슬픈 음색과 한 순간에 무대에 몰입하게 하는 감정 전달력을 보여줬다. 시원시원한 고음을 선보이는 김민호와 따스한 느낌의 강민경 목소리가 하모니를 이뤘고, 두 사람의 온 마음을 다한 열창이 먹먹한 감동을 전했다.두 번째 무대는 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정돼 다시 무대에 서게 된 조현아X김은아 팀. 두 사람은 봄여름가을겨울의 ‘봄 여름 가을 겨울’을 열창했고, 저절로 어깨를 들썩이게 되는 에너지 넘치고 흥겨운 무대를 만들었다. 김은아는 노래를 마친 후 “좀 더 놀고 싶다”고 소감을 밝히기도 했다.세 번째 무대의 주인공은 베이빌론X방승지 팀이었다. 베이빌론X방승지 팀은 H.O.T.의 ‘캔디’를 한층 달달하게 편곡했고, 서로의 이름을 부르며 감미롭게 무대를 시작했다. 청아한 방승지의 목소리와 달달함이 묻어나는 베이빌론의 목소리가 조화를 이뤄 설렘을 전했고, 두 사람의 무대는 연인 같은 두근거림을 느끼게 했다. 두 사람은 406점으로 1위에 올랐다.빅스 레오X정영은 팀이 네 번째 무대를 꾸몄다. 두 사람의 선곡은 김태우의 ‘하고 싶은 말’. 레오의 미성과 정영은의 앳되고 청아한 목소리는 서정적인 분위기로 현장을 가득 채웠다. 두 사람의 맑고 예쁜 목소리가 듣는 이들의 마음을 따스하게 감쌌다.다음 무대 주인공은 김조한X진성혁 팀. 두 사람은 정통 발라드인 김범수의 ‘보고싶다’를 아카펠라로 편곡해 색다른 느낌을 줬다. 두 사람의 소울풀한 목소리와 애드리브가 무대를 꽉 채웠고, 화려한 기교와 하모니로 청중을 압도했다. 김조한X진성혁 팀은 422점으로 1위를 차지했다.세련된 수트 패션으로 청중 앞에 선 휘성X안수민 팀은 박진영의 ‘Honey’로 흥겨운 무대를 선사했다. 곡 자체의 흥겨움을 최대한 살리며, 절도 있는 안무와 전 무대를 누비는 퍼포먼스로 눈길을 확 사로잡았다. 또한 휘성의 노련한 완급 조절과 안수민의 시원시원한 가창력이 잠시도 지루할 틈 없이 무대를 이끌었다. 427점으로 다시 한 번 왕좌 주인공이 바뀌었다.마지막 무대는 ‘닮은꼴 듀엣’ 김태우X추상민 팀이 꾸몄다. 두 사람의 선곡은 이적의 ‘그땐 미처 알지 못했지’. 김태우의 허스키 보이스와 풍부한 성량은 듣는 이들의 감성을 건드렸고, 추상민의 무게감 있는 목소리는 무대 몰입도를 높였다. 외모뿐 아니라 목소리까지 닮은 두 사람은 폭발적인 에너지를 뿜어냈고, 가슴까지 뻥 뚫리는 무대를 완성했다. 최종 점수 412점으로 아쉽게 역전은 하지 못했다.1라운드 우승을 차지한 안수민은 “사실 제가 여기 나올 거라고는 꿈에도 생각 못했는데, 이렇게 멋진 휘성 오빠와 하게 돼서 좋고, 좋은 결과 있어서 좋다”고 소감을 전했다.한편, MC를 맡아 프로그램을 지켰던 백지영은 임신이라는 기쁜 소식을 전하며 시청자들에게 마지막 인사를 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김아영 인턴기자]  
/사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처
가수 휘성의 무대는 역시나 명불허전이었다.
18일 오후 방송된 MBC 예능 '듀엣가요제'에서 승리는 가수 휘성과 빵집소녀 안수민에게 돌아갔다. 둘은 박진영의 '허니'를 선곡했다. 둘은 시원한 가창력과 무대매너로 역대급 무대를 선보였다.
휘성은 "앞서 김조한 선배님이 너무 잘 하셔서 그냥 즐기고 가야겠다고 생각했다. 그런데 갑자기 환호성이 터져 나와서 놀랬다"고 밝혔다. 둘은 폭발적인 고음을 선보이며 순식간에 무대를 장악했다.
가수 김태우는 초반에 "한 명만 타도하자"는 목표를 세웠다. 그가 이기고 싶은 한 명은 휘성이었다. 그러나 이들의 무대를 본 김태우는 "음악을 이기려고 하나요"라며 휘성에 대한 부담감을 표현했다.
김태우의 파트너는 그와 생김새마저 꼭 닮은 추상민이었다. 그는 김태우처럼 유달리 털이 많았다. 둘이 무대에 등장하자 성시경은 "정말 시커멓네요"라며 놀렸다.
이 둘은 가수 이적의 '그땐 미처 알지 못했지'를 불렀다. 닮은 얼굴만큼이나 멋진 호흡을 보여줬지만 아쉽게도 휘성팀의 무대를 꺾지 못했다.
첫 번째 무대는 다비치 멤버 강민경과 기획사 이사 김민호가 장식했다. 김민호는 강민경의 실물을 본 느낌에 "얼굴이 너무 작아서 놀랬다"고 밝혔다.
이들이 부른 곡은 가수 박선주의 '귀로'였다. 호소력 짙은 강민경의 가창력에 김민호의 애절함이 더해져 멋진 무대를 선보였다.
무대가 끝난 후 김민호는 "너무 예쁜 강민경이랑 함께 할 수 있어서 좋았다"며 김민경의 미모에 감탄을 표했다. 
두 번째 팀은 어반자카파의 조현아와 가정주부 김은아였다. 이들이 선택한 곡은 봄여름가을겨울의 '봄여름가을겨울'이었다.
조현아는 특유의 허스키한 목소리와 유려한 바이브레이션으로 무대를 장악했다. 김은아 또한 지난 회에 이어 시원한 가창력을 뿜어냈다. 둘은 지루한 틈을 주지 않았다. 
그러나 아쉽게도 이들은 강민경, 김민호의 듀엣의 점수를 넘어서지 못했다. 이들을 꺾은 것은 다음 주자인 가수 베이빌론, 고등학생 방승지 팀이었다. 이들은 감미로운 음색으로 HOT의 '캔디'를 불렀다.
강민경은 지기 싫었다는 소감을 밝혔다. 그녀는 "왜 더 지기 싫었냐면 민호 씨가 베이빌론 대신에 저를 선택해줬다. 그래서 혹시나 후회할까 싶었다"고 밝혔다.
그러나 파트너 김민호는 고개를 가로 저으며 "후회 안해요"라며 강민경을 위로했다.


김아영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘듀엣가요제’ 휘성X안수민 팀이 1라운드 우승을 차지했다.18일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 김조한, 조현아, 김태우, 휘성, 강민경, 레오, 베이빌론의 대결이 전파를 탔다.이날 휘성X안수민 팀은 박진영의 ‘Honey’로 무대에 올랐다.두 사람은 흥겨운 노래에 맞춰 안무와 퍼포먼스까지 선사하며 눈길을 사로잡았다. 특히 MC 성시경은 “‘허니’ 많이 리메이크된 곡이지만, 오늘 본 게 최고였다”고 극찬했다.결국 두 사람은 427점을 기록하며 김태우 팀의 412점을 뛰어넘으며 1라운드 우승을 차지했다.또한 앞서 임신 소식이 전해졌던 MC 백지영은 눈물로 ‘듀엣가요제’를 떠났다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
강민경-김민호 팀이 호소력 강한 음색으로 관심을 모았다.11월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 강민경-김민호 팀은 박선주의 ‘귀로’를 선곡했다. 
강민경은 평소의 발랄한 모습과 달리 처연한 분위기를 자아냈고 김민호 역시 외모에서 풍기는 인상과 달리 섬세한 감정을 실었다. 두 사람이 만들어낸 애절한 분위기와 걸맞는 노래에 청중들은 빠져들었다.  
두 사람의 열창은 청중의 호응을 얻어 결국 1위로 올라서게 했다. 김민호는 “노래를 너무 하고 싶었다. 예쁜 김민경 씨와 함께해서 기쁘다”라는 소감을 밝혔다. 이날 방송에는 김태우, 휘성, 강민경, 빅스 레오, 베이빌론 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
베이빌론-방승지 팀이 추억의 명곡을 트렌디하게 바꿨다. 11월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 베이빌론-방승지 팀은 H.O.T의 ‘캔디’를 발랄하고 세련된 분위기로 공연했다.  
베이빌론은 번번이 파트너를 뺏기는 어려움 끝에 고교생 방승지와 함께 팀을 이뤘다.  
방승지의 청아한 목소리와 베이빌론의 흥겨운 랩과 귀에 감기는 음색은 청중들을 빨아들였다. 결국 두 사람은 역전에 성공해 강민경-김민호 팀 대신 왕좌에 앉았다.이날 방송에는 김태우, 휘성, 강민경, 빅스 레오, 베이빌론 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
레오가 김태우와 휘성의 응원 속에 무대를 선보였다. 11월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 레오는 존경하는 선배인 김태우와 휘성 사이에 끼어앉아 안절부절했다. 
 
레오의 차례가 되자 김태우와 휘성은 귓속말로 은근하게 “레오야 잘해”, “파이팅”이라며 응원했다. 레오가 고개를 못들자 성시경은 귓속말을 경고했다. 
 
레오는 라이브카페 가수 정은영을 파트너로 선택했다. 정은영이 “빅스 레오”라며 바로 알아보고 이름 불러주니 또 인사하는 모습으로 보는 사람을 흐뭇하게 만들었다. 이날 방송에는 김태우, 휘성, 강민경, 빅스 레오, 베이빌론 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’에 지금까지와는 다른 색깔의 ‘듀엣의 전당’ 후보 팀이 등장했다. 넘치는 흥과 끼로 관객들의 몸을 들썩이게 한 휘성X안수민 팀의 이야기다.휘성과 ‘빵집소녀’ 안수민은 18일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 처음 파트너로 만나 듀엣 무대를 꾸몄다. 이날 방송에서는 한동근X최효인 팀이 떠난 왕좌를 노리는 7팀의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.왕좌를 노리는 출연진 라인업은 화려했다. ‘R&B 대부’ 김조한부터 폭발적 성량을 가진 ‘괴물 보컬’ 휘성과 김태우, ‘믿고 듣는 보컬리스트’ 어반자카파 조현아, 실력파 아이돌 그룹 빅스의 메인보컬 레오, ‘신예 R&B 뮤지션’ 베이빌론까지, 쟁쟁한 가수들이 파트너와 함께 스튜디오에 자리했다.이 가운데 당당히 1라운드 우승을 거머쥔 팀은 휘성X안수민 팀이었다. 빵집에서 아르바이트를 하고 있는 애교 많은 20살 소녀 안수민은 넘치는 끼로 휘성을 사로잡았다. 이런 끼는 무대에서도 그대로 드러났다.박진영의 ‘허니(Honey)’를 선곡한 휘성X안수민 팀은 몸을 저절로 흔들게 만드는 흥겨운 무대로 청중을 매료시켰다. 원곡의 리드미컬함과 그루브감을 최대한 살린 편곡, 수트 의상으로 선보이는 흥겨운 퍼포먼스는 보는 이들의 눈과 귀를 즐겁게 했다.휘성은 노련하게 파트너를 이끌었고, 안수민은 시원시원한 가창력과 풍부한 제스처, 넘치는 그루브감으로 휘성과 합을 맞췄다. 두 사람의 무대는 “Now everybody party”라는 가사처럼, 그야 말로 파티 분위기였다. 이 같은 무대에 청중은 박수와 표로 화답했고, 휘성X안수민 팀은 427점으로 1라운드 왕좌에 앉았다.두 사람의 무대가 끝난 후 성시경은 “정말 수많은 ‘허니’ 리메이크 버전이 있지 않나. 오늘 본 게 최고였던 거 같다”고 극찬했고, 데프콘 역시 “역대 최고의 일반인 출연자가 나왔다”고 감탄했다. 1라운드 우승을 차지한 안수민은 “사실 제가 여기 나올 거라고는 꿈에도 생각 못했는데, 이렇게 멋진 휘성 오빠와 하게 돼서 좋고, 좋은 결과 있어서 좋다”고 들뜬 목소리로 소감을 전했다.앞서 ‘듀엣의 전당’에 이름을 올린 팀은 산들X조선영, 한동근X최효인 두 팀이다. 두 팀 모두 감성을 자극하고 마음을 울리는 무대로 시청자들의 큰 호응을 얻었다. 이날 등장한 휘성X안수민 팀의 색깔을 조금 달랐다. ‘흥’을 주 무기로 내세웠고, 안수민의 밝고 유쾌한 에너지가 청중들의 극찬을 이끌어냈다. 이들의 무대에 쏟아진 열광적인 반응을 보고 있자면, 또 다른 ‘듀엣의 전당’ 후보로 예상해 봐도 되지 않을까 싶다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '듀엣가요제'에서 휘성과 김태우가 경쟁을 펼쳤다/사진=MBC '듀엣가요제' 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] ‘듀엣가요제’에서 휘성과 김태우가 맞붙었다.18일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 휘성과 김태우가 함께 출연해 대결을 펼쳤다. 대한민국 최고의 보컬로 손꼽히는 두 사람인만큼, 패널들은 긴장하며 무대를 지켜봤다.진행자들은 무대가 시작되기 전부터 ‘김태우의 오늘 타겟은 휘성이라고 들었다’고 말하며 긴장감을 고조시켰다. 실제로 두 사람은 절친한 친구 사이로 알려져 있다.두 사람 모두 무대가 끝난 후 큰 찬사를 받았다. 특히 휘성의 무대는 “수많은 리메이크가 있었던 곡이지만, 오늘 본 것이 최고”라는 평가를 받기도 했다.한편 듀엣가요제는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 무대로 꾸며지는 방송이다. 성별이나 나이 등의 제한 없이 다양한 시민이 참여할 수 있다. 매주 금요일 저녁 9시 30분에 방송된다. 이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’ 베이빌론X방승지 팀이 연인 같은 무대를 선보였다.18일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 베이빌론X방승지 팀이 세 번째 무대를 꾸몄다. 베이빌론은 유난히 파트너를 찾는데 어려움을 겪었던 터. 세 번의 도전 끝에 어렵게 찾은 파트너가 바로 여고생 방승지였다.방승지는 “엄마가 노래하는 걸 좋아하신다. 그런데 혀에 암이 생겨서 조금 큰 수술을 했고 이후 말을 어눌하게 하신다. 노래를 못하셔서 마음이 아픈데, 이 무대가 엄마한테 좋은 선물도 될 수 있을 것 같고 많은 의미가 있을 것 같다”고 ‘듀엣가요제’에 참가한 이유를 밝혔다.서로의 이름을 부르며 감미롭게 시작한 베이빌론X방승지 팀의 곡은 H.O.T.의 ‘캔디’였다. 청아한 방승지의 목소리와 달달함이 묻어나는 베이빌론의 목소리가 조화를 이뤄 설렘을 전했고, 두 사람의 무대는 연인 같은 두근거림을 느끼게 했다. 특히 방승지는 고등학생이라는 것이 믿기지 않을 만큼 빼어난 실력으로 베이빌론과 호흡을 맞췄다.두 사람의 달콤한 조합은 406명의 표를 이끌어냈고, 강민경X김민호 팀을 제치고 역전해 1위에 올랐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 인턴기자] 괴물보컬 한동근이 떠난 빈자리를 명품 보컬리스트들이 완벽하게 채웠다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 1위 자리를 놓고 7팀의 불꽃 튀는 대결이 그려졌다. 이날 방송에서는 김조한, 조현아, 김태우, 휘성, 강민경, 빅스 레오, 베이빌론 등이 출연해 자신의 파트너와 무대를 꾸몄다.이날 방송에서 가장 돋보였던 무대는 단연 한국의 보컬 신이라 불리는 김조한, 김태우, 휘성의 무대였다.지난 방송에서 다시보고 싶은 듀엣으로 뽑혀 다시 출연한 김조한은 파트너 진성혁과 김범수의 ‘보고싶다’를 불렀다. 김조한은 발라드인 ‘보고싶다’를 아카펠라로 편곡해 신선한 무대를 보여줬다. 김조한의 폭발적인 가창력과 진성혁의 호소력 있는 목소리에 청중들의 감탄이 이어졌다. 무대가 끝나자 패널들과 후배 가수들은 일제히 극찬을 보냈다.김태우는 자신의 주특기인 시원한 고음을 발산하며 가슴을 울리는 무대를 선사했다. 자신의 닮은꼴 파트너 추상민과 함께 이적의 ‘그땐 미처 알지 못했지’를 부른 김태우는 담담하게 노래를 부르며 청중들에게 감동을 안겨줬다. 허스키한 목소리를 가진 파트너 추상민과의 조합도 훌륭했다.휘성은 화려한 퍼포먼스와 흥이 넘치는 무대로 평가단의 마음을 사로잡았다. 빵집 소녀 안수민과 파트너가 된 휘성은 박진영의 ‘허니’를 선곡했다. 무대 시작부터 이들이 보여준 ‘허니’의 안무에 관객들은 단번에 시선을 빼앗겼다. “그동안 본 ‘허니’ 무대 중에 오늘이 최고였다”는 성시경의 평처럼 두 사람은 춤뿐만 아니라 완벽한 노래 실력까지 뽐내며 1라운드 1위에 등극했다.이날 방송은 대한민국 최강 보컬들의 무대를 한 자리에서 감상할 수 있었던 귀호강 특집이었다. 다음에 펼쳐질 2라운드에서는 이 가수들이 어떤 무대를 보여줄지, 누가 우승을 차지하게 될지 기대가 모아지고 있다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
가수 백지영이 ‘듀엣가요제’를 하차한다. 백지영은 그동안 MC로 고정 출연했던 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’를 지난 18일 방영분을 끝으로 하차했다. 이는 출산을 앞두고 몸조리에 더욱 신경 쓰기 위한 결정. 방송 말미 백지영은 “일이라 생각 안 하고 여러분 만나는 매주가 즐거웠다. ‘듀엣가요제’ 나오는 많은 분들을 응원하겠다”고 말했다.  
 이어 데프콘과 신보라가 케이크, 꽃다발을 들고 나왔고, 현장에 있는 모두가 백지영의 임신을 축하하며 ‘아름다운 작별’의 자리를 만들었다. 백지영은 끝내 감동의 눈물을 흘렸다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] ‘꿈이 현실이 되는 무대’ '듀엣가요제'에서 '예능 대세' 권혁수의 꿈이 이루어졌다. 오는 25일 MBC '듀엣가요제'에서 김경호와 권혁수의 스페셜 듀엣 무대가 마련된 것이다.이날 '듀엣가요제' 2라운드를 축하하는 스페셜 듀엣 무대에 록의 전설 김경호가 등장했다. 그리고 뒤이어 등장한 김경호의 깜짝 듀엣 파트너는 다름 아닌 권혁수. 그의 등장에 출연진과 관객들은 어느 가수들의 등장보다도 열띤 환호로 맞이하며 대세 스타임을 입증했다.성대모사의 달인으로 정평이 나 있는 대세 예능인이자 배우인 권혁수는 그동안 '라디오스타'를 비롯한 여러 방송에서 싱크로율 100%에 가까운 김경호 성대모사를 선보여 화제가 된 바 있다. 김경호는 그동안 권혁수와의 듀엣 제안을 많이 받아왔지만 특별히 '듀엣가요제'를 선택, 많은 이들이 기다리던 두 사람의 듀엣 무대가 마침내 성사되었다는 후문이다.실제로 김경호와의 만남을 꿈꿔왔다던 권혁수는 '듀엣가요제'를 통해 김경호와 완벽 호흡을 자랑하며 듀엣 무대를 꾸몄다. 권혁수는 "김경호와의 듀엣이 버킷리스트 상위에 랭크 되어있었는데, 오늘 이루었다"며 감격을 표했다. 김경호는 이에 보답하듯 자신을 성대모사를 하는 권혁수를 본인이 직접 흉내 내 스튜디오에 폭소를 터뜨렸다.또한 권혁수는 뜨거운 응원을 보내준 관객들을 위해 그동안 쌓아온 본인의 개인기를 대방출하며 팬서비스를 아끼지 않았다고.최초 공개되는 김경호X권혁수의 스페셜 듀엣 무대는 11월 25일 금요일 밤 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에서 방송될 예정이다. 이날 방송에는 김조한, 김태우, 휘성, 다비치 강민경, 빅스 레오, 어반자카파 조현아, 베이빌론 무대가 준비되어 있다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청 받고 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=김유진 기자]
 
권혁수, 김경호 / 사진제공=MBC ‘듀엣가요제’‘듀엣가요제’에서 예능 대세 권혁수의 꿈이 이루어진다.
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김경호와 권혁수의 스페셜 듀엣 무대가 성사됐다. 


25일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에는 2라운드를 축하하는 스페셜 듀엣 무대로 록의 전설 김경호가 등장했다. 


이어 등장한 김경호의 깜짝 듀엣 파트너는 다름 아닌 권혁수였다. 권혁수의 등장에 출연진과 관객들은 어느 가수들의 등장보다도 열띤 환호로 맞이하며 대세 스타임을 입증했다.


성대모사의 달인으로 정평이 나 있는 대세 예능인이자 배우인 권혁수는 그동안 '라디오스타'를 비롯한 여러 방송에서 싱크로율 100%에 가까운 김경호 성대모사를 선보여 화제가 된 바 있다. 


김경호는 그동안 권혁수와의 듀엣 제안을 많이 받아왔지만 특별히 '듀엣가요제'를 선택, 많은 이들이 기다리던 두 사람의 듀엣 무대가 마침내 성사되었다는 후문이다.


실제 김경호와의 만남을 꿈꿔왔다던 권혁수는 '듀엣가요제'를 통해 김경호와 호흡을 자랑하며 듀엣 무대를 꾸몄다. 


권혁수는 "김경호와의 듀엣이 버킷리스트 상위에 랭크 되어있었는데 오늘 이루었다"며 감격을 표했다. 김경호는 이에 보답하듯 자신을 성대모사를 하는 권혁수를 본인이 직접 흉내 내 스튜디오에 폭소를 터뜨렸다. 


또한 권혁수는 뜨거운 응원을 보내준 관객들을 위해 그동안 쌓아온 본인의 개인기를 대방출하며 팬서비스를 아끼지 않았다는 후문이다. 


'듀엣가요제'는 오는 25일 오후 9시 30분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[MBN스타 금빛나 기자] ‘예능 대세’ 권혁수와 가수 김경호가 만났다.오는 25일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 김경호와 권혁수의 스페셜 듀엣 무대가 진행된다.이날 ‘듀엣가요제’ 2라운드를 축하하는 스페셜 듀엣 무대에 록의 전설 김경호가 등장했다. 그리고 뒤이어 등장한 김경호의 깜짝 듀엣 파트너는 다름 아닌 권혁수. 그의 등장에 출연진과 관객들은 어느 가수들의 등장보다도 열띤 환호로 맞이하며 대세 스타임을 입증했다.  
 성대모사의 달인으로 정평이 나 있는 대세 예능인이자 배우인 권혁수는 그동안 ‘라디오스타’를 비롯한 여러 방송에서 싱크로율 100%에 가까운 김경호 성대모사를 선보여 화제가 된 바 있다. 김경호는 그동안 권혁수와의 듀엣 제안을 많이 받아왔지만 특별히 ‘듀엣가요제’를 선택, 많은 이들이 기다리던 두 사람의 듀엣 무대가 마침내 성사되었다는 후문이다.실제로 김경호와의 만남을 꿈꿔왔다던 권혁수는 ‘듀엣가요제’를 통해 김경호와 완벽 호흡을 자랑하며 듀엣 무대를 꾸몄다. 권혁수는 “김경호와의 듀엣이 버킷리스트 상위에 랭크 되어있었는데, 오늘 이루었다”며 감격을 표했다. 김경호는 이에 보답하듯 자신을 성대모사를 하는 권혁수를 본인이 직접 흉내 내 스튜디오에 폭소를 터뜨렸다. 또한 권혁수는 뜨거운 응원을 보내준 관객들을 위해 그동안 쌓아온 본인의 개인기를 대방출하며 팬서비스를 아끼지 않았다고.최초 공개되는 김경호X권혁수의 스페셜 듀엣 무대는 25일 오후 9시30분 MBC ‘듀엣가요제’에서 방송될 예정이다. 이날 방송에는 김조한, 김태우, 휘성, 다비치 강민경, 빅스 레오, 어반자카파 조현아, 베이빌론 무대가 준비되어 있다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com [오늘의 이슈] 정우성 소신발언 “박근혜 나와”…영화 ‘아수라’ 패러디  [오늘의 포토] 이세영 ‘초미니에 가리기 바쁜손’ < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘꿈이 현실이 되는 무대’ <듀엣가요제>에서 '예능 대세' 권혁수의 꿈이 이루어졌다. 

25일(금) MBC <듀엣가요제>에서는 김경호와 권혁수의 스페셜 듀엣 무대가 마련된다. 

이날 <듀엣가요제> 2라운드를 축하하는 스페셜 듀엣 무대에 록의 전설 김경호가 등장했다. 그리고 뒤이어 등장한 김경호의 깜짝 듀엣 파트너는 다름 아닌 권혁수. 그의 등장에 출연진과 관객들은 어느 가수들의 등장보다도 열띤 환호로 맞이하며 대세 스타임을 입증했다.

성대모사의 달인으로 정평이 나 있는 대세 예능인이자 배우인 권혁수는 그동안 <라디오스타>를 비롯한 여러 방송에서 싱크로율 100%에 가까운 김경호 성대모사를 선보여 화제가 된 바 있다. 김경호는 그동안 권혁수와의 듀엣 제안을 많이 받아왔지만 특별히 <듀엣가요제>를 선택, 많은 이들이 기다리던 두 사람의 듀엣 무대가 마침내 성사되었다는 후문이다.

 

실제로 김경호와의 만남을 꿈꿔왔다던 권혁수는 <듀엣가요제>를 통해 김경호와 완벽 호흡을 자랑하며 듀엣 무대를 꾸몄다. 권혁수는 "김경호와의 듀엣이 버킷리스트 상위에 랭크 되어있었는데, 오늘 이루었다."며 감격을 표했다. 김경호는 이에 보답하듯 자신을 성대모사를 하는 권혁수를 본인이 직접 흉내 내 스튜디오에 폭소를 터뜨렸다. 

또한 권혁수는 뜨거운 응원을 보내준 관객들을 위해 그동안 쌓아온 본인의 개인기를 대방출하며 팬서비스를 아끼지 않았다고.

최초 공개되는 김경호X권혁수의 스페셜 듀엣 무대는 11월 25일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 방송될 예정이다. 

이날 방송에는 김조한, 김태우, 휘성, 다비치 강민경, 빅스 레오, 어반자카파 조현아, 베이빌론 무대가 준비되어 있다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청 받고 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘예능 대세’ 권혁수의 꿈이 이루어졌다. 권혁수가 오는 25일(금) 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 김경호와 스페셜 듀엣 무대를 선보인다.
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’에서 ‘록의 전설’ 김경호와 ‘예능 대세’ 권혁수의 듀엣 무대가 공개된다. 
사진 : MBC 제공25일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 김경호와 권혁수의 스페셜 듀엣 무대가 마련된다.이날 '듀엣가요제' 2라운드를 축하하는 스페셜 듀엣 무대에 김경호가 등장했다. 그리고 뒤이어 등장한 김경호의 깜짝 듀엣 파트너는 다름 아닌 권혁수. 그의 등장에 출연진과 관객들은 어느 가수들의 등장보다도 열띤 환호로 맞이하며 대세 스타임을 입증했다.성대모사의 달인으로 정평이 나 있는 대세 예능인이자 배우인 권혁수는 그동안 '라디오스타'를 비롯한 여러 방송에서 싱크로율 100%에 가까운 김경호 성대모사를 선보여 화제가 된 바 있다. 김경호는 그동안 권혁수와의 듀엣 제안을 많이 받아왔지만 특별히 '듀엣가요제'를 선택, 많은 이들이 기다리던 두 사람의 듀엣 무대가 마침내 성사되었다는 후문이다.실제로 김경호와의 만남을 꿈꿔왔다던 권혁수는 '듀엣가요제'를 통해 김경호와 완벽 호흡을 자랑하며 듀엣 무대를 꾸몄다. 권혁수는 "김경호와의 듀엣이 버킷리스트 상위에 랭크 되어있었는데, 오늘 이루었다"며 감격을 표했다. 김경호는 이에 보답하듯 자신을 성대모사를 하는 권혁수를 본인이 직접 흉내 내 스튜디오에 폭소를 터뜨렸다. 또한 권혁수는 뜨거운 응원을 보내준 관객들을 위해 그동안 쌓아온 본인의 개인기를 대방출하며 팬서비스를 아끼지 않았다는 후문.최초 공개되는 김경호X권혁수의 스페셜 듀엣 무대는 11월 25일 오후 9시 30분 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
김태우/사진제공=소울샵 엔터테인먼트
가수 김태우가 추상민과 함께 다시 한 번 듀엣 무대를 선보인다.
김태우는 오는 25일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 god의 오랜 팬이었던 닮은꼴 듀엣 추상민과 함께 다시 한번 명품 무대를 선보일 예정이다.
지난 18일 방송됐던 ‘듀엣가요제’ 1라운드에서 김태우의 듀엣이 된 추성민은 큰 키에 남성적인 외모로 수염까지 기르고 나와 김태우와 닮은꼴 외모를 자랑했다. 무대에서 노래를 시작하자 외모만큼이나 꼭 닮은 깊고 무게감 있는 목소리로 청중들의 감탄을 샀다.
1라운드에서 김태우&추상민 듀엣은 호쾌한 목소리로 이적의 ‘그땐 미처 알지 못했지’를 열창하며, 파워풀한 듀엣 무대를 완성해 화제를 보은 바 있다.
이에 5일 방송될 ‘듀엣가요제’에서는 외모와 목소리 모두 닮은꼴인 두 사람이 어떤 무대를 선사할지 귀추가 주목된다.
‘듀엣가요제’는 오는 25일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 함상범 기자] 가수 김태우가 추상민과 함께 다시 한 번 듀엣 무대를 선보인다.김태우는 오는 25일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 god의 오랜 팬이었던 닮은꼴 듀엣 추상민과 함께 다시 한번 명품 무대를 선보일 예정이다.지난 18일 방송됐던 ‘듀엣가요제’ 1라운드에서 김태우의 듀엣이 된 추성민은 큰 키에 남성적인 외모로 수염까지 기르고 나와 김태우와 닮은꼴 외모를 자랑했다. 무대에서 노래를 시작하자 외모만큼이나 꼭 닮은 깊고 무게감 있는 목소리로 청중들의 감탄을 샀다.1라운드에서 김태우&추상민 듀엣은 호쾌한 목소리로 이적의 ‘그땐 미처 알지 못했지’를 열창하며, 파워풀한 듀엣 무대를 완성해 화제를 보은 바 있다.이에 5일 방송될 ‘듀엣가요제’에서는 외모와 목소리 모두 닮은꼴인 두 사람이 어떤 무대를 선사할지 귀추가 주목된다.‘듀엣가요제’는 오는 25일 오후 9시 30분에 방송된다.사진제공=소울샵엔터테인먼트함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] '듀엣가요제'에서 '예능 대세' 권혁수의 꿈이 이루어졌다. 오는 25일 MBC '듀엣가요제'에서 김경호와 권혁수의 스페셜 듀엣 무대가 마련된 것이다. 이날 '듀엣가요제' 2라운드를 축하하는 스페셜 듀엣 무대에 록의 전설 김경호가 등장했다. 그리고 뒤이어 등장한 김경호의 깜짝 듀엣 파트너는 다름 아닌 권혁수. 그의 등장에 출연진과 관객들은 어느 가수들의 등장보다도 열띤 환호로 맞이하며 대세 스타임을 입증했다.성대모사의 달인으로 정평이 나 있는 대세 예능인이자 배우인 권혁수는 그동안 '라디오스타'를 비롯한 여러 방송에서 싱크로율 100%에 가까운 김경호 성대모사를 선보여 화제가 된 바 있다. 김경호는 그동안 권혁수와의 듀엣 제안을 많이 받아왔지만 특별히 '듀엣가요제'를 선택, 많은 이들이 기다리던 두 사람의 듀엣 무대가 마침내 성사되었다는 후문이다.실제로 김경호와의 만남을 꿈꿔왔다던 권혁수는 '듀엣가요제'를 통해 김경호와 완벽 호흡을 자랑하며 듀엣 무대를 꾸몄다. 권혁수는 "김경호와의 듀엣이 버킷리스트 상위에 랭크 되어있었는데, 오늘 이루었다"며 감격을 표했다. 김경호는 이에 보답하듯 자신을 성대모사를 하는 권혁수를 본인이 직접 흉내 내 스튜디오에 폭소를 터뜨렸다. 또한 권혁수는 뜨거운 응원을 보내준 관객들을 위해 그동안 쌓아온 본인의 개인기를 대방출하며 팬서비스를 아끼지 않았다고.최초 공개되는 김경호X권혁수의 스페셜 듀엣 무대는 11월 25일 금요일 밤 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에서 방송될 예정이다. 이날 방송에는 김조한, 김태우, 휘성, 다비치 강민경, 빅스 레오, 어반자카파 조현아, 베이빌론 무대가 준비되어 있다. jkim@sportsworldi.com
소울샵엔터테인먼트[헤럴드POP=황수연 기자]가수 김태우가 ‘닮은꼴’ 일반인 추상민과 함께 듀엣가요제에서 명품 무대를 선보인다. 김태우는 오는 25일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 god의 오랜 팬이었던 ‘닮은꼴’ 듀엣 추상민과 함께 다시 한번 명품 무대를 선보인다. 지난 18일 방송됐던 듀엣가요제 1라운드에서 김태우의 듀엣이 된 추성민은 큰 키에 남성적인 외모로 수염까지 기르고 나와 김태우와 닮은꼴 외모를 자랑했다. 무대에서 노래를 시작하자 외모만큼이나 꼭 닮은 깊고 무게감 있는 목소리로 청중들의 감탄을 샀다. 1라운드에서 김태우&추상민 듀엣은 호쾌한 목소리로 이적의 ‘그땐 미처 알지 못했지’를 열창했다. 김태우 특유의 허스키 보이스와 시원하고 소울풀한 고음, 추상민의 무게감 있는 탁 트인 목소리는 폭발적인 에너지를 뿜어내며 멋진 화음으로 귀호강 무대를 선보였다. 25일 방송될 ‘듀엣가요제’에서는 외모와 목소리 모두 ‘닮은꼴’인 두 사람이 다시 한 번 만들어낼 무대가 기대를 모은다. 김태우X추상민의 두 번째 무대가 펼쳐질 MBC 듀엣가요제는 11월 25일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 한편 김태우는 god의 전국투어 콘서트 ‘2017 god to MEN Concert’가 내년 1월~2월로 예정돼 솔로활동과 그룹활동을 병행하는 활발한 활동을 예고했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘듀엣가요제’ 김경호X권혁수, 美친 콜라보 오늘 공개MBC ‘듀엣가요제’에서 ‘예능 대세’ 권혁수의 꿈이 이루어졌다. 25일 ‘듀엣가요제’에서 김경호와 권혁수의 스페셜 듀엣 무대가 마련된 것이다.제작진에 따르면 이날 ‘듀엣가요제’ 2라운드를 축하하는 스페셜 듀엣 무대에 록의 전설 김경호가 등장했다. 그리고 뒤이어 등장한 김경호의 깜짝 듀엣 파트너는 다름 아닌 권혁수. 그의 등장에 출연진과 관객들은 어느 가수들의 등장보다도 열띤 환호로 맞이하며 대세 스타임을 입증했다.성대모사의 달인으로 정평이 나 있는 대세 예능인이자 배우인 권혁수는 그동안 ‘라디오스타’를 비롯한 여러 방송에서 싱크로율 100%에 가까운 김경호 성대모사를 선보여 화제가 된 바 있다. 김경호는 그동안 권혁수와의 듀엣 제안을 많이 받아왔지만 특별히 ‘듀엣가요제’를 선택, 많은 이들이 기다리던 두 사람의 듀엣 무대가 마침내 성사되었다는 후문이다. 
실제로 김경호와의 만남을 꿈꿔왔다던 권혁수는 ‘듀엣가요제’를 통해 김경호와 완벽 호흡을 자랑하며 듀엣 무대를 꾸몄다. 권혁수는 “김경호와의 듀엣이 버킷리스트 상위에 랭크 되어있었는데, 오늘 이루었다”며 감격을 표했다. 김경호는 이에 보답하듯 자신을 성대모사를 하는 권혁수를 본인이 직접 흉내 내 스튜디오에 폭소를 터뜨렸다.또한 권혁수는 뜨거운 응원을 보내준 관객들을 위해 그동안 쌓아온 본인의 개인기를 대방출하며 팬서비스를 아끼지 않았다고. 
최초 공개되는 김경호X권혁수의 스페셜 듀엣 무대는 25일 금요일 밤 9시 30분 ‘듀엣가요제’에서 방송될 예정이다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 김태우가 ‘닮은꼴’ 일반인 추상민과 함께 듀엣가요제에서 명품 무대를 선보인다.김태우는 오는 25일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 god의 오랜 팬이었던 ‘닮은꼴’ 듀엣 추상민과 함께 다시 한번 명품 무대를 선보인다.  
/사진=소울샵엔터테인먼트
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 다비치 강민경이 '듀엣가요제'에 출격한다. 


25일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 강민경은 남다른 여신 아우라를 선보인다. 지난주 방송된 1라운드 무대에서 자신의 가창력을 강민경은 출연과 동시에 검색어 1위를 차지하는 등 많은 관심을 받았다. 


이번 2라운드 경연에서도 역시 스튜디오 등장만으로 열렬한 환호를 받은 강민경은 인형 같은 외모 뿐 아니라 짙은 감성이 묻어나는 보이스로 진한 여운을 남기는 무대를 선보였다. 


특히 강민경과 함께 '미녀와 야수' 케미를 보여준 듀엣 파트너 김민호는 연습 중 강민경이 직접 노래를 불러 휴대폰에 녹음해주는 등 세심한 배려를 해주었다고 밝혀 모두의 부러움을 한 몸에 받았다. 


강민경은 이날 새로운 왕좌를 노리는 쟁쟁한 우승 후보들과 함께 최종 우승 팀을 가릴 2라운드 경연을 펼치게 되었다. 


김태우와 휘성은 지난주에 이어 불꽃 튀는 절친 보컬 대결 2차전을 벌일 예정이며 어반자카파 조현아는 무대에서 노래하던 중 울컥하는 모습을 보여 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 


여기에 지난주 트렌디한 편곡으로 눈길을 끈 베이빌론과 감미로운 미성으로 감성 무대를 꾸몄던 레오는 2라운드에서는 또 다른 모습으로 숨은 매력을 보여줄 예정이다.  


마지막으로 매주 역대급 무대를 선보여온 김조한은 또 한 번 레전드로 남을 무대를 탄생시켰다고 전해져 이번 경연에서 2승을 달성할 수 있을지 귀추가 주목된다. 


'듀엣가요제'는 25일 오후 9시 30분에 방송된다. 

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=이소담 기자] 오늘(25일) 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 다비치 강민경이 남심을, 빅스 레오가 여심을 저격한다.먼저 지난주 방송된 1라운드 무대에서 더욱 물오른 미모에 가창력까지 증명한 강민경은 출연과 동시에 검색어 1위를 차지하는 등, 시청자들의 뜨거운 관심을 받았다.이번 2라운드 경연에서도 역시 스튜디오 등장만으로 열렬한 환호를 받은 강민경은 인형 같은 외모 뿐 아니라, 짙은 감성이 묻어나는 보이스로 진한 여운을 남기는 무대를 선보이며 남심을 싹쓸이했다.  특히 강민경과 함께 ‘미녀와 야수’ 케미를 보여준 듀엣 파트너 김민호는 연습 중 강민경이 직접 노래를 불러 휴대폰에 녹음해주는 등 세심한 배려를 해주었다고 밝혀 모두의 부러움을 한 몸에 받았다. 강민경은 이날 새로운 왕좌를 노리는 쟁쟁한 우승 후보들과 함께 최종 우승 팀을 가릴 2라운드 경연을 펼치게 됐다.  레오는 다정한 모습으로 여심을 흔든다. 레오의 듀엣 파트너 정영은은 레오가 ‘오빠 5분만 시간 줄래’라고 말한 연습실 에피소드를 공개하며, 평소 레오가 다정하고 말을 예쁘게 한다고 밝혔다. 이를 들은 레오는 크게 당황하며 어쩔 줄 모르는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  레오의 파트너는 지난주에 이어 이번에는 레오의 ‘태평양 어깨’에 반했다고 수줍게 고백했고, 이에 레오는 파트너에게 짧고 굵은 한 마디로 함께 듀엣을 마친 소감을 전하며 스튜디오 전체를 ‘심쿵’하게 만들었다고 한다.   MC 성시경은 바쁜 스케줄에도 불구, 틈틈이 해온 연습으로 최고의 호흡을 보여준 레오와 파트너에게 “이런 게 듀엣이 아닌가 생각이 들었다”라며 칭찬했다.강민경과 레오를 포함한 일곱 팀이 펼치는 치열한 2라운드 경연은 오늘 11월 25일 금요일 오후 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에서 만나볼 수 있다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 '터치 MBC' 어플을 통해 받고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’ 강민경 / 사진제공=MBC‘듀엣가요제’에서 다비치 강민경이 남다른 ‘여신 아우라’로 남심을 흔든다.
‘설렘 주의! 파트너를 위한 그녀의 특급 배려는?’

25일(금) 방송된 MBC <듀엣가요제>에서 다비치 강민경이 남다른 ‘여신 아우라’로 남심을 흔든다. 

이번 2라운드 경연에서도 역시 스튜디오 등장만으로 열렬한 환호를 받은 강민경은 인형 같은 외모 뿐 아니라, 짙은 감성이 묻어나는 보이스로 진한 여운을 남기는 무대를 선보이며 남심을 싹쓸이했다. 

 

특히 강민경과 함께 ‘미녀와 야수’ 케미를 보여준 듀엣 파트너 김민호는 연습 중 강민경이 직접 노래를 불러 휴대폰에 녹음해주는 등 세심한 배려를 해주었다고 밝혀 모두의 부러움을 한 몸에 받았다. 강민경은 이날 새로운 왕좌를 노리는 쟁쟁한 우승 후보들과 함께 최종 우승 팀을 가릴 2라운드 경연을 펼치게 되었다. 

마지막으로 매주 역대급 무대를 선보여온 김조한은 또 한 번 ‘레전드’로 남을 무대를 탄생시켰다고 전해져, 이번 경연에서 2승을 달성할 수 있을지 귀추가 주목된다. 

강민경을 포함한 일곱 팀이 펼치는 치열한 2라운드 경연은 25일(금) 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 만나볼 수 있다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.
 iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘어머어머~ 이 기운 뭐죠? 핑크빛?’

25일(금) 방송된 MBC <듀엣가요제>에서 빅스 레오가 듀엣 파트너와 핑크빛 기류를 또다시 선보여 주목을 끌고 있다. 

지난 경연에서 레오의 듀엣 파트너 정영은은 레오가 ‘오빠 5분만 시간 줄래’라고 말한 연습실 에피소드를 공개하며, 평소 레오가 다정하고 말을 예쁘게 한다고 밝혔다. 이를 들은 레오는 크게 당황하며 어쩔 줄 모르는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.

 

레오의 파트너는 지난주에 이어 이번에는 레오의 ‘태평양 어깨’에 반했다고 수줍게 고백했고, 이에 레오는 파트너에게 짧고 굵은 한 마디로 함께 듀엣을 마친 소감을 전하며 스튜디오 전체를 ‘심쿵’하게 만들었다고 한다. 

MC 성시경은 바쁜 스케줄에도 불구, 틈틈이 해온 연습으로 최고의 호흡을 보여준 레오와 파트너에게 “이런 게 듀엣이 아닌가 생각이 들었다”라며 칭찬했다.

한편 이날 ‘아이돌 덕후’로 알려져 있는 박소현이 패널로 출연, 레오의 광팬임을 인증하며 아낌없는 지원사격을 펼쳤다. 박소현은 팬들이 지어준 레오의 별명은 물론, 개인 스케줄까지 줄줄이 꿰고 있어 모두를 감탄하게 만들었다.

빅스 레오의 애절함 가득한 2라운드 무대는 11월 25일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] 여성 듀오 다비치 강민경의 미모가 눈길을 끈다.강민경은 25일 자신의 인스타그램을 통해 한글 초성만 남긴 채 한 장의 사진을 게재했다.이날 강민경은 "ㄷㅇㄱㅇㅈ"라는 의문의 초성을 남겼다. 하지만 이내 강민경의 팬들은 초성이 MBC '듀엣가요제'를 의미하는 바를 맞추며 "본방사수 할게요"라고 남겼다.이와 함께 공개된 사진 속에는 카메라를 향해 여신의 미소를 날리고 있는 강민경의 모습이 담겨있다.한편, 강민경이 출연하는 MBC '듀엣 가요제'는 오늘(25일) 오후 9시 30분 방송된다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 강민경 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 여성 듀오 다비치 강민경이 근황을 전했다. 강민경은 25일 자신의 인스타그램을 통해 한글 초성만 남긴 채 한 장의 사진을 게재했다.이날 강민경은 "ㄷㅇㄱㅇㅈ"라는 의문의 초성을 남겼다. 하지만 이내 강민경의 팬들은 초성이 MBC '듀엣가요제'를 의미하는 바를 맞추며 "본방사수 할게요"라고 남겼다.이와 함께 공개된 사진 속에는 밝은 미소를 짓는 강민경의 모습이 담겨있다. 한편, 강민경이 출연하는 MBC '듀엣 가요제'는 오늘(25일) 오후 9시 30분 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 손진아 기자] MBC '듀엣가요제'에서 빅스 레오가 듀엣 파트너와 핑크빛 기류를 또다시 선보여 주목을 끌고 있다. 25일 오후 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 다비치 강민경과 빅스 레오가 무대를 꾸민다.지난 경연에서 레오의 듀엣 파트너 정영은은 레오가 ‘오빠 5분만 시간 줄래’라고 말한 연습실 에피소드를 공개하며, 평소 레오가 다정하고 말을 예쁘게 한다고 밝혔다. 이를 들은 레오는 크게 당황하며 어쩔 줄 모르는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  
 레오의 파트너는 지난주에 이어 이번에는 레오의 ‘태평양 어깨’에 반했다고 수줍게 고백했고, 이에 레오는 파트너에게 짧고 굵은 한 마디로 함께 듀엣을 마친 소감을 전하며 스튜디오 전체를 ‘심쿵’하게 만들었다고 한다. MC 성시경은 바쁜 스케줄에도 불구, 틈틈이 해온 연습으로 최고의 호흡을 보여준 레오와 파트너에게 “이런 게 듀엣이 아닌가 생각이 들었다”라며 칭찬했다.한편 이날 ‘아이돌 덕후’로 알려져 있는 박소현이 패널로 출연, 레오의 광팬임을 인증하며 아낌없는 지원사격을 펼쳤다. 박소현은 팬들이 지어준 레오의 별명은 물론, 개인 스케줄까지 줄줄이 꿰고 있어 모두를 감탄하게 만들었다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
빅스 레오/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
‘듀엣가요제’ 빅스 레오가 치명적인 매력을 발산했다.
25일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 빅스 레오가 듀엣 파트너와 핑크빛 기류를 또다시 선보인다.
지난 경연에서 레오의 듀엣 파트너 정영은은 레오가 ‘오빠 5분만 시간 줄래’라고 말한 연습실 에피소드를 공개하며, 평소 레오가 다정하고 말을 예쁘게 한다고 밝힌 바 있다.
레오의 파트너는 지난주에 이어 이번에는 레오의 ‘태평양 어깨’에 반했다고 수줍게 고백했고, 이에 레오는 파트너에게 짧고 굵은 한 마디로 함께 듀엣을 마친 소감을 전하며 스튜디오 전체를 심쿵하게 만들었다고 한다.
MC 성시경은 바쁜 스케줄에도 불구, 틈틈이 해온 연습으로 최고의 호흡을 보여준 레오와 파트너에게 “이런 게 듀엣이 아닌가 생각이 들었다”라며 칭찬했다고 전해져 두 사람의 무대에 대한 기대가 증폭된다.
한편 이날 ‘아이돌 덕후’로 알려져 있는 박소현이 패널로 출연, 레오의 광팬임을 인증하며 아낌없는 지원사격을 펼쳤다. 박소현은 팬들이 지어준 레오의 별명은 물론, 개인 스케줄까지 줄줄이 꿰고 있어 모두를 감탄하게 만들었다고.
‘듀엣가요제’는 25일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'에서 '예능 대세' 권혁수의 꿈이 이뤄졌다. 25일 밤 9시30분 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 김경호와 권혁수의 스페셜 듀엣 무대가 마련된다. '듀엣가요제' 2라운드를 축하하는 스페셜 듀엣 무대 녹화에 록의 전설 김경호가 등장했다. 그리고 뒤이어 등장한 김경호의 깜짝 듀엣 파트너는 다름 아닌 권혁수. 그의 등장에 출연진과 관객들은 어느 가수들의 등장보다도 열띤 환호로 맞이했다.  
김경호, 권혁수 듀엣 무대가 공개된다. © News1star / MBC성대모사의 달인으로 정평이 나 있는 대세 예능인이자 배우인 권혁수는 그동안 '황금어장-라디오스타'를 비롯한 여러 방송에서 싱크로율 100%에 가까운 김경호 성대모사를 선보여 화제가 된 바 있다. 김경호는 그동안 권혁수와의 듀엣 제안을 많이 받아왔지만 특별히 '듀엣가요제'를 선택, 많은 이들이 기다리던 두 사람의 듀엣 무대가 마침내 성사됐다는 후문이다.실제로 김경호와의 만남을 꿈꿔왔다던 권혁수는 '듀엣가요제'를 통해 김경호와 완벽 호흡을 자랑하며 듀엣 무대를 꾸몄다. 권혁수는 "김경호와의 듀엣이 버킷리스트 상위에 랭크 돼있었는데, 오늘 이뤘다"며 감격을 표했다. 김경호는 이에 보답하듯 자신을 성대모사를 하는 권혁수를 본인이 직접 흉내 내 스튜디오에 폭소를 터뜨렸다. 또한 권혁수는 뜨거운 응원을 보내준 관객들을 위해 그동안 쌓아온 본인의 개인기를 대방출하며 팬서비스를 아끼지 않았다고 한다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'에서 다비치 강민경이 남다른 '여신 아우라'로 남심을 흔든다. 강민경은 최근 진행된 MBC '듀엣가요제' 2라운드 경연 녹화에서 역시 스튜디오 등장만으로 열렬한 환호를 받았다. 그는 인형 같은 외모 뿐 아니라, 짙은 감성이 묻어나는 보이스로 진한 여운을 남기는 무대를 선보이며 남심을 싹쓸이했다. 특히 강민경과 함께 '미녀와 야수' 케미를 보여준 듀엣 파트너 김민호는 연습 중 강민경이 직접 노래를 불러 휴대폰에 녹음해주는 등 세심한 배려를 해주었다고 밝혀 모두의 부러움을 한 몸에 받았다. 강민경은 또 새로운 왕좌를 노리는 쟁쟁한 우승 후보들과 함께 최종 우승 팀을 가릴 2라운드 경연을 펼치게 됐다.  
강민경이 '듀엣가요제'에 출연했다. © News1star / MBC김태우와 휘성은 1라운드에 이어 2라운드에서도 불꽃 튀는 '절친 보컬 대결' 2차전을 벌였다. 어반자카파 조현아는 무대에서 노래하던 중 울컥하는 모습을 보여 모두를 놀라게 했. 여기에 지난주 트렌디한 편곡으로 눈길을 끈 베이빌론과, 감미로운 미성으로 감성 무대를 꾸몄던 레오는 2라운드에서는 또 다른 모습으로 숨은 매력을 보여줬다는 후문이다.마지막으로 매주 역대급 무대를 선보여온 김조한은 또 한 번 '레전드'로 남을 무대를 탄생시켰다고 전해져, 이번 경연에서 2승을 달성할 수 있을지 귀추가 주목된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 드디어 가수 김경호와 배우 권혁수의 컬래버레이션 무대가 완성됐다.25일 오후 방송된 MBC 예능 ‘듀엣가요제’에서는 김경호와 권혁수가 듀엣 무대를 만들었다.이날 김경호와 권혁수는 ‘사랑했지만’을 부르며 호흡을 맞췄다. 김경호의 가창력은 이미 정평이 났지만 권혁수의 실력 역시 대단했다.높은 음역대도 자유자재로 넘나들며 환상적인 화음을 맞췄다. 이에 객석에서 열화와 같은 호응이 쏟아졌다.권혁수는 “버킷리스트 4위에 경호 형님과 듀엣하는 게 적혀있었다”며 “근데 오늘 꿈을 이뤘다”고 좋아했다.김경호는 “권혁수 씨 때문에 저도 바빠졌다”면서 “저를 흉내내는 권혁수 씨를 이제 제가 흉내내야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘듀엣가요제’ 방송 캡처
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 김경호와 권혁수의 듀엣이 마침내 성사됐다.25일 오후 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'가 방송됐다. 2라운드를 여는 듀엣스페셜의 주인공은 록의 전설 김경호와 배우 권혁수였다.이날 김경호는 '사랑했지만'을 부르며 등장했다. 뒤이어 그의 모창이 대표 개인기인 권혁수가 등장했다. 모두가 바라던 꿈의 듀엣이 성사된 순간이었다. 권혁수는 김경호와 구분이 힘들 정도로 싱크로율이 높은 목소리로 '사랑했지만'을 불렀다. 똑같은 목소리가 만난 순간이었다.평소 권혁수는 김경호의 노래를 언급하면서 팬임을 자처해왔다. 언젠가는 한무대에 서고 싶다는 그의 바람이 현실화 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 빅스의 레오가 명대사 앙코르 요청에 수줍어했다.


25일 방송된 MBC '듀엣가요제' 30회에서는 레오가 명대사 앙코르 요청을 받았다.

 

이날 MC 성시경, 유세윤은 1라운드 때 화제가 되었던 레오의 명대사를 언급하며 다시 한 번 말해달라고 부탁했다.  


앞서 레오의 파트너 영은은 "연습 도중 레오 씨가 물 마시러 가면서 '오빠 5분만 시간 줄래?'라고 했다"라고 밝혔다. 레오는 낯선 곳에 적응하기 힘들어하는 영은을 배려한 것이었다.


MC들의 앙코르 요청에 당황한 레오는 카메라를 등지고 섰다. 레오는 부끄러움을 애써 견디고 마이크를 잡았지만, 피리소리 같은 한숨을 내쉬어 웃음을 자아냈다.


이를 지켜보던 박소현은 "원래 레오는 정수리 요정으로 유명하다. 너무 수줍어서 화면에 항상 정수리만 나오는 경우가 많다"라고 설명했다. 

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]
 
휘성, 안수민/사진제공= MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
휘성과 안수민이 듀엣 무대를 꾸몄다.
25일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 휘성, 안수민 팀이 ‘샤이닝’ 무대를 선보였다.
이날 휘성은 무대에 앞서 “잘 모르실 수도 있는데, 제가 좋아하고 부르고 싶은 노래를 골랐다”고 말해 눈길을 끌었다.
이어진 무대에서 휘성과 안수민은 잔잔한 목소리를 감성을 자극했으며, 서로 마주보는 눈빛에 애절함을 더했다. 노래의 후반부 두 사람은 폭발적인 가창력을 선보이며 환상의 하모니를 완성했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
가수 김경호와 배우 권혁수가 듀엣 뮤대를 펼쳤다.25일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 2라운드 무대가 시작되기전 듀엣 스페셜 무대로 록의 전설 김경호와 배우 권혁수가 등장했다.이날 방송에서 김경호가 '사랑했지만'을 부르며 먼저 등장했고, 뒤이어 권혁수가 등장하자 객석에서는 환호성이 터져나왔다.평소 타 방송사를 통해 김경호 모창으로 큰 인기를 끌었던 권혁수가 원조 김경호와 콜라보레이션을 이루는 꿈같은 순간이었기 때문이다.이어 두 사람은 서로 똑 닮은 목소리로 노래를 열창했고, 모두의 박수갈채를 받았다.이후 권혁수는 "버킷리스트에 경호 형님과 듀엣하는 것이 적혀있었는데 오늘 꿈을 이뤘다"며 미소를 지었고, 김경호는 "나를 흉내내는 권혁수 씨를 이제 내가 따라해야 한다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 김태우와 휘성이 치열한 승부를 펼쳤다.25일 오후 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'가 방송됐다. 이날 첫 번째 주자였던 김태우와 추상민이 비스트의 '아름다운 밤이야'를 불러 1승을 거뒀다. 하지만 이들의 왕좌는 단 1회만에 위협당했다. 두 번째 주자인 휘성과 안수민이 자우림의 '샤이닝'을 불러 835점을 얻은 것. 결국 1위 자리를 내주게 된 김태우는 "이 자리가 지금 뭐라고. 사람이 이렇게 되네. 줬다가 다시 뺐으니 이상하다"라며 아쉬움을 드러냈다. 그러면서도 김태우는 "그래도 정말 훌륭했다"라며 휘성과 안수민의 무대를 극찬했다. 이를 들은 MC 성시경은 "2라운드 점수로만 계산하면 김태우가 더 많이 받았다"라고 위로했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 휘성과 안수민이 풍부한 감성으로 무대를 사로잡았다.


25일 방송된 MBC '듀엣가요제' 30회에서는 김조한, 조현아, 김태우, 휘성, 강민경, 레오, 베이빌론이 2라운드 대결을 했다. 

 

이날 1라운드에서 박진영의 'Honey'로 무대를 휩쓸며 1라운드 최고점을 받았던 휘성과 '빵집 소녀' 안수민.


두 사람이 준비한 2라운드 무대는 자우림의 '샤이닝'이었다. 휘성은 단단한 목소리로 든든하게 자리했고, 안수민은 섬세하고 풍부한 감성으로 모두를 사로잡았다.


두 사람은 마지막 소절까지도 집중력과 감정을 놓지 않았다. 두 사람은 1, 2라운드 총점 836점으로 김태우 팀을 넘었다. 무대 후 김조한은 "이 정도면 타고난 거다. 너무 맑다"라고 극찬했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김서희 기자] '듀엣가요제' 휘성과 안수민이 감미로운 무대로 김태우 팀을 따돌렸다.25일 방송된 MBC '듀엣가요제' 에서는 휘성-안수민  팀이 2라운드 두 번째 무대에 올랐다.자우림의 '샤이닝'을 선곡한 휘성 팀은 감미로운 음색으로 애절한 무대를 연출했다. 휘성 팀은 836점을 받으며 김태우 팀을 눌렀다.왕좌에 앉아있던 김태우는 "줬다 뺏으니까 이상하다"고 반응해 웃음을 자아냈다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '듀엣가요제' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 레오의 이색 별명이 공개됐다.25일 오후 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'가 방송됐다. 이날 게스트로 출연한 박소현은 '아이돌 박사'란 별명다운 지식을 드러냈다. 그는 빅스 레오가 수줍어하는 모습을 보고는 "레오가 원래 수줍음이 많다. 그래서 별명이 '정수리 요정'이다"라고 했다. 부끄러워할때마다 고개를 숙이기 때문에 붙은 별명이라는 것.이를 들은 MC 성시경은 "올해 들은 말 중에 가장 인상적이다"라며 놀라워했다. 이어 성시경은 레오에게 "뭐가 그렇게 수줍은 거냐?"라고 물었다. 레오는 "수줍지 않다. 다만 조금 부끄러울 뿐이다"라고 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
빅스 레오, 정영은/사진제공= MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
빅스 레오와 정영은이 듀엣 무대를 꾸몄다.
25일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 레오와 정영은이 ‘눈, 코, 입’ 무대를 선보였다.
이날 레오는 특유의 미성을 자랑하며 노래에 몰입했다. 정영은 역시 담담한 목소리로 이야기하듯 노래를 시작했다.
이어 두 사람은 노래의 후렴구에서 서로 마주보며 감미로운 화음을 완성해 관객들의 귀를 사로잡았다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '듀엣가요제' 박소현이 레오의 스케줄까지 꿰고 있어 웃음을 자아냈다.25일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 빅스 레오-정영은 팀이 태양의 '눈 코 입'을 선곡해 무대를 꾸몄다.노래가 끝난 후 정영은은 레오가 연습 내내 잘해줬다고 말했다. 이에 MC 성시경은 "어깨를 보고 반했다던데?"라고 물었고, 정영은은 "제가 이상형이 어깨 넓은 남자다"고 답했다.이때 게스트석에 있던 박소현은 "레오 씨는 사실 콩만 한 얼굴과 어깨 깡패로 유명하다. 보컬도 좋지만, 어깨 넓은 걸 좋아하시는 여성분들에게 이상형이기도 하다"라고 밝혀 웃음을 안겼다.이어 "다음 주 빅스 앨범이 나온다. 현재 뮤지컬 연습 중인데 이런 상황에서 이 프로를 한다고 해서 걱정을 많이 했다"고 덧붙여 아이돌 박사의 면모를 보였다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '듀엣가요제' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 김조한과 진성혁이 왕좌를 차지했다.25일 오후 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'가 방송됐다. 2라운드가 김경호와 권혁수의 듀엣 스페셜을 시작으로 열렸다.첫 번째 주자는 김태우와 추상민이었다. 이들은 비스트의 '아름다운 밤이야'를 새롭게 편곡해, 흥겨운 무대를 꾸몄다. 무대를 마친 김태우는 'god 시절이 보인다'란 성시경의 말에 "오랜만에 하니 힘들다"라고 말했다. 이들은 지난주와 합해 834점을 기록했다.2라운드 두 번째 무대 주인공은 휘성과 안수민이었다. 휘성은 "아주 잔잔하고 내가 좋아하는 노래를 불렀다"라며 승부엔 큰 욕심이 없다고 했다. 그와 안수민은 자우림의 '샤이닝'을 불렀다. 서정적이고 아름다운 무대였다. 이들은 지난주 점수를 포함해 835점으로 1승을 거뒀다.김조한과 진성혁은 세 번째 무대를 위해 박진영의 'Kiss'를 선곡했다. 김조한은 "방송에서 듣고 보기 어려운 음악을 준비했다"라며 녹화 전날까지 심혈을 기울였다고 말했다. 강렬한 래핑과 진성혁의 알앤비 창법이 조화를 이뤘다. 이들은 이번주 무대로만 432점을 획득해 휘성과 안수민의 왕좌를 뺏었다. 네 번째 주자인 빅스 레오와 영은은 태양의 '눈 코 입'을 불렀다. 레오의 미성과 영은의 맑은 목소리가 조화를 이뤘다. 연습 때는 낯을 가리던 두 사람이었지만, 무대 위에서는 서로를 바라보는 남다른 호흡이 돋보였다. 이들은 413점을 받았다. 
MBC 방송화면 캡처베이빌리온과 방승지는 타샤니의 '하루하루'를 선곡해 무대에 올랐다. 이들은 깊은 감성으로 보는 이를 몰입시키는 무대를 펼쳤다. 특히 방승지는 여고생인 것이 믿기지 않는 풍부한 표현력이 돋보였다. 이들은 403점을 얻었다.여섯번째 팀은 어반자카파 조현아와 김은아였다. 조현아는 알리 '365일'을 선곡하며 "이별을 한 분들에게 위로가 될 수 있는 곡이다"라고 했다. 다른 듯 닮은 두 여자의 슬픈 목소리가 절절한 감성으로 이어졌다.426점을 획득했다.마지막 무대는 '미녀와 야수' 커플로 불리는 다비치 강민경과 연예 매니지먼트 이사 김민호였다. 강민경은 "가을이 되면 내가 항상 찾아듣는노래다. 중후하면서도 절절한 사랑을 보여줄 수 있는 무대를 보여드리겠다"라고 했다. 이들이 선곡한 곡은 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나가지 말아요'였다. 절절한 남녀듀엣으로, 407점을 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송캡처가수 김태우와 휘성이 치열한 승부를 펼쳐 눈길을 끌었다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 김태우와 추상민이 비스트의 ‘아름다운 밤이야’를 불러 1승을 거뒀다.하지만 이들의 왕좌는 단 1회만에 위협당했다. 두 번째 주자인 휘성과 안수민이 자우림의 ‘샤이닝’을 불러 835점을 얻은 것.결국 1위 자리를 내주게 된 김태우는 “이 자리가 지금 뭐라고. 사람이 이렇게 되네. 줬다가 다시 뺐으니 이상하다”라며 아쉬움을 드러냈다.그러면서도 김태우는 “그래도 정말 훌륭했다”라며 휘성과 안수민의 무대를 극찬했다. 이를 들은 MC 성시경은 “2라운드 점수로만 계산하면 김태우가 더 많이 받았다”라고 위로했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 김태우와 휘성이 치열한 승부를 펼쳐 눈길을 끌었다. 
 





   25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 김태우와 추상민이 비스트의 ‘아름다운 밤이야’를 불러 1승을 거뒀다. 
 





   하지만 이들의 왕좌는 단 1회만에 위협당했다. 두 번째 주자인 휘성과 안수민이 자우림의 ‘샤이닝’을 불러 835점을 얻은 것. 
 





   결국 1위 자리를 내주게 된 김태우는 “이 자리가 지금 뭐라고. 사람이 이렇게 되네. 줬다가 다시 뺐으니 이상하다”라며 아쉬움을 드러냈다. 
 





   그러면서도 김태우는 “그래도 정말 훌륭했다”라며 휘성과 안수민의 무대를 극찬했다. 이를 들은 MC 성시경은 “2라운드 점수로만 계산하면 김태우가 더 많이 받았다”라고 위로했다. 
 





   /온라인편집부 news@fnnews.com 
 

/온라인편집부 news@fnnews.com
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 김아영 인턴기자]  
/사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처
김조한-진성혁 팀이 '듀엣가요제' 1위의 영광을 얻었다.
25일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 김조한-진성혁 팀은 박진영의 'Kiss me'를 선보였다. 이들은 Mark Ronson의 'Uptown funk'를 섞어 편곡한 곡으로 흥겨움을 더했다. 랩과 댄스를 적절히 섞은 그들의 무대는 관중을 뜨겁게 달궜다.
관객들은 854점이라는 높은 점수로 뜨거운 무대에 화답했다. 성시경은 "마지막에 김조한 씨가 술을 마시고 올라온 것이 아닌가 라는 생각을 했다"며 열정적인 무대매너에 대한 소감을 전했다.
사실 김조한은 다른 스케줄을 제쳐 두고서라도 듀엣 가요제를 가장 먼저 준비할 만큼 노력을 기울였다. 진성혁은 자신이 부담을 느낄 정도였다고 밝혔다.
이어 그는 "요즘 대기하면서 방송국에 지나다니는 사람들을 보는 것이 취미"라고 전해 순진한 매력으로 출연진들을 웃게 했다.
이날 김태우-추상민 팀은 비스트의 '아름다운 밤이야'를 선보이며 좌중을 압도했다. 중간에 상민은 앙증맞은 댄스를 선보이기도 하는 등 무대 위를 누리고 다녔다.
이들의 무대를 본 성시경은 김태우에게 "오랜만에 GOD의 김태우 모습이 보였다"고 했다. 또 추상민에게 "프로 가수 같다"고 소감을 전했다.
지난 라운드에서 1위 자리를 차지하고 있었던 휘성은 "중간까지 점수를 힐끗 힐끗 봤다. 그런데 계속 보던 중 '안되겠다'는 생각이 들었다"며 점수 보기를 포기한 사연을 공개했다.
이들은 834점이라는 압도적인 점수로 1위에 올랐다. 김태우는 "조금만 얘기해도 잘 알아 들었다. 합이 잘 맞아 너무 즐거운 무대였다"며 추상민에게 감사를 전했다.
하지만 휘성-안수민 팀은 다시 왕좌를 탈환했다. 그들은 자우림의 '이카루스'를 부르며 서정적인 무대를 선보였다. 
이날 수민은 무대에 올라서기 전 출연자들로부터 "일부러 자신감 있는 표정을 짓는 거냐"는 질문을 받았다.
그녀는 "그렇다. 그래야 자신감 있게 부를 수 있어서 일부러 짓는다"고 얘기해 주변의 웃음을 자아냈다.
무대에 오르기 직전까지 부끄러워 하던 수민은 올라서자마자 휘성와 애절한 눈빛을 주고 받으며 프로 가수 못지 않은 실력을 드러냈다. 둘의 노래는 바라보는 이들의 심금을 울리기에 충분했다. 둘은 836점으로 김태우 팀을 2점 앞서 역전했다.
김태우는 안수민에 대해 "마지막에 가성으로 끝음을 올리는 것을 듣고 너무 놀랬다"고 칭찬했다. 김조한도 "그 정도면 정말 타고난 거다"라고 말했다. 
이 자리에는 안수민의 모친도 참석해 기쁨을 함께했다. 이날 안수민 모친은 "살아서도 죽어서도 네 편"이라고 딸을 응원해 안수민의 눈가를 촉촉히 적셨다.


김아영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 김조한과 진성혁이 우승을 차지했다. 


25일 방송된 MBC '듀엣가요제' 30회에서는 2라운드 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 2라운드 경연 무대 첫 순서는 김태우와 '김태우 닮은꼴' 추상민이었다. 두 사람은 비스트의 '아름다운 밤이야'로 무대를 화끈하게 달구었다. 시원한 가창력과 퍼포먼스가 함께한 무대였다. 총점 834점.


1라운드 최고점을 받았던 휘성과 '빵집 소녀' 안수민은 자우림의 '샤이닝'을 선곡, 감성적인 무대를 선사했다. 휘성은 말이 필요없는 탄탄한 가창력을 선보였고, 안수민은 섬세하고 풍부한 감성으로 모두를 사로잡았다. 두 사람은 1, 2라운드 총점 836점으로 역전했다.


이어 김조한과 '집돌이' 진성혁은 박진영의 'Kiss Me'에 브루노 마스가 피처링한 'Uptown Funk'를 녹여냈다. 진성혁은 비트박스에 이어 랩까지 선보이며 무대를 누볐다. 김조한은 마법 같은 목소리로 854점을 받으며 역전했다.

 



빅스의 레오와 '라이브카페 가수' 정영은은 빅뱅 태양의 '눈, 코, 입'으로 무대를 꾸몄다. 레오의 미성이 무대를 감쌌다. 두 사람은 서로에게 온전히 집중하며 완벽한 호흡을 이루었다. 두 사람의 애절한 무대는 812점을 받았다.


베이빌론과 '효녀 여고생' 방승지는 타샤니의 '하루하루'로 아름다운 화음이 인상적인 무대를 만들었다. 베이빌론의 따뜻한 음색과 방승지의 맑은 음색이 어우러졌다. 두 사람의 시너지는 어마어마했다. 총점은 809점.


어반자카파 조현아와 '가정주부' 김은아는 알리의 '365일'을 선곡, 애절한 무대를 선보였다. 이별을 떠올리게 하는 두 사람의 슬픈 목소리가 관객의 눈시울을 적셨다. 조현아는 북받치는 감정을 애써 추스렸지만, 김은아와 마주 보자 결국 울컥해 마지막 소절을 부르지 못했다. 822점.


마지막 무대는 다비치 강민경과 '기획사 이사' 김민호의 무대. 두 사람은 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나가지 말아요'로 절절한 사랑을 노래했다. 호소력 짙은 두 사람의 목소리가 긴 여운을 남겼다.


최종 결과 김조한과 진성혁이 우승을 차지했다. 다시 보고 싶은 듀엣으로 휘성 팀이 뽑혔다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김서희 기자] 김조한X진성혁 팀이 '듀엣가요제' 최종 우승을 거머쥐었다.25일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 치열한 2라운드 경연이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 무대는 김태우-추상민 팀이 올랐다. 비스트의 '아름다운 밤이야'를 선곡한 김태우 팀은 흥겨운 무대로 분위기를 화끈하게 끌어올렸다.두 번째 무대는 휘성-안수민 팀이 꾸몄다. 자우림의 '샤이닝'을 선곡한 휘성 팀은 감미로운 음색으로 감성 무대를 연출했다.이어 무대에 오른 김조한X진성혁 팀은 박진영의 'KISS ME'를 선곡했다. KISS ME를 새롭게 해석한 김조한 팀은 흥겨운 춤사위를 선보였고, 관객들의 어깨를 들썩이게 했다.네 번째 무대는 빅스 레오-정영은 팀이 올랐다. 태양의 '눈 코 입'을 선곡한 레오 팀은 차분하게 노래를 시작했고, 애틋한 감성으로 노래를 소화해 박수갈채를 받았다.다섯 번째 무대에 오른 베이빌론-방승지 팀은 타샤니의 '하루하루'를 선곡했고 환상적인 호흡으로 청중의 귀를 사로잡았다. 이어진 무대는 어반자카파 조현아-김은아 팀이 올랐다. 알리의 '365일'을 선곡한 조현아 팀은 이별 노래를 눈물나는 감성으로 소화해 관객들의 가슴을 울렸다. 이들은 무대가 끝난 후 눈물을 흘려 뭉클함을 자아냈다.마지막은 다비치 강민경-김민호 팀이 장식했다. 빛과소금의 '내곁에서 떠나가지 말아요'를 선곡한 강민경 팀은 애절한 목소리로 발라드 무대를 꾸몄다.1, 2 라운드 경합을 합산한 결과, 김조한X진성혁 팀이 최종 우승을 차지했고, 휘성 팀은 다시 보고 싶은 팀으로 선정돼 눈길을 끌었다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '듀엣가요제' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김서희 기자] '듀엣가요제' 조현아 팀이 노래가 끝난 후 눈물을 흘렸다.25일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 어반자카파 조현아-김은아 팀이 알리의 '365일'을 애절하게 부르는 모습이 그려졌다.이별의 노래를 애틋한 감성으로 소화한 조현아 팀. 이들의 무대에 관객들 일부는 눈물을 흘렸다.노래에 몰입한 조현아 팀 역시 노래가 끝난 후 눈물을 보여 뭉클함을 자아냈다.조현아와 팀을 이뤄 듀엣가요제에 도전을 한 가정주부 김은아는 "새 삶을 산 기분이다"라고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '듀엣가요제' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
가수 김경호와 배우 권혁수가 드디어 만났다. 11월 25일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 김경호와 권혁수가 콜라보레이션 무대를 꾸며 청중을 열광시켰다. 
스페셜무대에 오른 록의 전설 김경호는 ‘사랑했지만’을 부르며 먼저 무대에 나섰다. 이어 김경호 모창으로 큰 화제를 모은 권혁수가 등장해 스튜디오를 후끈 달궜다.서로 똑같은 목소리로 노래하자 청중은 물론 연예인 패널들도 웃음을 숨기지 못했고 권혁수 본인마저 노래하는 도중 웃음을 터뜨렸다. 이내 듀엣 무대에 몰입한 두 사람은 무대를 성공적으로 마쳤다.  
권혁수는 “버킷리스트에 경호 형님과 듀엣하는 것이 적혀있었다”라며 감격스러워했다. 김경호는 “이젠 내가 따라해야 한다”라고 해 더욱 웃음을 자아냈다. 이날 방송은 김조한, 조현아, 김태우, 휘성, 다비치 강민경, 빅스 레오, 베이빌론이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김태우-추상민 팀이 환상적인 호흡을 자랑했다. 11월 25일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 김태우는 후배 그룹 비스트의 ‘아름다운 밤이야’를 선곡해 놀라움을 안겼다. 
김태우는 후배 아이돌그룹 비스트의 노래를 선곡해 원곡의 화기애애한 분위기에 자신들의 개성을 입혔다. 특히 랩 부분을 멜로디로 바꾸는 센스로 청중들의 갈채를 받았다.  
두 사람은 닮은 모습으로 노래와 샤우팅 창법까지 보여 흥분된 무대를 선보였다. 이날 방송은 김조한, 조현아, 김태우, 휘성, 다비치 강민경, 빅스 레오, 베이빌론이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=강민경 인스타그램[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘듀엣가요제’ 강민경이 자신의 SNS를 통해 근황을 공개했다.25일 강민경은 자신의 인스타그램을 통해 “ㄷㅇ?·랠륫굡遮?글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 의문의 초성은 ‘듀엣가요제’를 뜻하는 것으로 풀이된다.공개된 사진 속 강민경은 살짝 미소를 머금은 채 한껏 오른 미모를 과시하며 카메라를 응시하고 있다. 그의 여성미 넘치는 패션은 뭇 남성 팬들의 마음을 설레게 했다.한편 25일 방송된 ‘듀엣가요제’에서 강민경은 한국 대표 여성 듀오 다비치 멤버답게 화려한 무대를 선보여 시청자들을 사로잡았다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
빅스 레오-정영은 팀이 멋진 화음으로 노래했다. 11월 25일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 레오-정영은 팀은 태양의 ‘눈, 코, 입’을 선곡했다. 
수줍어하는 모습으로 ‘정수리 요정’이란 별명까지 얻은 레오는 “뭐가 그리 수줍냐”라는 성시경의 질문에 당황했다. “수줍지 않은데 조금 부끄럽습니다”라는 레오의 답에 성시경은 “우리 정수리 천사”라고 가리키고, 박소현이 “정수리 요정!”이라고 정정했다.  
레오-정영은 팀은 감미로운 미성으로 화음을 이루며 원곡과 다른 느낌으로 노래했다. 특히 후렴구에서 서로 마주보자 더욱 힘을 얻어 화음을 완성했다.이날 방송은 김조한, 조현아, 김태우, 휘성, 다비치 강민경, 빅스 레오, 베이빌론이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 김조한과 진성혁이 두 번째 우승을 차지했다.


25일 방송된 MBC '듀엣가요제' 30회에서는 김조한, 조현아, god 김태우, 휘성, 다비치 강민경, 빅스 레오, 베이빌론의 2라운드 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 2라운드 세 번째 순서로 무대에 오른 김조한과 '집돌이' 진성혁. 무대는 강렬한 비트로 시작됐고, 두 사람은 강렬한 카리스마로 무대를 단숨에 사로잡았다.


두 사람이 준비한 곡은 바로 박진영의 'Kiss Me'. 여기에 브루노 마스가 피처링한 'Uptown Funk'가 더해지며 또 하나의 보물 같은 무대를 선사했다. 김조한의 탄탄하고 소울풀한 가창력과 비트박스에 이어 랩까지 선보인 진성혁의 무대에 모두가 빠져들었다.  


김조한은 손 키스와 악수로 관객을 사로잡았고, 패널들과도 하이파이브하며 온 무대를 활용했다. 모두가 일어서서 즐길 수밖에 없는 무대였다. 두 사람의 무대는 854점을 받으며 휘성 팀을 역전, 마지막까지 왕좌를 지키며 최종 우승을 차지했다. '듀엣가요제'에서 두 번째 우승이었다. 


다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 팀은 1라운드에서 최고점을 받고, 총점 836점으로 2등을 한 휘성과 '빵집 소녀' 안수민이었다. 두 사람은 자우림의 '샤이닝'을 선곡, 1라운드 때와는 다른 매력으로 승부했다.


휘성의 감미로운 음색으로 무대는 시작됐다. 안수민은 섬세하고 풍부한 표현력으로 감성적인 노래도 능숙하게 소화해냈다. 애절함이 가득한 두 사람의 화음, 모두가 매료된 무대였다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] 가수 휘성과 안수민 팀의 무대를 다시 한 번 볼 수 있는 기회가 열렸다. 두 사람이 비록 우승하진 못했어도 훌륭한 시너지 효과를 발휘했기에 칭찬이 아깝지 않다. 앞으로 어떤 노래로 감동을 안길지 벌써부터 기대된다.25일 오후 전파를 탄 MBC 음악예능 ‘듀엣가요제’에서는 지난주에 이어 2라운드가 진행됐다. 이날 1라운드 결과와 2라운드 점수를 합산해 최종 우승자를 가렸고, 854점을 획득한 김조한과 진성혁 팀이 우승자로 거듭났다.앞서 김조한과 진성혁이 부드러운 스타일을 보여줬다면, 이번에는 박진영 ‘키스 미’를 선곡해 신나는 무대를 완성했다. 이에 객석에서도 열화와 같은 반응이 터져 나왔다. 휘성-수민 팀을 꺾고 역전승을 거두게 됐다. 왕좌에 착석한 두 사람의 모습에서 기쁨과 여유가 느껴졌다.하지만 휘성과 안수민의 무대도 그냥 지나칠 수 없을 만큼 적잖은 감동을 안겼다. 이날 자우림의 6집 수록곡 ‘샤이닝’을 선곡했는데 목소리라는 최고의 악기를 사용해 남녀의 환상적인 컬래버레이션을 완성했다. 객석 투표를 통해 두 사람은 ‘또 다시 보고 싶은 팀’으로 선정되는 쾌거를 달성했다.그동안 볼 수 없었던 두 사람의 색다른 매력을 보여주는 무대가 됐다고 볼 수 있다. 달달한 휘성의 보컬과 청아한 안수민의 보컬이 만나 한 편의 뮤지컬 같은 노래가 완성된 것. 이번 무대를 계기로 많은 사람들이 두 사람에 대한 관심을 표하며 이후 진행될 컬래버레이션에도 높은 기대를 보내고 있다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 박소현이 '아이돌 박사'다운 면모를 보였다.25일 오후 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'가 방송됐다. 이날 빅스 레오와 영은이 듀엣으로 태양의 '눈 코 입'을 불렀다. 무대 이후 MC 성시경은 영은에게 "레오의 어깨에 반했다던데?"라고 물었다. 영은은 "제가 이상형이 어깨가 넓은 남자다"라고 설명했다. 이에 레오는 "밥 먹자"라고 화답했다.이를 듣고 있던 MC 유세윤은 "그렇다면 (패널로 온)데프콘은 어떤가? 어깨도 넓고 얼굴도 넓다"라고 농담을 했다. 패널석에 앉아있던 자칭타칭 '아이돌 박사' 박소현은 "레오는 콩만한 얼굴과 넓은 어깨로 유명하다. 어깨 넓은 남자가 이상형은 여자분들에게 인기가 많다"라고 설명했다. 이어 박소현은 "다음주에 빅스의 앨범이 나온다. 뮤지컬 연습도 하고 있다. 이런 상황에서 레오가 '듀엣가요제'를 한다고 해서 걱정을 많이 했다"라며 남다른 지식을 드러냈다. 이를 들은 데프콘 "누나 빅스 팬클럽인가요?"라며 놀라워했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 모두가 기다렸던 빅 이벤트의 비하인드가 공개됐다. 김경호와 권혁수의 콜라보레이션이다.25일 오후 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'가 방송됐다. 이날 권혁수는 김경호와 함께 '사랑했지만'을 부르며 2라운드를 여는 듀엣 스페셜을 장식했다. 진지하게 의외의 노래 실력을 보여주던 권혁수는 곧 김경호 성대모사로 전환해 분위기를 달궜다.노래를 마친 권혁수는 "내가 버킷 리스트를 적어놓는 노트가 있다. 거기 4위가 김경호와의 듀엣이다. 오늘 이뤘다"라며 기쁨을 드러냈다.이어 권혁수는 "사실 까불지 못하겠다고 여겼는데 원하시는 눈빛이 느껴졌었다"라며, 진지하게 부르다가 갑자기 개그로 방향을 전환한 이유를 밝혔다. 이를 보고 있던 MC 유세윤은 "권혁수가 내 생일 노래도 김경호 버전으로 불러줬었다"라고 말했다.김경호는 "주위에서 모르는 분들이 없을 정도로 권혁수의 내 성대모사가 화제였다. 덕분에 나도 바빠졌다"라며 듀엣 성사 과정을 밝혔다. 이어 김경호는 "조금 힘든 건, 내가 권혁수가 모사하는 김경호를 흉내내야한다는 거다"라고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 빅스 레오가 다정다감한 모습으로 훈훈함을 자아냈다. 25일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 그룹 빅스 레오의 2라운드 무대가 펼쳐졌다. 이날 성시경은 5번째로 무대를 준비 중인 레오에 "나한테 5분만 시간을 주면 안 되겠냐"라며 지난주 화제를 모았던 레오의 명대사를 흉내 냈고, 레오는 수줍음에 고개를 들지 못했다. 이에 성시경은 레오에 "뭐가 그렇게 수줍은 거냐"라고 물었고, 레오가 "수줍지는 않은데 그냥 조금 부끄러울 뿐이다"라고 답하자 "우리 정수리 요정, 무대를 준비해달라"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 레오 파트너 영은은 무대를 하기에 앞서 "2라운드는 내가 리드하겠다"라며 포부를 전했고, 레오는 "리드를 잘 당하겠다"라고 덧붙였다. 그러자 영은은 레오의 대답에 얼굴을 붉혔고, 레오는 영은에 "영은이가 리드 못할 거 같은데? 한 명 더 부를까?"라며 다정한 면모를 보였다. 한편 이들은 태양의 '눈, 코, 입'을 선곡해 무대에 올랐고, 레오는 특유의 미성으로 관객들의 마음을 사로잡았다. 이후 성시경은 이들의 무대에 "둘만 보면서 노래를 부르는 게 보기 좋았다. 무대를 끝낸 기분이 어떠냐"라고 물었고, 레오는 "스케줄 때문에 새벽에 연습을 했었는데 영은이가 잘 따라와 줘서 무대를 무사히 마칠 수 있었다"라며 고마움을 전했다. 또 성시경은 영은에 "레오 어깨를 보고 반했다던데 무슨 말이냐"라고 물어 당황케 했고, 영은은 "이상형이 어깨가 넓은 남자다"라고 밝혔다. 특히 박소현은 "레오가 '광어콩얼' 광활한 어깨에 콩만 한 얼굴로 유명하다"라고 소개해 레오에 대한 애정을 드러냈다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 박소현이 빅스 레오 앓이를 드러냈다.25일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 김조한, 김태우, 베이빌론, 어반자카파 조현아, 강민경, 휘성, 빅스 레오의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 패널로 출연한 박소현은 "빅스 레오 보러 왔다"라며 애정을 드러냈고, 성시경은 박소현에 "이 분은 모든 아이돌의 고향, 학교를 외운다. 광주엔 누가 있냐"라고 물었다.이에 박소현은 "동방신기 유노윤호, 빅뱅 승리가 있다. 부산에는 B1A4 산들, 에이핑크 정은지, B.A.P 대현이 있다. 워낙 유명하신 분들이라 외우고 있는 거다"라고 답해 감탄을 자아냈다.이어 성시경은 "물을 마실 때도 허락을 받는 남자가 있다. 빅스 레오다. 1라운드 때 명대사를 탄생시켰다"라고 전했다. 지난주 레오는 자신의 파트너에 "영은아, 오빠 5분만 시간 줄래?"라며 배려 넘치는 모습으로 화제를 모았던 것.또 성시경은 레오에 "오리지널로 들어보자"라며 부탁했고, 레오는 부끄러움에 자리를 박차고 나가 웃음을 자아냈다.그러자 박소현은 "이런 일이 있을까 봐 신보라 씨한테 당부했다. 레오의 별명이 정수리 요정이다. 수줍어서 화면에 정수리만 나오는 경우가 많다"라고 밝혔고, 유세윤은 모자를 쓴 레오에 "그래서 정수리를 가리고 나오신 거냐"라고 물었다.특히 박소현은 "다음 주에 빅스 앨범이 나오고, 레오는 뮤지컬을 한다. 사실 그 스케줄 속에서 이 프로그램에 나오는 게 쉽지 않은데"라며 레오를 격려했고, 데프콘은 "누나, 별빛이냐"라며 빅스 팬클럽을 언급해 폭소케 했다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 배우 권혁수가 김경호와 듀엣 무대서 화제를 모은 김경호 모창을 선보였다. 25일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 김경호와 배우 권혁수의 깜짝 듀엣 무대를 선보였다. 이날 나문희에 이어 김경호 모창으로 화제를 모은 권혁수가 김경호와 듀엣 무대를 꾸몄고, 숨겨둔 가창력을 뽐내 감탄을 자아냈다. 이어 성시경은 "꿈이 현실이 되는 무대다. 누가 제안을 한 거냐"라고 물었고, 권혁수는 "버킷리스트를 적어 놓는 수첩이 있다. 4위에 적혀있는 꿈이다. 오늘 이루어졌다"라며 벅찬 마음을 전했다. 이에 유세윤은 "권혁수가 내 생일 축하 노래도 김경호 톤으로 보내주셨다"라며 김경호에 "무대를 수락하기가 쉽지 않으셨을 텐데 어떻게 함께하게 됐냐"라고 물었고, 김경호는 "(권혁수의 모창이) 워낙 화제가 되지 않았냐. 덕분에 나도 급 바빠졌다. 그런데 권혁수가 흉내 내는 김경호를 흉내내야 해서 어렵다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 또 성시경은 권혁수에 "너무 불안했던 게 진지하게 불렀다"라며 무대 초반 아쉬움을 전했고, 유세윤은 "정말 노래를 잘 부르신다. 그런데 한 번은 (김경호 모창을) 보여주지 않을까 생각했다"라고 덧붙였다. 그러자 권혁수는 "까불지 못하겠더라. 그런데 김경호 성대모사를 원하시는 눈빛들이 느껴졌다"라며 무대 막바지에 김경호 모창을 하게 된 계기를 전했고, '호박고구마' 나문희와 유해진, 김혜자, 이경영, 이정재의 성대모사를 추가로 선보여 폭소케 했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] 김조한, 또 우승!25일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김조한이 두 번째 우승을 차지했다.이날 방송에서 김조한은 지난주 1라운드 김범수의 '보고싶다'에 이어 박진영의 '키스 미(KISS ME)' 무대를 선보였다.김조한은 박진영의 '키스 미'에 '업타운 펑크(Uptown Funk)'를 더해 파격적인 편곡으로 무대를 장악했다. 여기에 김조한 특유의 소울풀한 R&B와 함께 진성혁의 비트박스, 랩이 어우러지며 관객들의 기립박수를 이끌어냈다.결국 이날 김조한은 휘성, 어반자카파 조현아, god 김태우, 다비치 강민경, 빅스 레오, 베이빌론 등 쟁쟁한 후배들을 제치고 또 한 번 우승을 거머쥐었다.이날 김조한은 자신의 SNS를 통해 "춤추느라 고생했어, 성혁아! 갱스터스타일!"이라며 자신의 파트너에게 모든 공을 돌려 더욱 주목받기도 했다. 사진 = MBC 방송화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 가수 김조한이 MBC '듀엣가요제' 무대의 비하인드 스토리를 전했다. 


지난 10월 '듀엣가요제'에 첫 출연하자마자 우승을 거머쥐며 한동근의 명예 졸업을 저지시켰던 김조한은 지난 25일 방송에서도 또 한 번 흥 폭발 무대로 두 번째 우승을 거머쥐며 다시금 R&B 황제다운 위엄을 드러냈다.

 

김조한은 '듀엣가요제'를 통해 '또 한 번 사랑은 가고', '바운스', '이 노래', '처음 그 느낌처럼', '보고싶다', '키스 미'를 박자와 멜로디를 변용하듯 그림을 그리는 애드리브에 비트박스와 랩핑, 아카펠라까지 다양한 편곡으로 선사했다. 


여기에 집 안에서만 생활했던 자신의 파트너 진성혁까지 어느덧 무대 위 즐길 줄 아는 뮤지션으로 탈바꿈시키며 짜릿한 무대를 선사했다.

 

그의 무대는 후배 가수들도 계속해서 자극했다. god 김태우는 "선배가 계속 있어 주셔서 감사하다. 생활 자체가 음악인 분이다", 휘성 또한 그의 무대에 "내가 20년이 넘는 세월 동안 음악으로만 사람들 앞에 섰다고 마치 노래로 설명 해주는 것 같았다"고 전했고 한동근은 "내가 23년 후에 조한 형님처럼 저런 무대를 할 수 있을까? 정말 너무너무 존경스럽다"고 말했다. 

 

28일 김조한은 소속사를 통해 지난 6주간 '듀엣가요제'를 함께했던 무대 비하인드 스토리를 직접 전해왔다. 


먼저 그는 가장 기억에 남는 무대로 신승훈의 '처음 그 느낌처럼'과 김범수의 '보고싶다'를 꼽았다. 특히 "'보고싶다'의 아카펠라 부분은 철저하게 혼자만의 싸움이었다.  잘 들어보시면 김조한만 8명이다. 보컬리스트로서의 저를 가장 잘 표현하지 않았나 싶다"고 회상했다.

 

이어 파트너 진성혁에 대해 김조한은 "어린 양이 밖에 처음 나간 느낌이었다. 그 동안 밖에 있는 늑대들 때문에 무서워했다면 이제 늑대를 이기는 방법, 좋은 음악으로 많은 관객들과 소통하고 재미있게 놀 줄 아는 방법을 가르쳐주고 싶었다"며 "이제 좋은 가수가 될 수 있도록 좋은 습관들 가지고 열심히 성혁이의 길을 찾길 바란다"고 애정을 표현했다.

 

'신의목소리', '불후의 명곡', '듀엣가요제'까지 후배들과의 경연이 부담이 될 수도 있음에도 도전을 멈추지 않는 이유에 대해 묻자 김조한은 "후배들, (아이돌) 제자들에게 선생님이 그래도 열심히 하고 있고 같이 달리고 있다는 모습을 보여주고 싶었다"며 앞으로도 도전을 멈추지 않을 것임을 피력했다.

 

이어 함께 듀엣 하고픈 후배로는 '듀엣가요제' 한동근의 파트너였던 최효인을 꼽았다.

 

이하 김조한의 일문일답. 

 

Q. 듀엣가요제'를 통해 '또 한 번 사랑은 가고', '바운스', '이 노래', '처음 그 느낌처럼', '보고싶다', '키스 미'까지 다양한 무대를 선보였다. 가장 기억에 남는 무대가 있다면?

 

"'처음 그 느낌처럼'이랑 '보고싶다'요. 편곡에 대한 고민이 많았던 곡이에요. '처음 그 느낌처럼'은 돈스파이크가 무대에까지 같이해줘서 고마웠고, 좀 색다를 '보고싶다'를 들려드리고 싶어 만든 아카펠라 부분은 철저하게 혼자만의 싸움이었어요. 잘 들어보시면 김조한만 8명이에요. 보컬리스트로서의 저를 가장 잘 표현하지 않았나 싶어요. 빠른곡들은 또 평소의 저 같고요"

 

Q. 매 무대마다 편곡이 남달랐던 것 같다. 작업 비하인드나 어려움이 있었다면?

 

"모든 편곡이 다 어려웠던 것 같아요. 마감일 전날 아예 다 바꾸자고 한적도 있어서요.  시장옷처럼 그냥 바로 사 입는 그런 것 말고 원곡도 생각해서 모든 부분, 멜로디. 비트, 가사, 소리 그리고 무대까지 다 완성될 때까지는 만족을 못해서 우리 편곡가들을 좀 괴롭혔어요. 그래도 친한 동생들이라 같이하는 작업은 즐거웠죠."

 

Q. 편집으로 공개되지 않았던 무대 뒷얘기 및 고충이 있을까요? 

 

"남자랑 듀엣 하는 것이 어려운 것 같아요. 음폭이 비슷해서 다이나믹하게 하려고 했을 때 제 목소리로 많이 쇤소리를 써야 하더라고요. 성혁이가 예쁜 목소리는 타고났어서 저는 좀 하드한 느낌을 줘야 했어요."

 

Q. 듀엣 파트너 진성혁을 집 밖으로 끌어내셨는데 김조한에게 진성혁이란?

 

"어린 양이 밖에 처음 나간 느낌이었어요. 그 동안 밖에 있는 늑대들 때문에 무서워했다면 이제 밖에 나가서 늑대를 이기는 방법을 보여주고 싶었어요. 좋은 음악으로 많은 관객들과 소통하고 재미있게 놀 줄 아는 방법이요. 이제 좋은 가수가 될 수 있도록 좋은 습관들을 가지고 열심히 성혁이의 길을 찾아야죠."

 

Q. '신의목소리'에 '불후의 명곡', 이번 '듀엣가요제'까지 후배들과의 경연은 부담이 될 수도 있다. 도전을 멈추지 않는 이유는?

 

"제가 더 잘해야 할 것 같아요. 이제 23년 넘게 음악을 했는데 돌아보면 꾸준하게 했던 것 같네요. 제 후배들, (아이돌) 제자들에게 선생님이 그래도 열심히 하고 있고 같이 달리고 있다는 모습을 보여주고 싶을 뿐입니다."

 

Q. 끝으로 함께 듀엣 하고픈 눈여겨 본 후배가 있다면?

 

"(한동근 파트너) 최효인 씨요. '듀엣가요제' 무대에서 너무 목소리가 좋아서 깜짝 놀랐어요. 앞으로의 모습이 더 기대되는 친구죠."


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 듀엣가요제, 김조한 SNS
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
지난 10월 MBC ‘듀엣가요제’에 첫 출연하자마자 우승을 거머쥐며 한동근의 명예 졸업을 저지시켰던 김조한은 지난 25일 방송에서도 또 한 번 ‘흥’ 폭발 무대로 두 번째 우승을 거머쥐며 다시금 ‘R&B 황제’다운 위엄을 드러냈다.  김조한은 ‘듀엣가요제'를 통해 '또 한 번 사랑은 가고', '바운스', '이 노래', '처음 그 느낌처럼', '보고싶다', '키스 미'를 박자와 멜로디를 변용하듯 그림을 그리는 애드리브에 비트박스와 랩핑, 아카펠라까지 장르 불문 매번 차원이 다른 다양한 편곡으로 선사하며 관객과 시청자들의 ‘흥’을 고취시켰다, 여기에 집 안에서만 생활했던 자신의 파트너 진성혁까지 어느덧 무대 위 즐길 줄 아는 뮤지션으로 탈바꿈시키며 더욱 짜릿한 무대를 선사했다.  그의 무대는 후배 가수들도 계속해서 자극했다. god 김태우는 “선배가 계속 있어 주셔서 감사하다. 생활 자체가 음악인 분이다”, 휘성 또한 그의 무대에 "내가 20년이 넘는 세월 동안 음악으로만 사람들 앞에 섰다고 마치 노래로 설명 해주는 것 같았다"고 전했고, 한동근은 “내가 23년 후에 조한 형님처럼 저런 무대를 할 수 있을까? 정말 너무너무 존경스럽다”며 그의 존재 자체에 고마움을 담았다.  28일 김조한은 소속사를 통해 지난 6주간 ‘듀엣가요제’를 함께했던 무대 비하인드 스토리를 직접 전해왔다. 먼저 그는 가장 기억에 남는 무대로 신승훈의 ‘처음 그 느낌처럼’과 김범수의 ‘보고싶다’를 꼽았다. 특히 “’보고싶다’의 아카펠라 부분은 철저하게 혼자만의 싸움이었다.  잘 들어보시면 김조한만 8명이다. 보컬리스트로서의 저를 가장 잘 표현하지 않았나 싶다”고 회상했다.  이어 파트너 진성혁에 대해 “어린 양이 밖에 처음 나간 느낌이었다. 그 동안 밖에 있는 늑대들 때문에 무서워했다면 이제 늑대를 이기는 방법, 좋은 음악으로 많은 관객들과 소통하고 재미있게 놀 줄 아는 방법을 가르쳐주고 싶었다”며 “이제 좋은 가수가 될 수 있도록 좋은 습관들 가지고 열심히 성혁이의 길을 찾길 바란다”고 애정을 표현했다.  또 '신의목소리'에 '불후의 명곡', '듀엣가요제'까지 후배들과의 경연이 부담이 될 수도 있음에도 도전을 멈추지 않는 이유에 대해 묻자, 그는 “후배들, (아이돌) 제자들에게 선생님이 그래도 열심히 하고 있고 같이 달리고 있다는 모습을 보여주고 싶었다”며 앞으로도 도전을 멈추지 않을 것임을 피력했다.  이어 함께 듀엣 하고픈 후배로는 ‘듀엣가요제’ 한동근의 파트너였던 최효인을 꼽았다. 디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 김조한이 MBC '듀엣가요제' 비화를 전했다. 김조한은 지난 10월 MBC ‘듀엣가요제’에 처음 출연하자마자 우승을 거머쥐며 한동근의 명예 졸업을 저지시켰다. 지난 25일 방송에서도 또 한 번 흥을 폭발시키는 무대로 두 번째 우승을 차지, R&B 황제다운 위엄을 보여줬다. 김조한은 ‘듀엣가요제'를 통해 '또 한 번 사랑은 가고', '바운스', '이 노래', '처음 그 느낌처럼', '보고싶다', '키스 미'를 박자와 멜로디를 변용하듯 그림을 그리는 애드리브에 비트박스와 랩핑, 아카펠라까지 장르 불문 매번 차원이 다른 다양한 편곡으로 선사하며 관객과 시청자들의 흥을 고취시켰다. 특히 집 안에서만 생활했던 자신의 파트너 진성혁까지 어느덧 무대 위 즐길 줄 아는 뮤지션으로 탈바꿈시키며 더욱 짜릿한 무대를 선사했다.그의 무대는 후배 가수들도 계속해서 자극했다. god 김태우는 “선배가 계속 있어 주셔서 감사하다. 생활 자체가 음악인 분이다”, 휘성 또한 그의 무대에 "내가 20년이 넘는 세월 동안 음악으로만 사람들 앞에 섰다고 마치 노래로 설명 해주는 것 같았다"고 전했고 한동근은 “내가 23년 후에 조한 형님처럼 저런 무대를 할 수 있을까? 정말 너무너무 존경스럽다”고 말했다.28일 김조한은 소속사를 통해 지난 6주간 ‘듀엣가요제’를 함께했던 무대 비하인드 스토리를 직접 전해왔다. 그는 가장 기억에 남는 무대로 신승훈의 ‘처음 그 느낌처럼’과 김범수의 ‘보고싶다’를 꼽았다. 이어 파트너 진성혁에 대해 “어린 양이 밖에 처음 나간 느낌이었다. 그 동안 밖에 있는 늑대들 때문에 무서워했다면 이제 늑대를 이기는 방법, 좋은 음악으로 많은 관객들과 소통하고 재미있게 놀 줄 아는 방법을 가르쳐주고 싶었다”며 “이제 좋은 가수가 될 수 있도록 좋은 습관들 가지고 열심히 성혁이의 길을 찾길 바란다”고 애정을 표현했다.<다음은 김조한의 일문일답>Q1.   ‘듀엣가요제' 가장 기억에 남는 무대가 있다면?A1.‘처음 그 느낌처럼’이랑 ‘보고싶다’요. 편곡에 대한 고민이 많았던 곡이에요. ‘처음 그 느낌처럼’은 돈스파이크가 무대에까지 같이해줘서 고마웠고, 좀 색다를 ‘보고싶다’를 들려드리고 싶어 만든 아카펠라 부분은 철저하게 혼자만의 싸움이었어요. 잘 들어보시면 김조한만 8명이에요. 보컬리스트로서의 저를 가장 잘 표현하지 않았나 싶어요. 빠른곡들은 또 평소의 저 같고요” Q2.   매 무대마다 편곡이 남달랐다. 작업 비화, 어려움이 있었다면?A2. 모든 편곡이 다 어려웠던 것 같아요. 마감일 전날 아예 다 바꾸자고 한적도 있어서요.  시장옷처럼 그냥 바로 사 입는 그런 거 말고 원곡도 생각해서 모든 부분, 멜로디. 비트, 가사, 소리 그리고 무대까지 다 완성될때까지는 만족을 못해서 우리 편곡가들을 좀 괴롭혔어요. 그래도 친한 동생들이라 같이하는 작업은 즐거웠죠. Q3.   편집으로 공개되지 않았던 무대 뒷얘기A3. 남자랑 듀엣 하는게 어려운 것 같아요. 음폭이 비슷해서 다이나믹하게 하려고 했을 때 제 목소리로 많이 쇤소리를 써야 하더라고요. 성혁이가 예쁜 목소리는 타고났어서 저는 좀 하드한 느낌을 줘야 했어요.Q4. 김조한에게 진성혁이란?A4. 어린 양이 밖에 처음 나간 느낌이었어요. 그 동안 밖에 있는 늑대들 때문에 무서워했다면 이제 밖에 나가서 늑대를 이기는 방법을 보여주고 싶었어요. 좋은 음악으로 많은 관객들과 소통하고 재미있게 놀 줄 아는 방법이요. 이제 좋은 가수가 될 수 있도록 좋은 습관들을 가지고 열심히 성혁이의 길을 찾아야죠.Q5.   '신의목소리' '불후의 명곡', '듀엣가요제'까지 후배들과의 경연은 부담이 될 수도 있다. 도전을 멈추지 않는 이유?A5. 제가 더 잘해야 할 것 같아요. 이제 23년 넘게 음악을 했는데 돌아보면 꾸준하게 했던 것 같네요. 제 후배들, (아이돌) 제자들에게 선생님이 그래도 열심히 하고 있고 같이 달리고 있다는 모습을 보여주고 싶을 뿐입니다. Q6. 함께 듀엣 하고픈 후배가 있다면?A6. (한동근 파트너) 최효인 씨요. ‘듀엣가요제’ 무대에서 너무 목소리가 좋아서 깜짝 놀랐어요. 앞으로의 모습이 더 기대되는 친구죠.사진 = MBC ‘듀엣가요제’, 김조한 공식 SNS동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 'R&B 대디' 김조한이 도전을 멈추지 않는 이유를 밝혔다.지난 10월 MBC '듀엣가요제'에 첫 출연하자마자 우승을 거머쥐며 한동근의 명예 졸업을 저지시켰던 김조한은 지난 25일 방송에서도 또 한 번 '흥' 폭발 무대로 두 번째 우승을 거머쥐며 다시금 'R&B 황제'다운 위엄을 드러냈다.김조한은 '듀엣가요제'를 통해 '또 한 번 사랑은 가고', '바운스', '이 노래', '처음 그 느낌처럼', '보고싶다', '키스 미'를 박자와 멜로디를 변용하듯 그림을 그리는 애드리브에 비트박스와 랩핑, 아카펠라까지 장르 불문 매번 차원이 다른 다양한 편곡으로 선사하며 관객과 시청자들의 '흥'을 고취시켰다, 여기에 집 안에서만 생활했던 자신의 파트너 진성혁까지 어느덧 무대 위 즐길 줄 아는 뮤지션으로 탈바꿈시키며 더욱 짜릿한 무대를 선사했다.그의 무대는 후배 가수들도 계속해서 자극했다. god 김태우는 "선배가 계속 있어 주셔서 감사하다. 생활 자체가 음악인 분이다", 휘성 또한 그의 무대에 "내가 20년이 넘는 세월 동안 음악으로만 사람들 앞에 섰다고 마치 노래로 설명 해주는 것 같았다"고 전했고, 한동근은 "내가 23년 후에 조한 형님처럼 저런 무대를 할 수 있을까? 정말 너무너무 존경스럽다"며 그의 존재 자체에 고마움을 담았다.28일 김조한은 소속사를 통해 지난 6주간 '듀엣가요제'를 함께했던 무대 비하인드 스토리를 직접 전해왔다. 먼저 그는 가장 기억에 남는 무대로 신승훈의 '처음 그 느낌처럼'과 김범수의 '보고싶다'를 꼽았다. 특히 "'보고싶다'의 아카펠라 부분은 철저하게 혼자만의 싸움이었다.  잘 들어보시면 김조한만 8명이다. 보컬리스트로서의 저를 가장 잘 표현하지 않았나 싶다"고 회상했다.이어 파트너 진성혁에 대해 "어린 양이 밖에 처음 나간 느낌이었다. 그 동안 밖에 있는 늑대들 때문에 무서워했다면 이제 늑대를 이기는 방법, 좋은 음악으로 많은 관객들과 소통하고 재미있게 놀 줄 아는 방법을 가르쳐주고 싶었다"며 "이제 좋은 가수가 될 수 있도록 좋은 습관들 가지고 열심히 성혁이의 길을 찾길 바란다"고 애정을 표현했다.또 '신의목소리'에 '불후의 명곡', '듀엣가요제'까지 후배들과의 경연이 부담이 될 수도 있음에도 도전을 멈추지 않는 이유에 대해 묻자, 그는 "후배들, (아이돌) 제자들에게 선생님이 그래도 열심히 하고 있고 같이 달리고 있다는 모습을 보여주고 싶었다"며 앞으로도 도전을 멈추지 않을 것임을 피력했다.▶다음은 김조한의 일문일답 1. '듀엣가요제'를 통해 '또 한 번 사랑은 가고', '바운스', '이 노래', '처음 그 느낌처럼', '보고싶다', '키스 미'까지 다양한 무대를 선보였다. 가장 기억에 남는 무대가 있다면?'처음 그 느낌처럼'이랑 '보고싶다'요. 편곡에 대한 고민이 많았던 곡이에요. '처음 그 느낌처럼'은 돈스파이크가 무대에까지 같이해줘서 고마웠고, 좀 색다를 '보고싶다'를 들려드리고 싶어 만든 아카펠라 부분은 철저하게 혼자만의 싸움이었어요. 잘 들어보시면 김조한만 8명이에요. 보컬리스트로서의 저를 가장 잘 표현하지 않았나 싶어요. 빠른곡들은 또 평소의 저 같구요" 2. 매 무대마다 편곡이 남달랐던 것 같다. 작업 비하인드나 어려움이 있었다면?모든 편곡이 다 어려웠던 것 같아요. 마감일 전날 아예 다 바꾸자고 한적도 있어서요.  시장옷처럼 그냥 바로 사 입는 그런 거 말고 원곡도 생각해서 모든 부분, 멜로디. 비트, 가사, 소리 그리고 무대까지 다 완성될때까지는 만족을 못해서 우리 편곡가들을 좀 괴롭혔어요. (웃음) 그래도 친한 동생들이라 같이하는 작업은 즐거웠죠.3. 편집으로 공개되지 않았던 무대 뒷얘기 및 고충이 있나? 남자랑 듀엣 하는게 어려운 것 같아요. 음폭이 비슷해서 다이나믹하게 하려고 했을 때 제 목소리로 많이 쇤소리를 써야 하더라구요ㅋㅋㅋ 성혁이가 예쁜 목소리는 타고났어서 저는 좀 하드한 느낌을 줘야 했어요.4. 듀엣 파트너 진성혁을 집 밖으로 끌어내셨는데 김조한에게 진성혁이란?어린 양이 밖에 처음 나간 느낌이었어요. 그 동안 밖에 있는 늑대들 때문에 무서워했다면 이제 밖에 나가서 늑대를 이기는 방법을 보여주고 싶었어요. 좋은 음악으로 많은 관객들과 소통하고 재미있게 놀 줄 아는 방법이요. 이제 좋은 가수가 될 수 있도록 좋은 습관들을 가지고 열심히 성혁이의 길을 찾아야죠.5. '신의목소리'에 '불후의 명곡', 이번 '듀엣가요제'까지 후배들과의 경연은 부담이 될 수도 있다. 도전을 멈추지 않는 이유?제가 더 잘해야 할 것 같아요. 이제 23년 넘게 음악을 했는데 돌아보면 꾸준하게 했던 것 같네요. 제 후배들, (아이돌) 제자들에게 선생님이 그래도 열심히 하고 있고 같이 달리고 있다는 모습을 보여주고 싶을 뿐입니다. 6. 끝으로 함께 듀엣 하고픈 눈여겨 본 후배가 있다면?(한동근 파트너) 최효인씨요. '듀엣가요제' 무대에서 너무 목소리가 좋아서 깜짝 놀랐어요. 앞으로의 모습이 더 기대되는 친구죠.supremez@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
,지난10월 MBC ‘듀엣가요제’에 첫 출연하자마자 우승을 거머쥐며 한동근의 명예 졸업을 저지시켰던 김조한은 지난 25일 방송에서도 또 한 번 ‘흥’ 폭발 무대로 두 번째 우승을 거머쥐며 다시금 ‘R&B 황제’다운 위엄을 드러냈다.  
김조한, 도전을 멈추지 않는 이유 “제자들에게 선생님도 같이 달리고 있는 모습 보여주고파”
[OSEN=박판석 기자] ‘듀엣가요제’에 가요계 전설의 보컬과 원조 여왕을 비롯해 보컬 신예까지 총출동할 예정이다. 지난주 최종 우승으로 3승에 도전하는 김조한과 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 또 한 번의 무대를 선보이게 된 휘성에 맞서 가요계의 여왕들인 옥주현과 화요비가 나선다.뮤지컬계의 정상에 오른 옥주현은 한층 파워풀해진 가창력으로 스튜디오를 완전히 장악했다. 4차원 매력으로 사랑받고 있는 화요비는 입만 열면 터지는 예능감은 물론, ‘여성 R&B의 대표주자’다운 소울 보컬을 자랑했다.여기에 떠오르는 보컬 신예인 길구봉구의 봉구와 실력파 아이돌 스피카의 김보아, 블락비의 태일이 도전장을 내민다.봉구는 가요계 선후배의 듀엣 무대로 꾸며졌던 지난 ‘추석 특집’에서 신효범과 함께 부른 ‘행복한 나를’ 무대로 극찬을 받았던 ‘음색 깡패’ 보컬 유망주로, 이번에는 가수로서 새로운 파트너와 함께 듀엣을 선보인다.또한 최고의 가창력 걸그룹으로 알려진 스피카의 리더 김보아는 카리스마 넘치는 무대를, 지코에 이어 출연을 알린 블락비의 메인보컬 태일은 힙합돌 이미지 뒤에 숨겨둔 부드러운 미성으로 감성 무대를 준비했다.과연 이날 방송에서 한동근-최효인 팀의 뒤를 이을만한 역대 듀엣이 탄생할 것인지, 기대가 모아진다./pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘듀엣가요제’ 측 “오늘, 옥주현vs화요비, 디바 대격돌”2일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에 가요계 전설의 보컬과 원조 여왕을 비롯해 보컬 신예까지 총출동할 것이 예고된다.제작진에 따르면 지난 방송에서 최종 우승으로 3승에 도전하는 김조한과 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 또 한 번의 무대를 선보이게 된 휘성에 맞서 가요계의 여왕들인 옥주현과 화요비가 나선다.뮤지컬계의 정상에 오른 옥주현은 한층 파워풀해진 가창력으로 스튜디오를 완전히 장악했다. 4차원 매력으로 사랑받고 있는 화요비는 입만 열면 터지는 예능감은 물론, ‘여성 R&B의 대표주자’다운 소울 보컬을 자랑했다.여기에 떠오르는 보컬 신예인 길구봉구의 봉구와 실력파 아이돌 스피카의 김보아, 블락비의 태일이 도전장을 내민다.봉구는 가요계 선후배의 듀엣 무대로 꾸며졌던 지난 ‘추석 특집’에서 신효범과 함께 부른 ‘행복한 나를’ 무대로 극찬을 받았던 ‘음색 깡패’ 보컬 유망주로, 이번에는 가수로서 새로운 파트너와 함께 듀엣을 선보인다.또한 최고의 가창력 걸그룹으로 알려진 스피카의 리더 김보아는 카리스마 넘치는 무대를, 지코에 이어 출연을 알린 블락비의 메인보컬 태일은 힙합돌 이미지 뒤에 숨겨둔 부드러운 미성으로 감성 무대를 준비했다.이날 방송에서 한동근·최효인 팀의 뒤를 이을만한 역대 듀엣이 탄생할 것인지, 기대가 모아진다.방송은 2일 밤 9시 30분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 옥주현이 MBC '듀엣가요제'에 출연한다.1일 MBC에 따르면 최근 진행된 녹화에는 옥주현, 화요비, 길구봉구의 봉구, 스피카의 김보아, 블락비의 태일 그리고 3승에 도전하는 김조한과 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 꼽힌 휘성 등의 가수가 참여했다. 
MBC는 "뮤지컬계의 정상에 오른 옥주현은 한층 파워풀해진 가창력으로 스튜디오를 완전히 장악했다"고 해 기대감을 불어넣었다. 옥주현은 과거 MBC '나는 가수다' 등을 통해 경연 프로그램 무대에 올라 가창력을 뽐낸 바 있다.방송은 2일 오후 9시 30분.[사진 = 마이데일리 사진DB-MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '듀엣가요제'에서 옥주현과 화요비가 맞붙는다.

 

2일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에 가요계 전설의 보컬과 원조 여왕을 비롯해 보컬 신예까지 총출동할 것이 예고됐다.

 

지난주 최종 우승으로 3승에 도전하는 김조한과 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 또 한 번의 무대를 선보이게 된 휘성에 맞서 가요계의 여왕들인 옥주현과 화요비가 나선다.

 

뮤지컬계의 정상에 오른 옥주현은 한층 파워풀해진 가창력으로 스튜디오를 장악했다. 4차원 매력으로 사랑받고 있는 화요비는 입만 열면 터지는 예능감은 물론, ‘여성 R&B의 대표주자’다운 소울 보컬을 자랑했다.

 

여기에 떠오르는 보컬 신예인 길구봉구의 봉구와 실력파 아이돌 스피카의 김보아, 블락비의 태일이 도전장을 내민다.

 

봉구는 가요계 선후배의 듀엣 무대로 꾸며졌던 지난 ‘추석 특집’에서 신효범과 함께 부른 ‘행복한 나를’ 무대로 극찬을 받았던 ‘음색 깡패’ 보컬 유망주로, 이번에는 가수로서 새로운 파트너와 함께 듀엣을 선보인다.

 

최고의 가창력 걸그룹으로 알려진 스피카의 리더 김보아는 카리스마 넘치는 무대를, 지코에 이어 출연을 알린 블락비의 메인보컬 태일은 힙합돌 이미지 뒤에 숨겨둔 부드러운 미성으로 감성 무대를 준비했다.

 

이날 방송에서 한동근-최효인 팀의 뒤를 이을만한 역대 듀엣이 탄생할 것인지, 기대가 모아진다.

 

2일 오후 9시 30분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘김조한, 휘성, 옥주현, 화요비! 초특급 보컬 전쟁!’

12월 2일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에 가요계 전설의 보컬과 원조 여왕을 비롯해 보컬 신예까지 총출동할 것이 예고돼 화제다.

지난주 최종 우승으로 3승에 도전하는 김조한과 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 또 한 번의 무대를 선보이게 된 휘성에 맞서 가요계의 여왕들인 옥주현과 화요비가 나선다.

뮤지컬계의 정상에 오른 옥주현은 한층 파워풀해진 가창력으로 스튜디오를 완전히 장악했다. 4차원 매력으로 사랑받고 있는 화요비는 입만 열면 터지는 예능감은 물론, ‘여성 R&B의 대표주자’다운 소울 보컬을 자랑했다.

여기에 떠오르는 보컬 신예인 길구봉구의 봉구와 실력파 아이돌 스피카의 김보아, 블락비의 태일이 도전장을 내민다.

봉구는 가요계 선후배의 듀엣 무대로 꾸며졌던 지난 ‘추석 특집’에서 신효범과 함께 부른 ‘행복한 나를’ 무대로 극찬을 받았던 ‘음색 깡패’ 보컬 유망주로, 이번에는 가수로서 새로운 파트너와 함께 듀엣을 선보인다.

또한 최고의 가창력 걸그룹으로 알려진 스피카의 리더 김보아는 카리스마 넘치는 무대를, 지코에 이어 출연을 알린 블락비의 메인보컬 태일은 힙합돌 이미지 뒤에 숨겨둔 부드러운 미성으로 감성 무대를 준비했다.

과연 이날 방송에서 한동근-최효인 팀의 뒤를 이을만한 역대 듀엣이 탄생할 것인지, 기대가 모아진다.

보컬 선후배들이 펼치는 뜨거운 접전은 내일(2일) 밤 9시 30분에 MBC <듀엣가요제>에서 방송되며, 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com을 통해 신청 받고 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 옥주현과 화요비, 그리고 휘성이 맞붙는다.오는 2일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 가요계 전설의 보컬과 원조 여왕을 비롯해 보컬 신예까지 총출동한다.지난주 최종 우승으로 3승에 도전하는 김조한과 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 또 한 번의 무대를 선보이게 된 휘성에 맞서 가요계의 여왕들인 옥주현과 화요비가 나선다.뮤지컬계의 정상에 오른 옥주현은 한층 파워풀해진 가창력으로 스튜디오를 완전히 장악한다. 4차원 매력으로 사랑받고 있는 화요비는 입만 열면 터지는 예능감은 물론, ‘여성 R&B의 대표주자’다운 소울 보컬을 자랑한다.여기에 떠오르는 보컬 신예인 길구봉구의 봉구와 실력파 아이돌 스피카의 김보아, 블락비의 태일도 도전장을 내민다.봉구는 가요계 선후배의 듀엣 무대로 꾸며졌던 지난 ‘추석 특집’에서 신효범과 함께 부른 ‘행복한 나를’ 무대로 극찬을 받았던 ‘음색 깡패’ 보컬 유망주로, 이번에는 가수로서 새로운 파트너와 함께 듀엣을 선보인다.또한 최고의 가창력 걸그룹으로 알려진 스피카의 리더 김보아는 카리스마 넘치는 무대를, 지코에 이어 출연을 알린 블락비의 메인보컬 태일은 힙합돌 이미지 뒤에 숨겨둔 부드러운 미성으로 감성 무대를 준비한다.과연 이날 방송에서 한동근 최효인 팀의 뒤를 이을만한 역대 듀엣이 탄생할 것인지, 기대가 모아진다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘듀엣가요제’에서 옥주현과 화요비 등 정상급 두 디바의 맞대결부터 떠오르는 걸그룹 최고의 디바 스피카 김보아까지 디바들의 대격돌이 펼쳐진다.2일 오후 9시 30분 방송될 MBC ‘듀엣가요제’에서는 가요계 전설의 보컬인 옥주현과 화요비, 그리고 걸그룹 최고 가창력의 소유자로 잘 알려진 스피카의 김보아까지 신구 디바들의 대결이 펼쳐진다.2일 방송될 ‘듀엣가요제’에서는 지난 주 우승으로 2승을 달성하며 3승에 도전하는 김조한과 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 또 한 번의 무대를 선보이게 된 휘성에 맞서 새로운 도전자로 옥주현, 화요비, 스피카 김보아 등이 등장한다. 
2일 방송될 MBC ‘듀엣가요제’에 출연하는 김조한, 옥주현, 휘성, 블락비 태일, 화요비, 스피카 김보아, 길구봉구 봉구 / 사진제공 : MBC
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 가요계 디바 옥주현과 화요비가 '듀엣가요제'서 조우한다.2일 방송되는 MBC‘듀엣가요제’에 가요계 전설의 보컬과 원조 여왕을 비롯해 보컬 신예까지 총출동한다.지난주 최종 우승으로 3승에 도전하는 김조한과 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 또 한 번의 무대를 선보이게 된 휘성에 맞서 가요계의 여왕들인 옥주현과 화요비가 나선다.뮤지컬계의 정상에 오른 옥주현은 한층 파워풀해진 가창력으로 스튜디오를 완전히 장악했다. 4차원 매력으로 사랑받고 있는 화요비는 입만 열면 터지는 예능감은 물론, ‘여성 R&B의 대표주자’다운 소울 보컬을 자랑했다.여기에 떠오르는 보컬 신예인 길구봉구의 봉구와 실력파 아이돌 스피카의 김보아, 블락비의 태일이 도전장을 내민다.봉구는 가요계 선후배의 듀엣 무대로 꾸며졌던 지난 ‘추석 특집’에서 신효범과 함께 부른 ‘행복한 나를’ 무대로 극찬을 받았던 ‘음색 깡패’ 보컬 유망주로, 이번에는 가수로서 새로운 파트너와 함께 듀엣을 선보인다.또한 최고의 가창력 걸그룹으로 알려진 스피카의 리더 김보아는 카리스마 넘치는 무대를, 지코에 이어 출연을 알린 블락비의 메인보컬 태일은 힙합돌 이미지 뒤에 숨겨둔 부드러운 미성으로 감성 무대를 준비했다.과연 이날 방송에서 한동근-최효인 팀의 뒤를 이을만한 역대 듀엣이 탄생할 것인지, 기대가 모아진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’ / 사진제공=MBC
‘듀엣가요제’ 옥주현과 화요비가 출격한다.
오는 2일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 옥주현, 화요비의 대격돌이 펼쳐진다.
지난주 최종 우승으로 3승에 도전하는 김조한과 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 또 한 번의 무대를 선보이게 된 휘성에 맞서 가요계의 여왕들인 옥주현과 화요비가 나선다.
최근 진행된 녹화에서 옥주현은 한층 파워풀해진 가창력으로 스튜디오를 완전히 장악했다. 화요비는 입만 열면 터지는 예능감을 과시하는 것은 물론, R&B의 대표주자 다운 소울 보컬을 자랑했다.
또한 길구봉구의 봉구와 스피카의 김보아, 블락비의 태일이 선배들에게 도전장 내민다. 봉구는 가요계 선후배의 듀엣 무대로 꾸며졌던 지난 추석 특집에서 보컬 유망주로서 신효범과 함께 ‘행복한 나를’ 무대를 선보여 극찬을 받았다. 이번에는 가수로서 새로운 파트너와 함께 듀엣 무대를 꾸민다. 또 김보아는 카리스마 넘치는 무대를, 지코에 이어 출연을 알린 태일은 힙합돌 이미지 뒤에 숨겨둔 부드러운 미성으로 감성적인 무대를 선사한다.
‘듀엣가요제’는 오는 2일 오후 9시 30분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에 블락비 태일이 지코의 뒤를 이어 출격한다.

 

지코는 지난 2월, ‘듀엣가요제’에 출연해 다이나믹 듀오의 ‘고백’으로 여고생 파트너와 함께 신나는 무대를 연출한 바 있다.

 

메인래퍼 지코에 이어 출격을 알린 태일은 블락비의 메인보컬이다. MBC ‘복면가왕’ 등을 통해 폭넓은 음역대의 소유자로 가창력을 인정받은 보컬 실력자다.

 

평소 ‘듀엣가요제’에 너무 출연하고 싶었다며 들뜬 출연 소감을 전한 태일은 이날 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비 등 강력한 라인업을 확인하자 긴장을 감추지 못했다.

 

하지만 이어진 듀엣 무대에서 태일은 ‘듀엣가요제’를 통해 평소 블락비 멤버로서 많이 보여주지 못한 감성 보컬의 면모를 마음껏 드러냈다.

 

이에 MC 성시경은 태일 팀의 무대에 “오랜만에 듀오의 정석을 만난 것 같다”며 칭찬을 아끼지 않았다.

 

태일은 블락비의 맏형답게 듀엣 파트너를 살뜰히 챙겨줬다. 태일의 파트너는 “태일이 고기도 사주고 술도 사줬다”며 귀여운 자랑을 해 주변의 부러움을 샀다.

 

오늘(2일) 오후 9시 30분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘지코에서 바톤터치! 이번엔 태일이다!’

12월 2일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에 블락비 태일이 지코의 뒤를 이어 출격한다.

지코는 지난 2월, <듀엣가요제>에 출연해 다이나믹 듀오의 ‘고백’으로 여고생 파트너와 함께 신나는 무대를 연출한 바 있다. 메인래퍼 지코에 이어 출격을 알린 태일은 블락비의 메인보컬로 <복면가왕> 등을 통해 폭넓은 음역대의 소유자로 가창력을 인정받은 보컬 실력자다.

 

평소 <듀엣가요제>에 너무 출연하고 싶었다며 들뜬 출연 소감을 전한 태일은 이날 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비 등 강력한 라인업을 확인하자 긴장을 감추지 못했다.

하지만 이어진 듀엣 무대에서 태일은 <듀엣가요제>를 통해 평소 블락비 멤버로서 많이 보여주지 못한 감성 보컬의 면모를 마음껏 드러내며 부드러운 미성으로 보는 이들을 사로잡았다.

또한 태일은 블락비의 맏형답게 듀엣 파트너를 살뜰히 챙겨주는 모습으로 눈길을 끌었다. 태일의 파트너는 “태일이 고기도 사주고 술도 사줬다”며 귀여운 자랑을 해 주변의 부러움을 샀다고.

블락비 태일의 반전 감성 무대는 2일(금) 밤 9시 30분에 MBC <듀엣가요제>에서 공개되며, 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
옥주현, 톱클래스 위엄 보여주는 무대!

원조 ‘국민 걸그룹’ 핑클의 멤버에서 이제는 뮤지컬계의 흥행 보증수표로 자리 잡은 옥주현이 2일(금) <듀엣가요제>에 출격, 톱클래스의 위엄을 보여준다.

옥주현의 등장에 스튜디오의 관객들은 물론, 함께 출연하는 가수들의 반응 역시 폭발적이었다고. 원조 걸그룹의 멤버였던 만큼, 후배 가수들은 ‘어릴 적부터 좋아했던 선배님’이라며 함께 경연을 펼치게 되어 긴장된다는 소감을 전했다.

<듀엣가요제> 애청자라고 밝힌 옥주현은 ‘명예졸업자’인 한동근의 듀엣 파트너 최효인의 팬임을 자처하며, “오늘 혹시 최효인 씨를 볼 수 있지 않을까 기대했다.”고 출연 소감을 말했다.

뮤지컬 공연 못지않은 폭발적인 무대를 선보인 옥주현은 ‘가창력 끝판왕’다운 고음 열창으로 스튜디오를 압도했다. 옥주현의 파트너 역시 무대 전 긴장한 모습과는 달리, 노래가 시작되자마자 ‘뮤지컬 여제’ 옥주현에게도 밀리지 않는 실력을 발휘해 감탄을 자아냈다.

옥주현의 무대는 2일(금) 밤 9시 30분, MBC <듀엣가요제>에서 만나볼 수 있다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 가수 옥주현이 ‘듀엣가요제’에 출격한다.2일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에는 옥주현이 출연해 남다른 가창력과 무대 장악력을 뽐낸다.옥주현의 등장에 스튜디오의 관객들은 물론, 함께 출연하는 가수들의 반응 역시 폭발적이었다고. 원조 걸그룹의 멤버였던 만큼, 후배 가수들은 ‘어릴 적부터 좋아했던 선배님’이라며 함께 경연을 펼치게 되어 긴장된다는 소감을 전했다.‘듀엣가요제’ 애청자라고 밝힌 옥주현은 ‘명예졸업자’인 한동근의 듀엣 파트너 최효인의 팬임을 자처하며, “오늘 혹시 최효인 씨를 볼 수 있지 않을까 기대했다”고 출연 소감을 말했다.뮤지컬 공연 못지않은 폭발적인 무대를 선보인 옥주현은 ‘가창력 끝판왕’다운 고음 열창으로 스튜디오를 압도했다. 옥주현의 파트너 역시 무대 전 긴장한 모습과는 달리, 노래가 시작되자마자 ‘뮤지컬 여제’ 옥주현에게도 밀리지 않는 실력을 발휘해 감탄을 자아냈다.옥주현의 무대는 2일 오후 9시 30분 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
블락비 태일 / 사진제공=MBC
블락비 태일이 감성 보컬을 선보인다.
2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 블락비 메인보컬 태일이 출격한다.
이에 앞서 같은 멤버 지코가 ‘듀엣가요제’에 출연해 다이나믹 듀오의 ‘고백’으로 여고생 파트너와 함께 신나는 무대를 연출한 바 있다.
메인래퍼 지코에 이어 출격을 알린 태일은 ‘복면가왕’ 등을 통해 폭넓은 음역대의 소유자로 가창력을 인정받은 보컬 실력자다.
“평소 ‘듀엣가요제’에 너무 출연하고 싶었다”며 출연 소감을 전한 태일은 이날 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비 등 강력한 라인업을 확인하고 긴장을 감추지 못했다는 후문.
녹화 당일 태일은 ‘듀엣가요제’를 통해 평소 블락비 멤버로서 많이 보여주지 못한 감성 보컬의 면모를 마음껏 드러내며 부드러운 미성으로 보는 이들을 사로잡았다.
이에 MC 성시경은 태일 팀의 무대에 “오랜만에 듀오의 정석을 만난 것 같다”며 칭찬을 아끼지 않았다는 전언이다.
또한 태일은 블락비의 맏형답게 듀엣 파트너를 살뜰히 챙겨주는 모습으로 눈길을 끌었다. 태일의 파트너는 “태일이 고기도 사주고 술도 사줬다”며 귀여운 자랑을 해 주변의 부러움을 샀다고.
블락비 태일의 반전 감성 무대는 이날 오후 9시 30분에 MBC ‘듀엣가요제’에서 공개된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
듀엣가요제 옥주현 (사진=MBC) ‘듀엣가요제’ 옥주현이 한동근의 듀엣 파트너에 대한 관심을 드러냈다.2일 오후 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에는 가수 옥주현이 출연해 남다른 가창력과 무대 장악력을 뽐낸다.최근 녹화에서 옥주현의 등장에 스튜디오의 관객들은 물론, 함께 출연하는 가수들의 반응 역시 폭발적이었다고. 원조 걸그룹의 멤버였던 만큼, 후배 가수들은 ‘어릴 적부터 좋아했던 선배님’이라며 함께 경연을 펼치게 되자 긴장감을 드러냈다.특히 ‘듀엣가요제’ 애청자라고 밝힌 옥주현은 ‘명예졸업자’인 한동근의 듀엣 파트너 최효인의 팬임을 자처하며 “오늘 혹시 최효인 씨를 볼 수 있지 않을까 기대했다”고 출연 소감을 말했다.또한 뮤지컬 공연 못지않은 폭발적인 무대를 선보인 옥주현은 ‘가창력 끝판왕’다운 고음 열창으로 스튜디오를 압도했다. 옥주현의 파트너 역시 무대 전 긴장한 모습과는 달리, 노래가 시작되자마자 ‘뮤지컬 여제’ 옥주현에게도 밀리지 않는 실력을 발휘해 감탄을 자아냈다는 후문이다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’ 허경환이 가상부부였던 오나미를 언급했다.2일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 원년멤버 허경환이 오랜만에 돌아왔다.이에 다른 패널들이 한 예능 프로그램에서 가상부부로 호흡을 맞췄던 오나미와의 듀엣 무대를 권유했고, 허경환은 “아직 서로 만나선 안 될, 서로의 시간을 가지는 시간이다”고 너스레를 떨었다.이어 또 다시 패널들이 “따로 꼭 만나고 싶다고 하지 않았나”고 몰아가자, 허경환은 “정말 계속 이런 식이면 나 못하겠다”고 자리를 박차고 나가 웃음을 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’ 화요비가 치열한 경쟁 끝에 파트너에게 선택을 받았다.2일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 새로 등장한 가수들이 함께 무대에 오를 듀엣 파트너를 찾아 나서는 모습이 전파를 탔다.이필호는 “저는 화요비님이다”고 말했다. 하지만 그 순간 봉구가 등장했고, 화요비는 봉구와 경쟁을 펼치게 됐다. 봉구는 이필호에게 “저 아시냐”고 물었고, 이필호는 “안다”고 답하며 즉석에서 봉구의 노래까지 불렀다.여기에 스피카 김보아까지 가세했다. 이미 두 사람이나 와 있는 모습을 본 김보아는 마음을 결정을 했는지 궁금해했고, 이필호는 “결정 할 만하면 오시고, 결정 할 만하면 오셨다”고 말해 화요비를 당황스럽게 했다.여기에 봉구는 “다 맞춰드리겠다”고 깨알 어필했고, 이를 들은 화요비는 “정말 그렇게 다 맞출 거냐. 나는 그렇게 맞출 생각은 없다”고 말해 폭소를 유발했다.하지만 그렇게 말하면서도 화요비는 적극 “나랑 너무 잘 맞는다”, “16년 차다”, “도와 달라”, “경찰이 하는 일이 어렵고 급한 사람 도와주는 거 아니냐”는 등 끊임없이 적극 어필했고, 결국 이필호는 화요비를 선택했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 화요비가 솔직한 입담을 자랑했다. 2일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 태일, 김보아, 봉구가 출연했다.이날 화요비는 "파트너가 마음에 드냐"는 MC의 질문을 받았다. 이에 "100%까지는 아니다. 하지만 어느 정도 괜찮다"고 말해 폭소를 자아냈다. 화요비는 "다른 분들은 100% 만족했냐"고 되물어 더욱 웃음을 보탰다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '듀엣가요제' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’ 김조한 팀이 첫 번째 무대를 꾸몄다.2일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 첫 번째로 무대에 오른 김조한과 진성혁은 인순이 ‘거위의 꿈’을 선곡했다.두 사람의 무대는 “난 꿈이 있어요. 그 꿈을 믿어요. 나를 지켜봐요”라는 가사가 무대와 음악을 꿈꾸던 진성혁의 상황을 떠올리게 하며 뭉클한 감동을 자아냈다.또한 완벽한 하모니를 이루는 김조한과 진성혁의 목소리가 무대의 감동을 더하며 몰입도를 높였고, 관객들은 두 사람의 무대를 숨죽이고 지켜봤다. 두 사람의 목소리는 화려한 반주 없이도 무대를 꽉 채웠고, 첫 무대임에도 398점이라는 높은 점수를 받았다.무대를 마친 후 성시경은 원곡에 비해 짧게 편곡된 노래에 아쉬움을 토로했고, 김조한은 “(경연 때문에 어쩔 수 없이 짧게 편곡해) 저도 좀 아쉽다”고 이야기했다. 또한 신보라는 “마지막에 여운이 남아 있던 그 몇 초를 다들 느끼셨을 거다”고 말하며 깊은 감동을 표현했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 김조한과 진성혁이 우승자답게 감동적인 무대를 선사했다.


2일 방송된 MBC '듀엣가요제' 31회에서는 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 태일, 김보아, 봉구의 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 지난주 우승을 차지하며 2승을 달성한 김조한과 '집돌이' 진성혁. 두 사람은 1라운드 첫순서로 카니발의 '거위의 꿈'으로 무대를 꾸몄다.  


김조한과 진성혁은 여러 번 호흡을 맞춰온 만큼 두 사람만의 섬세한 감정을 표현했다. 두 사람은 온 열정을 쏟아내며 꿈을 꾸고 있는 많은 이들을 위해 노래했다. 노래가 끝난 후 감동이 밀려왔다.


노래의 여운은 길게 남았고, 두 사람은 398점을 받았다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 블락비 태일이 강타의 노래로 모두를 사로잡았다.


2일 방송한 MBC '듀엣가요제' 31회에서 블락비 태일은 파트너를 찾아 동물원으로 갔다.

 

이날 세 번째 순서로 무대에 선 블락비 태일은 '동물원 사육사' 남택림과 무대를 꾸몄다. 두 사람이 선택한 곡은 강타의 '북극성'.


태일의 섬세한 보컬로 무대는 시작됐다. 이어 남택림의 감미로운 목소리가 무대를 감쌌다. 두 사람은 잔잔한 화음으로 애틋한 이별을 노래했다. 정석 남자 듀오를 본 듯한 무대는 392점을 받았다.


무대 후 태일은 "너무 잘 따라와주고 잘해서 제가 딱히 없는 것 같다"라고 말했다. 이에 남택림은 "맞다. 그런 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]
 
스피카 김보아, 마리아 호세/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
스피카 김보아와 마리아 호세가 듀엣 무대를 꾸몄다.
2일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 김보아와 칠레 유학생 마리아 호세가 ‘미스터 미스터’ 무대를 선보였다.
이날 마리아 호세는 “12살때부터 방송에 나오는 한국드라마도 보고, 한국 노래도 들었었다”며 “‘듀엣가요제’ 랩몬스터와 일본 유학생 무대를 보고 지원하게 됐다”고 밝혔다.
이어진 무대에서 김보아와 마리아 호세는 소녀시대의 ‘미스터 미스터’를 록 스타일로 소화하며 국경을 초월한 케미를 선보였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 스피카 김보아가 글로벌 듀엣을 완성했다. 2일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 태일, 김보아, 봉구가 출연했다.이날 김보아는 칠레 여대생 마리아 호세와 듀엣 무대를 꾸몄다. 호세는 무려 30시간을 걸려 한국에 도착했다는 것. 두 사람은 소녀시대의 '미스터 미스터'를  완성했다. 흥겨운 무대가 돋보였다. 두 사람은 우승을 기록하지는 못 했다.  김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '듀엣가요제' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
옥주현, 최동주/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
옥주현과 최동주가 듀엣 무대를 꾸몄다.
2일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 옥주현과 최동주가 ‘지금은 알 수 없어’ 무대를 선보였다.
이날 최동주는 부드러운 음성으로 첫 소절을 시작했다. 이어 옥주현은 잔잔한 선율을 섬세하게 이어 나가며 노래했다.
이내 두 사람은 마주보고 화음을 쌓으며 감성 넘치는 무대를 이어갔다. ‘넬라판타지아’의 후렴구를 접목시킨 편곡이 인상적인 무대였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 봉구와 권세은이 1라운드 우승을 차지했다.


2일 방송된 MBC '듀엣가요제' 31회에서는 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 태일, 김보아, 봉구가 1라운드 대결을 펼쳤다. 

 

이날 첫 순서는 지난주 우승을 차지한 김조한과 '집돌이' 진성혁. 두 사람은 카니발의 '거위의 꿈'으로 무대를 꾸몄다. 두 사람은 온 열정을 쏟아내며 꿈을 꾸고 있는 많은 이들을 위해 노래했다. 노래의 여운은 길게 남았고, 두 사람은 398점을 받았다.


이어 화요비와 '노래하는 청원경찰' 이필호는 라디의 'I'm in Love'를 선곡했다. 화요비의 음색은 순식간에 모두를 매료시켰다. 두 사람의 달콤한 속삭임과 그루브 있는 편곡이 돋보인 무대였다. 두 사람의 점수는 386점. 휘성은 "커피향이 나는 노래"라며 감탄했다.


블락비 태일은 '동물원 사육사' 남택림과 무대를 꾸몄다. 두 사람이 선택한 곡은 강타의 '북극성'. 태일의 섬세한 보컬로 무대는 시작됐다. 이어 남택림의 감미로운 목소리가 무대를 감쌌다. 두 사람은 잔잔한 화음으로 애틋한 이별을 노래했다. 정석 남자 듀오를 본 듯한 무대는 392점을 받았다.


다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 휘성과 '빵집소녀' 안수민은 자이언티의 '양화대교'로 무대를 준비했다. 부모님을 떠올리며 금세 몰입한 두 사람. 관객도 두 사람이 건네는 이야기에 집중했다. 모든 감정을 쏟아내고 눈물이 터진 안수민. 휘성의 눈가도 촉촉해졌다. 점수는 419점.

 



스피카 김보아는 칠레에서 30시간이 걸려서 온 '칠리 여대생' 마리아 호세와 무대를 꾸몄다. 소녀시대의 'Mr.Mr' 무대를 준비한 두 사람은 흥겨운 무대를 선사했다. 김보아는 매력적인 허스키한 음색으로 무대를 사로잡았다. 특히 마리아 호세는 정확한 발음으로 눈길을 끌었다. 신나는 무대는 408점을 받았다.


옥주현과 '바비큐 요리사' 최동주는 김종서의 '지금은 알 수 없어'를 선곡, 힘 있는 화음이 인상적인 무대를 선보였다. 최동주의 은은하면서도 단단한 목소리, 그리고 말이 필요없는 옥주현의 가창력이 관객을 사로잡았다. 두 사람의 점수는 415점.


마지막 순서로 무대에 오른 봉구와 '고추 농부' 권세은. 두 사람은 윤상의 '사랑이란'으로 무대를 뒤흔들었다. 봉구의 감미로운 음색에 이어 권세은의 노래가 시작되자 모두가 놀랐다. 권세은은 무대 전 수줍어하던 모습과 달리 진한 감성과 무대를 압도하는 카리스마로 환상적인 무대를 만들었다.


최종 결과 봉구와 권세은이 435점으로 1라운드 우승을 차지했다. 옥주현은 권세은에 대해 "뮤지컬 무대로 데려가고 싶다"라며 칭찬을 아끼지 않았다. 휘성, 김조한 역시 마찬가지였다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’ 봉구X권세은 팀이 1라운드 우승을 차지했다.2일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 태일, 김보아, 봉구 7명의 가수들이 각자의 파트너와 함께 듀엣 무대를 꾸몄다.첫 번째로 무대에 오른 김조한과 진성혁은 인순이 ‘거위의 꿈’을 선곡했다. “난 꿈이 있어요. 그 꿈을 믿어요. 나를 지켜봐요”라는 가사가 무대와 음악을 꿈꾸던 진성혁의 상황을 떠올리게 하며 뭉클한 감동을 자아냈다. 또한 완벽한 하모니를 이루는 김조한과 진성혁의 목소리가 무대의 감동을 더하며 몰입도를 높였고, 관객들은 두 사람의 무대를 숨죽이고 지켜봤다. 두 사람의 목소리는 화려한 반주 없이도 무대를 꽉 채웠고, 첫 무대임에도 398점이라는 높은 점수를 받았다.두 번째로 무대에 오른 팀은 화요비X이필호 팀이었다. 두 사람이 선택한 곡은 라디의 ‘아임 인 러브(I'm In Love)’. 묵직한 이필호의 목소리와 달콤하면서 매력적인 화요비의 음색은 완벽한 하모니를 이뤘고, 편안하면서도 연애세포를 자극하는 달달한 무대를 완성했다.태일X남택림 팀은 세 번째로 무대에 올랐다. 두 사람이 선택한 듀엣곡은 강타 ‘북극성’이었다. 태일 특유의 맑은 음색과 섬세한 감정 표현은 ‘북극성’ 분위기와 잘 어우러지며 도입부부터 몰입도를 높였다. 또한 태일은 남택림의 목소리에 자연스럽게 화음을 쌓았고, 화려한 기교 없이 애절한 이별의 감성을 노래했다. 이에 무대가 끝난 후 “정석 남자 듀오를 본 것 같다”, “강타 씨가 좋아할 것 같아” 등 호평이 쏟아졌다.지난 경연에서 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 휘성X안수민 팀은 자이언티의 ‘양화대교’를 선곡해 무대에 섰다. 가족에 대한 사랑을 절절하게 담은 가사와 감성 풍부한 두 사람의 목소리가 절묘하게 어우러져 먹먹한 감동을 안겼다. 특히 청아한 안수민의 음색은 곡의 감성을 고스란히 듣는 이들에게 전했고, 담백하게 노래하면서도 노련하게 파트너를 이끄는 휘성의 목소리가 숨죽이고 두 사람의 무대에 몰입하게 했다. 휘성X안수민 팀은 419점으로 1위에 올랐다.스피카 김보아는 칠레에서 온 외국인 참가자 마리아 호세와 팀을 이뤄 듀엣 무대를 꾸몄다. 두 사람은 소녀시대 ‘미스터 미스터(Mr. Mr.)’를 경연곡으로 선곡했다. 빠른 비트의 곡임에도 마리아 호세는 정확한 가사 전달력과 풍부한 표현력으로 빠져드는 매력을 발산했고, 김보아는 탄탄한 실력으로 무대를 안정적으로 이끌었다.옥주현X최동주 팀은 김종서의 ‘지금은 알 수 없어’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 초반 두 사람은 잔잔하고 섬세한 감성으로 곡을 소화했고, 간주 부분에 ‘넬라 판타지아’를 접목해 듣는 이들의 감탄을 자아냈다. 이후 곡이 진행될수록 단단하고 폭발적인 가창력을 선보였다.1라운드의 마지막 팀은 바로 봉구X권세은 팀이었다. 두 사람이 부른 곡은 윤상의 ‘사랑이란’. 부드러운 미성의 봉구 음색과 맑으면서도 탁월한 완급조절을 보여준 권세은의 노래는 듣는 이들로 하여금 전율이 일게 했고, 주고받는 호흡까지 완벽해 듀엣의 정석을 보여줬다. 특히 권세은은 무대 시작 전 잔뜩 긴장했던 모습과 달리 노래를 온전히 목소리와 몸짓 하나하나로 구현해냈고, 봉구는 완벽한 테크닉으로 권세은을 이끌었다. 약속이나 한 것처럼 판정단 모두 박수를 쏟아냈고, 일부는 눈물을 쏟기도 했다. 권세은 역시 무대를 마친 후 눈물을 쏟았고, 봉구X권세은 팀은 435점을 받아 마지막 순간 1등의 주인공이 바뀌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김아영 인턴기자]  
/사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처
봉구X권세은 팀이 1위에 선정됐다. 관객은 뜨거운 박수갈채로 호응했다.
2일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 봉구X권세은 팀이 윤상의 '사랑이란'으로 객석을 사로잡았다. 권세은은 출연한 가수들로부터 극찬을 받았다.
고추 농사일을 하고 있는 권세은은 "아버지께서 칠순을 맞이하셔서 소중한 추억을 만들어 드리고 싶었다"며 출연 이유를 밝혔다.
이들이 선택한 곡은 윤상의 '사랑이란'이었다. 봉구는 초반부에 속삭이듯 낮게 깔리는 목소리로 감동의 포문을 열었다. 
이어 권세은의 파트에서 관객들은 탄성을 쏟아냈다. 그녀는 수줍어하던 모습과 달리 무대 뒤쪽까지 돌아 보며 자유롭게 노래했다. 강약을 넘나들며 감성을 듬뿍실은 그녀의 가창력은 듣는 이의 마음을 뒤흔들었다. '우리의 삶에 정답이란 없는 것'이라는 가사에 객석은 눈물을 흘렸다. 
무대를 끝낸 봉구X권세은 팀에게 박수가 쏟아졌다. 데프콘은 "세계에서 가장 노래를 잘 부르는 고추 농부가 탄생했다"고 표현했다. 유세윤은 "권세은 씨의 움직임 하나 하나가 너무 아름다웠다"고 했다. 옥주현은 "뮤지컬 무대로 데려가고 싶다"고 했다. 이들은 435점으로 휘성X이수민 팀을 제쳤다.
이날 휘성X이수민 팀은 자이언 티의 '양화대교'로 2위를 차지했다. 휘성의 목소리는 담담한 듯하지만 슬픔을 머금고 있었다. 그는 애절한 감성으로 무대를 장악했다. 이수민은 폭발적인 고음을 선보였다. 둘은 마치 하나가 된 듯 환상의 하모니를 이루며 무대를 마쳤다.
이수민은 무대를 끝내고 눈시울을 붉혔다. 그녀는 "무대 중에 갑자기 엄마랑 눈이 마주쳐서 그랬다"고 이유를 밝혔다. 휘성의 눈가도 촉촉해졌다. 그는 "사실 이건 제 노래이기도 하다. 아버지가 택시 운전수"라며 가슴 찡한 사연을 전했다.
휘성-이수민 팀은 다시 듣고 싶은 무대에 선정되는 영광도 안았다. 휘성은 소감으로 "이수민의 목소리를 듣고 싶어하는 것 같다"고 전했다. 이에 이수민은 "휘성 오빠가 잘생겨서 그런 것 같다"고 답했다. 둘은 회차를 거듭하며 쌓아 온 끈끈한 케미를 자랑했다.
한편 이날 옥주현이 출현해 바베큐 요리사 최동주와 팀을 이뤄 멋진 무대를 선사했다. 김종서의 '지금은 알 수 없어'를 선택했다. 최동주는 깔끔한 가성으로 노래에 자신의 감성을 능숙하게 녹여내는 모습을 보였다.


김아영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘듀엣가요제’ 봉구X권세은 팀이 1라운드 우승을 차지했다.2일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 태일, 김보아, 봉구가 1라운드 대결을 펼쳤다.이날 봉구와 권세은 팀은 윤상의 ‘사랑이란’으로 1라운드 마지막 무대에 올랐다.봉구의 감미로운 목소리와 권세은의 짙은 감성이 조화를 이루며 완벽한 듀엣 무대를 꾸몄다.두 사람이 무대가 끝나자 관객석에서는 눈물을 흘리는 관객의 모습이 포착되기도 했다.투표 결과 봉구와 권세은 팀은 435점으로 1라운드 우승을 차지했다.옥주현은 권세은에 대해 “뮤지컬 무대에 데려가고 싶다”고 극찬했다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
김조한-진성혁 팀이 감동적인 무대를 보였다. 12월 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 김조한-진성혁 팀은 카니발의 ‘거위의 꿈’을 선곡했다. 
지난주 우승을 차지하며 2승을 달성한 김조한-진성혁 팀은 수 차례 맞춰온 호흡을 자랑하며  공연을 펼쳤다.두 사람의 공연은 멋진 하모니를 이루면서 감동을 더했다. 
성시경은 “10분 들어도 안 지루한데”라며 원곡보다 짧게 편곡된 경연곡에 아쉬움을 드러냈다.이날 방송에는 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 태일, 김보아, 봉구가 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
태일-남태림 팀이 감성적인 무대를 마련했다. 12월 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 태일-남태림 팀은 강타의 ‘북극성’을 선곡했다. 
블락비 태일은 동물원 사육사 남태림과 함께 팀을 이뤄 ‘남남케미’를 보였다.태일-남태림은 기교없는 순수한 감성으로 노래해 깊이있는 발라드를 선보였다. 
두 사람의 무대는 ‘정석 남자 듀엣’이라는 평가를 받으며 청중들의 호응을 얻었다.이날 방송에는 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 태일, 김보아, 봉구가 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
휘성-안수민 팀이 가족의 이야기를 노래했다. 12월 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 휘성-안수민 팀은 자이언티의 ‘양호대교’를 선곡했다. 
“부모님 얘기를 담고 싶은 선곡”이라며 두 사람은 무대에 나섰다.현실적인 내용을 담은 가사라 안수민은 표현력이 더욱 섬세해졌다는 평을 받았다. 
담담한 척 슬픔을 담은 휘성의 음색은 더욱 청중들의 심금을 울렸다.이날 방송에는 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 태일, 김보아, 봉구가 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’ 휘성X안수민 팀이 뭉클한 감동의 무대를 꾸몄다.2일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 휘성X안수민 팀은 네 번째로 무대에 올랐다. 두 사람은 끼 넘치고 감성 넘치는 무대로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 다시 한 번 ‘듀엣가요제’를 찾았다.모두의 기대 속에 노래를 시작한 휘성. 휘성과 안수민이 선택한 곡은 자이언티의 ‘양화대교’였다. 가족에 대한 사랑을 절절하게 담은 가사와 감성 풍부한 두 사람의 목소리가 절묘하게 어우러져 먹먹한 감동을 안겼다.특히 청아한 안수민의 음색은 곡의 감성을 고스란히 듣는 이들에게 전했고, 담백하게 노래하면서도 노련하게 파트너를 이끄는 휘성의 목소리가 숨죽이고 두 사람의 무대에 몰입하게 했다. 노래를 부른 휘성과 안수민까지 눈물짓게 만든 감동의 무대에 판정단은 표로 화답했고, 휘성X안수민 팀은 419점으로 역전에 성공했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] “한동근X최효인 팀의 빈자리를 채워줄 것” ‘듀엣가요제’에 새로운 명예졸업생 후보가 등장했다. 2일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 7팀이 새로운 1승을 두고 경연을 펼쳤다. 이 가운데, 봉구X권세은 팀이 1라운드 우승을 차지했다.여느 때와 마찬가지로 이날 ‘듀엣가요제’ 라인업 역시 쟁쟁했다. 첫 번째로 무대에 오른 김조한X진성혁 팀부터 화요비X이필호 팀, 블락비 태일X남택림 팀, 휘성X안수민 팀, 스피카 김보아X마리아 호세 팀, 옥주현X최동주 팀, 봉구X권세은 팀까지, 어느 한 팀 부족함이 없는 감동의 무대로 판정단의 열띤 환호를 이끌어냈다.이 가운데 1라운드 우승은 마지막으로 무대에 오른 봉구와 권세은에게 돌아갔다. 봉구는 지난 추석특집 방송에서 선배 가수 신효범과 함께 듀엣 무대를 꾸며 극찬을 받았던 바, 이번에는 자신이 상대의 꿈을 이뤄줄 파트너로서 다시 한 번 ‘듀엣가요제’를 찾았다.봉구의 파트너 권세은은 익숙하지 않은 방송 무대에 잔뜩 긴장한 모습이었다. 이에 부담감을 떨치고 제 기량을 다 발휘할 수 있을지 우려를 낳기도 했다. 하지만 막상 노래를 시작하자, 좀 전에 떨던 사람이 맞나 싶을 정도로 능숙하게 곡을 소화했다.두 사람이 부른 곡은 윤상의 ‘사랑이란’. 권세은은 일단 입을 떼는 순간부터 맑고 가슴을 울리는 음색으로 듣는 이들의 귀를 확 끌어당겼다. 봉구의 목소리는 부드럽고 맑아 곡의 분위기를 십분 살렸고, 권세은은 시원시원한 가창력과 섬세한 감정 표현으로 관객들로 하여금 노래에 푹 빠져들게 했다. 객석에서는 눈물을 훔치는 사람들도 있었다.보다 경험이 많은 봉구는 권세은이 편하게 노래할 수 있도록 잘 이끌었고, 권세은은 자유롭게 노래하고 무대를 즐겼다. 이에 성시경은 “잘한다는 느낌은 영상을 볼 때도 받았지만, 이 정도로 호흡도 잘 맞고 섬세할 줄 몰랐다”고 감탄했고, 유세윤은 “권세은 씨 움직임 하나하나가 왜 이렇게 아름다운지 모르겠다”고 찬사를 쏟아냈다. 김조한과 휘성 역시 “찡하게 느낄 수 있는 무대를 볼 수 있다는 게 감사하다”, “100점짜리 무대다”고 극찬했다.또한 데프콘은 “한동근X최효인 팀이 떠나지 않았나. 그 빈자리를 확실하게 채워줄 거라 생각한다”고 말했다. 한동근X최효인 팀은 5승을 거두며 ‘듀엣의 전당’에 이름을 올리고 프로그램을 떠났던 터. 과연 봉구와 권세은이 산들X조선영 팀, 한동근X최효인 팀에 이어서 명예의 전당을 노려볼 수 있을지, 다음 2라운드에서 보여줄 무대가 궁금해진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 봉구와 권세은의 반전 무대. 1라운드에 이어 최종 우승까지 차지할 수 있을까.


2일 방송된 MBC '듀엣가요제' 31회에서는 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 태일, 김보아, 봉구 등이 대결하는 모습이 그려졌다.


이날 마지막 순서로 무대에 오른 봉구와 '고추 농부' 권세은. 권세은은 긴장한 듯 "소리 한 번만 질러도 되냐"고 묻고는 작게 목소리를 냈다. 두 사람이 부를 노래는 윤상의 '사랑이란'.


봉구의 감미롭고 깊은 음색으로 무대는 시작됐다. 이어 권세은의 노래가 시작되자 모두가 입을 벌리고 감탄했다. 권세은은 믿을 수 없는 목소리로 차분히 노래를 이어갔다. 무대 전 수줍어하던 모습은 온데간데 없었다. 무대에 순식간에 몰입했고, 무대 뒤쪽까지 돌아보는 여유로운 모습을 보이기도 했다.


봉구와 권세은은 끝을 알 수 없는 깊은 감성과 아름다운 화음으로 무대를 사로잡았다. 가슴이 벅차오르는 두 사람의 무대에 관객은 감동의 눈물을 흘리기도 했다. 결국 두사람은 435점을 받으며 휘성 팀을 역전, 1라운드 우승을 차지했다.


또한 410점대를 받으며 놀라운 무대를 펼친 팀들이 있었다. 지난주 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 휘성과 '빵집소녀' 안수민은 자이언티의 '양화대교'를 선곡, 부모님을 떠올리며 모든 감정을 쏟아냈다. 두 사람의 진심이 고스란히 전해진 무대는 419점을 받았다.


옥주현과 '바비큐 요리사' 최동주는 김종서의 '지금은 알 수 없어'로 무대를 꾸몄다. 두 사람은 단단하고 에너지 넘치는 화음으로 모두를 사로잡았다. 완벽한 호흡이 인상적인 무대였다. 두 사람은 415점을 받았다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 고향미 기자] 아이돌그룹 블락비 태일이 가수 데뷔 전 꿈이 동물원 사육사였다고 고백했다. 2일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 태일은 남택림과 강타의 '북극성'을 열창했다. 무대 후 태일은 "사실 내가 가수가 되기 전에 꿈꿨던 중 하나가 지금 택림이가 하고 있는 동물원 사육사다"라고 고백했다. 태일은 이어 "그래서 되게 비슷한 점이 많아갖고 잘 맞는다"고 남택림과의 찰떡 호흡을 과시했다. 한편, 이날 방송에서는 435점을 받은 봉구X권세은이 왕좌를 차지했다.[사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 성시경이 3수 끝에 고려대학교에 입학했다고 고백했다.  2일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 성시경은 진성혁에게 "살이 많이 빠졌는데?"라고 물었다. 이에 김조한은 "수능을 봤다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그러자 성시경은 "몇 살이지? 몇 수냐?"라고 물었고, 진성혁은 "22살이다"라고 답하며 수줍게 4수 표시를 했다. 이에 성시경은 "나 4수 선배 처음 봐. 나 3수 했거든"이라고 고백해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 허경환이 개그우먼 오나미와의 근황을 공개했다. 2일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제' 오프닝에서 유세윤은 출연진들에게 "오늘 컴백한 분이 계시다. 원년멤버 허경환이 돌아왔다"고 알렸다. 이에 데프콘은 "돌아온 기념으로 오나미랑 '이젠 안녕' 이라던가 이런 노래를 좀 불러. 확실하게 종지부를 찍어"라고 제안했다. 그러자 허경환은 "지금은 서로 조금 만나서는 안 될... 서로 시간을 가지는 시간이기 때문에"라고 털어놨다. 이에 홍윤화는 "따로 꼭 만나고 싶다고 하셨잖냐"라고 물었고, 허경환은 "정말 계속 이런 식으로 하면 나 못하겠어"라며 눈물을 흘리는 척 자리를 박차고 일어나 웃음을 안겼다. [사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] ‘듀엣가요제’에 김연우가 뜬다. 그가 무대에 등장하는 예고만 등장했을 뿐인데도 기대감이 높아지고 있는 중. ‘나는 가수다’를 거쳐 ‘복면가왕’과 다양한 프로그램과 무대에서 가치를 제대로 증명해낸 가수기에 이번 출연에 더욱 큰 관심이 집중되고 있는 분위기다.김연우는 지난 2일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’ 말미 예고편에 등장했다. 아직 본격적인 무대와 경연이 펼쳐지지 않았음에도 관심은 증폭되고 있다.이는 앞서 김연우가 보여줬던 행보 덕분. 그간 그는 다양한 음악 경연 프로그램에서 차원이 다른 실력을 선보이며 팬들은 물론 대중의 확실한 지지를 받아왔던 바다. 워낙 뛰어난 보컬리스트로 꼽히는 가수이기에 이번 출연에 대한 기대감도 커져가고 있다.예고편에 잠깐 등장했음에도 무서운 파급력을 보여주고 있는 중. 그가 어떤 참가자와 어떤 무대를 꾸며낼지 벌써 시청자들은 귀추를 주목하고 있다.그와 함께 한동근의 등장 역시 눈길을 끈다. 그는 김연우와 함께 합류할 예정. 앞서 한동근은 이 프로그램을 통해 화제에 오르면서 자신의 노래를 역주행 시키며 뜨거운 사랑을 받은 바 있어 또 어떤 무대들을 만들어낼지 궁금증을 모은다..한편 지난 2일 방송에서는 길구봉구의 봉구와 권세은 팀이 1위에 올랐다. 아직 후반전 기록이 남아 있지만, 워낙 좋은 무대를 보여줬기에 1위 후보로 꼽히고 있는 분위기다./joonamana@osen.co.kr
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘듀엣가요제’ 블락비 태일 / 사진제공=MBC
그룹 블락비 태일이 MBC ‘듀엣가요제’ 첫 출연 소감을 전했다.
태일은 지난 2일 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 3승에 도전하는 김조한, 다시 보고 싶은 듀엣에 선정된 휘성, 옥주현, 화요비, 스피카 김보아, 길구봉구 봉구 등 쟁쟁한 보컬리스트들과 한 무대에 올라 대결을 펼쳤다.
이날 태일은 파트너 남택림과 함께 강타의 ‘북극성’을 경연곡으로 선정, 세 번째로 무대 위에 올랐다.
태일의 감미로운 보이스로 시작된 남남듀엣 무대는 애틋한 이별 감성을 극대화 시켰다. 두 사람은 서로의 눈을 바라보며 화음을 쌓으며 완벽한 호흡을 과시했다. 곡 말미 태일의 폭발하는 가창력은 이들의 무대를 지켜보는 이들의 감성을 촉촉이 적시며 마무리 됐다.
태일의 듀엣 무대는 이날 총 392점을 받으며 근소한 차이로 역전에 실패했지만 부드러운 감성 무대의 여운은 가시지 않았다.
태일은 3일 소속사 세븐시즌스를 통해 “처음 ‘듀엣가요제’ 출연 라인업을 보고 충격 받은 기억이 난다. 뛰어난 실력을 가진 가창자 분들과 경연을 펼친다는 것만으로 너무 부담됐다”고 출연 소감을 밝혔다.
그는 이어 “좋은 성적을 거두자는 마음 보다 ‘듀엣가요제’를 통해 많이 배우고 오자는 마음으로 출연을 결심했다. 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비 선배님과 한 무대에서 대결을 펼쳤다는 것만으로 많이 배울 수 있었다. 특히 봉구 형에게 많은 걸 배웠다. 특히 노래를 처음 배울 때 연습했던 곡과 대결을 펼쳐 새로웠다”고 말했다.
태일은 현재 솔로 앨범 작업에 한창이다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=세븐시즌스블락비 태일이 ‘듀엣가요제’ 출연 소감을 밝혔다.태일은 2일 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 3승에 도전하는 김조한, 다시 보고 싶은 듀엣에 선정된 휘성, 옥주현, 화요비, 스피카 김보아, 길구봉구 봉구 등 쟁쟁한 보컬리스트들과 한 무대에 올랐다.이날 태일은 파트너 남택림 씨와 함께 강타의 ‘북극성’을 경연곡으로 선정, 세 번째로 무대 위에 올랐다. 태일의 감미로운 보이스로 시작된 남남듀엣 무대는 애틋한 이별 감성을 극대화 시켰다. 두 사람은 서로의 눈을 바라보며 화음을 쌓으며 완벽한 호흡을 과시했다.곡 말미 태일의 폭발하는 가창력은 이들의 무대를 지켜보는 이들의 감성을 촉촉이 적시며 마무리 됐다. 태일과 남택림 씨는 총 392점을 받으며 역전에 실패했지만 큰 박수를 받았다.태일은 소속사 세븐시즌스를 통해 “처음 ‘듀엣가요제’ 출연 라인업을 보고 충격 받은 기억이 난다. 뛰어난 실력을 가진 가창자 분들과 경연을 펼친다는 것만으로 너무 부담됐다”며 운을 뗐다.그는 이어 “좋은 성적을 거두자는 마음 보다 ‘듀엣가요제’를 통해 많이 배우고 오자는 마음으로 출연을 결심했다. 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비 선배님과 한 무대에서 대결을 펼쳤다는 것만으로 많이 배울 수 있었다. 특히 봉구 형에게 많은 걸 배웠다. 특히 노래를 처음 배울 때 연습했던 곡과 대결을 펼쳐 새로웠다”며 소감을 전했다.한편 태일은 최근 MBC ‘캐리어를 끄는 여자’ OST를 발표하며 보컬리스트로서의 입지를 굳혔으며, 솔로 앨범 작업에 한창이다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] MBC ‘듀엣가요제’에서 뛰어난 가창력을 선보인 태일이 출연 소감을 전했다.태일은 지난 2일 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 3승에 도전하는 김조한, 다시 보고 싶은 듀엣에 선정된 휘성, 옥주현, 화요비, 스피카 김보아, 길구봉구 봉구 등 쟁쟁한 보컬리스트들과 한 무대에 올라 대결을 펼쳤다.이날 태일은 파트너 남택림 씨와 함께 강타의 ‘북극성’을 경연곡으로 선정, 세 번째로 무대 위에 올랐다. 곡 말미 태일의 폭발하는 가창력은 이들의 무대를 지켜보는 이들의 감성을 촉촉이 적시며 마무리 됐다.태일과 남택림 씨는 총 392점을 받으며 근소한 차이로 역전에 실패했지만 두 사람의 부드러운 감성 무대의 여운은 가시지 않았다.태일은 소속사 세븐시즌스를 통해 “처음 ‘듀엣가요제’ 출연 라인업을 보고 충격 받은 기억이 난다. 뛰어난 실력을 가진 가창자 분들과 경연을 펼친다는 것만으로 너무 부담됐다”며 운을 뗐다.그는 이어 “좋은 성적을 거두자는 마음 보다 ‘듀엣가요제’를 통해 많이 배우고 오자는 마음으로 출연을 결심했다. 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비 선배님과 한 무대에서 대결을 펼쳤다는 것만으로 많이 배울 수 있었다. 특히 봉구 형에게 많은 걸 배웠다. 특히 노래를 처음 배울 때 연습했던 곡과 대결을 펼쳐 새로웠다”며 소감을 전했다.한편 태일은 최근 MBC ‘캐리어를 끄는 여자’ OST를 발표하며 보컬리스트로서의 입지를 굳혔으며, 솔로 앨범 작업에 한창이다./pps2014@osen.co.kr [사진] 세븐시즌스 제공
[OSEN=박판석 기자] 오는 9일 MBC '듀엣가요제'에서 ‘레전드 보컬’ 김연우와 ‘대세 보컬’ 한동근이 입을 맞춘다.명예 졸업 후 한동안 보지 못했던 반가운 얼굴, 한동근이 '듀엣가요제'에 다시 찾아왔다. 오로지 '듀엣가요제'만을 위한 스페셜 무대에 깜짝 등장하게 된 것이다.한동근의 듀엣 파트너는 ‘보컬의 신’ 김연우. 그가 등장하자 스튜디오에서는 놀라움의 탄성이 터져 나왔다.김연우와 한동근은 최고의 호흡을 자랑하며 명품 스페셜 듀엣을 완성했다. 한동근은 대선배와의 듀엣 무대에서도 흔들림 없는 가창력으로 관객들의 환호에 화답했으며, 김연우는 공연 베테랑답게 능숙한 무대 매너로 참여를 이끌어내며 출연 가수들과 관객들이 다같이 ‘떼창’을 하는 진풍경을 연출했다.무대가 끝나고 김연우는 한동근과의 첫 만남을 회상하며, 함께 스페셜 무대를 꾸미게 된 특별한 인연을 밝혔다. 어디에서도 볼 수 없는 두 ‘보컬 끝판왕’의 뜨거운 무대에 스튜디오의 열기는 한동안 식을 줄 몰랐다는 후문이다.특히 지난주 '듀엣가요제' 애청자를 자처했던 옥주현은 한동근과 함께 듀엣을 하고 싶어 제안했으나 거절당했다는(?) 사연을 밝혀 웃음을 자아냈다./pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘듀엣가요제’ 김연우X한동근, 美친 보컬 콜라보MBC ‘듀엣가요제’에서 ‘레전드 보컬’ 김연우와 ‘대세 보컬’ 한동근이 입을 맞춘다.제작진에 따르면 명예 졸업 후 한동안 보지 못했던 반가운 얼굴, 한동근이 ‘듀엣가요제’에 다시 찾아왔다. 오로지 ‘듀엣가요제’만을 위한 스페셜 무대에 깜짝 등장하게 된 것이다.한동근의 듀엣 파트너는 ‘보컬의 신’ 김연우. 그가 등장하자 스튜디오에서는 놀라움의 탄성이 터져 나왔다.김연우와 한동근은 최고의 호흡을 자랑하며 명품 스페셜 듀엣을 완성했다. 한동근은 대선배와의 듀엣 무대에서도 흔들림 없는 가창력으로 관객들의 환호에 화답했으며, 김연우는 공연 베테랑답게 능숙한 무대 매너로 참여를 이끌어내며 출연 가수들과 관객들이 다같이 ‘떼창’을 하는 진풍경을 연출했다. 
 
 
무대가 끝나고 김연우는 한동근과의 첫 만남을 회상하며, 함께 스페셜 무대를 꾸미게 된 특별한 인연을 밝혔다. 어디에서도 볼 수 없는 두 ‘보컬 끝판왕’의 뜨거운 무대에 스튜디오의 열기는 한동안 식을 줄 몰랐다는 후문이다.특히 지난주 ‘듀엣가요제’ 애청자를 자처했던 옥주현은 한동근과 함께 듀엣을 하고 싶어 제안했으나 거절당했다는(?) 사연을 밝혀 웃음을 자아냈다.김연우와 한동근의 ‘명품 듀엣’은 9일 밤 9시 30분 ‘듀엣가요제’에서 방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
김연우, 한동근/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
‘듀엣가요제’에서 김연우와 한동근이 듀엣 무대를 선보인다.
9일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 ‘레전드 보컬’ 김연우와 ‘대세 보컬’ 한동근이 입을 맞춘다.
명예 졸업 후 한동안 보지 못했던 반가운 얼굴, 한동근이 스페셜 무대를 위해 ‘듀엣가요제’를 다시 찾았다.한동근의 듀엣 파트너는 김연우로 그가 등장하자 스튜디오에서는 놀라움의 탄성이 터져 나왔다.
김연우와 한동근은 최고의 호흡을 자랑하며 명품 스페셜 듀엣을 완성했다. 한동근은 대선배와의 듀엣 무대에서도 흔들림 없는 가창력으로 관객들의 환호에 화답했으며, 김연우는 공연 베테랑답게 능숙한 무대 매너로 참여를 이끌어내며 출연 가수들과 관객들이 다같이 ‘떼창’을 하는 진풍경을 연출했다.
무대가 끝나고 김연우는 한동근과의 첫 만남을 회상하며, 함께 스페셜 무대를 꾸미게 된 특별한 인연을 밝혔다. 어디에서도 볼 수 없는 두 ‘보컬 끝판왕’의 뜨거운 무대에 스튜디오의 열기는 한동안 식을 줄 몰랐다는 후문이다.
‘듀엣가요제’는 9일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC '듀엣가요제'
'레전드 보컬' 김연우와 '대세' 한동근이 입을 맞춘다.
오는 9일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 김연우와 한동근이 한 무대에 오른다.
'듀엣가요제'를 명예 졸업한 한동근은 스페셜 무대를 위해 프로그램을 찾았다. 한동근의 듀엣 파트너는 바로 김연우. 그가 등장하자 스튜디오에서는 놀라움의 탄성이 터져 나왔다.
제작진에 따르면 김연우와 한동근은 최고의 호흡을 자랑하며 명품 스페셜 듀엣을 완성했다. 한동근은 대선배와의 듀엣 무대에서도 흔들림 없는 가창력으로 관객들의 환호에 화답했으며, 김연우는 공연 베테랑답게 능숙한 무대 매너로 참여를 이끌어냈다.
무대가 끝나고 김연우는 한동근과의 첫 만남을 회상하며, 함께 스페셜 무대를 꾸미게 된 특별한 인연을 밝혔다. 어디에서도 볼 수 없는 두 사람의 뜨거운 무대에 스튜디오의 열기는 한동안 식을 줄 몰랐다는 후문이다.
한편 김연우와 한동근의 명품 무대는 오는 9일 오후 9시 30분 방송된다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 한동근과 김연우가 깜짝 컬래버레이션을 펼친다. 8일 MBC ‘듀엣가요제’ 측은 “명예 졸업 후 한동안 보지 못했던 반가운 얼굴 한동근이 ‘듀엣가요제’에 다시 찾아왔다”며 “오로지 ‘듀엣가요제’만을 위한 스페셜 무대에 깜짝 등장하게 된 것”이라고 밝혔다.관계자에 따르면 한동근의 듀엣 파트너는 ‘보컬의 신’ 김연우. 그가 등장하자 스튜디오에서는 놀라움의 탄성이 터져 나왔다.김연우와 한동근은 최고의 호흡을 자랑하며 명품 스페셜 듀엣을 완성했다. 한동근은 대선배와의 듀엣 무대에서도 흔들림 없는 가창력으로 관객들의 환호에 화답했으며, 김연우는 공연 베테랑답게 능숙한 무대 매너로 참여를 이끌어내며 출연 가수들과 관객들이 다같이 ‘떼창’을 하는 진풍경을 연출했다. 무대가 끝나고 김연우는 한동근과의 첫 만남을 회상하며, 함께 스페셜 무대를 꾸미게 된 특별한 인연을 밝혔다. 어디에서도 볼 수 없는 두 ‘보컬 끝판왕’의 뜨거운 무대에 스튜디오의 열기는 한동안 식을 줄 몰랐다는 후문이다. 특히 지난주 '듀엣가요제' 애청자를 자처했던 옥주현은 한동근과 함께 듀엣을 하고 싶어 제안했으나 거절당했다는 사연을 밝혀 웃음을 자아냈다.김연우와 한동근의 ‘명품 듀엣’은 9일 밤 9시30분 만나볼 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘보컬 끝판왕, 김연우X한동근 듀엣이 온다!’

9일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 ‘레전드 보컬’ 김연우와 ‘대세 보컬’ 한동근이 입을 맞춘다.

명예 졸업 후 한동안 보지 못했던 반가운 얼굴, 한동근이 <듀엣가요제>에 다시 찾아왔다. 오로지 <듀엣가요제>만을 위한 스페셜 무대에 깜짝 등장하게 된 것이다. 

한동근의 듀엣 파트너는 ‘보컬의 신’ 김연우. 그가 등장하자 스튜디오에서는 놀라움의 탄성이 터져 나왔다.

 

김연우와 한동근은 최고의 호흡을 자랑하며 명품 스페셜 듀엣을 완성했다. 한동근은 대선배와의 듀엣 무대에서도 흔들림 없는 가창력으로 관객들의 환호에 화답했으며, 김연우는 공연 베테랑답게 능숙한 무대 매너로 참여를 이끌어내며 출연 가수들과 관객들이 다같이 ‘떼창’을 하는 진풍경을 연출했다.

무대가 끝나고 김연우는 한동근과의 첫 만남을 회상하며, 함께 스페셜 무대를 꾸미게 된 특별한 인연을 밝혔다. 어디에서도 볼 수 없는 두 ‘보컬 끝판왕’의 뜨거운 무대에 스튜디오의 열기는 한동안 식을 줄 몰랐다는 후문이다. 

특히 지난주 <듀엣가요제> 애청자를 자처했던 옥주현은 한동근과 함께 듀엣을 하고 싶어 제안했으나 거절당했다는(?) 사연을 밝혀 웃음을 자아냈다.

김연우와 한동근의 ‘명품 듀엣’은 12월 9일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 방송될 예정이다. 이 날 방송에선 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 블락비 태일, 스피카 김보아, 길구봉구 봉구의 무대를 볼 수 있다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청 받고 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
가창력 듀오 길구봉구의 봉구가 스페셜 커버 영상을 공개했다. 봉구는 지난 2일 방송 된 MBC ‘듀엣가요제’에서 파트너 권세은과 함께 윤상의 ‘사랑이란’을 불러 섬세한 감정 표현과 가창력을 뽐내며 1라운드 우승을 차지했고 이에 1등 기념 스페셜 커버 영상을 공개했다. 뮤직웍스 공식 유튜브를 통해 공개 된 영상에는 멤버 봉구가 부드러운 꿀 보이스로 애절하고 호소력 짙은 풍부한 감성으로 가수 린의 통화연결음을 커버해 눈길을 끌고 있다. 영상을 본 네티즌들은 “너무 좋다”, “신곡 기대할게요”, “저번주 방송 보고 울었음”, “역시 봉구”, “목소리 달달하다”, “갓 봉구”, “봉구짱” 등 뜨거운 반응을 보이고 있다. 한편, 봉구는 9일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 파트너 권세은과 함께 1라운드 1등에 이어 2라운드 경연에서 최종 우승을 하게 될지 기대를 모으고 있다. 또 12월 중순 길구봉구의 신곡 ‘왜 이리’ 발매를 앞두고 있다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’에서 특별한 듀엣 무대가 펼쳐진다.9일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 ‘레전드 보컬’ 김연우와 ‘대세 보컬’ 한동근이 입을 맞춘다.명예 졸업 후 한동안 보지 못했던 반가운 얼굴, 한동근이 '듀엣가요제'에 다시 찾아왔다. 오로지 '듀엣가요제'만을 위한 스페셜 무대에 깜짝 등장하게 된 것이다.한동근의 듀엣 파트너는 바로 ‘보컬의 신’이라 불리는 김연우. 그가 등장하자 스튜디오에서는 놀라움의 탄성이 터져 나왔다.김연우와 한동근은 최고의 호흡을 자랑하며 명품 스페셜 듀엣을 완성했다. 한동근은 대선배와의 듀엣 무대에서도 흔들림 없는 가창력으로 관객들의 환호에 화답했으며, 김연우는 공연 베테랑답게 능숙한 무대 매너로 참여를 이끌어내며 출연 가수들과 관객들이 다같이 ‘떼창’을 하는 진풍경을 연출했다.무대가 끝나고 김연우는 한동근과의 첫 만남을 회상하며, 함께 스페셜 무대를 꾸미게 된 특별한 인연을 밝혔다. 어디에서도 볼 수 없는 두 ‘보컬 끝판왕’의 뜨거운 무대에 스튜디오의 열기는 한동안 식을 줄 몰랐다는 후문이다.특히 ‘듀엣가요제’ 애청자임을 밝혔던 옥주현은 한동근과 함께 듀엣을 하고 싶어 제안했으나 거절당했다는(?) 사연을 밝혀 웃음을 자아냈다.김연우와 한동근의 듀엣 무대는 12월 9일 오후 9시 30분 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] 가창력 듀오 길구봉구의 봉구가 스페셜 커버 영상을 공개했다. 멤버 봉구는 지난 2일 방송 된 MBC ‘듀엣가요제’에서 파트너 권세은과 함께 윤상의 ‘사랑이란’을 불러 섬세한 감정 표현과 가창력을 뽐내며 1라운드 우승을 차지했고 이에 1등 기념 스페셜 커버 영상을 공개했다.뮤직웍스 공식 유튜브를 통해 공개 된 영상에는 멤버 봉구가 부드러운 꿀 보이스로 애절하고 호소력 짙은 풍부한 감성으로 가수 린의 통화연결음을 커버해 눈길을 끌고 있다.한편, 봉구는 내일(9일) 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 파트너 권세은과 함께 1라운드 1등에 이어 2라운드 경연에서 최종 우승을 하게 될지 기대를 모으고 있다. 또, 12월 중순 길구봉구의 신곡 ‘왜 이리’ 발매를 앞두고 있다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
지난주 ‘듀엣가요제’에서 쟁쟁한 선배들을 제치고 1위를 차지하며 파란을 일으킨 길구봉구의 봉구가 2연승에 도전한다.9일 오후 9시 30분 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 지난주 ‘고추농부’ 권세은과 듀엣 파트너를 이뤄서 1위를 차지한 길구봉구의 봉구가 2연승에 도전하는 모습이 그려진다. 
MBC ‘듀엣가요제’에서 1위를 차지한 길구봉구 봉구 / 사진제공 ＝ MBC
‘길구봉구 봉구, 제 2의 한동근 탄생?’

9일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 ‘명예졸업 듀엣’ 한동근X최효인을 이을 새로운 다크호스가 등장해 화제다. 그 주인공은 바로 ‘실력파 보컬 듀오’ 길구봉구의 봉구와 듀엣 파트너 ‘고추 농부’ 권세은. 

봉구X권세은 팀은 지난주 윤상의 ‘사랑이란’으로 역대급 무대를 완성하며 1라운드 우승을 차지함과 동시에 실시간 검색어 1위를 휩쓸며 화제를 모았다. 이날 무대를 통해 봉구의 실력이 재발견되었음은 물론, 파트너 역시 극찬을 받으며 봉구 팀은 새로운 우승 후보로 급부상했다.

 

봉구 팀은 2라운드에서도 모두를 소름 돋게 만드는 독보적인 음색과 진한 감정 전달력으로 극찬을 이끌어냈다. 봉구 팀의 다음 순서로 무대를 앞둔 가요계 대선배 옥주현 조차도 ‘너무 긴장 된다’라는 소감으로 이들의 위력에 감탄했다. 

이에 못지않게 2승을 기록 중인 강력한 우승 후보 R&B 대부 김조한은 3승을 노리는 김조한표 ‘섹시한’ 무대를 준비했다고 전해져, 더욱 치열한 접전이 예상된다. 모두를 놀라게 만든 감동 무대로 1라운드 우승을 차지한 봉구 팀이 과연 최종우승까지 거머쥘 수 있을 것인지, 귀추가 주목된다. 

봉구 팀의 최종 우승을 노리는 역대급 무대는 12월 9일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 만나볼 수 있다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘달달한 브로맨스를 기대하세요’

9일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 블락비 태일이 듀엣 파트너와 훈훈한 브로맨스로 눈길을 끈다. 

지난주 겨울 감성 가득한 강타의 ‘북극성’ 무대로 파트너와 ‘정석 남자 듀오’라는 평을 받은 블락비 태일은, 2라운드 경연에서 한층 깊어진 감성이 느껴지는 무대를 준비했다. 

 

태일 팀은 이들의 장기인 부드러운 미성으로 여성 관객들의 마음을 제대로 흔들었다. 지난주에 이어 MC 성시경은 태일표 발라드 무대에 “정공법으로 노래해 더 가슴에 와 닿는다”고 감탄하며 칭찬을 아끼지 않았다.

특히 태일은 듀엣 파트너와의 끈끈한 케미를 자랑하며 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 태일의 파트너 남택림은 태일이 만날 때마다 커피, 돈가스, 순대국밥에 이어 삼겹살까지 사줬다고 자랑하며 친형제 못지않은 돈독한 모습을 보여주었다. 

한편, 태일과 파트너는 연인들끼리 챙기는 특별한 기념일까지 챙겼다고 전해 핑크빛 브로맨스(?)를 완성했다고.

태일의 감미로운 무대와 브로맨스를 엿볼 수 있는 MBC <듀엣가요제>는 12월 9일 금요일 밤 9시 30분 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
블락비 태일 / 사진제공=MBC ‘듀엣가요제’블락비 태일이 듀엣 파트너와 훈훈한 브로맨스를 형성한다.
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’ 블락비 태일이 파트너와 달달한 호흡을 선보인다. 
사진 : MBC 제공9일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 블락비 태일이 듀엣 파트너와 훈훈하면서 끈끈한 브로맨스를 보여준다. 지난 무대에서 겨울 감성 가득한 강타의 ‘북극성’ 무대로 파트너와 ‘정석 남자 듀오’라는 평을 받은 블락비 태일은, 2라운드 경연에서 한층 깊어진 감성이 느껴지는 무대를 준비했다. 태일 팀은 이들의 장기인 부드러운 미성으로 여성 관객들의 마음을 제대로 흔들었다. 지난무대에 이어 MC 성시경은 태일표 발라드 무대에 “정공법으로 노래해 더 가슴에 와 닿는다”고 감탄하며 칭찬을 아끼지 않았다. 특히 태일은 듀엣 파트너와의 끈끈한 호흡을 자랑하며 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 태일의 파트너 남택림은 태일이 만날 때마다 커피, 돈가스, 순대국밥에 이어 삼겹살까지 사줬다고 자랑하며 친형제 못지않은 돈독한 모습을 보여줬다. 한편, 태일과 파트너는 연인들끼리 챙기는 특별한 기념일까지 챙겼다고 전해 핑크빛 브로맨스를 완성했다는 후문. 태일의 감미로운 무대와 브로맨스를 엿볼 수 있는 MBC '듀엣가요제'는 12월 9일 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 이다원 기자] 그룹 블락비 태일이 MBC ‘듀엣가요제’에서 달콤한 ‘브로맨스’를 예고했다.태일은 최근 진행된 ‘듀엣가요제’ 녹화에서 파트너 남택림과 한층 깊어진 감성이 느껴지는 2라운드 경연 무대를 선사했다.  
 태일 팀은 부드러운 미성으로 여성 관객의 마음을 흔들었다. MC 성시경이 “정공법으로 노래해 더 가슴에 와 닿는다”고 감탄할 정도.특히 태일은 남택림과 끈끈한 ‘케미’(케미스트리 준말)를 자랑하며 스튜디오를 덥혔다. 남택림은 태일이 만날 때마다 커피, 돈가스, 순대국밥에 이어 삽겹살까지 사줬다고 자랑하며 친형제 못지않은 애정을 표현했고, 특별한 기념일까지 챙겼다고 귀띔했다.태일과 남택림의 무대는 9일 오후 9시30분 확인할 수 있다.이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7[오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
오늘밤 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 블락비 태일이 듀엣 파트너와 훈훈한 브로맨스로 눈길을 끈다. 
/사진=MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 한동근과 김연우가 한 무대에 올랐다. 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 블락비 태일, 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 스피카 김보아, 길구봉구 봉구 등이 출연한 가운데 2라운드 무대가 꾸며졌다.이날 ‘듀엣가요제’에서 한동근은 스페셜 무대를 위해 등장했다. 임재범의 ‘이 밤이 지나면’을 열창한 것. 한동근의 금의환향에 객석은 한호했다.특히 김연우가 가세, 한동근과 환상의 듀엣 무대를 완성했다. 김연우와 한동근은 제대로 분위기를 띄웠다. 뿐만 아니라 김조한 등과 함께 무대를 꾸며 감탄을 자아냈다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 가수 한동근이 '듀엣가요제'에 금의환향했다. 한동근은 9일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 임재범의 '이 밤이 지나면'을 부르며 등장해 반가움을 자아냈다.이어 등장한 가수에 모두 놀랐다. 그는 '연우신' 김연우였던 것. 두 가수는 최고의 가창력을 자랑하는 보컬리스트답게 파워풀한 열창으로 모두의 감탄을 자아냈다. 
한동근이 김연우와 듀엣 무대를 꾸몄다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처한동근은 선배 가수들이 앉아 있는 자리로 가 이벤트를 꾸몄다. 한동근과 김연우가 한 소절을 부르면 이를 선배 가수가 따라부르는 이벤트였던 것. 김조한과 유세윤은 깜짝 열창 요청에 흔쾌히 응하며 함께 신나는 무대를 완성했다. 두 가수들의 완벽한 듀엣은 절정으로 치달았고 감동은 배로 커졌다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수연 기자] 김연우와 한동근이 듀엣 무대를 선보였다.9일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 보컬의 신, 김연우와 대세 보컬, 한동근이 스페셜 듀엣 무대를 선보이며 등장했다.명예 졸업 후, 한동안 보지 못했던 한동근이 ‘듀엣가요제’에 돌아왔다. 한동근의 등장에 출연진들은 모두 놀랐다. 그러나 한동근은 혼자 오지 않았다. 바로 보컬의 신이라 불리는 김연우와 함께 돌아온 것. 김연우와 한동근은 ‘보컬神’들의 만남답게 엄청난 라이브 무대를 선보였다. 이에 관객들은 모두 환호했다. 성시경은 “김연우와 한동근의 무대로 문을 열었다. 한동근은 나오는데 빛이 났다”며 두 사람을 소개했다. 옥주현은 “남자 가수와 듀엣을 해야했는데 한동근과 하고 싶다고 했다. 그런데 바쁘다고 거절당했다”며 한동근과 관련된 비하인드 스토리를 풀었다. 이런 옥주현의 말에 한동근은 당황하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘듀엣 가요제’ 방송화면 캡처
가수 김연우와 한동근이 환상의 하모니로 관객들의 뜨거운 박수를 이끌어냈다.
한동근, 김연우는 9일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 출중한 가창력과 시원한 고음, 여유 넘치는 무대 퍼포먼스를 뽐냈다.
‘이 밤이 지나면’을 부른 두 사람은 그야말로 ‘명품 듀엣’을 완성했다. 한동근은 대선배 김연우에게 지지 않는 흔들림 없는 실력을 과시했고, 김연우 역시 능숙하게 관객들의 참여를 이끌어내며 화답했다.
무대를 마친 김연우는 “한동근은 4년 전 MBC ‘위대한 탄생’에서 처음 만났다”고 남다른 소감을 전했다. 그는 “4년이 지나서 가수가 된 듯한 모습을 보고 깜짝 놀랐다”고 덧붙였다.
한동근은 바쁜 근황을 전했고, 이를 들은 옥주현은 “남성 가수와 듀엣을 해야 해서 한동근과 하고 싶다고 했는데, 바빠서 안 된다고 하더라”고 해 주위를 웃게 했다.
이로써 김연우, 한동근은 ‘듀엣가요제’의 포문을 힘차게 열었다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 가수 옥주현이 한동근과의 에피소드를 공개했다. 한동근은 9일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 김연우와 임재범의 '이 밤이 지나면' 무대를 선사해 감탄을 자아냈다. 김연우는 한동근과 '위대한 탄생'에서 스승과 제자로 만난 바 있다. 김연우는 '듀엣가요제'를 통해 성장한 한동근을 대견해 했고, '듀엣가요제' 출연진 역시 금의환향한 한동근을 반겼다.  
한동근이 옥주현의 깜짝 고백에 놀랐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처이후 한동근은 "요즘 행사도 많이 다니고 있다"고 근황을 전했다. 이에 옥주현은 "한 행사에 남자 가수와 듀엣을 해보고 싶다고 했었다. 그런데 한동근씨가 바빠서 안 된다고 하더라"고 고백했다. 그러자 한동근은 깜짝 놀라며 어쩔 줄 몰라해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수연 기자] 봉구와 권세은이 또 다시 역대급 무대를 선보였다.9일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 봉구와 권세은 팀이 지난주에 이어 역대급 무대를 선보이는 모습이 그려졌다.지난주 1라운드에서 우승을 차지하고 실시간 검색어를 휩쓴 봉구와 권세은 팀은 모든 팀들의 견제 대상이었다. 그리고 그만큼 봉구와 권세은의 어깨에는 부담감이 쌓였다. 두 사람이 선곡한 노래는 박정운의 ‘오늘 같은 밤이면’이었다. 봉구와 권세은은 ‘오늘 같은 밤이면’을 독보적인 음색과 진정성 있는 자세로 모두를 소름 돋게 만들었다. 봉구와 권세은 팀의 최종 점수는 876점이었다.다음 차례인 옥주현도 “두 사람의 무대를 보니 너무 긴장 된다”고 말해 봉구와 권세은의 저력을 실감케 했다. 데프콘은 “권세은을 보면서 양파나 박정현을 처음 봤을 때의 충격을 받았다”고 극찬했다. 알고보니, 권세은은 예전에 아이들에게 동화책을 읽어주는 일을 오래 했던 것. 패널들은 "어쩐지 표현력이 정말 좋더라"며 감탄했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 옥주현이 MC 자리를 욕심냈다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 블락비 태일, 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 스피카 김보아, 길구봉구 봉구 등이 출연한 가운데 2라운드 무대가 꾸며졌다.이날 ‘듀엣가요제’에서 옥주현은 “백지영을 대신해 MC 시켜준다면 잘할 자신 있다”고 말했다. 이에 놀란 MC 성시경은 “저는 오늘도 백지영의 문자를 받았다. ‘오늘 녹화 괜찮냐’ 등의 문자를 보내며 계속 ‘듀엣가요제’를 신경 쓰고 있다”고 알렸다.하지만 성시경은 “옥주현처럼 음악성 있는 분이 같이 해주면 좋다”면서 옥주현의 MC를 내심 기대했다. 이후 성시경과 유세윤은 ‘듀엣가요제’ 소개 코멘트를 옥주현과 함께 해 웃음을 자아냈다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
듀엣가요제 태일 (사진=MBC) ‘듀엣가요제’ 블락비 태일이 브로맨스를 펼친다.9일 오후 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 블락비 태일이 듀엣 파트너와 훈훈한 브로맨스를 펼칠 예정이다.지난주 겨울 감성 가득한 강타의 ‘북극성’ 무대로 파트너와 ‘정석 남자 듀오’라는 평을 받은 블락비 태일은 2라운드 경연에서 한층 깊어진 감성이 느껴지는 무대를 준비해 자신들의 장기인 부드러운 미성으로 여성 관객들의 마음을 제대로 흔들었다. 지난주에 이어 MC 성시경은 태일표 발라드 무대에 “정공법으로 노래해 더 가슴에 와 닿는다”고 감탄하며 칭찬을 아끼지 않았다.특히 태일은 듀엣 파트너와의 끈끈한 케미를 자랑하며 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 태일의 파트너 남택림은 태일이 만날 때마다 커피, 돈가스, 순대국밥에 이어 삼겹살까지 사줬다고 자랑하며 친형제 못지않은 돈독한 모습을 보여주었다. 더욱이 태일과 파트너는 연인들끼리 챙기는 특별한 기념일까지 챙겼다고 전해 핑크빛 브로맨스(?)를 완성했다는 후문이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 김연우가 한동근의 성장을 뿌듯해 했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 블락비 태일, 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 스피카 김보아, 길구봉구 봉구 등이 출연한 가운데 2라운드 무대가 꾸며졌다.이날 ‘듀엣가요제’에서 김연우는 한동근과 임재범의 ‘이 밤이 지나면’을 열창하며 스페셜 무대를 꽉 채웠다.MC 성시경이 “어떤 인연으로 ‘듀엣가요제’에 출연했으냐”고 묻자 김연우는 “한동근과 저는 4년 전 ‘위대한 탄생’ 멘토와 제자로 인연을 맺었다”고 답했다.이어 “그 때 한동근이 너무 의욕 넘쳐서 ‘인정받는 만큼 항상 겸손하라’ 그런 말을 했었다. 지금은 넘치는 열정을 음악으로 승화한 진짜 가수로 성장한 것 같다”고 덧붙였다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘듀엣가요제’ 가수 옥주현이 한동근에게 듀엣을 요청했다가 거절당한 사연을 밝혔다.9일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 오프닝과 함께 한동근과 김연우와 스페셜 무대가 전파를 탔다.이날 두 사람의 무대가 끝난 후 옥주현은 대세로 떠오른 한동근과의 일화를 털어놨다.옥주현은 “한 행사에서 남자 듀엣과 무대를 한동근과 함께 하고 싶다고 했지만, 바빠서 안 된다고 하더라”라고 말해 한동근을 당황시켰다.이에 한동근은 “아마 ‘듀엣가요제’하고 있을 때였을 거다”라고 해명해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 휘성과 안수민이 어깨를 들썩이게 만드는 무대를 선사했다.


9일 방송된 MBC '듀엣가요제' 32회에서는 휘성, 김조한, 옥주현, 봉구 등의 2라운드 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 1라운드에서 419점을 받았던 휘성과 '빵집소녀' 안수민은 이하이의 '1, 2, 3, 4'로 무대를 꾸몄다. 


안수민의 매력적인 음색과 제스처가 모두의 눈길을 사로잡았다. 휘성이 가진 마성의 음색이 든든하게 자리했다.


두 사람은 2라운드 최다 득점 875점을 받았지만, 아쉽게 1점차로 역전에 실패했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김수연 기자] 태일과 남태릭이 훈훈한 케미스트리를 과시했다.9일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 블락비 태일과 그의 파트너, 남택림이 케미스트리를 뽐내며 감성적 무대를 선보이는 모습이 그려졌다.태일은 “예상은 했지만 다들 잘 하셔서 정말 놀랐다”며 이전 무대를 한 소감을 말했다. 이어 남택림은 “쌀쌀한 계절에 잘 어울리는 노래다. 가사에 이입해서 눈물이 날 것 같았다. 기대해보셔도 좋을 것 같다”며 포부를 밝혔다. 태일과 남택림이 고른 곡은 김종국의 ‘한 남자’였다. 태일과 남택림 팀은 1라운드보다 더 감성적인 무대와 감미로운 목소리로 여성 관객들의 마음을 사로잡았다. 성시경은 “화려한 기교 없이 덤덤하게 표현한 점이 좋았다”고 말했다. 태일과 남택림은 모든 팀들 중에서도 유난히 끈끈한 관계임을 증명했다. 남택림은 “태일이 만날 때마다 커피, 돈가스, 순대국밥, 삼겹살 등을 사줬다”고 자랑했다. 이어 연인들끼리만 챙긴다는 빼빼로데이에 막대 과자를 챙겨 돈독한 사이를 과시했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 길구봉구 봉구와 권세은이 첫 우승했다.9일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에선 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 스피카 김보아, 길구봉구 봉구, 블락비 태일 등이 듀엣 대결을 펼쳤다. 
1라운드 1위 봉구와 권세은은 첫 번째 순서로 무대에 올랐다. 두 사람은 박정운의 '오늘같은 밤이면'을 선곡해 탁월한 호흡을 선보이며 관객들의 귀를 사로잡았다. 권세은의 파워풀한 가창력이 돋보였다. 최종 점수 876점이었다. 
옥주현, 최동주는 김건모의 '미련'을 선곡했다. 두 사람의 목소리가 애절하고 조화롭게 울려퍼지며 무대에는 슬픈 감성이 채워졌다. 최종 점수 840점이었다. 
김보아, 마리아 호세가 세 번째 순서로 등장했다. 김건모의 '버담소리'를 꺼내든 두 사람은 호소력 있는 목소리로 노래하며 듣는 이들을 쓸쓸한 감성으로 빠져들게 만들었다. 최종 점수 816점이었다. 
휘성, 안수민은 파격적으로 이하이의 '1, 2, 3, 4'를 선곡해 리드미컬한 가창력을 뽐냈다. 두 사람이 주고받는 화음이 매력적인 무대였다. 최종 점수 875점이었다. 
블락비 태일, 남택림은 김종국의 '한 남자'를 선곡했다. 담담하게 시작해 서서히 고조된 둘의 목소리가 애절한 감정까지 끌어올리며 감동을 안겼다. 최종 점수 807점이었다. 
화요비, 이필호는 박선주의 '남과 여'를 선곡했다. 두 사람의 간절한 열창이 연인처럼 오가며 사랑의 감수성으로 가득한 무대가 만들어졌다. 최종 점수 808점이었다. 
마지막 무대는 3승에 도전한 김조한, 진성혁. 김조한의 강렬한 비트박스로 시작된 노래는 김현철의 '달의 몰락'이었다. 우승팀답게 완벽한 호흡과 여유 넘치는 무대를 보여주며 관객들의 흥을 돋우었다. 최종 점수 853점이었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 보컬듀오 길구봉구의 봉구가 '듀엣가요제'에서 우승했다. 9일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 봉구, 옥주현, 스피카 김보아, 휘성, 블락비 태일 팀, 화요비, 김조한의 2라운드 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 앞서 1라운드에서는 봉구 팀이 깜짝 1위를 차지한 바 있다. 먼저 무대에 오른 팀은 봉구와 권세은 팀으로, 두 사람은 가수 박정운의 '오늘 같은 밤이면'을 열창했다. 지난주 1위였던 이들은 파워풀한 가창력과 놀라운 하모니로 청중을 압도했다. 데프콘은 권세은을 보고 "대체 저 분 정체가 뭐냐"고 감탄을 금치 못했고 "고추농부"라는 MC들의 말에 "양파와 박정현을 처음 봤을 때의 충격"이라고 극찬을 이어갔다. 이들은 876점이라는 높은 점수를 기록했다. 이어 무대에 오른 팀은 옥주현과 최동주였다. 이들은 가수 김건모의 '미련'을 선곡했고, 애절하고 잔잔한 하모니로 시작한 두 사람은 여운이 남는 무대를 선사했지만 840점을 기록, 역전에는 성공하지 못했다. 
'듀엣가요제'가 9일 밤 9시30분 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처세 번째 무대는 김보아와 칠레 대학생 마리아 호세가 꾸몄다. 두 사람은 가수 김건모의 '버담소리'를 선곡했고 앉아서 차분하게 노래를 시작했다. 끝까지 애틋했던 이들의 섬세한 감정 표현과 호소력 넘치는 음색이 감동의 무대를 완성했다. 이들은 816점을 기록했다. 다음 무대를 꾸민 휘성과 안수민은 가수 이하이의 '1, 2, 3, 4'를 선곡했다. 이들은 시작부터 그루브 넘치는 무대로 환호를 이끌어냈다. 역전 성공의 압박을 잊은 채 신나게 무대를 즐기는 듯한 이들의 듀엣은 금세 관객을 사로잡았다. 두 사람은 센스 넘치는 무대 매너와 폭발적인 하모니로 절정을 선사했지만 아쉽게도 1점 차로 역전에 실패했다.  태일은 파트너 남택림과 다섯 번째 무대에 올랐고 두 사람은 가수 김종국의 '한 남자'를 열창했다. 태일의 섬세한 감정 표현이 돋보이는 미성과 권세은의 애절한 음색이 어우러진 무대에 청중들은 점점 더 빠져들었다. 두 남자는 기교 없는 담백한 감성 발라드를 선사, 807점을 달성했다. 화요비와 이필호 팀은 가수 박선주와 김범수의 히트곡 '남과 여'를 불렀다. 화요비의 허스키한 음색과 이필호의 편안한 음색은 귓가를 사로잡았고, 아름다운 화음을 완성했다. 무대 내내 대화를 하듯 애절하게 가사를 읊은 두 사람의 감미로운 듀엣은 진한 여운을 남겼다. 이들은 808점을 기록했다. 첫 무대 주인공인 봉구 팀이 계속 왕좌를 유지한 가운데 김조한과 진성혁이 마지막 무대에 등판했다. 이들은 2라운드에서 매번 진가를 드러내곤 했고 짜릿한 역전승을 거머쥔 바 있다. 선글라스를 끼고 무대에 오른 두 사람은 가수 김현철의 '달의 몰락'을 선곡했고, 비트박스로 시작부터 무대를 압도했다. 진성혁의 소울 넘치는 열창과 김조한의 열정적인 무대 매너가 시너지를 발휘, 강렬한 듀엣 무대가 완성됐다. 두 사람의 신들린 애드리브에 관객들은 뜨거운 열기로 화답했다. 끝까지 긴장감을 놓지 않은 두 사람은 853점을 기록했고, 모두 기립 박수로 레전드 무대를 기념했다. 결국 우승자는 봉구 팀이었다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수연 기자] 봉구와 권세은이 최종 우승을 차지했다.9일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 각 팀들의 치열한 경쟁 끝에 봉구와 권세은 팀이 최종 우승자로 선정된 모습이 전파를 탔다.2라운드의 시작은 반가운 얼굴 한동근과 보컬의 신 김연우의 스페셜 듀엣 무대였다. 한동근이 나타나자 모두 놀랐고, 뒤이어 김연우가 등장하자 다시 한 번 놀랐다. 두 사람이 함께한 노래는 임재범의 ‘이 밤이 지나면’이었다. 김연우와 한동근은 출연 가수들과 함께 하는 애드리브 이벤트도 준비했다. 김연우는 완벽한 라이브와 능숙한 무대 매너로 관객들을 사로잡았고, 한동근 역시 최고의 보컬리스트 김연우에 지지 않는 실력을 보였다. “위대한 탄생에서 사제지간의 연을 맺어서 이렇게 함께 무대를 하게 됐다”봉구는 “이 자리에 처음 앉았을 때는 좋았는데 너무 무겁다”며 부담감을 드러냈다. 두 사람이 선택한 노래는 박정운의 ‘오늘 같은 밤이면’이었다. ‘정적인 노래를 했던 지난주와 달리 봉구와 권세은은 이번에는 그루브한 무대로 승부를 봤다. 폭발하는 고음과 풍부한 성량이 돋보였다. 성시경은 봉구에 “디테일도 좋고, 음역도 넓다”며 호평했다.두 번째 무대는 옥주현과 최동주가 맡았다. 옥주현은 “남동생과 잘 부르고 오겠다. 잘해보자”면서 최동주를 격려했다. 두 사람은 김건모의 ‘미련’을 선택했다. 옥주현은 섬세한 표현으로 노래에 감정을 담아 부르며 명불허전 뮤지컬 여왕의 모습을 보였다. 최동주 역시 깔끔한 음색으로 제 역할을 다했다. 성시경은 “남자 보컬이라서 아는데, 최동주는 정말 멋진 보컬이다”며 호평했다.30시간이 걸려 만난 김보아와 마리아 호세가 다음 차례였다. 마리아 호세는 “처음에는 떨렸는데 김보아가 같이 있어서 나중에는 괜찮아졌다”며 이전 무대에 대한 소감을 밝혔다. 김보아는 “1라운드보다 더 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다”며 포부를 밝혔다. 김보아와 마리아 호세가 선택한 곡은 김건모의 ‘버담소리’였다. 쓸쓸한 곡의 분위기를 섬세하게 표현하는 마리아 호세와 대체불가 음색으로 노래를 이끌어가는 김보아의 조합은 많은 이들의 마음을 움직였다. 휘성과 안수민이 네 번째 무대를 꾸몄다. 안수민은 “신나고 흥이 넘치는 무대”라며 이전 무대와는 차별화된 점을 강조했다. 휘성과 안수민이 고른 곡은 이하이의 ‘1,2,3,4’였다. 장르 불문 만능 보컬 휘성과 자연스러운 제스쳐와 매력적인 음색을 가지고 있는 안수민은 관객들을 사로잡았다. 노래 이외에 눈짓과 몸짓으로도 노래를 표현하는 두 사람의 모습에 관객들은 표로 답했다. 휘성과 안수민은 875점으로 안타깝게 역전에 실패했다.다섯 번째 무대는 블락비 태일과 남택림이었다. 두 사람은 지금 계절과 어울리는 김종국의 ‘한 남자’를 선곡했다. 곡이 가지고 있는 쓸쓸한 감정을 극대화하고 그 감정을 담백하게 표현한 태일과 남택림의 무대는 많은 관객들의 마음을 사로잡았다. 화요비와 이필호가 티격태격 케미스트리를 뽐냈다. 이필호는 “화요비와 좋은 호흡을 가져가고 싶다”며 2라운드 무대에 대한 기대감을 드러냈다. 화요비와 이필호는 박선주와 김범수가 함께 했던 ‘남과 여’였다. 1라운드에 이어 남녀 간에 생기는 사랑을 두 사람만의 달달한 목소리로 표현했다.마지막 무대는 김조한과 진성혁이었다. 두 사람이 선택한 노래는 김현철의 ‘달의 몰락’이었다. 비트박스와 랩으로 시작하며 또 다시 신나는 레전드 무대를 예고했다. 특유의 그루브와 소울로 노래하는 김조한과 소울 가득한 진성혁의 조합은 명불허전이었다. 휘몰아치는 애드리브와 다양한 장르를 섭렵했다. 하지만 안타깝게 역전에는 실패했다. 이로써 봉구와 권세은이 왕좌를 지켜내는데 성공했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김아영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 '듀엣가요제' 방송화면 캡처
가수 봉구X권세은이 1위 자리를 지켰다.
9일 오후 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서 봉구X권세은 팀은 박정운의 '오늘 같은 밤이면'을 불렀다. 둘은 음악이 시작되자마자 놀라운 화음을 들려줬다. 
이날 방송에서 '고추 농부' 권세은은 이날도 아름다운 몸짓으로 무대를 장악했다. '무겁게 나를 누르는 이 빈 공간은'이라는 가사를 부를 때는 팔을 뻗쳐 위를 가리키는 제스처를 보였다. 둘의 목소리는 하나가 되어 관객의 심금을 울렸다.
무대가 끝난 뒤 데프콘은 "저분 도대체 정체가 뭐냐"며 기염을 토해냈다. 그는 "가수 양파를 TV에서 처음 봤을 때의 느낌을 받았다"며 극찬했다. 
유세윤은 "권세은의 몸짓이 마치 선교사 같았다"고 해 웃음을 자아냈다. 무대 위에서 관객을 휘어잡던 그녀는 노래가 끝나자마자 언제 그랬냐는 듯 수줍은 모습으로 돌아왔다.
이날 그녀는 시를 낭송하기도 했다. 그녀는 곽재구의 '사평역에서'를 낭송해 "배우 같다"는 칭찬을 듣기도 했다. 이에 출연진들은 "집에 도착하면 안경 벗고 갑자기 메소드 연기 시작하는 것 아니냐"고 말했다. 
봉구는 "권세은의 방에 가면 가수 본 조비의 포스터가 걸려 있다. 심상치 않다"고 얘기했다. 이에 신보라가 그의 곡을 들려달라고 요청하자 "다음에 나오게 되면 들려 드리겠다"고 했다. 이날 둘은 876점을 기록하며 1위 자리를 지켰다. 2라운드 연속으로 1위를 기록한 것은 사상 초유다.
한편 2위에 오른 휘성X이수민 팀은 이하이의 '1, 2, 3, 4'를 불렀다. 두 사람은 이번에도 무대를 완전히 즐기는 모습을 보였다. 둘은 눈빛과 몸짓으로 많은 것을 표현했다. 이수민은 아마추어라고 느껴지지 않을 정도로 상당한 여유를 보였다.
많은 회를 함께한 만큼 둘은 완벽한 듀엣을 선보였다. 둘은 875점을 기록해 1점 차로 아깝게 봉구X이수민 팀을 추월하지 못했다. 하지만 이들은 456점으로 한 라운드에서 사상 최고의 점수를 기록했다.

김아영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 봉구 권세은 팀이 최종 우승했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 블락비 태일, 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 스피카 김보아, 길구봉구 봉구 등이 출연한 가운데 2라운드 무대가 꾸며졌다.이날 ‘듀엣가요제’에서 김연우와 한동근이 스페셜 듀엣으로 2라운드 포문을 열었다. 두 사람은 임재범의 ‘이 밤이 지나면’을 부르며 환상의 하모니를 완성했다. 두 사람은 4년 전 ‘위대한 탄생’을 통해 인연을 맺은 바 있다. 앞서 명예졸업한 한동근의 금의환향도 인상 깊었다.봉구 권세은 팀이 가장 먼저 무대에 올랐다. 두 사람은 박정운의 ‘오늘 같은 밤이면’을 선곡, 감성적인 무대를 선보였다. 이에 876점을 받았다. 이어 옥주현 최동주 팀은 김건모의 ‘미련’ 무대로 감미로운 분위기를 자아냈다. 큰 박수가 나왔지만 840점을 획득하는데 그쳤다.세 번째 무대에 오른 김보아 마리아호세 팀은 김건모의 ‘버담 소리’를 열창, 816점을 받아 왕좌에는 아쉽게 앉지 못했다. 이어 휘성 안수민 팀이 출격했다. 두 사람은 이하이의 ‘1,2,3,4’를 부르며 파워풀 넘치는 에너지를 뿜어냈다. 그 결과, 875점을 기록했다.태일 남택림 팀은 다섯 번째 무대에 올라 김종국의 ‘한 남자’를 열창하며 807점을 받았다. 화요비 이필호 팀은 박선주 김범수의 ‘남과 여’를 부르며 감미로운 무대를 완성, 808점을 얻었다. 마지막 무대에 오른 김조한 진성혁 팀은 김현철의 ‘달의 몰락’을 선곡했다. 853점을 기록, 역전극을 쓰는데 실패했다.특히 ‘듀엣가요제’는 2주간 1, 2라운드의 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 됐다. 그 결과, 봉구 권세은 팀이 최종 우승의 주인공이 됐다. 두 사람은 끝까지 왕좌를 지켜내는 기록을 세웠다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 봉구와 권세은이 1라운드 우승에 이어 최중 우승까지 차지했다.


9일 방송된 MBC '듀엣가요제' 32회에서는 봉구, 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 태일, 김보아 등의 2라운드 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 1라운드에서 우승을 차지한 봉구와 '고추 농부' 권세은이 2라운드 첫 순서로 무대에 올랐다. 두 사람이 준비한 곡은 '오늘 같은 밤이면'. 무대가 시작되자마자 두 사람은 아름다운 화음으로 귀를 사로잡았다. 폭발적인 에너지가 느껴지는 무대는 총점 876점을 받았다.


옥주현과 '바비큐 요리사' 최동주, 스피카 김보아는 여대생' 마리아 호세의 화려한 무대가 이어졌다. 


또한 휘성과 '빵집소녀' 안수민은 이하이의 '1, 2, 3, 4'로 무대를 꾸몄다. 휘성과 안수민의 마성의 무대가 모두를 사로잡았다. 두 사람은 아쉽게 1점차로 역전에 실패했다.


블락비 태일과 '동물원 사육사' 남택림은 김종국의 '한 남자'로 애절한 무대를 선보였고, 화요비와 '노래하는 청원경찰' 이필호가 '남과 여'로 귀를 사로잡았다. 마지막으로 김조한과 '집돌이' 진성혁은 '달의 몰락'으로 또 보고픈 무대를 선사했다.  


최종 결과 봉구와 권세은이 최중 우승을 차지했다. 다시 보고 싶은 듀엣으로는 휘성과 안수민이 뽑혔다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
한동근과 김연우가 만났다. 12월 9일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 한동근과 김연우가 스페셜 무대를 마련했다. 
스페셜 무대를 위해 등장한 한동근의 모습에 청중들은 환호를 아끼지 않았다. 임재범의 ‘이 밤이 지나면’을 열창하며 나오는 한동근에 이어 모습을 드러낸 파트너는 보컬신 김연우였다. 
명품 보컬의 무대에 스튜디오는 흥분된 분위기였다. 성시경은 “한동근이 나오는데 빛이 났다”라며 감탄했고, 옥주현은 “남자 가수와 듀엣을 할 상황이 있어 한동근과 하고 싶다고 했다. 그런데 바쁘다고 거절당했다”라는 비하인드스토리를 밝히기도 했다.이날 방송에는 블락비 태일, 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 스피카 김보아, 길구봉구 봉구 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
봉구-권세은 팀이 전설같은 무대를 마련했다. 12월 9일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 봉구-권세은 팀은 시작부터 놀라운 화음을 선보였다. 
박정운의 ‘오늘 같은 밤이면’이을 함께 노래한  두 사람은 열창으로 청중들의 마음을 사로잡았다. 봉구의 감미로운 목소리와 행복하게 노래하는 권세은의 모습에 청중들은 귀를 기울였다. 
두 사람의 멋진 어우러짐은 2라운드 초반부터 1위 자리를 고수하게 만들었다. 데프콘은 권세은을 보고 “양파나 박정현을 처음 봤을 때의 충격”이라며 감탄하기도 했다.이날 방송에는 블락비 태일, 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 스피카 김보아, 길구봉구 봉구 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김연우 한동근 / 사진= MBC '듀엣가요제' 제공[아시아경제 정인철 인턴기자] 김연우와 한동근이 입을 맞췄다.9일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 '레전드 보컬' 김연우와 '대세 보컬' 한동우가 스페셜 무대를 꾸몄다.김연우와 한동근은 최고의 호흡을 자랑했다. 김연우는 베테랑답게 능숙한 무대 매너로 관객들의 호응을 이끌어 냈다.또 옥주현은 한동근에게 함께 듀엣을 하자고 제안했으나 거절당했다고 폭로해 웃음을 자아냈다.한편 MBC '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시30분 방송된다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
스피카 김보아-마리아호세 팀이 응원에 힘입어 멋진 무대를 보였다. 12월 9일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 김보아-마리아호세 팀은 ‘버담소리’를 선곡했다. 
“처음에는 떨렸는데 언니가 같이 있어서 좋았어요”라는 마리아 호세와 “1라운드보다 좋은 모습 보이겠다”라는 다짐을 한 김보아는 ‘아니모!“라는 응원을 받으며 무대에 올랐다. 마리아호세의 섬세한 표현력과 김보아의 힘있는 보컬은 마지막까지 애절함을 놓지 않았다. 
선곡에 대해 김보아는 “호세가 가장 마음에 들어한 곡”이라고 밝혔다. “동양적인 노래라 어려울 법 한데 놀라운 가사 전달력”이라는 마리아호세는 ‘버담소리’의 뜻에 대해 “벗 아임 소리”라고 말해 웃음을 안겼다.이날 방송에는 블락비 태일, 김조한, 휘성, 옥주현, 화요비, 스피카 김보아, 길구봉구 봉구 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. .iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수연 기자] 봉구와 권세은 팀이 첫 승을 올렸다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 지난 주 1라운드에 이어 2라운드 대결이 펼쳐졌고, 치열한 승부 끝에 봉구와 권세은이 최종 우승했다.스페셜 스테이지로 한동근과 김연우가 임재범의 ‘이 밤이 지나면’을 선보였다. 최고의 보컬리스트인 김연우와 대세 보컬 한동근의 듀엣에 모두가 소름이 돋았다. 김연우는 “‘위대한 탄생’에서 4년 전에 만났었다. 노래를 너무 잘 하고 의욕이 너무 넘쳐서 오히려 항상 겸손해야 한다고 조언했다. 지금은 그 열정을 노래로 승화한 듯 해서 정말 좋아 보인다”며 한동근에 대한 애정을 드러냈다.2라운드의 무대 순서는 1라운드와 반대 순서였기 때문에 봉구와 권세은이 첫 무대를 장식했다. 봉구는 “4시간을 달려가 매일 만났다. 정말 열심히 준비해주셔서 너무 감사하다”며 파트너인 권세은에게 고마움을 표했다. 봉구와 권세은이 선택한 곡은 박정운의 ‘오늘 같은 밤이면’이었다. 두 사람은 지난주보다는 그루브감이 느껴지는 무대를 선사했다. 성시경은 “상대방을 배려하며 노래하는 모습이 보기 좋았다”고 말했다. 권세은은 개인기로 시낭송을 준비해 ‘사평역에서’라는 시를 낭송하기도 했다.두 번째 무대는 옥주현과 최동주의 차례였다. 옥주현은 “지난 주에 남동생과 잘 노래했으니 격려 차원에서 포옹을 해줬다”며 파트너를 격려했다. 두 사람이 고른 노래는 김건모의 ‘미련’이었다. 옥주현과 최동주의 전율을 주는 무대에 노래 중간에 관객들의 박수가 터져 나왔다. 감정을 폭발시켜 노래하는 옥주현과 깔끔한 음색으로 노래하는 최동주의 조합이 먹힌 것.김보아와 칠레에서 30시간을 날아온 마리아 호세가 맡았다. 김보아는 “1라운드 때보다 좀 더 좋아진 무대를 보여줄 수 있도록 노력하겠다”고 말했다. 김보아와 마리아 호세는 김건모의 ‘버담소리’를 선택했다. 마리아 호세는 동양적인 감정도 완벽히 소화했다. 김보아는 특유의 음색을 살려 노래했다. 김보아는 “몇 곡씩 보냈는데 마리아 호세가 멜로디가 예뻐서 좋다고 했다”며 선곡 이유를 밝혔다.네 번째 무대는 휘성과 안수민의 무대였다. 휘성은 지난주 노래를 하다 눈물을 흘린 안수민에게 “눈물 연습한 거 아니냐”고 놀리며 친근함을 과시했다. 두 사람은 서로에게 “하던 대로만 하자”며 격려했다. 휘성과 안수민은 이하이의 ‘1,2,3,4’를 선곡했다. 개성 있는 목소리와 창법을 가지고 있는 휘성과 끼가 넘치는 안수민의 무대는 관객들의 마음을 사로잡았다. 휘성과 안수민은 듀엣가요제 사상 한 라운드에서 최고점을 받았다. 성시경은 “발라드도 잘 하지만 리듬 있는 노래를 할 때 너무 멋지다”며 극찬했다.태일과 남택림은 유독 끈끈한 케미스트리를 보여줬다. 태일과 남택림이 선택한 곡은 김종국의 ‘한 남자’였다. 태일은 “쓸쓸한 감정이 있는 계절과 맞는 곡이다”며 선곡 이유를 설명했다. 태일과 남택림은 오직 목소리로만 애절한 감정을 표현했다. 성시경은 “이 팀이 좋은 이유가 더 화려하게 할 수도 있는데 정공법으로 덤덤하게 해내는 게 가슴에 더 와닿았다”고 말했다.다음 무대는 화요비와 이필호가 꾸몄다. 화요비와 이필호는 시종일관 티격태격하는 모습을 보여줬다. 화요비는 이필호에게 “무대에서만큼은 여자친구가 있더라도 4분 간은 서로 연인이 된다”고 말했다. 두 사람이 선택한 곡은 박선주와 김범수가 함께 부른 ‘남과 여’였다. 이성 간에 생기는 사랑을 달콤하게 표현했다.마지막 무대는 소울 형제 김조한과 진성혁이 함께 했다. 무대 뒤에서 목을 푸는 소리만으로도 압도했다. 김조한과 진성혁은 김현철의 ‘달의 몰락’을 선곡했다. 두 사람이 선글라스를 쓰면 엄청난 무대를 한다는 말만큼 김조한과 진성혁은 관객들과 함께하는 신나고 흥나는 무대를 준비했다. 하지만 봉구와 권세은 팀의 점수를 뛰어 넘지는 못 했다. 결국 봉구와 권세은이 최종 우승자로 결정됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 가수 봉구가 최초로 올킬을 달성했다. 첫 번째 주자로 무대를 선보인 가운데, 모든 참가자들이 그를 이길 수 없었고 결국 최종 우승하게 된 것. 첫 도전부터 기록을 쓴 봉구, 산들(B1A4)와 한동근을 잇는 '듀엣가요제'의 아들로 성장할 수 있을까.지난 9일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 봉구와 권세은, 옥주현과 최동주, 보아(스피카)와 마리아 호세, 휘성과 안수민, 태일(블락비)과 남택림, 화요비와 이필호, 김조한과 진성혁이 지난 주에 이어 2라운드 대결을 펼쳤다.앞서 1라운드에서는 봉구와 권세은이 우승하며 2라운드까지 올라왔다. 두 사람은 공통적으로 반전 매력이 있었다. 노래가 시작하기 전까진 얌전한 모습이었다면, 전주만 시작되면 무대 위의 예술가로 변한다는 점.특히 일반인 참가자 권세은은 고추 농사를 지으며 살아가고 있는데, 기성가수를 뛰어넘는 노래 실력은 물론 개성 넘치는 모습으로 MC들과 패널들의 마음을 사로잡았다.그녀와 함께 '오늘 같은 밤이면'을 열창한 두 사람은 줄줄이 도전한 이들을 모두 꺾었다. 특히 휘성과 안수민이 경쾌한 무대로 단 1점 앞까지 바짝 추격해 긴장감을 높였지만, 봉구의 벽은 높았다. '최초 올킬 최초우승'을 달성해 눈길을 끌었다.'듀엣가요제'에서 여러 번의 우승을 달성한 무적의 산들, 한동근의 가능성이 봉구에게서 보인다. 특히 스페셜 무대를 통해 금의환향한 한동근의 오프닝으로 시작된 만큼 봉구의 성장이 더욱 기대를 자아내는 부분이다. 한동근은 '위대한 탄생'에서 스승과 제자로 만난 김연우와 듀엣 무대를 선보이며 그의 저력을 입증했다.그를 비롯해 산들도 뛰어난 실력의 파트너를 만나 그들의 진가를 마음껏 발휘했던 바다. 봉구 역시 가요계 숨은 실력자. 이번 기회를 통해 그의 목소리를 세상에 더욱 널리 알릴 수 있을까. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=김수연 기자] 봉구와 권세은이 2승에 도전한다.지난 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 봉구와 권세은이 2승에 도전하고, 이를 저지하기 위한 다른 팀들의 무대가 그려졌다.봉구와 권세은 팀을 막기 위한 다른 팀들의 무대가 이어졌다. 김현정, EXID 하니, 뮤지, 솔비 등 이전보다 더 다양한 스타일의 가수들이 총출동했다. 이들은 각자의 파트너와 함께 개성적이고 감탄이 나오는 무대를 꾸몄다.하지만 봉구와 권세은 팀의 반격도 만만치 않았다. 예고에서 보여진 봉구와 권세은은 풍부한 성량으로 폭발적인 고음을 소화해내는 모습이었다. 그리고 이들의 무대가 끝나자 패널들은 모두 기립박수를 치며 무대에 대한 존경을 표했다. 봉구와 권세은이 끝까지 왕좌를 지키며 2승을 차지할지, 다른 팀들이 왕좌의 자리에 앉게 될지 귀추가 주목된다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 저녁 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이소담 기자]가수 한동근이 '듀엣가요제' 스페셜 무대에 깜짝 등장해 화제를 모았다. 지난 9일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 방송의 오프닝을 화려하게 열어준 한동근과 김연우의 스페셜 듀엣 무대가 전파를 탔다. 이날 방송에서 한동근은 방송의 시작 깜짝 등장하며 시청자들을 놀라게 했다. 지난달 11일 5승에 성공하며 듀엣의 전당에 올라 명예 졸업자가 된 이후 금의환향 한 그는 한층 더 깊어진 호소력 짙은 보컬로 이목을 끌었다. 그의 독무대 이후 이어진 파트너 김연우의 등장에 다시 한 번 더 환호가 일었고, 명품 보컬 듀엣으로 금요일 밤 대중들의 귀를 호강하게 했다. 임재범의 '이 밤이 지나면' 무대를 펼친 한동근은 마치 고막이 정화되는 듯한 보컬로 김연우와 완벽한 호흡을 펼쳤다. 뿐만 아니라 깨알 같은 이벤트를 준비해 이날 경연에 참석한 경연자들과 방청객들에게 애드리브 호응을 부탁하며 다 함께 하는 스페셜 무대로 한층 더 신나는 무대를 선사할 수 있었다. 무대가 끝난 뒤 한동근은 오랜만에 대중들에게 보여주는 한동근 특유의 웃음과 함께 근황을 전하며 무대에서와는 또 다른 이목을 집중시키며 보는 이들의 웃음꽃을 피우게 했다. 한편 한동근은 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'와 '그대라는 사치'로 역주행과 정주행을 오가며 2016년 음원 차트 신화를 달성하고 있으며 차기 앨범 준비 중에 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이소담 기자]‘R&B 황제’ 김조한이 9일 방송된 MBC '듀엣가요제'를 끝으로 귀감이 됐던 8주간의 경연을 아름답게 마무리했다. 지난주 '거위의 꿈'을 불러 큰 감동을 불러 일으켰던 김조한은 이날 무대에선 '달의 몰락'으로 듀엣 파트너 진성혁과 소울형제의 막강 호흡이 돋보이는 하모니로 관객과 즐기는 ‘흥’ 폭발 무대를 선사하며 대미를 장식했다. 지난10월 ‘듀엣가요제’ 첫 출연과 동시에 우승을 거머쥐었던 김조한은 지난 11월 25일 방송에서도 두 번째 우승을 거머쥐며 데뷔 23년차에 명실공히 아이돌의 보컬 스승다운 스웨그를 드러낸 바 있다. 김조한은 이번 ‘듀엣가요제'를 통해 조용필의 '바운스'를 비롯해 신승훈의 '처음 그 느낌처럼', 김범수의 '보고싶다', 박진영의 '키스 미(Kiss Me)' 등 다양한 장르의 곡을 타의 추종을 불허하는 환상적인 R&B 애드리브에 비트박스와 랩핑, 아카펠라에 삼바까지 다양한 편곡으로 선사하며 도전을 멈추지 않는 무대로 짜릿한 반전과 감동을 안겼다.  그의 듀엣 파트너로 ‘집돌이’에서 어엿한 뮤지션의 모습으로 성장한 진성혁은 방송 이후 자신의 인스타그램을 통해 “8주동안 정말 행복하고 제 인생의 큰 변화를 가져온 값진 시간이었다. 무엇보다 이런 좋은 기회와 경험을 만들어주시고 매번 좋은 말씀들과 가르침을 주신 김조한 선생님께 너무 감사드린다. 많은걸 느끼고 배웠다. 이제는 집보다는 밖에서 많은 사람들과 만나고 경험하고 느끼도록 노력하겠다”라고 소감을 밝혔다. 앞서 김조한 또한 경연 도중 수능시험을 본 진성혁에게 따뜻한 응원 손편지와 함께 인이어를 직접 선물하는 등 남다른 애정을 드러내기도 했다. 한편, 2승을 이어가며 명예졸업에 다가섰던 김조한은 이날 방송을 끝으로 음반 작업에 몰입하기 위해 '듀엣가요제'와는 아쉬운 작별을 고했다. 김조한 측은 "더욱 좋은 음반으로 팬들에게 보답하기 위해 음반 작업에 매진할 예정이다. 다시 돌아올 김조한의 새 앨범에도 많은 관심과 성원 부탁 드린다"라고 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 한동근이 ‘듀엣가요제’ 스페셜 무대에 깜짝 등장해 화제를 모았다. 
/사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송 캡쳐
‘R&B 황제’ 김조한이 9일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’를 끝으로 귀감이 됐던 8주간의 경연을 아름답게 마무리했다. 
/사진=소울패밀리 프로덕션 제공
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘R&B 황제’ 김조한이 9일 방송된 MBC '듀엣가요제'를 끝으로 귀감이 됐던 8주간의 경연을 아름답게 마무리했다. 지난주 '거위의 꿈'을 불러 큰 감동을 불러 일으켰던 김조한은 이날 무대에선 '달의 몰락'으로 듀엣 파트너 진성혁과 소울형제의 막강 호흡이 돋보이는 하모니로 관객과 즐기는 ‘흥’ 폭발 무대를 선사하며 대미를 장식했다. 지난10월 ‘듀엣가요제’ 첫 출연과 동시에 우승을 거머쥐었던 김조한은 지난 11월 25일 방송에서도 두 번째 우승을 거머쥐며 데뷔 23년차에 명실공히 아이돌의 보컬 스승다운 스웨그를 드러낸 바 있다.김조한은 이번 ‘듀엣가요제'를 통해 조용필의 '바운스'를 비롯해 신승훈의 '처음 그 느낌처럼', 김범수의 '보고싶다', 박진영의 '키스 미(Kiss Me)' 등 다양한 장르의 곡을 타의 추종을 불허하는 환상적인 R&B 애드리브에 비트박스와 랩핑, 아카펠라에 삼바까지 다양한 편곡으로 선사하며 도전을 멈추지 않는 무대로 짜릿한 반전과 감동을 안겼다. 그의 듀엣 파트너로 ‘집돌이’에서 어엿한 뮤지션의 모습으로 성장한 진성혁은 방송 이후 자신의 인스타그램을 통해 “8주동안 정말 행복하고 제 인생의 큰 변화를 가져온 값진 시간이었다. 무엇보다 이런 좋은 기회와 경험을 만들어주시고 매번 좋은 말씀들과 가르침을 주신 김조한 선생님께 너무 감사드린다. 많은걸 느끼고 배웠다. 이제는 집보다는 밖에서 많은 사람들과 만나고 경험하고 느끼도록 노력하겠다”라고 소감을 밝혔다.앞서 김조한 또한 경연 도중 수능시험을 본 진성혁에게 따뜻한 응원 손편지와 함께 인이어를 직접 선물하는 등 남다른 애정을 드러내기도 했다.한편 2승을 이어가며 명예졸업에 다가섰던 김조한은 이날 방송을 끝으로 음반 작업에 몰입하기 위해 '듀엣가요제'와는 아쉬운 작별을 고했다. 김조한 측은 "더욱 좋은 음반으로 팬들에게 보답하기 위해 음반 작업에 매진할 예정이다. 다시 돌아올 김조한의 새 앨범에도 많은 관심과 성원 부탁 드린다"라고 전했다.giback@sportsworldi.com
[스포츠월드=윤기백 기자] 가수 한동근이 '듀엣가요제' 스페셜 무대에 깜짝 등장해 화제를 모았다. 지난 9일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 방송의 오프닝을 화려하게 열어준 한동근과 김연우의 스페셜 듀엣 무대가 전파를 탔다. 이날 방송에서 한동근은 방송의 시작 깜짝 등장하며 시청자들을 놀라게 했다. 지난달 11일 5승에 성공하며 듀엣의 전당에 올라 명예 졸업자가 된 이후 금의환향 한 그는 한층 더 깊어진 호소력 짙은 보컬로 이목을 끌었다. 그의 독무대 이후 이어진 파트너 김연우의 등장에 다시 한 번 더 환호가 일었고, 명품 보컬 듀엣으로 금요일 밤 대중들의 귀를 호강하게 했다. 임재범의 '이 밤이 지나면' 무대를 펼친 한동근은 마치 고막이 정화되는 듯한 보컬로 김연우와 완벽한 호흡을 펼쳤다. 뿐만 아니라 깨알 같은 이벤트를 준비해 이날 경연에 참석한 경연자들과 방청객들에게 애드리브 호응을 부탁하며 다 함께 하는 스페셜 무대로 한층 더 신나는 무대를 선사할 수 있었다.무대가 끝난 뒤 한동근은 오랜만에 대중들에게 보여주는 한동근 특유의 웃음과 함께 근황을 전하며 무대에서와는 또 다른 이목을 집중시키며 보는 이들의 웃음꽃을 피우게 했다.한편 한동근은 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'와 '그대라는 사치'로 역주행과 정주행을 오가며 2016년 음원 차트 신화를 달성하고 있으며 차기 앨범 준비 중에 있다.giback@sportsworldi.com
김조한 진성혁. 사진=소울프로덕션 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '듀엣가요제' 김조한이 하차를 선택했다.9일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 2승을 한 김조한은 음반 작업을 위해 아쉬운 작별을 고했다.지난주 인순이의 '거위의 꿈'을 불러 큰 감동을 전한 김조한은 이날 파트너 진성혁과 함께 김현철의 '달의 몰락'을 선곡해 소울 넘치는 흥겨운 무대를 선사했다.'듀엣가요제'에서 김조한은 조용필의 '바운스'를 비롯해 신승훈의 '처음 그 느낌처럼', 김범수의 '보고싶다', 박진영의 '키스 미' 등 다양한 장르의 곡을 자신만의 R&B 스타일로 편곡하며 깊은 인상을 남겼다.한편 진성혁은 자신의 인스타그램을 통해 “8주동안 정말 행복하고 제 인생의 큰 변화를 가져온 값진 시간이었다. 무엇보다 이런 좋은 기회와 경험을 만들어주시고 매번 좋은 말씀들과 가르침을 주신 김조한 선생님께 너무 감사드린다. 많은걸 느끼고 배웠다. 이제는 집보다는 밖에서 많은 사람들과 만나고 경험하고 느끼도록 노력하겠다”라고 감사인사를 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 이지석기자]가수 한동근이 ‘듀엣가요제’ 스페셜 무대에 깜짝 등장해 화제를 모았다.지난 9일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 방송의 오프닝을 화려하게 열어준 한동근과 김연우의 스페셜 듀엣 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 한동근은 방송의 시작 깜짝 등장하며 시청자들을 놀라게 했다. 지난달 11일 5승에 성공하며 듀엣의 전당에 올라 명예 졸업자가 된 이후 금의환향 한 그는 한층 더 깊어진 호소력 짙은 보컬로 이목을 끌었다. 그의 독무대 이후 이어진 파트너 김연우의 등장에 다시 한 번 더 환호가 일었고, 명품 보컬 듀엣으로 금요일 밤 대중들의 귀를 호강하게 했다.임재범의 ‘이 밤이 지나면’ 무대를 펼친 한동근은 마치 고막이 정화되는 듯한 보컬로 김연우와 완벽한 호흡을 펼쳤다. 뿐만 아니라 깨알 같은 이벤트를 준비해 이날 경연에 참석한 경연자들과 방청객들에게 애드리브 호응을 부탁하며 다 함께 하는 스페셜 무대로 한층 더 신나는 무대를 선사할 수 있었다.무대가 끝난 뒤 한동근은 오랜만에 대중들에게 보여주는 한동근 특유의 웃음과 함께 근황을 전하며 무대에서와는 또 다른 이목을 집중시키며 보는 이들의 웃음꽃을 피우게 했다.한편, 한동근은 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’와 ‘그대라는 사치’로 역주행과 정주행을 오가며 2016년 음원 차트 신화를 달성하고 있으며 차기 앨범 준비 중에 있다.monami153@sportsseoul.com사진 | MBC ‘듀엣가요제’ 캡쳐▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
더블에스 301 허영생 /사진=CI ENT그룹 더블에스301 멤버 허영생이 KBS2 ‘노래싸움-승부’에 출연한다.더블에스301(Double S 301) 멤버 허영생이 오는 16일 오후 8시 30분 방송되는 KBS 2TV ‘노래싸움-승부’에 출연한다.허영생은 지난 6월 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 일반인 참가자 이정혁과 함께 동방신기의 ‘주문(MIROTIC)’을 열창, 폭발적인 가창력과 무대매너로 첫 출연 만에 우승을 차지하는 쾌거에 이어, 2주 연속 청중 평가단이 뽑은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 4주 동안 ‘듀엣가요제’에 출연하는 등 보컬리스트로서 맹활약을 펼친 바 있다.뿐만 아니라 지난 8월 MBC ‘복면가왕’에 출연해 달달한 듀엣은 물론, 감미로운 솔로 무대를 통해 매력적인 보이스와 가창력이 빛을 발하는 무대를 꾸민 바 있어, 이번 ‘노래싸움-승부’에서는 과연 어떤 무대를 펼칠 지 팬들의 기대감을 더욱 높이고 있다.한편, 허영생은 지난 9일 더블에스301 미니앨범 와 을 발매했으며, 국내외로 활발한 활동을 이어갈 예정이다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
오는 16일, EXID 하니가 멤버 솔지에 이어 MBC ‘듀엣가요제’에 출사표를 던진다.  
/사진=MBC
‘솔지에 이어 하니다!’

16일(금) MBC <듀엣가요제>에 EXID 하니가 멤버 솔지에 이어 출사표를 던진다. 

올 초 <듀엣가요제> 출연 당시 연이어 우승을 차지했던 EXID 솔지는, 폭발적인 가창력과 파트너 두진수와의 남다른 ‘커플 케미’로 큰 사랑을 받으며 화제의 중심으로 떠오른 바 있다. 

이에 맹활약한 같은 팀 멤버 솔지의 선전에 뒤이어 출연하게 된 하니는 ‘솔지X두진수보다 더 잘 하겠다’며 굳은 출연 각오를 다졌다. 이어 스튜디오에 등장한 하니는 MC들의 질문에 예상치 못한 엉뚱 대답을 하는 등 귀여운 모습으로 연신 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 

 

하지만 무대가 시작되자마자 특유의 매력적인 허스키 보이스로 귀를 사로잡은 하니는 지금껏 보여주지 못했던 보컬로서의 역량을 마음껏 드러냈다. 

하니가 보여준 반전 보컬에 MC와 패널들은 칭찬을 아끼지 않았다. 특히 패널로 출연한 ‘걸그룹 왕언니’ 간미연은 “30년 선배님이 나오신 줄 알았다”며 깜짝 놀란 소감을 전했다. 하니는 무대가 끝나자마자 다시 귀여운 모습으로 돌변해 웃음을 자아냈으며, 시종일관 솔지 못지않은 파트너 사랑으로 훈훈한 케미를 자랑했다. 

과연 하니는 파트너와 솔지X두진수 팀을 뛰어넘는 케미를 선보일 수 있을지 벌써부터 기대를 모으고 있다.

EXID 하니의 반전 매력 넘치는 무대는 12월 16일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 만나볼 수 있다. 이날 방송에서는 하니와 함께, 휘성, 김현정, UV뮤지, 솔비, KCM, 길구봉구 봉구가 출연한다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청 받고 있다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
EXID 하니 / 사진제공=MBC그룹 EXID 하니가 멤버 솔지에 이어 MBC ‘듀엣가요제’에 출사표를 던진다.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]오는 16일, EXID 하니가 멤버 솔지에 이어 MBC '듀엣가요제'에 출사표를 던진다. 올 초 '듀엣가요제' 출연 당시 연이어 우승을 차지했던 EXID 솔지는, 폭발적인 가창력과 파트너 두진수와의 남다른 ‘커플 케미’로 큰 사랑을 받으며 화제의 중심으로 떠오른 바 있다. 듀엣가요제에서 맹활약한 같은 팀 멤버 솔지의 선전에 뒤이어 출연하게 된 하니는 ‘솔지X두진수보다 더 잘 하겠다’며 굳은 출연 각오를 다졌다.이어 스튜디오에 등장한 하니는 MC들의 질문에 예상치 못한 엉뚱 대답을 하는 등 귀여운 모습으로 연신 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 하지만 무대가 시작되자마자 특유의 매력적인 허스키 보이스로 귀를 사로잡은 하니는 지금껏 보여주지 못했던 보컬로서의 역량을 마음껏 드러냈다. 하니가 보여준 반전 보컬에 MC와 패널들은 칭찬을 아끼지 않았다. 특히 패널로 출연한 ‘걸그룹 왕언니’ 간미연은 ‘30년 선배님이 나오신 줄 알았다’며 깜짝 놀란 소감을 전했다. 하니는 무대가 끝나자마자 다시 귀여운 모습으로 돌변해 웃음을 자아냈으며, 시종일관 솔지 못지않은 파트너 사랑으로 훈훈한 케미를 자랑했다. 과연 하니는 파트너와 솔지X두진수 팀을 뛰어넘는 케미를 선보일 수 있을지 벌써부터 기대를 모으고 있다.EXID 하니의 반전 매력 넘치는 무대는 12월 16일 금요일 밤 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에서 만나볼 수 있다. 이날 방송에서는 하니와 함께, 휘성, 김현정, UV뮤지, 솔비, KCM, 길구봉구 봉구가 출연한다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
EXID 하니가 멤버 솔지에 이어 MBC '듀엣가요제'에 출사표를 던진다. 올 초 '듀엣가요제' 출연 당시 연이어 우승을 차지했던 EXID 솔지는, 폭발적인 가창력과 파트너 두진수와의 남다른 ‘커플 케미’로 큰 사랑을 받으며 화제의 중심으로 떠오른 바 있다. 듀엣가요제에서 맹활약한 같은 팀 멤버 솔지의 선전에 뒤이어 출연하게 된 하니는 ‘솔지X두진수보다 더 잘 하겠다’며 굳은 출연 각오를 다졌다.이어 스튜디오에 등장한 하니는 MC들의 질문에 예상치 못한 엉뚱 대답을 하는 등 귀여운 모습으로 연신 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 하지만 무대가 시작되자마자 특유의 매력적인 허스키 보이스로 귀를 사로잡은 하니는 지금껏 보여주지 못했던 보컬로서의 역량을 마음껏 드러냈다. 하니가 보여준 반전 보컬에 MC와 패널들은 칭찬을 아끼지 않았다. 특히 패널로 출연한 ‘걸그룹 왕언니’ 간미연은 ‘30년 선배님이 나오신 줄 알았다’며 깜짝 놀란 소감을 전했다. 하니는 무대가 끝나자마자 다시 귀여운 모습으로 돌변해 웃음을 자아냈으며, 시종일관 솔지 못지않은 파트너 사랑으로 훈훈한 케미를 자랑했다. 과연 하니는 파트너와 솔지X두진수 팀을 뛰어넘는 케미를 선보일 수 있을지 벌써부터 기대를 모으고 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<듀엣가요제> 최고의 디바는 누구?15일 공개된 MBC <듀엣가요제> 스페셜영상에서는 2016년 한 해 동안 프로그램을 빛낸 5명의 무대를 소개하고 있다. 이들은 최고의 여자가수를 일컫는 '디바'라는 말에 최적화된 무대를 보여준 주인공들이다. 
 
 
 
 
옥주현, 조현아, 바다, 이영현, 에일리 등 한 프로그램에서 만나보기 힘든 명품 보컬들이 일반인 참가자들과 함께 완성한 꿈의 무대는 <듀엣가요제>의 상징 그 자체. 상대방과의 호흡을 우선시하면서도 시원시원한 가창력으로 판정단들의 마음을 사로잡는 노련미가 엿보인다.한편, MBC <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 황세현Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=성지연 기자] EXID 하니가 멤버 솔지에 이어 MBC '듀엣가요제'에 출사표를 던진다. MBC 홍보국은 15일 이같이 밝히며 하니가 EXID 솔지에 이어 '듀엣가요제'에 출연한다고 설명했다.하니는 '듀엣가요제'에서 맹활약한 같은 팀 멤버 솔지의 선전에 뒤이어 출연하게 된 각오를 전하며 "솔지X두진수보다 더 잘 하겠다"며 굳은 출연 각오를 다졌다.MBC에 따르면 녹화당일 스튜디오에 등장한 하니는 MC들의 질문에 예상치 못한 엉뚱 대답을 하는 등 귀여운 모습으로 연신 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 하지만 무대가 시작되자마자 특유의 매력적인 허스키 보이스로 귀를 사로잡은 하니는 지금껏 보여주지 못했던 보컬로서의 역량을 마음껏 뽐냈다.하니가 보여준 반전 보컬에 MC와 패널들은 칭찬을 아끼지 않았다. 특히 패널로 출연한 ‘걸그룹 왕언니’ 간미연은 "30년 선배님이 나오신 줄 알았다"며 깜짝 놀란 소감을 전했다. EXID 하니의 반전 매력 넘치는 무대는 12월 16일 금요일 밤 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에서 만나볼 수 있다. 이날 방송에서는 하니와 함께, 휘성, 김현정, UV뮤지, 솔비, KCM, 길구봉구 봉구가 출연한다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청 받고 있다./sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=박귀임 기자] 걸그룹 EXID 멤버 하니가 솔지에 이어 ‘듀엣가요제’에 출격한다. 오는 16일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 하니, 휘성, 김현정, UV 뮤지, 솔비, KCM, 길구봉구 봉구 등이 출연한다. 올 초 ‘듀엣가요제’ 출연 당시 연이어 우승을 차지했던 EXID 솔지는 폭발적인 가창력과 파트너 두진수와의 남다른 호흡으로 큰 사랑을 받으며 화제의 중심으로 떠오른 바 있다. ‘듀엣가요제’에서 맹활약한 같은 팀 멤버 솔지의 선전에 뒤이어 출연하게 된 하니는 “솔지 두진수 보다 더 잘 하겠다”면서 굳은 출연 각오를 다진다.‘듀엣가요제’ 스튜디오에 등장한 하니는 MC들의 질문에 예상치 못한 엉뚱 대답을 하는 등 귀여운 모습으로 연신 보는 이들의 웃음을 자아낸다. 하지만 무대가 시작되자마자 특유의 매력적인 허스키 보이스로 귀를 사로잡은 하니는 지금껏 보여주지 못했던 보컬로서의 역량을 마음껏 뽐낸다. 특히 하니가 보여준 반전 보컬에 MC와 패널들은 칭찬을 아끼지 않는다. 패널로 출연한 ‘걸그룹 왕언니’ 간미연은 “30년 선배님이 나오신 줄 알았다”며 깜짝 놀란다. 하니는 무대가 끝나자마자 다시 귀여운 모습으로 돌변해 웃음을 자아낸다. 시종일관 솔지 못지않은 파트너 사랑으로 훈훈한 분위기를 완성한다.과연 하니는 파트너와 솔지 두진수 팀을 뛰어넘는 무대를 선보일 수 있을지 벌써부터 기대를 모으고 있다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.  
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김현정이 돌아온다.


16일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 돌아온 90년대 대표 ‘섹시 디바’ 김현정과, 예능 대세로 떠오르는 ‘로마 공주’ 솔비가 만난다.


90년대를 풍미한 ‘롱다리 미녀가수’ 김현정은 지난 '무한도전' ‘토토가’에 출연해 화제를 모았다. 이번 '듀엣가요제'를 통해 ‘토토가’ 이후 오랜만의 예능 출연에 나선 김현정은 ‘여자 냉동 인간’ 면모를 보여주며 큰 웃음을 선사했다. 특히 김현정은 의외의 선곡으로 모두를 깜짝 놀라게 만든 반전 무대를 선보였으며, ‘김현정표’ 시원한 가창력으로 가요계의 원조 ‘파워 보컬’임을 입증했다.


한편, 과거 타이푼의 멤버로 보컬 실력을 인정받았던 솔비는 4차원 매력의 원조 ‘예능퀸’으로, 최근 '라디오스타'에 출연해 ‘로마 공주’라는 별명을 얻으며 다시 한 번 예능 대세로 떠오르고 있다. 솔비는 '듀엣가요제'에서 누구도 따라할 수 없는 독보적인 콘셉트와 매력 넘치는 퍼포먼스로 스튜디오를 장악했다. 특히 출연진들은 솔비가 깜짝 공개한 색다른 도전에 모두 감탄하며 놀라움을 표했다고.


김현정과 솔비는 오랜만에 가요 무대에 서는 만큼 선곡에서부터 의상, 퍼포먼스까지 철저한 준비와 끊임없는 연습을 거쳤다는 후문이다.


16일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
김현정, 오늘 ‘듀엣가요제’ 전격 출연… 솔비와 대결 16일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 돌아온 90년대 대표 ‘섹시 디바’ 김현정과, 예능 대세로 떠오르는 ‘로마 공주’ 솔비가 만난다. 제작진에 따르면 90년대를 풍미한 ‘롱다리 미녀가수’ 김현정은 지난 '무한도전' ‘토토가’에 출연해 화제를 모았다. 이번 '듀엣가요제'를 통해 ‘토토가’ 이후 오랜만의 예능 출연에 나선 김현정은 ‘여자 냉동 인간’ 면모를 보여주며 큰 웃음을 선사했다. 특히 김현정은 의외의 선곡으로 모두를 깜짝 놀라게 만든 반전 무대를 선보였으며, ‘김현정표’ 시원한 가창력으로 가요계의 원조 ‘파워 보컬’임을 입증했다.  
 
그런 가운데 과거 타이푼의 멤버로 보컬 실력을 인정받았던 솔비는 4차원 매력의 원조 ‘예능퀸’으로, 최근 '라디오스타'에 출연해 ‘로마 공주’라는 별명을 얻으며 다시 한 번 예능 대세로 떠오르고 있다. 솔비는 '듀엣가요제'에서 누구도 따라할 수 없는 독보적인 콘셉트와 매력 넘치는 퍼포먼스로 스튜디오를 장악했다. 특히 출연진들은 솔비가 깜짝 공개한 색다른 도전에 모두 감탄하며 놀라움을 표했다고.김현정과 솔비는 오랜만에 가요 무대에 서는 만큼 선곡에서부터 의상, 퍼포먼스까지 철저한 준비와 끊임없는 연습을 거쳤다는 후문이다. 무대에서 좀처럼 만나보기 어려웠던 김현정과 솔비, 두 보컬의 만남은 과연 어떠할 것인지 방송을 통해 확인할 수 있다. 방송은 16일 금요일 밤 9시 30분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
솔비, 김현정 / 사진제공=MBC ‘듀엣가요제’‘듀엣가요제’ 김현정과 솔비가 맞대결을 펼친다.
‘상상 그 이상! 휘성의 무대는?’

16일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 휘성이 또 한 번 신선한 선곡과 편곡으로 시선을 사로잡는다. 

<듀엣가요제>에서 벌써 5번째 무대를 앞둔 휘성은 전국투어 콘서트 준비로 바쁜 와중에도 듀엣가요제 무대와 파트너를 위해 최선의 노력을 기울였다고 전해진다. 

휘성은 <듀엣가요제> 지난 경연에서 박진영의 ‘Honey’, 자우림의 ‘샤이닝’, 자이언티의 ‘양화대교’ 등 매번 신선하면서도 센스 넘치는 선곡으로 좋은 성적을 거두었다. 특히 지난주 경연에서 휘성 팀은 아껴두었던 끼를 모두 발산해낸 이하이의 ‘1,2,3,4’ 무대로 <듀엣가요제> 사상 최고점을 득점하며 극찬을 받기도 했다. 

 

어떤 곡이든 자신들만의 색깔로 소화하는 팀워크를 자랑하며 두 번 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 휘성 팀은 이번 경연에서도 의외의 곡을 선곡해 눈길을 끌었다. 특히 트렌디한 편곡이 돋보인 휘성 팀의 무대에 MC 성시경은 ‘새롭게 편곡된 리메이크 음반을 듣는 기분이었다’며 감탄을 아끼지 않았다. 

특히 지난 무대에서는 볼 수 없었던 달달함으로 가득 채운 이번 무대 역시 휘성의 새로운 매력을 엿볼 수 있는 무대가 될 것으로 기대를 모으고 있다. 

매주 진화하는 휘성 팀의 새로운 무대는 12월 16일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 만나볼 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘흥미진진한 맞대결 예고! 승자는?’

16일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 돌아온 90년대 대표 ‘섹시 디바’ 김현정과, 예능 대세로 떠오르는 ‘로마 공주’ 솔비가 만난다. 

90년대를 풍미한 ‘롱다리 미녀가수’ 김현정은 지난 <무한도전> ‘토토가’에 출연해 화제를 모았다. 이번 <듀엣가요제>를 통해 ‘토토가’ 이후 오랜만의 예능 출연에 나선 김현정은 ‘여자 냉동 인간’ 면모를 보여주며 큰 웃음을 선사했다. 특히 김현정은 의외의 선곡으로 모두를 깜짝 놀라게 만든 반전 무대를 선보였으며, ‘김현정표’ 시원한 가창력으로 가요계의 원조 ‘파워 보컬’임을 입증했다. 

 

<라디오스타>와 <진짜 사나이>에서도 맹활약을 펼쳐 시청자들의 눈길을 모았던 솔비 역시 <듀엣가요제>에서 누구도 따라할 수 없는 독보적인 콘셉트와 매력 넘치는 퍼포먼스로 스튜디오를 장악했다. 특히 출연진들은 솔비가 깜짝 공개한 색다른 도전에 모두 감탄하며 놀라움을 표했다고.

또한 김현정과 솔비는 오랜만에 가요 무대에 서는 만큼 선곡에서부터 의상, 퍼포먼스까지 철저한 준비와 끊임없는 연습을 거쳤다는 후문이다.

상상을 뛰어넘는 김현정과 솔비의 무대는 12월 16일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 방송될 예정이다. 또한 이날 방송에서는 김현정, 솔비와 함께 휘성, EXID 하니, UV 뮤지, KCM, 길구봉구가 함께 치열한 경연을 벌일 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오늘 밤 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 돌아온 90년대 대표 ‘섹시 디바’ 김현정과, 예능 대세로 떠오르는 ‘로마 공주’ 솔비가 만난다.  
/사진=MBC
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
가수 김현정과 솔비가 맞대결을 펼친다.MBC '듀엣가요제'에서 돌아온 90년대 대표 ‘섹시 디바’ 김현정과, 예능 대세로 떠오르는 ‘로마 공주’ 솔비가 만난다.90년대를 풍미한 ‘롱다리 미녀가수’ 김현정은 지난 '무한도전' ‘토토가’에 출연해 화제를 모았다. 이번 '듀엣가요제'를 통해 ‘토토가’ 이후 오랜만의 예능 출연에 나선 김현정은 ‘여자 냉동 인간’ 면모를 보여주며 큰 웃음을 선사했다.특히 김현정은 의외의 선곡으로 모두를 깜짝 놀라게 만든 반전 무대를 선보였으며, ‘김현정표’ 시원한 가창력으로 가요계의 원조 ‘파워 보컬’임을 입증했다.과거 타이푼의 멤버로 보컬 실력을 인정받았던 솔비는 4차원 매력의 원조 ‘예능퀸’으로, 최근 '라디오스타'에 출연해 ‘로마 공주’라는 별명을 얻으며 다시 한 번 예능 대세로 떠오르고 있다.솔비는 '듀엣가요제'에서 누구도 따라할 수 없는 독보적인 콘셉트와 매력 넘치는 퍼포먼스로 스튜디오를 장악했다. 특히 출연진들은 솔비가 깜짝 공개한 색다른 도전에 모두 감탄하며 놀라움을 표했다.이어 김현정과 솔비는 오랜만에 가요 무대에 서는 만큼 선곡에서부터 의상, 퍼포먼스까지 철저한 준비와 끊임없는 연습을 거쳤다는 후문이다.무대에서 좀처럼 만나보기 어려웠던 김현정과 솔비, 두 보컬의 만남은 과연 어떠할 것인지 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 MBC '듀엣가요제' 16일 오후 9시 30분 방송된다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 90년대 대표 '섹시 디바' 김현정과 예능 대세로 떠오르는 '로마 공주' 솔비가 만났다. 김현정과 솔비는 16일 밤 9시30분 방송되는 MBC '듀엣가요제' 무대에 오른다. 90년대를 풍미한 '롱다리 미녀가수' 김현정은 지난 '무한도전'의 '토토가'에 출연해 화제를 모았다. 이번 '듀엣가요제'를 통해 '토토가' 이후 오랜만의 예능 출연에 나선 김현정은 '여자 냉동 인간' 면모를 보여주며 큰 웃음을 선사했다. 특히 김현정은 의외의 선곡으로 모두를 깜짝 놀라게 만든 반전 무대를 선보였으며, '김현정표' 시원한 가창력으로 가요계의 원조 파워 보컬을 입증했다. 과거 타이푼의 멤버로 보컬 실력을 인정받았던 솔비는 4차원 매력의 원조 '예능퀸'으로, 최근 '황금어장-라디오스타'에 출연해 '로마 공주'라는 별명을 얻으며 다시 한 번 예능 대세로 떠올랐다. 솔비는 '듀엣가요제'에서 누구도 따라할 수 없는 독보적인 콘셉트와 매력 넘치는 퍼포먼스로 스튜디오를 장악했다. 특히 출연진은 솔비가 깜짝 공개한 색다른 도전에 모두 감탄하며 놀라움을 표했다고 한다. 
김현정, 솔비가 '듀엣가요제'에 출연한다. © News1star / MBC김현정과 솔비는 오랜만에 가요 무대에 서는 만큼 선곡에서부터 의상, 퍼포먼스까지 철저한 준비와 끊임없는 연습을 거쳤다는 후문이다. 무대에서 좀처럼 만나보기 어려웠던 김현정과 솔비, 두 보컬의 만남은 과연 어떠할 것인지 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편 이날 방송에서는 김현정, 솔비와 함께 휘성, EXID 하니, UV 뮤지, KCM, 길구봉구가 함께 치열한 경연을 벌인다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’ / 사진=방송화면 캡처
‘듀엣가요제’ 봉구가 자신의 기사가 나온 것을 신기해했다.
16일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 지난 경연에서 우승한 가수 봉구와 권세은이 가장 먼저 등장했다.
이날 유세윤은 “봉구씨 SNS를 팔로우하는데 귀여웠던 게 자기 기사가 나온 것을 신기해 하더라”고 말했다. 봉구는 “포털사이트 연예면엔 대단한 가수들만 나오는 건데 거기에 나와 세은 씨가 나온 것이 신기했다”며 뿌듯해 했다.
유세윤과 성시경은 댓글을 읽어봤는지 물었고, 봉구는 “있다. 52년 살면서 댓글 달아보긴 처음이네요”라고 답했다. 봉구의 말에 유세윤은 “소름이 끼쳤다”고 말했고, 성시경은 “52년 만에 댓글을 달게 한 무대였다”고 되새겼다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 김현정이 인지도 굴욕을 당했다. 16일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 봉구, 휘성, 김현정, KCM, 솔비, 뮤지, 하니가 출연했다. 이날 김현정과 솔비는 한 참가자를 두고 경쟁을 벌였다. 이 참가자는 솔비는 알아봤으나, 김현정을 알아보지 못했다. 김현정은 과거 히트곡을 부르며 어필해 웃음을 자아냈다. 하지만 선택을 받은 이는 솔비였다. 참가자는 "솔비가 아는 얼굴이라 선택했다"고 이유를 밝혔다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '듀엣가요제' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’ / 사진=방송화면 캡처
가수 김현정이 인지도 굴욕을 당했다.
김현정은 16일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 듀엣 파트너를 찾기 위해 나섰다. 그는 박효신·이적 목소리와 흡사한 클럽 DJ 이현국 씨를 찾아갔다. 그러나 이현국은 “누구신지 잘 모르겠다”고 말했다. 당황한 김현정은 이 씨에게 “2년 전, ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’ 안 봤어요?”라고 되물었다.
이미 이현국을 만나기 위해 와 있었던 솔비는 “원래 TV를 잘 안 보시는 분인 것 같다”고 말한 뒤 “그래도 전 알아봐줘서 고마워요”라고 말해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김수연 기자] 봉구와 권세은이 최고의 무대를 선사했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 봉구와 권세은이 환상적인 무대를 선보여 박수갈채를 받는 모습이 그려졌다.봉구는 “권세은한테 가장 고맙다. 너무 열심히 해주고 잘해주셔서 감사하다. 오히려 제가 더 의지를 많이 한 것 같다”며 첫 우승을 한 소감을 밝혔다. 권세은 또한 "원래 소극적이고 자신감이 없었는데 긍정적인 에너지를 많이 주셨다”고 말해 서로를 칭찬하는 모습을 보였다.봉구와 권세은이 선택한 곡은 김민우의 ‘사랑일뿐야’였다.무대를 시작하기 전, 권세은이 눈물을 흘리기 시작했다. 갑작스런 권세은의 눈물에 모두가 왜 그러냐고 물었고, 권세은은 “긴장이 돼서 그렇다”고 답했다. 봉구와 권 권세은은 노래를 시작한 뒤에도 긴장한 나머지 가사를 실수하기도 했다. 봉구는 권세은의 긴장을 풀어주기 위해 노래를 하면서 권세은에게 시종일관 미소를 지었다. 권세은의 긴장이 풀리자 두 사람의 화음과 가창력이 폭발했다. 성시경은 “봉구가 음역대는 물론이고, 파트너를 받쳐주는 게 대단하다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 권세은이 긴장감을 이기지 못하고 눈물을 흘렸다.


16일 방송된 MBC '듀엣 가요제'에서는 봉구-권세은의 듀엣무대가 펼쳐졌다.


이날 봉구와 권세은은 첫 순서로 무대에 올라 노래를 준비했다. 그런데 권세은이 갑자기 눈물을 흘려 모두를 당황케 했다.


봉구는 우는 권세은을 발견하고 "괜찮아요?"라고 물어봤다. 뒤늦게 권세은의 눈물을 확인한 성시경은 무대까지 내려와 "실수 안 해. 걱정하지 마"라고 다독였다.


권세은의 눈물을 쉽게 멈추지 않았다. 성시경은 "눈물이 나기 전까지는 감정이 노래하기 좋은데 울면 노래가 잘 안 된다. 괜찮다고 하면 가겠다"고 권세은 걱정을 했다.


권세은은 무대를 마친 뒤 눈물을 흘린 이유에 대해 "무대 뒤에서 있는데 실수하면 어떡하나 긴장도 되고 1승을 해서 감사한 마음도 있지만 부담감과 압박감이 작용을 해서 그랬다"고 털어놨다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김수연 기자] 하니가 보컬리스트로서의 매력을 뽐냈다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 EXID의 하니가 출연해 아이돌 이미지를 벗고 보컬리스트로서의 역량을 뽐내는 모습이 그려졌다.첫 번째 무대를 마친 봉구와 권세은 팀은 두 번째 타자로 EXID의 하니를 선택했다. 하니가 파트너인 채창욱을 만나는 장면이 공개됐다. 하니는 “우울한 느낌의 노래를 좋아한다. 파트너 분도 그랬으면 좋겠다”고 말해 센치한 감정이 돋보이는 채창욱을 선택한 이유를 밝혔다. 무대 전 파트너는 맘에 드냐는 질문에 하니는 “맘에 든다. 정말 귀여우시다”고 답했다. 이어 하니는 “솔지와 두진수를 뛰어 넘는 꿀케미를 기대해달라”고 말하며 당찬 도전장을 내밀었다.하니와 채창욱은 장기하와 얼굴들의 ‘싸구려 커피’를 선택했다. 하니는 특유의 허스키한 음색으로, 그리고 채창욱은 유니크한 음색으로 곡을 소화했다. 유세윤은 “하니가 말할 때와 다른 목소리에 놀랐다”고 말했다. 데프콘 또한 “하니의 노래를 듣는게 거의 처음이었다. 재즈에도 어울릴 것 같다”고 말했다. 안타깝게 369점으로 1위를 탈환하지는 못 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘듀엣가요제’ 가수 김현정이 솔비에게도 인지도에서 밀렸다.16일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 봉구, 휘성, 김현정, KCM, 솔비, 뮤지, 하니가 출연했다.  이날 김현정은 DJ 이현국 씨를 듀엣 파트너로 점찍고 찾아갔지만 그는 “누구신지 잘 모르겠다”고 말해 김현정을 당황하게 만들었다.이에 김현정은 “2년 전에 ‘무한도전-토토가’ 안 봤어요?”라고 되물었지만 소용 없는 일이었다.먼저 이현국을 찾아왔던 솔비는 “그래도 전 알아봐 줘서 고마워요”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수연 기자] 뮤지와 박현주가 기분 좋은 케미스트리를 뽐냈다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 뮤지와 박현주가 섬세하고 세심한 감정으로 노래를 소화하는 모습이 그려졌다.봉구와 권세은은 뮤지와 박현주를 세 번째 무대의 주인공으로 선택했다. 선택당한 기분이 어떠냐는 질문에 뮤지는 “계속 준비를 하고 있으려고 노력했기 때문에 열심히 해보겠다”고 말했다. 박현주는 “제가 좀 더 열심히 해서 뮤지와 좋은 무대를 할 수 있도록 노력하겠다”며 각오를 다졌다. 뮤지와 박현주가 선택한 곡은 솔리드의 ‘넌 나의 처음이자 마지막이야’였다. 뮤지는 유니크한 보컬과 부드러움으로 노래를 소화했다. 박현주 또한 첫 무대라고는 느껴지지 않을 정도로 제 실력을 마음껏 꺼내보였다. 두 사람이 만드는 시너지에 관객들은 마음을 뺏겼다. 뮤지의 의외의 보컬리스트로서의 모습에 패널들과 관객들은 모두 놀라움을 금치 못 했다. 유세윤은 “그 동안 뮤지의 음악이 UV라는 틀에 갇히게 된 것 같아서 뮤지에게 미안한 마음이 있었는데, 이렇게 멋진 무대를 하는 모습을 보니 기분이 좋다”고 말했다. 뮤지와 박현주는 406표라는 높은 점수를 득점했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] KCM과 유다미가 역대급 무대를 펼쳤다.16일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 봉구, 휘성, 김현정, KCM, 솔비, 뮤지, 하니가 출연했다. 이날 KCM은 유다미와 함께 호흡을 맞췄다. 두 사람은 왁스의 '화장을 고치고'를 선보였다.감미로운 호흡이 관건이었다. 두 사람의 미성이 잘 조화를 이룬 것. 두 사람은 새롭게 1위를 기록했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '듀엣가요제' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] KCM과 유다미가 봉구와 권세은을 밀어내고 역전했다.


16일 방송된 MBC '듀엣 가요제'에서는 KCM과 유다미가 '화장을 고치고' 듀엣무대를 꾸몄다.


이날 봉구와 권세은은 413점으로 1위를 유지하면서 하니-채창욱, 뮤지-박현주에 이어 KCM-유다미를 지목했다.


KCM의 선택을 받은 파트너 유다미는 작은 체구와 귀여운 외모로 눈길을 끌며 무대에 등장했다.


KCM과 유다미는 노래가 시작되자마자 서로를 향해 서서 노래가 끝날 때까지 얼굴을 마주봤다. 유다미는 KCM 못지 않은 파워풀한 보이스를 뽐냈고 KCM은 높은 여자 음역대를 완벽 소화했다.

 

KCM과 유다미의 고음이 폭발하는 순간 413점을 넘어서며 역전을 했다. 두 사람은 노래하는 내내 감성 케미를 자랑한 덕분인지 419점으로 봉구와 권세은을 1위 자리에서 밀어내고 새로운 1위로 등극했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘듀엣가요제’ KCM·유다미 팀이 환상의 하모니를 선보였다.16일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에서는 봉구, 휘성, 김현정, KCM, 솔비, 뮤지, 하니가 출연했다.  이날 KCM과 유다미 팀은 왁스의 ‘화장을 고치고’로 무대에 올랐다.무대에 오른 두 사람은 서로의 눈을 바라보며 완벽한 호흡을 선보였다. 특히 KCM은 특유의 가성으로 고음을 완벽히 소화해 눈길을 끌었고 유다미도 안정적인 가창력을 선보였다.결국 KCM과 유다미 팀은 419점을 획득하며 봉구와 권세은 팀을 물리치고 1위에 올랐다. [사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 휘성과 안수민이 우승을 차지했다. 16일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 봉구, 휘성, 김현정, KCM, 솔비, 뮤지, 하니가 출연했다. 이날 전 우승 팀인 봉구와 권세은이 첫 무대를 꾸몄다. 권세은은 갑작스러운 눈물을 보이기도 했다. 너무 긴장을 했다는 것.이어 뮤지와 박현주가 섬세한 무대를 선보였다. 의외의 조합이 만들어 낸 시너지가 돋보였다. EXID 하니도 반전 무대를 펼쳤다. 하니는 전 매니저 출신 채창욱과 호흡을 맞췄다. 흡사 재즈 공연과도 같은 무대를 자랑했다. KCM과 유다미도 압권이었다. 두 사람은 왁스의 '화장을 고치고'를 미성으로 소화해냈다. 감성적인 무대로 새로운 1위를 기록했다.솔비는 DJ 이현국과 흥겨운 무대를 연출했다. 조PD의 '친구여'를 불렀다. 랩까지 선보여 모두를 놀라게 했다. 다음 주자는 휘성이었다. 안수민과 '우주를 줄게' 무대를 꾸몄다. 몽환적인 분위기가 돋보였다. 1위를 뒤집기도 했다.마지막은 김현정 차례였다. 김현정은 행사 가수 장한몽과 함께했다. 트와이스의 'TT'를 편곡해 선보였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '듀엣가요제' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김수연 기자] 휘성과 안수민이 1라운드 우승을 차지했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 치열한 접전 끝에 휘성과 안수민이 1라운드에서 우승하는 모습이 전파를 탔다.첫 무대는 지난 주 첫 우승을 한 봉구와 권세은이었다. 봉구와 권세은의 무대가 시작되기 전, 권세은이 긴장한 나머지 갑자기 눈물을 흘리기 시작했다. 무대를 시작한 뒤, 봉구는 권세은을 눈빛과 미소로 응원했다. 그런 봉구의 응원에 힘입어 권세은도 긴장을 풀기 시작했다. 긴장이 사라지자 제 실력을 보이기 시작했다. 무대를 마친 뒤, 권세은은 “긴장 때문에 실수도 많이 해서 아쉽기는 했지만, 봉구와 함께 노래할 수 있어서 행복했다“고 말했다.두 번째 무대는 EXID의 하니와 채창욱이었다. 하니는 “솔지를 뛰어넘는 꿀케미를 기대해달라”라고 말해 기대감을 높였다. 하니와 채창욱 팀이 선택한 노래는 장기하와 얼굴들의 ‘싸구려 커피’였다. 의외의 선곡을 두 사람만의 분위기로 완벽하게 소화했다. 간미연은 “하니의 노래를 들으면 30년 위의 선배님이 오신 것 같은 느낌을 받았다”고 말해 웃음을 자아내기도 했다.세 번째 무대는 뮤지와 박현주였다. 두 사람이 선택한 노래는 솔리드의 ‘넌 나의 처음이자 마지막이야’였다. 특유의 음색을 가진 뮤지와 섬세한 감정의 박현주가 만들어낸 시너지는 관객들이 버튼을 누르도록 말했다. 박현주는 “많은 사람들 앞에서 노래하는 게 처음이라 떨렸다”며 첫 무대를 마친 소감을 밝혔다.KCM과 유다미가 네 번째 무대의 주인공이었다. KCM과 유다미는 왁스의 ‘화장을 고치고’를 경연곡으로 선택했다. 큰 체구에서 나오는 미성을 가진 KCM과 작은 체구에서 힘 있는 목소리를 끌어 올리는 유다미의 조합은 큰 감동을 선사하며 역전에 성공했다. 유다미는 이상형으로 성시경을 꼽으며 성시경의 시그니처 멘트인 ‘잘자요’를 듣는 데 성공했다.다섯 번째 무대는 솔비와 이현국이었다. 두 사람은 조PD와 인순이가 함께 한 ‘친구여’를 선곡했다. 이현국은 보컬 뿐만 아니라 수준급의 랩 실력을 선보이기도 했다. 솔비는 오랜만에 시원한 보컬을 보여줬다. 무대가 끝난 뒤 성시경은 “솔비가 랩할 때 윤미래의 톤이 나왔다”며 극찬했다.휘성과 안수민이 여섯 번째 무대를 꾸몄다. 휘성과 안수민이 고른 곡은 볼빨간사춘기의 ‘우주를 줄게’였다. 의외의 선곡에 모두가 놀랐다. 안수민은 보컬뿐만 아니라, 랩 파트를 깔끔하게 소화하기도 했다. 휘성은 그윽한 음색으로 분위기를 전환했다. 두 사람은 경쾌한 화음으로 역전에 성공했다.마지막 차례는 김현정과 장한몽이었다. 두 사람은 트와이스의 ‘TT’라는 파격적인 선곡을 선보였다. 묵직한 락 버전으로 바뀐 ‘TT’에 모두 홀린 듯 무대를 즐겼다. 노래의 비트가 빨라질수록 관객들의 투표 버튼을 누르는 속도가 빨라졌다. 김현정은 “아름다운 청년과 노래할 수 있어서 행복했다”며 무대를 마친 소감을 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 휘성과 안수민이 '우주를 줄게'로 1라운드 1등을 차지했다.


16일 방송된 MBC '듀엣 가요제'에서는 1라운드 경연이 펼쳐졌다.


이날 첫 무대는 봉구와 권세은이 나섰다. 긴장한 권세은은 노래 직전 눈물을 흘리더니 급기야 가사 실수를 하기에 이르렀다. 봉구는 권세은을 위해 괜찮다는 눈빛을 보내며 응원했다. 권세은은 봉구 덕분에 노래를 무사히 마쳤다. 봉구와 권세은의 '사랑일 뿐야'는 413점을 얻었다. 


하니는 김조한의 전 매니저 채창욱과 듀엣을 이뤘다. 하니와 채창욱은 몽환적인 분위기를 풍기며 '싸구려 커피'를 선보였다. 하니는 허스키한 보이스로 모두를 깜짝 놀라게 하며 파트너와 꿀케미를 자랑했지만 1위 자리에 오르지는 못했다.

 

뮤지는 영국에서 유학 중인 박현주와 함께 '넌 나의 처음이자 마지막이야'로 발라드 무대를 꾸몄다. 뮤지와 박현주는 서로 노래할 때마다 집중해 주며 호흡을 놓치지 않았으나 406점으로 봉구와 권세은의 점수를 역전하지는 못했다.


봉구와 권세은은 다음 상대로 KCM을 선택했다. KCM은 떡볶이집 알바생 유다미와 왁스의 '화장을 고치고'를 불렀다. 유다미는 작은 체구에도 KCM에 밀리지 않는 힘 있는 목소리로 이목을 집중시켰다. KCM과 유다미는 폭발적인 가창력으로 419점을 기록하며 새로운 1위로 등극했다.


KCM과 유다미는 솔비를 지목했다. 솔비는 이현국과 듀엣을 이뤄 '친구여'를 선곡했다. 두 사람은 보컬뿐만 아니라 깜짝 랩을 시도하며 분위기 반전을 노렸지만 411점으로 역전에는 성공하지 못했다.


1위 자리를 유지하던 KCM과 유다미는 휘성과 김현정 중 휘성을 택했다. 휘성과 안수민은 최신곡인 '우주를 줄게'로 듀엣무대를 선사했다. 안수민의 싱그러운 음색이 돋보이는 가운데 두 사람은 422점으로 최고점을 경신하며 새로운 1위에 올랐다.


마지막 남은 한 팀은 김현정과 행사가수 장한몽이었다. 강렬한 록 사운드가 깔리면서 시작된 장한몽의 첫 소절에 현장은 초토화됐다. 두 사람은 색다른 버전의 'TT'로 관심을 끌었지만 411점으로 1위 자리에는 오르지 못했다. 이로써 휘성과 안수민이 1라운드 1위를 확정지었다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김아영 인턴기자]  
/사진=MBC 음악 예능 '듀엣가요제' 방송화면 캡처
휘성-안수민 팀이 1위를 탈환했다.
16일 오후 방송된 MBC 음악 예능 '듀엣가요제'에서 휘성-안수민 팀이 볼빨간 사춘기의 '우주를 줄게'를 불렀다. 둘은 지난 회 사상 최고점을 기록했다. 둘은 상큼한 화음으로 관객들의 귀를 즐겁게 했다. 이날 안수민은 숨겨둔 랩 실력을 선보였다. 
둘은 여느 때처럼 무대를 즐기는 모습을 보였다. 진심으로 즐겨 더욱 사랑스러운 무대였다. 폭발적인 고음은 없었지만 휘성과 안수민의 화음이 자연스럽게 어우러져 무대를 장악했다. 이들은 422점을 획득해 KCM-유다미 팀을 앞섰다.
휘성은 "콘서트 기간이라 준비를 많이 할 수 없었다"고 해 출연진들의 놀라움을 자아냈다. 시간이 부족했음에도 완벽한 무대를 만들 수 있었던 것은 둘의 합이 그만큼 잘 맞았기 때문이었다. KCM은 "경연이 아니라 놀러 나온 느낌이 들어서 저도 분위기에 확 빠져 들었다"며 소감을 표현했다.
이날 KCM-유다미 팀이 선보인 곡은 왁스의 '사랑을 고치고'였다. 둘은 선명한 키 차이에도 눈높이를 맞추며 차분히 듀엣을 이어갔다. KCM은 유다미의 목소리가 돋보이도록 잔잔하게 화음을 넣어주며 무대를 이끌어갔다. 유다미는 깊은 호소력을 실은 허스키한 목소리로 곡을 아름답게 소화했다.
둘은 곡을 부르는 내내 서로에게서 눈을 떼지 않는 집중력을 보였다. 이에 KCM은 "유다미가 너무 긴장을 해서 눈을 마추고 하자고 제안했다"고 털어놔 훈훈한 모습을 보였다. 또 그녀는 210mm라는 작은 발 사이즈 때문에 평소 운동화를 신었지만 이날은 KCM이 구해준 구두를 신고 출연했다고 밝혔다.
지난 회 1위였던 봉구-권세은 팀이 선보인 곡은 김민우의 '사랑일뿐야'였다. 봉구는 평소처럼 감미롭게 시작했다. 그러나 이날 권세은은 노래 시작 전 눈물을 흘려 목소리가 떨리는 상태였다. 그녀가 눈물을 흘린 이유는 긴장감 때문이었다.
봉구는 목소리가 떨리는 권세은을 위해 최선을 다해 열창했다. 봉구의 노력 속에 권세은은 안정을 되찾았다. 그녀는 아름다운 가성을 들려줬다. 둘은 완벽한 호흡으로 지난 우승팀의 저력을 보여줬다.
무대 시작 전에 눈물을 보인 이유에 대해 권세은은 "지난번에 우승을 해서 감사한 마음도 있지만 부담감이 작용을 해서 눈물을 흘렸던 것"이라고 했다. 관객들은 그런 권세은에게 응원의 박수를 보냈다.


김아영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
EXID 하니가 파트너 채창욱과 함께 멋진 무대를 마련했다. 12월 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 하니-채창욱은 장기하와 얼굴들의 ‘싸구려 커피’를 선곡했다. 
하니는 걸그룹에서 보였던 섹시한 댄스가수와 전혀 다른 분위기와 고급스러운 보컬 실력을 선보였다. 털털한 모습에서 싹 바뀐 분위기 있는 모습에 청중들은 감탄했다. 
채창욱의 유니크한 음색과 허니의 허스키한 목소리가 어울려 세련된 무대를 만들었다. 허니의 활약에 유세윤은 “애기할 때와 다르다”라며 놀라워했다.이날 방송에는 봉구, 휘성, 김현정, KCM, 솔비, 뮤지, 하니가 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
뮤지-박현주 팀이 근사한 듀엣 무대를 만들었다. 12월 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 뮤지-박현주 팀은 솔리드의 ‘넌 나의 처음이자 마지막이야’를 선곡했다. 
뮤지의 독특하면서 부드러운 음색과 박현주의 섬세한 감정이  시너지효과를 만들어냈다. 특히 뮤지의 보컬 실력에 청중들은 감탄을 금치 못했다.  
성시경은 “김조한 모창인 줄 알았다”라고 하고, 유세윤은 “UV라는 틀에 갇히게 된 것 같아서 뮤지에게 미안한 마음이 있었다. 이렇게 멋진 무대를 하는 모습이 좋다”라며 반겼다.이날 방송에는 봉구, 휘성, 김현정, KCM, 솔비, 뮤지, 하니가 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
KCM- 유다미 팀이 봉구-권세은 팀을 밀어냈다. 12월 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 KCM- 유다미 팀은 왁스의  ‘화장을 고치고’를 경연 무대에 올렸다. 
KCM의 큰 체구에서 나오는 미성과 유다미의 작은 체격에서 나오는 힘있는 보컬은 기막힌 어울림을 보였다. 노래가 시작하면서 끝날 때까지 얼굴을 마주하는 찰떡호흡은 청중들의 호응까지 끌어냈다.결국 두 사람은 신흥 강자 봉구-권세은 팀을 밀어내고 새롭게 왕좌에 올랐다.이날 방송에는 봉구, 휘성, 김현정, KCM, 솔비, 뮤지, 하니가 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수연 기자] 휘성과 안수민이 1라운드 우승을 차지했다.지난 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선택된 휘성과 안수민이 1라운드에서 우승하는 모습이 그려졌다.성시경은 “벌써 2016년의 마지막 달이다. 올 한 해 동안 106팀이 ‘듀엣가요제’ 무대를 꾸며주셨다. 따뜻한 연말을 위해 다들 열심히 무대를 준비했으니 즐겨달라”며 프로그램의 포문을 열었다. 이어 새로운 도전자인 김현정·솔비·뮤지·KCM·하니가 각자 파트너를 고르는 장면이 공개됐다. 솔비와 김현정은 똑같은 파트너를 선택했지만, 결국 솔비가 선택됐다. 이어 KCM과 뮤지도 같은 파트너에게 달려갔고, 그 주인공인 박현주는 뮤지를 선택했다.첫 번째 무대는 지난 주 첫 우승을 차지한 봉구와 권세은의 무대였다. 봉구와 권세은은 김민우의 ‘사랑일뿐야’를 선곡했다. 무대를 시작하기 전, 권세은은 지난 주 우승했다는 부담감과 잘 해야된다는 생각에 갑작스런 눈물을 보이기도 했다. 권세은이 눈물을 흘리자 모두 당황했다. 성시경은 “울기 전까지의 감정은 정말 좋지만, 눈물을 흘리기 시작하면 목소리가 망가진다. 실수하지 않을 거다. 걱정 안 해도 된다”며 격려했다. 봉구는 무대가 시작된 뒤에도 긴장한 권세은을 위해 노래 내내 안심하라는 듯한 미소를 지으며 바라봤다. 권세은의 긴장이 풀리자 두 사람은 날아다녔다.두 번째 무대는 EXID의 하니와 채창욱 팀이었다. 하니는 센치한 감성이 돋보이는 채창욱을 파트너로 선택했다. 이어 “솔지와 두진수보다 더 좋은 케미를 선보이겠다”고 각오를 다졌다. 두 사람이 선택한 곡은 장기하와 얼굴들의 ‘싸구려 커피’였다. 하니의 허스키한 음색과 채창욱의 귀에 쏙쏙 박히는 유니크한 음색이 돋보이는 선곡이었다. 성시경은 “시작하면 돌변하는 모습이 있는 것 같다”고 말했다.뮤지와 박현주는 솔리드의 ‘넌 나의 처음이자 마지막이야’를 선곡해 세 번째 무대를 꾸몄다. 박현주의 부드러운 보컬과 뮤지의 감미로운 목소리가 곡의 분위기를 만들었다. 뮤지는 박현주의 목소리에 어울리는 곡으로 선곡해 더 고급스러운 무대를 만들었다. 성시경은 “뮤지의 보컬에서 김조한의 느낌이 났다”고 말했다. 이에 뮤지는 김조한의 성대모사를 선보여 웃음을 자아냈다.네 번째 무대는 KCM과 유다미의 차례였다. KCM은 유다미의 영상을 보며 “정말 좋다. 이 친구가 나랑 할 것 같다”고 말했다. 두 사람은 왁스의 ‘화장을 고치고’를 경연곡으로 선택했다. KCM과 유다미는 어마어마한 체격 차이에도 불구하고 헤어진 연인같은 케미스트리를 뽐냈다. KCM은 “유다미가 무대 전에 너무 떨어서 앞을 보지 말고 나만 보고 하라고 했다”고 말했다. KCM과 유다미는 커플링을 나눠끼는 등 실제 연인처럼 보이기 위해 노력했다고 밝혔다. KCM과 유다미에게 왕좌를 내주게 된 봉구는 “항상 동경했던 선배인데, 같은 공간에서 무대를 함께 했다는 것만으로도 벅차다”고 말했다.다섯 번째 무대는 솔비와 이현국의 무대였다. 솔비와 이현국은 인순이가 피쳐링한 조PD의 ‘친구여’를 선곡했다. 두 사람의 무대는 노래, 댄스 등 종합선물세트같은 무대였다. 이어 이현국과 솔비는 가창력뿐만 아니라, 랩 파트를 시원하게 소화해내며 많은 표를 받았다. 데프콘은 “솔비가 랩을 할 때 딜리버리가 참 좋았다. 나중에 ‘언프리티 랩스타’에 출연해도 될 것 같다”고 말했다. 솔비는 “이현국이 원래 랩을 안 하는데 오늘 무대를 위해 정말 열심히 준비했다”고 말하며 파트너에게 감사를 표했다.여섯 번째 무대는 휘성과 안수민의 차례였다. 2주 연속으로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정되며 관객들에게 많은 사랑을 받은 팀이었다. 휘성과 안수민이 선택한 곡은 볼빨간사춘기의 ‘우주를 줄게’였다. 두 사람은 경쾌한 리듬과 상큼한 가사를 사랑스럽게 소화했다. 매력적인 음색의 소유자인 휘성과 안수민의 무대에 버튼을 누르는 관객들의 손은 더욱 빨라졌다. 결국 휘성과 안수민은 3표 차이로 왕좌에서 KCM과 유다미를 밀어냈다.마지막 무대는 김현정과 장한몽이었다. 두 사람이 선택한 곡은 바로 트와이스의 ‘TT'. 가사의 첫 마디가 나오자 스튜디오에 있던 모두가 놀랐다. 거친 락 사운드로 완전히 새롭게 편곡했던 것. 김현정의 힘 있는 보컬과 장한몽의 박력 넘치는 창법은 곡과 찰떡같이 잘 어울렸다. 이 노래를 좋아하냐는 질문에 김현정은 “환장한다”고 답해 모두를 폭소케 했다. 하지만 안타깝게도 역전에는 성공하지 못 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] EXID의 멤버 하니가 허스키 보이스로 무대를 장악했다.


16일 방송된 MBC '듀엣 가요제'에서는 하니가 남자 파트너와의 듀엣 무대를 선보였다. 


이날 하니는 먼저 '듀엣 가요제'에 출연했던 솔지를 언급하며 파트너와 꿀케미를 자랑하겠다고 나섰다. 하니의 파트너는 김조한의 매니저로 일했다는 채창욱이었다.


하니와 채창욱의 선곡은 장기하와 얼굴들의 '싸구려 커피'였다. 음악이 흘러나오고 신비롭고 몽환적인 분위기가 형성됐다. 하니는 첫소절부터 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그동안 드러낸 적 없는 허스키한 보이스로 새로운 면모를 드러낸 것.


하니의 무대를 본 MC들과 패널들은 "재즈 보컬을 해도 잘 어울릴 목소리다", "반전이었다"고 입을 모으며 하니의 반전 보이스에 놀랐다. 하니는 EXID에서의 목소리와는 또 다른 목소리로 가수로서의 진면목을 제대로 보여줬다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김수연 기자] 최종 우승자가 가려진다.지난 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’의 예고편에서는 최종 우승자가 가려지는 모습이 전파를 탔다.왕좌를 노리는 공주들의 역습도 계속된다. KCM과 그의 파트너인 ‘엄지 공주’ 유다미, 로마 공주 솔비, 신데렐라 같은 모습의 하니가 그 주인공이다. 하니는 “새로운 모습을 보실 수 있을 것이다”라고 말해 차별화된 무대를 예고하며 다른 팀들을 견제하게 만들었다. 공주들의 혼을 쏙 빼놓는 무대 또한 모두의 관심을 한 몸에 받고 있다.이어 봉구와 권세은, 김현정과 장한몽, 뮤지와 박현주 등 왕좌를 노리는 강자들의 무대도 잠깐 공개됐다. 어느 팀의 무대를 본 데프콘은 “온 몸이 아리다”고 말했다. 왕좌를 노리는 도전자들에게 휘성과 안수민이 어떻게 대항할지 이목이 집중됐다. 휘성은 “지금까지 했었던 편곡 중에 가장 화려하다”고 말해 기대감을 높였다. 휘성과 안수민이 끝까지 왕좌를 지켜 우승할 수 있을지, 아니면 새로운 팀이 왕좌를 쟁탈할지 그 결말에 귀추가 주목된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 그룹 EXID 하니가 자신의 등장에도 무덤덤한 파트너의 반응에 실망했다.16일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 그룹 EXID 하니가 섹시 콘셉트가 아닌 자신만의 가창력을 선보였다.이날 하니는 "솔지 언니도 출연했었는데 파트너 분과 잘 어울리더라. 나도 남성 분과 듀엣 무대를 하고 싶다"라고 전했다.이어 성시경은 "의상이 발라드를 부를 거 같은 느낌이다. 차분하다. 파트너는 마음에 드냐"라고 물었고, 하니는 "정말 귀엽다"라고 답해 궁금증을 자아냈다.이에 성시경은 "솔지 씨가 두진수라는 좋은 파트너 분을 만나셔서 오랫동안 우리와 함께 했는데 하니 씨에게도 그런 복이 있을 거 같냐"라고 물었고, 하니는 "그걸 뛰어넘는 꿀 케미를 보여드리겠다"라며 자신감을 보였다.한편 하니는 "평소 우울한 노래를 좋아한다. 파트너 분도 우울한 느낌이 났으면 좋겠다"라며 지원자 채창욱을 찾았고, 무덤덤한 파트너의 반응에 "나 누군지 아냐. 별로 안 좋아하던 애인가 보다"라며 실망하는 모습을 보였다.특히 하니는 채창욱에 "솔지X두진수 팀을 케미 부분에서 이겨야 한다"라고 말했고, 장기하와 얼굴들 '싸구려 커피'를  독특한 편곡으로 듀엣 무대를 선보여 감탄을 자아냈다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 가수 김현정이 솔비에 밀려 인지도 굴욕을 맛봤다. 16일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 김현정, 뮤지, 그룹 EXID 하니, 솔비, KCM이 합류했다. 이날 제작진은 김현정에 "듀엣 무대를 해본 적이 있냐"라고 물었고, 김현정은 "심수봉 선배님과 했었던 적도 있었고, 엄정화랑 한복 입고 '마포종점'을 부른 적도 있었다. 아득하다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 성시경은 김현정에 "같이 활동했던 분들이 재조명을 받고 있다"라고 물었고, 김현정은 "휘성, 솔지, KCM, 간미연과 같이 활동했다"라며 반가워했다. 한편 듀엣 파트너 찾기에 나선 김현정은 "박효신, 이적, 허각 느낌을 원한다. 욕심을 조금 더 낸다면 하현우?"라며 포부를 전했고, 솔비와 겹치는 선택에 긴장했다. 특히 김현정은 지원자 이현국에 "나 누군지 아냐"라고 물었고, 이현국은 "죄송하다. 잘 모르겠다"라고 답해 굴욕을 안겼다. 이에 김현정은 "여기가 어두워서 그렇다. 무한도전 안 봤냐"라고 물었고, 솔비는 "나는 알아봐 줘서 고맙다"라고 말해 폭소케 했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] MC 성시경이 가수 휘성과 파트너 안수민의 관계를 의심했다.16일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 김현정, 뮤지, 그룹 EXID 하니, 솔비, KCM이 휘성과 봉구 팀에 도전장을 내밀었다.이날 '듀엣가요제' 사상 최고점을 받은 휘성X안수민이 2회 연속 다시 보고 싶은 듀엣 팀으로 출연했다.이어 MC 성시경은 수민에 "둘이 더 친해졌냐"라고 물었고, 수민은 "항상 똑같다" 라며 수줍게 답했다.이에 성시경은 휘성X안수민에 "두 분 연애하시는 건 아니죠?"라며 의심했고, 유세윤은 "여기선 티격태격하면서 공연이 시작되면 너무 멋진 공연을 보여주신다"라며 칭찬했다.또 성시경은 이들에 "첫 우승을 노려볼만하냐"라고 물었고, 휘성은 "몇 번을 말하지만 이기려고 음악 하냐"라며 재치 있게 답해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자]그룹 EXID 하니가 '반전 보이스'로 무한 매력을 발산했다.하니는 16일 밤 방송된 MBC '듀엣 가요제'에 출연해 파트너 채창욱과 무대 위에 올랐다.이날 1라운드 방송에서 하니는 '장기하와 얼굴들'의 '싸구려커피'를 선곡해 MC들을 비롯해 패널, 평가단을 깜짝 놀라게 했다. 하니는 무대에 오르자, 180도 변신하며 노래에 오롯이 집중했다. 하니는 허스키한 보이스로 저음을 깔끔하게 소화하는 가하면, 감정에 집중했다. 하니는 보컬리스트로서의 역량을 유감없이 보여줬다. 이에 MC와 패널 역시 무대가 끝나자 칭찬을 아끼지 않았다.하니는 그동안 팀 활동, 예능, 에디터 도전 등을 통해 '만능하니'로 활약했다. 이날은 '보컬하니'로 변신해 색다른 면모를 느끼게 했다.하니는 방송 후 소속사를 통해 "파트너 채창욱 님이 힘을 많이 주셔서 무대를 잘 마칠 수 있었다"라며 "즐거운 마음으로 임할 수 있었다. 도전을 통해 많이 느끼고 배울 수 있었다"고 소감을 전했다.앞서 '듀엣가요제'는 하니와 같은 팀 멤버 솔지가 출연해 폭발적인 가창력으로 연이은 우승을 차지했다. 당시 솔지는 파트너 두진수와 함께 '서쪽하늘', '여름 안에서' 등을 열창하며 '넘사벽 무대'를 선보였고, '음악예능여왕'으로 등극하며 화제를 모은 바 있다.한편 이날 하니가 출연한 '듀엣 가요제'에는 휘성, 김현정, UV뮤지, 솔비, KCM, 길구봉구의 봉구가 출연했다. supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '듀엣가요제' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]EXID 하니가 ‘반전 보이스’로 무한 매력을 발산했다. 하니는 16일 오후 9시30분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에 출연해 파트너 채창욱과 무대 위에 올랐다. 이날 1라운드 방송에서 하니는 ‘장기하와 얼굴들’의 ‘싸구려커피’를 선곡해 MC들을 비롯해 패널, 평가단을 깜짝 놀라게 했다. 하니는 무대에 오르자, 180도 변신하며 노래에 오롯이 집중했다. 하니는 허스키한 보이스로 저음을 깔끔하게 소화하는 가하면, 감정에 집중했다. 하니는 보컬리스트로서의 역량을 유감없이 보여줬다. 이에 MC와 패널 역시 무대가 끝나자 칭찬을 아끼지 않았다. 하니는 그동안 팀 활동, 예능, 에디터 도전 등을 통해 ‘만능하니’로 활약했다. 이날은 ‘보컬하니’로 변신해 색다른 면모를 느끼게 했다. 하니는 방송 후 소속사를 통해 “파트너 채창욱 님이 힘을 많이 주셔서 무대를 잘 마칠 수 있었다”며 “즐거운 마음으로 임할 수 있었다. 도전을 통해 많이 느끼고 배울 수 있었다”고 소감을 전했다. 앞서 ‘듀엣가요제’는 하니와 같은 팀 멤버 솔지가 출연해 폭발적인 가창력으로 연이은 우승을 차지했다. 당시 솔지는 파트너 두진수와 함께 ‘서쪽하늘’, ‘여름 안에서’ 등을 열창하며 ‘넘사벽 무대’를 선보였고, ‘음악예능여왕’으로 등극하며 화제를 모은 바 있다. 한편 이날 하니가 출연한 ‘듀엣 가요제’에는 휘성, 김현정, UV뮤지, 솔비, KCM, 길구봉구의 봉구가 출연했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 그룹 EXID의 하니가 ‘반전 보이스’로 무한 매력을 발산했다.하니는 16일 오후 9시 30분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에 출연해 파트너 채창욱과 무대 위에 올랐다.이날 1라운드 방송에서 하니는 ‘장기하와 얼굴들’의 ‘싸구려커피’를 선곡해 MC들을 비롯해 패널, 평가단을 깜짝 놀라게 했다. 하니는 무대에 오르자, 180도 변신하며 노래에 오롯이 집중했다. 하니는 허스키한 보이스로 저음을 깔끔하게 소화하는 가하면, 감정에 집중했다. 하니는 보컬리스트로서의 역량을 유감없이 보여줬다. 이에 MC와 패널 역시 무대가 끝나자 칭찬을 아끼지 않았다.하니는 그동안 팀 활동, 예능, 에디터 도전 등을 통해 ‘만능하니’로 활약했다. 이날은 ‘보컬하니’로 변신해 색다른 면모를 느끼게 했다.하니는 방송 후 소속사를 통해 “파트너 채창욱 님이 힘을 많이 주셔서 무대를 잘 마칠 수 있었다”라며 “즐거운 마음으로 임할 수 있었다. 도전을 통해 많이 느끼고 배울 수 있었다”고 소감을 전했다.한편 이날 하니가 출연한 ‘듀엣 가요제’에는 휘성, 김현정, UV뮤지, 솔비, KCM, 길구봉구의 봉구가 출연했다. 김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김유진 기자]
 
EXID 하니 / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 캡처
그룹 EXID 하니가 ‘반전 보이스’로 무한 매력을 발산했다.
하니는 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에 출연해 파트너 채창욱과 무대 위에 올랐다.
이날 1라운드 방송에서 하니는 ‘장기하와 얼굴들’의 ‘싸구려커피’를 선곡해 MC들을 비롯해 패널, 평가단을 깜짝 놀라게 했다. 하니는 무대에 오르자, 180도 변신하며 노래에 오롯이 집중했다.
하니는 허스키한 보이스로 저음을 깔끔하게 소화하는 가하면, 감정에 집중했다. 하니는 보컬리스트로서의 역량을 유감없이 보여줬다. 이에 MC와 패널 역시 무대가 끝나자 칭찬을 아끼지 않았다.
하니는 그동안 팀 활동, 예능, 에디터 도전 등을 통해 ‘만능하니’로 활약했다. 이날은 ‘보컬하니’로 변신해 색다른 면모를 느끼게 했다.
하니는 방송 후 소속사를 통해 “파트너 채창욱 님이 힘을 많이 주셔서 무대를 잘 마칠 수 있었다”라며 “즐거운 마음으로 임할 수 있었다. 도전을 통해 많이 느끼고 배울 수 있었다”고 소감을 전했다.
한편 이날 하니가 출연한 ‘듀엣 가요제’에는 휘성, 김현정, UV뮤지, 솔비, KCM, 길구봉구의 봉구가 출연했다
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
그룹 EXID(소속 바나나컬쳐엔터테인먼트)의 하니가 ‘반전 보이스’로 무한 매력을 발산했다. 하니는 16일 오후 9시30분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에 출연해 파트너 채창욱과 무대 위에 올랐다.  
사진제공= MBC 듀엣가요제 화면 캡처
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='듀엣 가요제' 방송 화면 
걸 그룹 EXID의 멤버 하니가 MBC 예능 프로그램 '듀엣 가요제'에 출연한 소감을 밝혔다. 
하니는 17일 소속사를 통해 "파트너 채창욱 님이 힘을 많이 주셔서 무대를 잘 마칠 수 있었다"며 "즐거운 마음으로 임할 수 있었다. 도전을 통해 많이 느끼고 배울 수 있었다"고 전했다.
하니는 지난 16일 오후 방송된 '듀엣 가요제'에서 파트너 채창욱과 무대 위에 올랐다.
이날 1라운드에서 하니는 밴드 장기하와 얼굴들의 '싸구려커피'를 선곡해 MC들을 비롯해 패널, 평가단을 깜짝 놀라게 했다. 하니는 보컬리스트로서 역량을 유감없이 발휘했으며. 이에 MC와 패널들은 칭찬을 아끼지 않았다. 
한편 이날 '듀엣 가요제'에는 하니를 비롯해 휘성, 김현정, 뮤지, 솔비, KCM, 길구봉구의 봉구가 출연했다. 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=윤기백 기자] 비트윈의 정하와 성호가 예능감을 뽐냈다.16일 오후 9시 30분에 방송된 MBC '듀엣가요제'에 최근 '태양이 뜨면'으로 컴백한 비트윈의 멤버 정하와 성호가 함께 출연해 유쾌한 시간을 보냈다.자기소개를 마친 비트윈에게 유세윤이 "그 자리는 무언가 하나씩 보여줘야 하는 자리다"라고 하자, 비트윈의 정하는 "정말 많은 것을 준비해왔다"며 예능 출연에 대한 포부를 전했다.이어 익숙한 비트와 함께 최근 화제를 모으고 있는 'PPAP'의 음악이 흘러나왔고 정하는 확 달라진 표정으로 개인기 'PPAP'를 선보였다. 준비했던대로 주머니에서 사과가 나오지 않아 당황할 법도 했지만 정하는 귀여운 웃음으로 유연하게 상황을 넘기며 끝까지 열심히 하는 모습을 보였다.데프콘은 "제가 했으면 객석에서 사과 날아왔다"며 웃음을 자아냈고 유세윤은 "실수하는 것도 어쩜 저렇게 귀엽냐"며 긴장한 정하에게 칭찬을 건넸다. 한편 기존의 섹시한 이미지를 탈피하고 파격적인 컨셉으로 돌아온 비트윈은 현재 활발한 활동을 펼치고 있으며, 이들의 신곡 '태양이 뜨면'은 지난 9일 각종 음원 사이트를 통해 공개됐다.giback@sportsworldi.com
[스포츠월드=윤기백 기자] 가수 KCM이 환상의 듀엣 무대를 펼쳤다.지난 16일 방송된 MBC '듀엣가요제'에 KCM이 출연해 왁스의 '화장을 고치고'를 불러 시청자들을 감동시켰다. 끝장나는 라인업으로 김현정, 솔비, UV 뮤지, EXID의 하니와 함께 출연한 KCM은 "함께 시너지를 낼 수 있는 친구였으면 좋겠다"며 파트너를 찾아 나섰다. 하지만 먼저 와있던 UV 뮤지에게 밀린 KCM은 또 다른 파트너 다미와 만나 무대에 올랐다.KCM은 다미를 보자마자 "이 친구는 나랑 할 것 같다"며 파트너에 대한 자신감을 전했다. 이어 다미는 "저를 선택해주신 KCM 씨에게 너무 감사하다. 멋진 무대를 만들자"라고 포부를 밝힌 만큼 작은 체구에서 나오는 파워풀한 보이스로 두 사람이 보여줄 케미에 대해 기대감을 자아냈다.한눈에 봐도 들어오는 엄청난 체격 차로 눈길을 끈 두 사람은 무대에 올라 왁스의 '화장을 고치고'를 부르며 다른 듯 완벽한 조화로 가슴 절절한 무대를 펼쳤다. 앞서 무대를 앞두고 긴장한 기색이 여력하던 KCM은 감성 노래의 끝판왕답게 허스키한 보이스로 좌중을 압도했고, 파트너인 다미 또한 KCM에게 뒤지지 않는 가창력을 보여주며 시청자들의 가슴을 울렸다.419점으로 역전에 성공하며 왕좌에 오른 KCM은 "너무 감사하다. 다미가 너무 잘했다"며 역전의 공을 파트너에게로 돌렸다. 다미 또한, "많이 떨렸지만 강쌤께서 잘 가르쳐주셨다"며 두 사람은 끝까지 훈훈한 모습을 자아냈다.무대가 끝난 후 신보라는 "KCM 씨 라이브를 처음 들어본다. 애절한 목소리를 실제로 들으니 같이 몰입이 되더라"라고 소감을 전했고, 왕좌에 있던 봉구는 "가수로서 동경했던 형과 같은 무대에 오르고 직접 본 것만으로도 영광이다"며 10년지기인 KCM과의 우정을 과시하며 그를 극찬했다.아쉽게 휘성에게 3점 차로 왕좌에 자리에서 내려오게 된 KCM은 다음주 다시 한번 역전의 무대를 펼칠 것을 예고했다.giback@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 그룹 EXID 하니가 ‘반전 보이스’를 자랑했다.

  

하니는 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에 출연해 파트너 채창욱과 무대 위에 올랐다.

  

이날 1라운드 방송에서 하니는 ‘장기하와 얼굴들’의 ‘싸구려커피’를 선곡했다. 무대에 오르자 180도 변신하며 노래에 오롯이 집중했다. 허스키한 보이스로 저음을 깔끔하게 소화하는 가하면, 감정에 집중했다. 보컬리스트로서의 역량을 유감없이 보여줬다. 이에 MC와 패널들도 칭찬을 아끼지 않았다.


하니는 그동안 팀 활동, 예능, 에디터 도전 등을 통해 ‘만능하니’로 활약했다. 이날은 ‘보컬하니’로 변신해 색다른 면모를 느끼게 했다.

 

하니는 방송 후 소속사를 통해 “파트너 채창욱 님이 힘을 많이 주셔서 무대를 잘 마칠 수 있었다”라며 “즐거운 마음으로 임할 수 있었다. 도전을 통해 많이 느끼고 배울 수 있었다”고 소감을 전했다.

 

앞서 ‘듀엣가요제’는 하니와 같은 팀 멤버 솔지가 출연해 폭발적인 가창력으로 연이은 우승을 차지했다. 당시 솔지는 파트너 두진수와 함께 ‘서쪽하늘’, ‘여름 안에서’ 등을 열창하며 ‘넘사벽 무대’를 선보였고, ‘음악예능여왕’으로 등극하며 화제를 모은 바 있다.

 

이날 ‘듀엣 가요제’에는 휘성, 김현정, UV뮤지, 솔비, KCM, 길구봉구의 봉구가 출연했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
걸그룹 EXID의 멤버 하니가 반전 목소리의 매력을 발산했다.하니는 지난 16일 오후 9시30분 방송된 MBC 예능 <듀엣 가요제>에 출연해 파트너 채창욱과 무대에 올랐다. 
EXID 하니 MBC ‘듀엣가요제’ 출연 장면. 사진 MBC 방송화면 캡처이날 1라운드에서 하니는 밴드 장기하의 얼굴들의 노래 ‘싸구려 커피’를 선곡해 MC들을 비롯한 패널, 평가단을 놀라게 했다. 하니는 무대에 오르자, 180도 변신해 노래에 집중하는 모습을 보였다.그는 허스키한 목소리로 저음을 깔끔하게 소화하는가 하면, 다양한 기교로 보컬리스트로서의 모습을 보였다.하니는 그동안 걸그룹 활동과 예능, 에디터 도전 등으로 활약했다. 그는 방송 후 소속사인 바나나컬쳐엔터테인먼트를 통해 “파트너 채창욱 님이 힘을 주셔서 무대를 잘 마칠 수 있었다”면서 “즐거운 마음으로 임할 수 있었다. 도전을 통해 많이 느끼고 배울 수 있었다”고 소감을 전했다.앞서 <듀엣가요제>에서는 하니와 같은 팀 멤버인 솔지가 출연해 가창력을 발휘하며 우승을 차지했다. 당시 솔지는 파트너 두진수와 함께 ‘서쪽하늘’ ‘여름 안에서’ 등을 열창했다.이날 <듀엣가요제>에는 휘성, 김현정, UV의 뮤지, 솔비, KCM 등이 출연했다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘듀엣가요제’ 설운도X오마이걸 승희, 38세 나이차 극복 콜라보23일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 ‘트로트 황제’ 설운도와 떠오르는 ‘상큼 걸그룹 대표주자’, 오마이걸 승희가 특별한 듀엣 무대를 선보인다. 제작진에 따르면 오마이걸은 지난 방송에서는 멤버 지호와 효정이 패널로 출연해, 선배 가수들을 녹이는 깜찍 애교 응원으로 맹활약했다. 이번 방송에서는 효정과 함께 메인보컬 승희가 패널로 나왔는데, 본격적인 경연 시작 전 승희는 의문의 파트너와 스페셜 듀엣 무대를 준비했다고 깜짝 공개해 기대감을 높였다. 그리고 무대에 등장한 승희의 듀엣 파트너는 바로 가요계의 전설, 설운도였다. 설운도는 지난 ‘추석 특집’에서 상큼한 남자 아이돌 업텐션 선율과의 듀엣 무대로 의외의 케미를 보여준 바 있다. 이번 스페셜 무대에서는 새로운 파트너인 상큼 발랄한 걸그룹 승희와 또 다른 색깔의 스페셜 듀엣 무대를 펼칠 예정이다.  
 
곧 다가올 크리스마스 분위기가 물씬 풍기는 따뜻하고도 진한 감동의 무대에 객석에는 행복함이 가득 전해졌다. 설운도와 승희는 무려 38세라는 나이 차에도 세대를 뛰어넘는 훈훈한 케미로 무대를 꾸몄다. 그런 가운데 데뷔 전 한 방송에 신동으로 출연해 설운도를 만난 적이 있다고 밝힌 승희는 가수가 된 후 다시 만나 듀엣을 하게 돼 감회가 새롭다는 소감을 전했다. 설운도는 ‘파트너를 굉장히 잘 만났다. 너무 예쁘고 목소리도 맑았다’며 ‘아빠 미소’로 승희를 칭찬했다. 방송은 23일 금요일 밤 9시 30분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’ 설운도, 승희 / 사진제공=MBC트로트의 황제 설운도와 걸그룹 오마이걸의 승희가 듀엣 무대를 선보인다.
‘크리스마스 특집! 세대도 나이도 뛰어넘는 케미 무대가 온다!’23일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 설운도와 오마이걸 승희가 특별한 듀엣 무대를 선보인다. 무대에 등장한 승희의 듀엣 파트너는 바로 가요계의 전설, 설운도였다. 설운도는 지난 ‘추석 특집’에서 상큼한 남자 아이돌 업텐션 선율과의 듀엣 무대로 의외의 케미를 보여준 바 있다.  
곧 다가올 크리스마스 분위기가 물씬 풍기는 따뜻하고도 진한 감동의 무대에 객석에는 행복함이 가득 전해졌다. 설운도와 승희는 무려 38세라는 나이 차에도 불구하고, 세대를 뛰어넘는 훈훈한 케미로 무대를 꾸몄다. 한편 데뷔 전 한 방송에 신동으로 출연해 설운도를 만난 적이 있다고 밝힌 승희는 가수가 된 후 다시 만나 듀엣을 하게 돼 감회가 새롭다는 소감을 전했다. 설운도는 ‘파트너를 굉장히 잘 만났다. 너무 예쁘고 목소리도 맑았다’며 ‘아빠 미소’로 승희를 칭찬했다.  
크리스마스 선물 같은 설운도와 오마이걸 승희의 스페셜 듀엣은 12월 23일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 방송될 예정이다. 한편 이날 방송에는 휘성, EXID 하니, 김현정, 솔비, KCM, 길구봉구 봉구, UV 뮤지가 듀엣 무대를 꾸민다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=MBC '듀엣가요제'
MBC '듀엣가요제'에서 '트로트 황제' 설운도와 떠오르는 오마이걸 승희가 특별한 듀엣 무대를 선보인다. 
오는 23일 방송되는 '듀엣가요제'에 오마이걸 효정과 함께 패널로 출연한 오마이걸 메인보컬 승희는 의문의 파트너와 스페셜 듀엣 무대를 준비했다고 깜짝 공개해 기대감을 높였다. 
뒤이어 무대에 나온 승희의 듀엣 파트너는 바로 가요계의 전설 설운도. 설운도는 지난 추석 특집에서 업텐션 선율과의 듀엣 무대로 의외의 케미를 보여준 바 있다. 이번 스페셜 무대에서는 새로운 파트너인 상큼 발랄한 걸그룹 승희와 또 다른 색깔의 스페셜 듀엣 무대를 펼칠 예정이다. 
곧 다가올 크리스마스 분위기가 물씬 풍기는 따뜻하고도 진한 감동의 무대에 객석에는 행복함이 가득 전해졌다. 설운도와 승희는 무려 38세라는 나이 차에도 불구하고, 세대를 뛰어넘는 훈훈한 케미로 무대를 꾸몄다. 
한편 데뷔 전 한 방송에 신동으로 출연해 설운도를 만난 적이 있다고 밝힌 승희는 가수가 된 후 다시 만나 듀엣을 하게 돼 감회가 새롭다고 밝혔다. 설운도는 "파트너를 굉장히 잘 만났다. 너무 예쁘고 목소리도 맑았다"며 아빠 미소를 보였다. 
한편 이날 방송에는 휘성, EXID 하니, 김현정, 솔비, KCM, 길구봉구 봉구, UV 뮤지가 듀엣 무대를 꾸민다. 

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 설운도와 오마이걸 승희가 가요계 선후배의 완벽한 하모니를 뽐낸다.


오는 23일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 ‘트로트 황제’ 설운도와 떠오르는 ‘상큼 걸그룹 대표주자’ 오마이걸 승희가 특별한 듀엣 무대를 선보인다.


오마이걸은 지난 번 방송에서는 멤버 지호와 효정이 패널로 출연해, 선배 가수들을 녹이는 깜찍 애교 응원으로 맹활약했다. 이번 방송에서는 효정과 함께 메인보컬 승희가 패널로 나왔는데, 본격적인 경연 시작 전 승희는 의문의 파트너와 스페셜 듀엣 무대를 준비했다고 깜짝 공개해 기대감을 높였다.


그리고 무대에 등장한 승희의 듀엣 파트너는 바로 가요계의 전설, 설운도였다. 설운도는 지난 ‘추석 특집’에서 상큼한 남자 아이돌 업텐션 선율과의 듀엣 무대로 의외의 케미를 보여준 바 있다. 이번 스페셜 무대에서는 새로운 파트너인 상큼 발랄한 걸그룹 승희와 또 다른 색깔의 스페셜 듀엣 무대를 펼칠 예정이다.


곧 다가올 크리스마스 분위기가 물씬 풍기는 따뜻하고도 진한 감동의 무대에 객석에는 행복함이 가득 전해졌다. 설운도와 승희는 무려 38세라는 나이 차에도 불구하고, 세대를 뛰어넘는 훈훈한 케미로 무대를 꾸몄다. 


한편 데뷔 전 한 방송에 신동으로 출연해 설운도를 만난 적이 있다고 밝힌 승희는 가수가 된 후 다시 만나 듀엣을 하게 돼 감회가 새롭다는 소감을 전했다. 설운도는 ‘파트너를 굉장히 잘 만났다. 너무 예쁘고 목소리도 맑았다’며 ‘아빠 미소’로 승희를 칭찬했다. 


크리스마스 선물 같은 설운도와 오마이걸 승희의 스페셜 듀엣은 23일 오후 9시 30분 '듀엣가요제'에서 방송된다.


이날 방송에는 휘성, EXID 하니, 김현정, 솔비, KCM, 길구봉구 봉구, UV 뮤지가 듀엣 무대를 꾸민다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
트로트 황제 설운도가 ‘듀엣가요제’에서 무려 38세 연하인 오마이걸 승희와 스페셜 듀엣 무대를 가진다.23일 오후 9시 30분 방송될 MBC ‘듀엣가요제’에서는 오마이걸의 메인보컬 승희가 효정과 함께 패널로 출연해 의문의 파트너와 스페셜 듀엣 무대를 준비했다고 밝혀 기대를 모았다. 
MBC ‘듀엣가요제’ 설운도와 오마이걸 승희의 스페셜 듀엣 / 사진제공 = MBC
‘듀엣가요제’ 측 “EXID 하니 美친 보이스…감탄 터졌다”23일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 EXID 하니가 듀엣 파트너를 설레게 만든 사연이 공개된다. 제작진에 따르면 EXID 하니는 지난 방송에서 반전 허스키 보이스로 모두를 놀라게 한 ‘싸구려 커피’ 무대에 이어 더욱 강력한 2라운드 무대를 준비했다. 하니는 2라운드 무대에서 특유의 매력적인 목소리로 지난주와는 또 다른 색다른 매력을 보여주며 다시 한번 감탄을 자아냈다. 패널로 출연한 이지혜는 ‘중저음의 섹시함이 살아있는 무대라 너무 좋았다’며 하니의 반전 목소리에 놀라움을 표했다.  
 
무대 후 하니의 듀엣 파트너인 채창욱은 함께 한 소감을 묻자 곧바로 ‘천사인 줄 알았다’, ‘눈 마주치고 웃을 때 광채가 났다’며 수줍게 고백했다. 채창욱은 또 하니에게 고마움을 표현하기 위해 선물을 준비했다며 즉석에서 전달하는 시간을 가졌다. 하지만 다소 반전이 있는(?) 선물의 정체에 스튜디오에 웃음이 터졌다는 후문이다. 방송은 23일 금요일 밤 9시 30분. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
EXID 하니와 파트너/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
‘듀엣가요제’에서 EXID 하니가 듀엣 파트너를 설레게 만든 사연이 공개된다.
23일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 EXID 하니가는 지난주 반전 허스키 보이스로 모두를 놀라게 한 ‘싸구려 커피’ 무대에 이어 더욱 강력한 2라운드 무대를 선보인다.
하니는 2라운드 무대에서 특유의 매력적인 목소리로 지난주와는 또 다른 색다른 매력을 보여주며 다시 한 번 감탄을 자아냈다. 패널로 출연한 이지혜는 “중저음의 섹시함이 살아있는 무대라 너무 좋았다”며 놀라움을 표했다.
무대 후 하니의 듀엣 파트너인 채창욱은 함께 한 소감을 묻자 곧바로 “천사인 줄 알았다”, “눈 마주치고 웃을 때 광채가 났다”며 수줍게 고백했다. 채창욱은 또 하니에게 고마움을 표현하기 위해 선물을 준비했다며 즉석에서 전달하는 시간을 가졌다. 하지만 다소 반전이 있는 선물의 정체에 스튜디오에 웃음이 터졌다는 후문이다.
‘듀엣가요제’는 23일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] EXID 하니가 듀엣 파트너를 설레게 만든 사연이 공개된다.

 

23일 방송되는 '듀엣가요제'에서 EXID 하니는 지난주 반전 허스키 보이스로 모두를 놀라게 한 ‘싸구려 커피’ 무대에 이어 더욱 강력한 2라운드 무대를 준비했다.

 

하니는 2라운드 무대에서 특유의 매력적인 목소리로 지난주와는 또 다른 색다른 매력을 보여줬다. 패널로 출연한 이지혜는 ‘중저음의 섹시함이 살아있는 무대라 너무 좋았다’며 하니의 반전 목소리에 놀라워했다.

 

무대 후 하니의 듀엣 파트너인 채창욱은 함께 한 소감을 묻자 곧바로 ‘천사인 줄 알았다’, ‘눈 마주치고 웃을 때 광채가 났다’며 수줍게 고백했다.


채창욱은 또 하니에게 고마움을 표현하기 위해 선물을 준비했다며 즉석에서 전달하는 시간을 가졌다. 하지만 다소 반전이 있는(?) 선물의 정체에 스튜디오에 웃음이 터졌다.

 

EXID 하니와 파트너의 2라운드 무대는 23일 오후 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에서 만나볼 수 있다. 하니를 비롯해 휘성, 김현정, 솔비, KCM, 길구봉구 봉구, 뮤지의 무대가 준비돼 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘파트너까지 심쿵! 어떤 사연?’23일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 EXID 하니가 듀엣 파트너를 설레게 만든 사연이 공개된다. EXID 하니는 지난주 반전 허스키 보이스로 모두를 놀라게 한 ‘싸구려 커피’ 무대에 이어 더욱 강력한 2라운드 무대를 준비했다. 하니는 2라운드 무대에서 특유의 매력적인 목소리로 지난주와는 또 다른 색다른 매력을 보여주며 다시 한 번 감탄을 자아냈다. 패널로 출연한 이지혜는 ‘중저음의 섹시함이 살아있는 무대라 너무 좋았다’며 하니의 반전 목소리에 놀라움을 표했다.  
무대 후 하니의 듀엣 파트너인 채창욱은 함께 한 소감을 묻자 곧바로 ‘천사인 줄 알았다’, ‘눈 마주치고 웃을 때 광채가 났다’며 수줍게 고백했다. 채창욱은 또 하니에게 고마움을 표현하기 위해 선물을 준비했다며 즉석에서 전달하는 시간을 가졌다. 하지만 다소 반전이 있는(?) 선물의 정체에 스튜디오에 웃음이 터졌다는 후문이다. 반전 매력 넘치는 EXID 하니와 파트너의 2라운드 무대는 12월 23일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 만나볼 수 있다. 한편 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 김솔지 인턴기자] EXID 하니가 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 파트너를 설레게 만든 사연이 공개했다.하니는 지난주 ‘싸구려 커피’ 무대에 이어 더욱 강력한 2라운드 무대를 준비했다.   
 무대 후 하니의 듀엣 파트너인 채창욱은 함께 한 소감을 묻자 곧바로 “천사인 줄 알았다. 눈 마주치고 웃을 때 광채가 났다”며 수줍게 고백했다. 채창욱은 또 하니에게 고마움을 표현하기 위해 선물을 준비했다. 다소 반전이 있는(?) 선물의 정체에 스튜디오에 웃음이 터졌다는 후문이다. 하니와 채창욱의 2라운드 무대는 23일 금요일 밤 9시30분에 만나볼 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com[오늘의 이슈] 우병우 전 민정수석, 답변 태도 불량 지적에  발끈 ‘적반하장도 유분수’ [오늘의 포토] 유인영 '빛나는 9등신 보디라인' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 김솔지 인턴기자] 봉구X권세은이 대중들의 관심을 한 몸에 받으며 ‘듀엣가요제’ 2연승에 도전한다. MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 첫 번째 경연부터 역대급 무대로 극찬을 받았던 봉구 팀은 방송과 동시에 실시간 검색어 1위를 차지하는 등 많은 사랑을 받으며 새로운 다크호스로 자리 잡았다.   
 특히 봉구 팀은 첫 번째 경연 당시, 2라운드에서 첫 번째 순서임에도 불구하고 끝까지 왕좌의 자리를 사수해 새로운 기록을 쓴 주인공이다. 하지만 이들은 2연승 도전을 향한 지난주 1라운드에서 휘성 팀에 아쉽게 왕좌를 내어준 상황. 과연 봉구 팀이 2라운드 무대를 통해 다시 왕좌를 되찾고 2연승에 성공할 수 있을지 기대가 모아진다.특히 함께 경연을 펼친 휘성은 “봉구의 앨범을 직접 프로듀싱 해보고 싶다. 여태껏 쌓아왔던 노하우를 봉구씨에게 다 쏟아보고 싶다”는 극찬을 남겼다. 2연승에 도전하는 봉구 팀의 무대는 23일 금요일 밤 9시30분에 만나볼 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com[오늘의 이슈] 우병우 전 민정수석, 답변 태도 불량 지적에  발끈 ‘적반하장도 유분수’ [오늘의 포토] 유인영 '빛나는 9등신 보디라인' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘등장 후 실검 1위! 이번엔 2연승 노린다’23일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제> 두 번째 경연에서 길구봉구의 봉구와 고추농부 권세은 팀이 2연승에 도전한다.첫 번째 경연부터 역대급 무대로 극찬을 받았던 봉구 팀은 방송과 동시에 실시간 검색어 1위를 차지하는 등 많은 관심을 받으며 <듀엣가요제>의 새로운 다크호스로 자리 잡았다.  
특히 봉구 팀은 첫 번째 경연 당시, 2라운드에서 첫 번째 순서임에도 불구하고 끝까지 왕좌의 자리를 사수해 <듀엣가요제>에 새로운 기록을 쓴 주인공이다. 하지만 이들은 2연승 도전을 향한 지난주 1라운드에서 휘성 팀에 아쉽게 왕좌를 내어준 상황. 과연 봉구 팀이 2라운드 무대를 통해 다시 왕좌를 되찾고 2연승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.  
이번 2라운드에서 한층 강력해진 호흡으로 무대를 선보인 봉구 팀의 무대에 모든 출연진들은 감탄을 금치 못했다. 특히 함께 경연을 펼친 휘성은 봉구의 앨범을 직접 프로듀싱 해보고 싶다며, “여태껏 쌓아왔던 노하우를 봉구씨에게 다 쏟아보고 싶다”는 극찬을 남겼다는 후문이다.2연승에 도전하는 봉구 팀의 무대는 12월 23일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 만나볼 수 있다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘듀엣가요제’에서 EXID 하니가 파트너 채창욱의 가슴을 두근거리게 만들었다.23일 오후 9시 30분 방송될 MBC ‘듀엣가요제’에서 EXID 하니는 파트너 채창욱과 함께 지난주 반전 허스키 보이스로 모두를 놀라게 한 ‘싸구려 커피’ 무대에 이어 더욱 강력한 2라운드 무대를 준비했다.  
MBC ‘듀엣가요제’ EXID 하니와 파트너 채창욱 / 사진제공 = MBC
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’/사진제공=MBC
‘듀엣가요제’ 길구봉구의 봉구와 고추농부 권세은 팀이 2연승에 도전한다.
23일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 첫 도전인 지난 무대에서 우승까지 차지하며 화제가 된 길구봉구의 봉구와 권세은 팀이 새로운 무대를 꾸민다.
첫 번째 경연부터 역대급 무대로 극찬을 받았던 봉구 팀은 방송과 동시에 실시간 검색어 1위를 차지하는 등 많은 관심을 받으며 ‘듀엣가요제’의 새로운 다크호스로 자리 잡았다. 하지만 이들은 2연승 도전을 향한 지난주 1라운드에서 휘성 팀에 아쉽게 왕좌를 내어준 상황. 과연 봉구 팀이 2라운드 무대를 통해 다시 왕좌를 되찾고 2연승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.
이번 2라운드에서 한층 강력해진 호흡으로 무대를 선보인 봉구 팀의 무대에 모든 출연진들은 감탄을 금치 못했다. 특히 함께 경연을 펼친 휘성은 봉구의 앨범을 직접 프로듀싱 해보고 싶다며, “여태껏 쌓아왔던 노하우를 봉구씨에게 다 쏟아보고 싶다”는 극찬을 남겼다. 이에 매번 상상 이상의 무대로 놀라움을 안겨준 봉구 팀이 어떤 무대를 선보일지 궁금증을 자아내고 있다.
‘듀엣가요제’는 23일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '듀엣가요제'의 첫 도전인 지난 무대에서 우승까지 차지하며 화제가 된 ‘목소리 천재’ 길구봉구의 봉구와 고추농부 권세은 팀이 오늘 23일 MBC '듀엣가요제' 두 번째 경연에서 2연승에 도전한다.

 

첫 번째 경연부터 역대급 무대로 극찬을 받았던 봉구 팀은 방송과 동시에 실시간 검색어 1위를 차지하는 등 많은 관심을 받았다. '듀엣가요제'의 새로운 다크호스로 자리 잡았다.


봉구 팀은 첫 번째 경연 당시, 2라운드에서 첫 번째 순서임에도 끝까지 왕좌의 자리를 사수해 '듀엣가요제'에 새로운 기록을 쓴 주인공이다.

 

하지만 이들은 2연승 도전을 향한 지난주 1라운드에서 휘성 팀에 아쉽게 왕좌를 내어준 상황이다. 봉구 팀이 2라운드 무대를 통해 다시 왕좌를 되찾고 2연승에 성공할 수 있을지 주목된다.

 

이번 2라운드에서 한층 강력해진 호흡으로 무대를 선보인 봉구 팀의 무대에 모든 출연진들은 감탄을 금치 못했다. 함께 경연을 펼친 휘성은 봉구의 앨범을 직접 프로듀싱 해보고 싶다며, ‘여태껏 쌓아왔던 노하우를 봉구씨에게 다 쏟아보고 싶다’는 극찬을 남겼다. 매번 상상 이상의 무대로 놀라움을 안겨준 봉구 팀, 이들의 가능성은 어디까지 일지 궁금증을 자아낸다.

 

2연승에 도전하는 봉구 팀의 무대는 23일 오후 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에서 만나볼 수 있다. 이날 방송은 휘성, EXID 하니, 김현정, 솔비, KCM, UV 뮤지, 그리고 봉구가 출연한다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
듀엣가요제 봉구 권세은 (사진=MBC) ‘듀엣가요제’ 길구봉구 봉구와 고추농부 권세은 팀이 2연승에 도전한다.23일 오후 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 첫 도전인 지난 무대에서 우승까지 차지하며 화제가 된 길구봉구의 봉구와 권세은 팀이 새로운 무대를 꾸민다.첫 번째 경연부터 역대급 무대로 극찬을 받았던 봉구 팀은 방송과 동시에 실시간 검색어 1위를 차지하는 등 많은 관심을 받으며 ‘듀엣가요제’의 새로운 다크호스로 자리 잡았다. 하지만 이들은 2연승 도전을 향한 지난주 1라운드에서 휘성 팀에 아쉽게 왕좌를 내어준 상황. 과연 봉구 팀이 2라운드 무대를 통해 다시 왕좌를 되찾고 2연승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.이번 2라운드에서 한층 강력해진 호흡으로 무대를 선보인 봉구 팀의 무대에 모든 출연진들은 감탄을 금치 못했다. 특히 함께 경연을 펼친 휘성은 봉구의 앨범을 직접 프로듀싱 해보고 싶다며, “여태껏 쌓아왔던 노하우를 봉구씨에게 다 쏟아보고 싶다”는 극찬을 남겼다. 이에 매번 상상 이상의 무대로 놀라움을 안겨준 봉구 팀이 어떤 무대를 선보일지 궁금증을 자아내고 있다.‘듀엣가요제’는 23일 오후 9시 30분에 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 임신 중인 백지영의 근황이 공개됐다.23일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 패널로 이지혜가 출연했다.이날 MC 성시경은 "'듀엣가요제' MC였던 백지영과 절친 아니냐. 근황을 좀 전해달라"고 말했다.이에 이지혜는 "백지영 언니가 건강 관리 하느라 심심한 것 같다. 여러분이 SNS에 댓글도 많이 달아주고 함께 해주셔야 한다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이를 들은 성시경은 "정말 심심한 거 같더라. 나한테도 문자 보낼 시간이 아닌데 문자 보낸다"고 폭로했고, 유세윤은 "나한테도 내가 나오는 TV 프로그램을 사진으로 찍어서 보내주더라. 그러면서 '나도 TV 나오고 싶다'고 하더라. 온갖 TV를 다 보고 있는 것 같다"고 말해 폭소케 했다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 김나라 기자] '듀엣가요제'에서 '예비맘' 백지영의 근황이 공개됐다.이지혜는 23일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 임신으로 인해 활동을 쉬고 있는 절친 백지영에 대해 언급했다. 그는 "백지영이 좀 심심한가 보다"라며 "SNS 활동을 자주하고 있는데 많은 댓글 부탁드린다"고 말했다.그러자 MC 성시경은 "나한테도 심심하다고 연락했었다. TV 보고 있다고 하더라"고 얘기했다.유세윤은 "나도 문자 메시지를 받았다. '부럽다. 나도 TV 출연하고 싶다'면서 '듀엣가요제' 캡처샷을 보냈다"라며 "온갖 방송은 다 보고 있나 보다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '듀엣가요제' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수연 기자] 설운도와 오마이걸 승희가 듀엣 무대를 선사했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 트로트의 황제 설운도와 오마이걸의 승희가 듀엣 무대를 펼치는 모습이 그려졌다.오마이걸의 승희는 멤버인 효정과 패널로 출연했다. 승희는 “의문의 파트너와 듀엣 무대를 준비했다”며 의미심장한 예고를 남겼다. 승희의 듀엣 파트너는 바로 ‘트로트의 황제’ 설운도. 파격적인 조합에 관객도 놀랐고, 출연진도 놀랐다. 두 사람의 나이 차이는 무려 38살이었던 것. 설운도와 승희는 크리스마스 캐롤을 색다른 매력으로 소화했다. 두 사람의 무대에 관객석은 행복감으로 물들었다.설운도와 승희가 무대를 마치자 모든 출연진들이 기립박수를 쳤다. 성시경은 "승희 씨는 목소리가 정말 예쁘다"고 말했다. 승희는 “데뷔 전 어렸을 때, 한 방송에 신동으로 출연해 설운도를 만난 적이 있었다. 그래서 지금 선배님과 함께 무대를 해서 감회가 새롭다”고 밝혔다. 이어 설운도는 “파트너를 잘 만났다. 너무 예쁘고 목소리도 맑았다”며 ‘아빠 미소’를 띄우고 승희에 대해 거듭 칭찬했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 설운도와 신인그룹 오마이걸 멤버 승희가 '듀엣가요제'에서 세대 초월 컬래버레이션 무대를 펼쳤다.설운도와 승희는 23일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 특별한 듀엣 무대를 꾸몄다.이날 본격 경연 전 승희가 무대에 올랐다. 크리스마스를 맞아 핫 스테이지를 준비한 것. 그런데 이때 설운도가 파트너로 등장해 시선을 강탈했다.두 사람은 환상의 하모니를 이루며 캐롤송을 열창했다. 가요계 선후배의 따뜻한 무대가 보는 이들의 감동을 자아냈다.[사진 = MBC '듀엣가요제' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 휘성과 안수민이 눈을 뗄 수 없는 무대를 선사했다.


23일 방송된 MBC '듀엣가요제' 34회에서는 휘성, 하니, 뮤지, 김현정, 솔비, KCM, 봉구 등의 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 1라운드에서 1위를 차지한 휘성과 '빵집 소녀' 안수민이 두 번째 순서로 무대에 올랐다. 휘성은 무대 전 인터뷰서 "'듀엣가요제' 역사상 제일 정신사나운 편곡일 수도 있다. 때려넣을 수 있는 건 다 넣어봤다"라고 밝히며 기대감을 높였다.


아름다운 피아노 선율과 함께 휘성의 노래가 시작됐다. 두 사람이 준비한 곡은 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'였다. 휘성과 안수민은 언제나처럼 무대를 즐기며 모두를 사로잡았다. 두 사람은 833점을 받으며 시원하게 역전했다. 

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘듀엣가요제’ 가수 김현정과 장한몽이 흥겨운 무대로 관객을 사로잡았다.23일 방송된 MBC ‘듀엣가요제‘에서는 휘성, EXID 하니, 뮤지, 김현정, 솔비, KCM, 길구봉구 봉구가 출연했다. 이날 김현정과 장한몽은 이적의 ‘하늘을 달리다’ 무대에 올랐다.두 사람은 파워풀한 가창력을 선보이며 시원스러운 고음을 선보여 눈길을 끌었다.특히 노래 중간에 김현정의 ‘멍’이 울려 퍼졌고 김현정과 관객들은 “다 돌려놔”를 외치며 다 함께 어우러졌다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송 캡처가수 김현정과 장한몽이 함께 듀엣 무대를 꾸몄다.23일 방송된 MBC ‘듀엣가요제‘에서는 김현정과 장한몽이 이적의 ‘하늘을 달리다’ 무대를 선보였다.김현정음 무대가 시작하기 전, “중간에 익숙한 춤과 노래가 나오는데, 함께 하시면 좋겠다. 잠이 확 깨실 거다”라고 말하며 기대를 자아냈다.익숙한 노래는 바로, 김현정의 히트곡 ‘멍’이었다. 이한몽은 노래 시작부터 감미로운 목소리로를 선사했고, 점점 비트가 빨라지면서 시원한 고음을 내지르며 시원한 무대를 선보였다. 무대가 끝난 뒤, 아쉬움을 느낀 출연자들은 김현정에게 ‘멍’ 앵콜을 요청했고, 김현정은 이에 호응해 열창했다. 이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김서희 기자] '듀엣가요제' KCM과 유다미 팀이 휘성을 제치고 왕좌에 올랐다.23일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 치열한 2라운드 경연이 펼쳐졌다.휘성 팀이 김현정 팀을 누른 가운데, KCM과 유다미가 출격했다.KCM과 유다미 팀은 바비킴의 'LET ME SAY GOODBYE'를 선곡했고, 이별 노래를 선택한 만큼 애틋한 감성으로 노래를 소화했다.대화를 주고받듯이 노래를 부르며 잔잔한 감동을 선사한 KCM과 유다미 팀은 휘성 팀을 눌러 눈길을 끌었다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '듀엣가요제' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=라효진 기자] ‘듀엣가요제’ 뮤지와 박현주가 버스커버스커의 ‘여수밤바다’를 열창하며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다.23일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 2라운드에서 다시 합을 맞추게 된 뮤지와 박현주의 무대가 전파를 탔다.앞서 개그맨 유세윤과 함께 UV라는 그룹을 꾸려 코믹한 모습만을 보여줬던 뮤지는 박현주와의 듀엣을 통해 뮤지션으로서의 면모를 제대로 뽐냈다.듣는 이들에게 공감을 주고 싶었다는 뮤지의 선곡은 버스커버스커의 ‘여수밤바다’였다. 두 사람만의 색깔로 꾸며진 무대에는 쓸쓸한 감성이 쌓이며 감동을 자아냈다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 EXID 멤버 하니가 '듀엣가요제'에서 반전 매력을 발산했다.하니는 23일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 파트너 채창욱 씨와 함께 가수 자우림의 '일탈' 듀엣 무대를 선보였다.특히 이날 하니의 반전 매력이 돋보였다. 그는 허스키 보이스를 뽐내며 노래를 열창, 강렬한 카리스마를 발산했다. 눈빛에선 섹시함이 묻어났다.[사진 = MBC '듀엣가요제' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수연 기자] 채창욱이 하니에 대한 애정을 숨김없이 드러냈다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 EXID의 하니와 그의 파트너인 채창욱이 듀엣 무대를 펼치고 서로에 대한 애정을 드러내는 모습이 전파를 탔다.하니는 “일단 너무 아쉽다. 그래도 아쉬움보단 즐거움이 더 남았다. 의지할 수 있어서 좋았다”고 1라운드 무대를 마친 소감을 전했다. 하니와 채창욱이 선택한 곡은 자우림의 ‘일탈’이었다. 두 사람은 지난주에 이어 특유의 매력적인 음색으로 곡을 완벽 소화했다. 파워풀한 보컬로 신나는 무대를 선사했다. 이지혜는 “하니의 목소리에 허스키함이 있어서 좋았다”며 하니와 채창욱의 무대에 극찬을 남겼다.하니는 “꼭 한 번 재밌게 만들어보고 싶은 노래여서 선택했다”고 말했다. 무대를 마치고 성시경은 채창욱에게 “하니와 함께 듀엣을 한 소감이 어떻냐. 이쁘지 않냐”며 물었다. 이에 채창욱은 곧바로 “천사인 줄 알았다. 연습하면서 눈을 마주치고 웃어줄 때 광채가 났다”며 하니의 미모에 반한 모습을 보였다. 이어 채창욱은 하니에게 고마움을 표하기 위해 선물을 준비했다며 즉석 선물 전달 시간을 가졌다. 채창욱이 준비한 선물은 바로 ‘비타민 캔디’였다. 그의 반전 선물에 스튜디오 안에는 웃음꽃이 폈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 EXID의 하니가 무대 위에서 '일탈'을 즐겼다.


23일 방송한 MBC '듀엣가요제' 34회에서는 하니와 채창욱이 2라운드 무대를 꾸몄다. 

 

이날 여섯 번째 순서로 무대에 오른 EXID 하니와 '정밀 기계공' 채창욱. 1라운드에서 "솔지, 두진수의 케미를 이겨야 한다"던 하니의 말처럼 멋진 케미를 보여준 터라 두 사람의 무대는 기대감을 높였다. 


하니와 채창욱은 귀여운 하품으로 무대를 열었다. 두 사람의 선곡은 자우림의 '일탈'. 하니는 노래에 찰떡 같이 어울리는 허스키하고 나른한 음색으로 귀를 사로잡았다. 일탈하는 듯한 즐거운 표정의 두 사람의 무대는 777점을 받았다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘듀엣가요제’ KCM과 유다미 팀이 휘성 팀을 눌렀다.23일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 휘성, EXID 하니, 뮤지, 김현정, 솔비, KCM, 길구봉구 봉구가 출연했다. 이날 휘성과 안수민 팀은 김현정과 장한몽 팀을 꺾었고 이어 KCM과 유다미 팀이 무대에 올랐다.무대에 오른 두 사람은 바비킴의 ‘Let me say goodbye’로 특유의 감미로운 목소리와 깊은 감성으로 관객을 사로잡았다.결국 KCM과 유다미 팀은 휘성과 안수민 팀을 누르고 1위에 올랐다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' 길구봉구의 봉구와 권세은이 2연승에 성공했다.23일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김현정, 휘성, 솔비, KCM, UV 뮤지, EXID 하니, 길구봉구 봉구가 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보였다. 앞서 1라운드에서는 휘성-안수민 팀이 1위를 차지한 바 있다. 이날 2라운드 경연이 시작되기 전 패널로 나온 오마이걸 승희는 대선배인 트로트 가수 설운도와 특별한 듀엣 무대를 선사했다. 두 사람은 연말을 맞아 '화이트 크리스마스'를 열창했고, 선·후배의 따뜻한 무대로 분위기는 한층 더 훈훈해졌다.본격적으로 시작된 2라운드 첫 번째 무대는 김현정과 '행사 가수' 장한몽이 나섰다. 1라운드에서 트와이스의 'TT'를 파격 선곡해 놀라움을 안긴 두 사람은 2라운드에서는 이적의 '하늘을 달리다'를 선곡했다. 감미로운 장한몽의 목소리와 김현정의 시원한 음색이 조화를 이룬 무대는 김현정의 '멍' 댄스까지 더해져 분위기를 후끈하게 달궜다. 두 사람은 1라운드와 합산해 808점을 획득했다.두 번째 무대는 1라운드 우승을 차지한 휘성과 '빵집 소녀' 안수민이었다. 휘성은 무대에 오르기 전 "지금까지 했던 편곡 중 제일 화려하다"고 밝혀 기대감을 높였다. 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'를 선곡한 두 사람은 도입부의 잔잔한 분위기와는 180도 다른 반전 무대를 선보였다. 친남매처럼 티격태격하던 두 사람은 무대 위에서 폭발적인 에너지와 호흡으로 저력을 발휘해 833점을 받았다. 데프콘은 "컴퓨터같이 정확하게 호흡을 맞추는 게 보통 실력이 아니라는 생각이 들었다"고 감탄했다. 
이어진 무대는 솔비와 '클럽 DJ' 이현국이 꾸몄다. 두 사람은 신해철의 '재즈 카페'를 선곡해 독복적인 콘셉트를 연출했다. 특히 끈적한 보컬로 변신한 솔비와 자유롭게 박자를 타는 이현국의 여유로운 모습이 눈길을 끌었다. 두 사람은 비주얼부터 완벽한 특색 있는 재즈 공연으로 817점을 얻었다.KCM과 '떡볶이집 아르바이트생' 유다미는 바비킴의 'Let Me Say Goodbye'를 선곡해 슬픔의 깊이가 묻어나는 무대를 선사했다. 애절한 KCM의 보이스와 작은 체구에서 나오는 유다미의 힘 있는 음색이 어우러진 아련한 화음은 몰입을 더 했다. 진정성 있는 두 사람의 무대는 838점을 받아 역전에 성공했다.다섯 번째로 무대에 오른 UV 뮤지와 '영국 유학생' 박현주는 "반전 있는 무대를 선보일 것"이라고 밝혔다. 버스커 버스커의 '여수 밤바다'를 선곡한 두 사람은 담담한 듯 부르다가 후반부로 갈수록 감정을 폭발시켜 단단한 화음을 자랑했다. 두 사람만의 감성을 재탄생한 무대는 821점을 받았다.길구봉구의 봉구와 '고추 농부' 권세은은 마지막 무대를 장식했다. 두 사람은 김윤아의 '봄날은 간다'를 선곡했다. 1라운드에서 긴장감에 짓눌렸던 권세은은 완벽하게 안정을 되찾아 깊이 울리는 봉구의 목소리와 조화를 이뤘다. 아름다운 화음과 한 목소리 같은 스캣까지 더해져 경이적인 무대를 완성한 두 사람은 855점을 획득하며 최종 우승을 차지했다. MC 성시경은 "아마추어가 할 수 있는 종류의 무대가 아니라서 놀랍다. 너무 멋있어서 너무 하는 거 아닌가 싶었다"며 극찬했다. 휘성은 "봉구의 프로듀서를 해보고 싶다. 내가 여태껏 쌓아온 모든 노하우를 봉구에게 다 쏟아보고 싶다"고 밝혔다.한편 이날 '다시 보고 싶은 듀엣'으로는 KCM-유다미 팀이 청중평가단의 선택을 받아 한 번 더 출연할 기회를 얻었다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김수연 기자] 봉구와 권세은이 또 다시 역대급 무대를 선사했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 봉구와 권세은 팀이 역대급 무대로 관객들을 사로잡는 모습이 공개됐다.권세은은 “실수를 많이 해서 봉구에게 죄송하지만 그래도 재밌게 마쳤다”라며 지난 라운드 소감을 밝혔다. 무대를 할 때마다 현장 반응은 물론, 실시간 검색어를 차지하는 두 사람은 모두의 견제 대상이었다. 두 사람이 선택한 곡은 김윤아의 ‘봄날은 간다’였다. 두 사람은 첼로 션율과 함께 두 사람의 화음으로 무대를 열었다. 봉구와 권세은은 진한 감정으로 노래를 소화했다. 봉구와 권세은은 역전에 성공했다.데프콘은 "온 몸이 아리다"고 말했다. 이어 성시경은 "그냥 아마추어가 할 수 있는 종류의 무대가 아니었다. 권세은은 사기꾼이다"며 극찬했다. 봉구와 권세은의 무대가 끝나고 모든 출연진들은 감탄을 금치 못 했다. 특히 휘성은 “봉구의 앨범을 직접 프로듀싱해보고 싶다. 여태껏 쌓아왔던 노하우를 봉구에게 다 쏟아보고 싶다”고 극찬해 다시 한 번 모두를 놀라게 했다. 봉구와 권세은은 환상적인 무대로 역전에 성공했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] 봉구X권세은 팀이 '듀엣가요제' 최종 우승을 거머쥐었다.23일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 치열한 2라운드 경연이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 무대는 김현정과 장한몽 팀이 나섰고, 이적의 '하늘을 달리다'를 선곡했다. 김현정 팀은 폭발적인 가창력으로 청중들을 휘어잡았고, 808점을 기록했다.두 번째 무대는 휘성과 안수민 팀이 꾸몄다. 1라운드에서 1위에 오른 이 팀이 2라운드에서 선택한 곡은 현진영의 '흐린 기억 속의 그대' 였다.  아름다운 피아노 선율에 맞춰 감미롭게 노래를 시작한 커플은 반전 무대를 선보이며 833점을 받았다.다음으로는 솔비와 이현국 팀이 나섰다. 솔비 팀은 신해철의 '재즈 카페'를 선곡했고, 솔비는 허스키한 보이스로 매력을 발산했다. 솔비 팀은 817점을 받았고, 이들의 무대를 지켜본 MC 성시경은 "무대가 너무 멋있었다"고 극찬했다. 이어 무대에 오른 팀은 KCM과 유다미. 이 팀은 바비킴의 'LET ME SAY GOODBYE'를  선택했다. 이별 감정에 몰입하며 애달프게 노래를 소화한 KCM팀은  완벽한 호흡으로 흡입력 있는  무대를 선보였고 838점을 받았다.뮤지와 박현주 팀은 버스커버스커의 '여수 밤바다'를  선곡했고, 감성을 자극하는 화음으로 821점을 기록했다. 이어 출격한 하니와 채창욱 팀은 자우림의 '일탈'을 선택해 신나는 공연을 선보였고 777점을 받았다.마지막으로 나선 봉구와 권세은 팀은 김윤아의 '봄날은 간다'를 선곡했다. 아름다운 화음과 진한 감성으로 겨울밤을 촉촉하게 적셨다. 봉구와 권세은 팀은 전율이 느껴지는 무대로 855점을 받았고 결국 최종 우승을 차지했다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '듀엣가요제' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=라효진 기자] ‘듀엣가요제’ 봉구X권세은이 우승을 거두며 황금빛 왕좌를 차지했다.23일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 지난주에 이어 2라운드에 도전하는 출연자들의 모습이 전파를 탔다.본 무대에 앞서 설운도와 걸그룹 오마이걸 승희가 듀엣으로 나섰다. 두 사람이 선사한 깜짝 크리스마스 캐럴 무대는 무려 38살이라는 나이 차이가 무색하도록 환상적인 케미가 돋보였다. 승희는 “데뷔 전 한 방송에 신동으로 출연해 (설운도를)만난 적이 있었다”며 “선배님과 함께 무대를 했다는 것만으로도 감회가 새롭다”며 소감을 밝히기도 했다.이윽고 2라운드의 포문은 김현정과 장한몽 듀엣이 열었다. 이들은 이적의 ‘하늘을 달리다’를 선곡해 폭발적인 고음과 성량으로 청중을 사로잡았다. 간주 구간에는 김현정의 히트곡 ‘멍’이 삽입되며 모두의 환호를 이끌었다. 김현정과 장한몽은 1라운드 411점에 397점을 더했다. 두 번째 무대는 현진영의 ‘흐린 기억 속의 그대’를 고른 휘성과 안수민이 꾸몄다. 시작 전 휘성은 “‘듀엣가요제’ 역사상 제일 정신 사나운 편곡일 수도 있다”고 귀여운 경고를 하기도. 두 사람은 독특하고 세련된 재해석이 돋보인 무대로 833점을 얻었다.이어 솔비, KCM이 차례로 나섰다. 특히 KCM과 다미의 조합이 돋보였다. KCM은 시종일관 자신을 ‘선생님’이라 부르는 파트너에게 ‘엄지공주’라는 귀여운 별명을 선사하기도 했다고. 두 사람은 무대 도중 휘성이 마이크를 떨어뜨리는 돌발 상황이 발생했음에도 애절한 감성을 통해 838점을 획득, 왕좌에 올랐다.UV의 코믹한 모습에서 뮤지션의 면모를 제대로 보여 준 뮤지는 음성이 매력적인 박현주와 듀엣을 이뤄 버스커버스커의 ‘여수 밤바다’를 열창했다. 쓸쓸한 감성이 가득한 무대에 보는 이들도 말을 잊은 채 집중했다.앞서 의외의 허스키 보이스로 화제의 중심에 섰던 하니는 자우림의 ‘일탈’을 선곡했다. 귀여운 하품으로 열린 무대에 모두가 노래 제목처럼 일탈을 한 것처럼 행복한 표정을 지었다.1라운드에서 1위를 차지했던 봉구와 권세은은 김윤아의 ‘봄날은 간다’를 불렀다. 한이 제대로 서린 고추농부 권세은의 목소리를 봉구의 감성이 맞물리며 이들은 855점이라는 고득점을 얻었다. 봉구와 권세은은 방송에 출연한 선배 가수를 비롯해 모두의 극찬을 받으며 우승을 차지했다. 이날 다시 보고 싶은 듀엣은 KCM과 다미 팀으로 선정됐다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=김수연 기자] 봉구와 권세은 최종 우승을 차지했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 봉구와 권세은이 다른 팀들을 제치고 최종 우승을 차지하는 모습이 그려졌다.성시경은 승희에게 “승희 씨가 크리스마스를 맞아서 듀엣가요제를 위해 준비해온 게 있다고 하신다”고 말했다. 이에 승희는 “듀엣 무대를 준비했다. 하지만 파트너는 나오기 전까지 비밀이다. 승희의 파트너는 바로 대선배 설운도였다. 설운도와 승희는 크리스마스 캐롤을 사랑스럽게 소화했다. 설운도는 아내의 허락을 묻자 ”지금도 마찬가지다. 방송이 나가고 난 다음에 좀 어려움이 있겠죠“라며 너스레를 떨었다. 휘성은 ”승희 씨는 목소리가 정말 예쁘시다“고 말했고, 이어 ”설운도 선배님이 노래를 너무 잘하셔서 새삼 깜짝 놀랐다“고 말했다.첫 번째 무대는 김현정과 장한몽 팀이었다. 김현정은 “중간에 굉장히 익숙한 춤과 노래가 나올 거다. 함께 해주셨으면 좋겠다”고 말했다. 두 사람은 이적의 ‘하늘을 달리다’를 선곡했다. 장한몽이 감미로운 음색으로 도입부를 맡았고, 이어 김현정이 시원한 음색을 더했다. 김현정과 장한몽은 청량한 하늘에 부는 바람 같이 기분 좋은 무대를 선사했다. 성시경은 “확실히 장한몽이 노련한 면이 있다”고 말했다. 김현정은 “오랜만에 노래를 했는데도 불구하고 다들 친절하게 대해주셔서 정말 감사하다. 집에 가서 보면 짠하고 잊지 못 할 추억이 될 것 같다”고 소감을 말했다.두 번째 무대는 휘성과 안수민이었다. 안수민은 “그냥 즐기려고 했는데 점수가 잘 나오고, 많이 좋아해주셔서 감사하다”며 지난주 1위를 한 기분을 밝혔다. 휘성은 “지금가지 했었던 편곡 중에 제일 화려하다”며 기대감을 높였다. 두 사람이 선택한 곡은 현진영의 ‘흐린 기억 속의 그대’였다. 휘성의 그윽한 감성과 안수민의 매력적인 음색으로 도입부를 시작했다. 휘성은 노련함으로 무대를 이끌었다. 성시경은 “안수민이 이제는 프로 같다. 두 사람의 무대는 뮤직비디오를 보는 줄 알았다”고 평했다.솔비와 이현국 팀이 세 번째 차례였다. 솔비는 “실수하지 말고 즐기자고만 했는데 점수를 보니 해볼 만하다. 2라운드는 드라마틱한 구성이 돋보이도록 편곡했다”며 기대감을 올렸다. 솔비와 이현국은 신해철의 ‘재즈 카페’를 선곡했다. 곡에 맞게 끈적한 보컬로 관객들의 귀를 사로잡았다. 두 사람은 자유롭게 무대를 거닐며 즐겼다. 솔비의 말대로, 솔비와 이현국은 우아한 무대를 선사했다. 성시경은 “옷만 봤을 때는 사실 좀 웃겼다. 그런데 뮤지컬을 보는 것 같았다”고 말했다.네 번째 무대의 주인공은 KCM과 유다미였다. KCM은 “2라운드는 두 연인이 헤어졌던 상황에 맞게 스토리를 담아 꾸며봤다”고 전했다. 두 사람은 바비 킴의 ‘Let my say goodbye'를 선택했다. KCM과 유다미는 1라운드와는 달리 눈을 마주치지 않고 감정에 집중해서 노래를 불렀다. 두 사람의 애틋한 무대에 관객들은 표로 답했고 역전할 수 있었다.다섯 번째 무대는 뮤지와 박현주였다. 뮤지는 “제가 하고 싶은 것도 있지만, 가능한 더 많은 관객들이 더 좋아할만한 노래를 선택했다”고 말했다. 뮤지와 박현주가 선택한 곡은 버스커 버스커의 ‘여수 밤바다’였다. 뮤지는 피아노 선율에만 의지해 쓸쓸하고 섬세한 감정을 전했다. 박현주는 포근한 음색으로 관객들의 향수를 불러 일으켰다. 유세윤은 “한강에서 차 안에서 두 분이 연습을 했다고 들었다”며 물었다. 이에 뮤지는 “여수가 너무 멀었다”며 모두를 폭소케 했다.하니와 채창욱이 다음 순서였다. 하니는 무대를 시작하기 전 “2라운드는 이전과는 조금 다른 무대를 꾸며봤다. 기대해주셨으면 좋겠다”고 전했다. 하니와 채창욱은 자우림의 ‘일탈’을 선택했다. 두 사람은 정말 일탈을 즐기는 듯 즐거운 표정으로 무대에 임했다. 하니의 나른한 음색과 채창욱의 힘 있는 보컬이 만나 경쾌하고 신나는 무대를 만들었다. 봉구는 “권세은과는 계속 무대에서 재밌는 추억을 만들고 싶다”고 말했다. 봉구와 권세은의 모두의 기대 속에 등장했다. 깊은 울림이 있는 봉구의 목소리와 진한 감정이 있는 권세은의 노래에 관객들은 물론 출연자들도 마음을 뺏겼다. 권세은은 지난주와는 달리 긴장하지 않고 무대를 마쳤다. 권세은은 “준비한 것들 다 보여준 것 같아서 후련하다”며 무대를 무사히 마친 소감을 전했다. 두 사람의 무대에 관객들은 아낌 없이 표를 눌렀고, 결국 최종 우승을 차지했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 봉구와 권세은이 놀라운 무대로 2연승을 차지했다.


23일 방송된 MBC '듀엣가요제' 34회에서는 휘성, 하니, 뮤지, 김현정, 솔비, KCM, 봉구 등이 2라운드 대결을 펼쳤다. 

 

이날 2라운드 경연 첫 번째 순서로 김현정과 '행사 가수' 장한몽이 올랐다. 두 사람은 이적의 '하늘을 달리다'를 선곡, 시원한 가창력으로 단숨에 모두를 사로잡았다. 두 사람은 808점을 받으며 왕좌에 올랐다.


이어진 무대는 1라운드에서 1위를 차지한 휘성과 '빵집 소녀' 안수민의 무대. 아름다운 피아노 선율과 함께 휘성의 노래가 시작됐다. 두 사람은 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'로 흥겨운 무대를 만들었다. 두 사람의 흥이 스튜디오에 전파됐다. 두 사람의 점수는 833점.


솔비와 '클럽 DJ' 이현국은 신해철의 '재즈 카페'로 매혹적인 무대를 선사했다. 이현국의 내레이션 같은 랩으로 시작된 무대는 재즈에 흠뻑 취한 솔비의 무대가 더해지며 화려하게 막을 내렸다. 두 사람은 총점 817점을 받았다. 솔비는 "로마에 살던 제가 2016년도 재즈카페에 온 거다"라고 콘셉트를 밝혔다.

 



KCM과 '떡볶이집 아르바이트생' 유다미는 바비 킴의 'Let Me Say Goodbye'로 애절한 무대를 선사했다. 깊은 슬픔에 잠긴 두 사람의 무대가 모두의 마음을 울렸다. 아련한 두 사람의 화음은 838점을 받았다.


뮤지와 '영국 유학생' 박현주는 버스커 버스커의 '여수 밤바다'로 섬세한 감성을 선보였다. 두 사람의 단단한 화음과 담백하면서도 따뜻한 음색이 관객을 사로잡았다. 두 사람의 총점은 821점.


솔지X두진수의 케미를 꿈꾸는 EXID 하니와 '정밀 기계공' 채창욱은 귀여운 하품으로 무대를 열었다. 두 사람이 준비한 곡은 자우림의 '일탈'. 하니의 허스키하고 매력적인 음색이 무대를 사로잡았다. 일탈하는 듯한 즐거운 표정의 두 사람의 무대는 777점을 받았다.


마지막 순서는 봉구와 권세은. 지난 1라운드에서 노래 시작 전부터 눈물을 흘린 권세은은 이번 2라운드에선 보다 안정적으로 무대를 즐겼다. 김윤아의 '봄날은 간다'를 선곡한 두 사람은 진한 화음으로 시작부터 귀를 사로잡았다. 황홀한 스캣도 선사했다. 함성은 어느 때보다 뜨거웠다.


최종 우승은 855점을 받은 봉구와 권세은이 차지했다. 다시 보고 싶은 듀엣으로 KCM 팀이 뽑혔다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김아영 인턴기자]  
/사진=MBC 음악 예능 프로그램 '듀엣가요제' 방송화면 캡처
'듀엣가요제'에서 봉구X권세은 팀이 1위를 탈환했다.
23일 오후 방영된 MBC 음악 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서 봉구와 권세은팀이 부른 곡은 김윤아의 '봄날은 간다'였다. 둘은 시작부터 아름다운 화음으로 무대를 열었다. 권세은은 지난 회의 긴장은 오간데 없었다. 그녀는 자유롭게 감정을 풀어냈다. 
경쾌한 리듬 속에 담긴 가사는 슬펐다. 둘은 이 감성을 잘 전달했다. 관객들은 둘의 무대를 숨죽이고 지켜봤다. 둘은 화음으로 화려한 무대를 만들어냈다. 1라운드에서 413점으로 아쉬운 점수를 받았다면, 2라운드에서는 442점이라는 높은 점수로 총 855점을 기록하며 1위를 탈환했다.
성시경은 "확실히 권세은 씨는 사기꾼이다. 그냥 아마추어가 할 수 있는 종류의 무대가 아니다"라고 했다. 다른 출연진들도 "고추 농부 맞냐"며 그녀의 실력에 혀를 내둘렀다.
KCM도 "두 명의 프로가 노래를 부르는 것 같았다. 여자 분의 한이 고추를 따서 그런지 따끔했다"고 해 웃음을 자아냈다. 휘성은 "봉구의 곡을 프로듀싱 해보고 싶다. 여태까지 쌓아왔던 모든 것을 풀어보고 싶다"고 해 눈길을 끌었다.
이날 휘성과 안수민은 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'를 불렀다. 휘성은 무대에 들어가기 전에 "사상 최고로 정신 사나운 곡이 될 것"이라고 예고했었다. 다양한 편곡을 암시하는 발언이었다. 
둘은 이날도 역시 환상의 호흡으로 기대를 저버리지 않는 무대를 선보였다. 흥겨운 무대는 관객들을 들썩거리게 만들었다. 이들은 2라운드에서 411점을 얻어 총 833점을 획득했다. 성시경은 "수민 씨가 이제 프로 같다"며 극찬을 아끼지 않았다.
이날 안수민은 휘성에게 "그냥 방송 위에서 노래만 해줘도 되는데 현실적으로 조언을 해주셔서 되게 감사해요. 알죠"라고 했다. 이에 휘성은 "예 알겠습니다"라고 해 웃음을 자아냈다. 
KCM과 유다미는 바비킴의 'Let me say good bye'를 불렀다. 둘은 이날도 이별하는 연인의 콘셉트를 선보였다. 이전 무대와는 달리 서로의 등을 돌리고 앉아 애절한 가사를 쏟아냈다.
중반부에 들어서 둘은 일어섰다. KCM은 유다미의 눈을 맞추고 차분히 노래를 불렀다. KCM과 유다미는 한 목소리로 듀엣을 불러 관객들의 심금을 울렸다. 이들은 419점을 얻어 835점이라는 높은 점수를 얻었다.
KCM은 "다미의 목소리를 들었을 때 한이 있었다. 그래서 이렇게 선곡했다"고 밝혔다. 이날 유다미는 KCM으로부터 엄지공주라는 별명을 얻은 사연을 공개해 훈훈한 분위기를 만들었다.


김아영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
설운도와 오마이걸 승희가 스페셜 무대를 꾸몄다.  12월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 설운도와 승희는 크리스마스를 맞이해 스페셜 무대에 올랐다. 
이날 패널로 출연한 승희는 경연 시작 전 “스페셜 듀엣 무대를 준비했다”라고 밝혀 기대감을 높였다. 이어 등장한 승희의 파트너는 트로트가수 설운도였다. 
설운도는 트로트 무대와는 전혀 다른 진지한 열창으로 청중들을 놀라게 했다. 세대를 뛰어넘는 설운도와 승희의 스페셜 무대는 감동적으로 다가왔다.이날 방송은 휘성, EXID 하니, 뮤지, 김현정, 솔비, KCM, 길구봉구 봉구가 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김현정-장한몽 팀이 시원스러운 무대를 올렸다. 12월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 김현정-장한몽 팀은  이적의 ‘하늘을 달리다’를 선곡했다. 
두 사람은 시원한 음색으로 기분 좋아지는 무대를 꾸몄다. 특히 노래 중간에 김현정이 예고한 대로 그녀의 히트작 ‘멍’이 등장했고, 김현정은 청중들과 함께 관객들은 “다 돌려놔”를 외치며 하나가 됐다. 
록사운드에 노래의 맛을 살리는 가창력으로 김현정은 장한몽을 행사 가수가 아닌 무대의 주인공으로 설 수 있게 도와줬다. 장한몽 역시 자신의 실력을 마음껏 뽐냈다.이날 방송은 휘성, EXID 하니, 뮤지, 김현정, 솔비, KCM, 길구봉구 봉구가 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
뮤지-박현주 팀이 멋진 호흡을 자랑했다.  12월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 뮤지-박현주 팀은 버스커버스커의 ‘여수밤바다’를 선곡했다. 
두 사람은 “반전 노래를 준비했다”라며 “황금 의자에 앉아 봐야 하지 않나”라는 자신감을 보이며 무대에 섰다. 과연 의외의 선곡인 ‘여수밤바다’는 뮤지의 쓸쓸한 목소리와 박현주의 따뜻한 음색이 어우러였다. 
섬세한 감성으로 노래하는 뮤지와 박현주의 듀엣곡에 노래를 듣는 사람들은 저마다 추억을 떠올렸다. 이날 방송은 휘성, EXID 하니, 뮤지, 김현정, 솔비, KCM, 길구봉구 봉구가 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
듀엣가요제에서 무대를 선보인 봉구와 권세은/사진=MBC 제공[아시아경제 이은혜 인턴기자] ‘듀엣가요제’ 봉구와 권세은 팀이 2연승에 도전했다.23일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 첫 도전인 지난 무대에서 우승까지 차지하며 화제가 된 남성듀오 길구봉구의 봉구와 '고추 농부' 권세은 팀이 새로운 무대를 꾸몄다.첫 번째 경연부터 역대급 무대로 극찬을 받았던 이들은 방송과 동시에 실시간 검색어 1위를 차지하는 등 많은 관심을 받으며 ‘듀엣가요제’의 새로운 다크호스로 자리 잡았다. 하지만 지난주 1라운드에서 휘성 팀에 아쉽게 왕좌를 내어준 상황.이번 2라운드에서 한층 강력해진 호흡으로 무대를 선보인 봉구와 권세은의 무대에 모든 출연진들은 감탄을 금치 못했다. 특히 함께 경연을 펼친 휘성은 봉구의 앨범을 직접 프로듀싱 해보고 싶다며, “여태껏 쌓아왔던 노하우를 봉구 씨에게 다 쏟아보고 싶다”는 극찬을 남기기도 했다.  한편 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시30분에 방송된다.이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
23일 듀엣가요제 출연진/사진=MBC 제공[아시아경제 이은혜 인턴기자] 채창욱이 그룹 EXID의 멤버 하니에게 칭찬을 쏟아냈다. 23일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 하니, 휘성, 김현정, 솔비, KCM, 봉구, 뮤지가 출연했다.이날 방송에서 하니는 지난주 모두를 놀라게 한 '싸구려 커피'에 이어 더욱 강력한 2라운드 무대를 선보였다. 패널로 출연한 이지혜는 "중저음의 섹시함이 살아있는 무대라 너무 좋았다"며 하니의 반전 목소리에 놀라움을 표했다. 무대가 끝난 후 하니의 듀엣 파트너인 채창욱에게 소감을 묻자 그는 "천사인 줄 알았다", "눈 마주치고 웃을 때 광채가 났다"며 하니를 향한 찬사를 아끼지 않았다.  한편 MBC '듀엣가요제'는 매주 금요일 밤 9시30분에 방송된다.  이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=김수연 기자] 봉구와 권세은이 최종 우승을 차지했다.지난 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 봉구와 권세은이 지난 경연에 이어 2연승을 차지하는 모습이 전파를 탔다.성시경은 이지혜에게 백지영의 근황을 물으며 프로그램의 시작을 알렸다. 이지혜는 “백지영이 아이를 가지고 건강 관리를 하느라 많이 심심한 것 같다. 여러분들이 SNS에 댓글도 달아주셔야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다. 패널로 나온 오마이걸은 “데뷔 전에 봉구 선배님께 보컬 레슨을 받은 적이 있다. 오랜만에 봉구 쌤에게 응원을 해드리고 싶다”며 ‘아잉’ 응원을 보냈다.김현정과 장한몽이 첫 번째 무대를 맡았다. 김현정은 “이번에는 나를 위한 노래이기도 하지만, 장한몽을 위한 노래를 선택했다”고 말했다. 김현정과 장한몽이 선택한 곡은 이적의 ‘하늘을 달리다’였다. 두 사람은 곡 중간에 김현정의 ‘멍’의 후렴 부분과 댄스를 접목해 관객들의 호응을 유도했다. 김현정과 장한몽은 마지막까지 파워풀한 무대를 유지했다. 장한몽은 “오늘 두 번째 무대에 서보는데 부족함을 많이 느끼는 계기가 됐다”며 무대를 마친 소감을 전했다.두 번째 무대는 휘성과 안수민이었다. 휘성은 “2라운드는 1라운드와는 다르게 꾸며봤다. 아마 듀엣가요제 역사상 가장 정신 사나운 편곡일 수 있다. 한 곡에 때려 넣을 수 있는 건 다 넣어봤다“며 무대를 소개했다. 휘성과 안수민은 서로 맞추는 화음 등, 특유의 팀워크로 노래를 소화했다. 두 사람은 곡의 분위기를 매번 바꿔가며 한 순간도 눈을 떼지 못하는 무대를 선사했다. 안수민은 ”방송에서 노래만 해줘도 되는데 현실적인 고민도 아낌없이 해줘서 감사하다“고 휘성에게 감사함을 전했다.솔비와 이현국은 신해철의 ‘재즈 카페’를 선택했다. 솔비와 이현국은 등을 맞대고 시작해 관심을 모았다. 이현국이 나레이션 같은 랩으로 노래의 도입부를 맡았다. 솔비는 끈적한 저음으로 노래의 분위기를 살렸고, 이현국은 유니크한 음색으로 관객들의 마음을 사로잡았다. 경쾌한 비트와 함께 분위기를 전환시켰다. 솔비는 “전생에 로마에 살았기 때문에, 로마에 살았던 내가 재즈 카페에 온 것 같은 느낌으로 노래했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 휘성은 “솔비는 정말 매혹적이었다. 끝에 고음도 깔끔했다”며 호평했다.세 번째 무대는 KCM과 유다미였다. 유다미는 “1라운드에서 KCM이 워낙에 잘 가르쳐주셔서 좋은 무대를 만들 수 있었다”며 KCM에게 감사를 표했다. 두 사람은 바비 킴의 ‘Let my say goodbye'를 선곡했다. KCM의 미성과 유다미의 허스키한 음색이 만나 관객들에게 조화로운 무대를 선사했다. KCM과 유다미는 휘성과 안수민 팀을 역전하는 데 성공했다.뮤지와 박현주가 다음 순서였다. 뮤지는 “2라운드는 관객들이 ‘이 곡은 경연무대에서 한다고?’라는 생각이 드는, 반전을 일으킬만한 무대를 준비했다”며 기대감을 높였다. 뮤지와 박현주는 버스커 버스커의 ‘여수 밤바다’를 선곡했다. 다른 듯 같은 두 사람이 함께 한 잔잔하면서도 쓸쓸한 무대에 관객들은 매료되었다. 박현주는 “남자친구에게 뮤지가 파트너라고 말하고나서야 질투심을 거뒀다”고 말해 웃음을 자아냈다.하니와 채창욱은 자우림의 ‘일탈’을 선택했다. 두 사람은 경쾌하면서도 신나는 무대로 관객들의 마음을 사로잡았다. 무대를 마친 하니는 “채창욱에게 미안한 점이 많다. 연습을 열심히 했는데 점수가 그만큼 잘 나오지 않아 아쉬웠다. 점수는 아쉽지만 덕분에 정말 좋은 추억을 만들어서 고맙다고 말하고 싶었다”며 파트너에게 고마움을 표했다.아름다운 화음과 한 목소리 같은 스캣으로 팀워크를 과시했다. 경쾌한 리듬 속 노랫말의 쓸쓸한 감정 연습하면서 ‘이번이 마지막일 수도 있으니까 후회 없이 재밌게 놀다 오자‘고 이야기를 했다“고 말했다. 봉구는 “정말 감사드린다. 이제야 권세은과 농담을 주고받게 되었다. 다음주에도 열심히 준비할테니 더 많이 기대해주셨으면 좋겠다”며 다음주 무대에 대한 기대감을 높였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 봉구와 권세은이 2연승을 차지했다. 두 사람의 매력의 끝은 어디일까. 들을수록 감탄할 수밖에 없는 깊은 감성이었다.


23일 방송된 MBC '듀엣가요제' 34회에서는 휘성, 하니, 뮤지, 김현정, 솔비, KCM, 봉구 등의 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 마지막 순서로 무대에 오른 봉구와 '고추 농부' 권세은. 지난 1라운드에서 긴장감과 부담감 탓에 노래 시작 전부터 눈물을 흘린 권세은. 봉구는 무대 후 권세은에게 장난을 치며 긴장을 풀어주려 노력했고, 다행히 그 노력은 통했다.


봉구와 권세은이 준비한 2라운드 곡은 김윤아의 '봄날은 간다'. 두 사람은 진한 화음으로 시작한 무대는 가슴을 저릿하게 만드는 권세은의 목소리와 모두를 사로잡는 봉구의 목소리로 깊은 울림을 주었다.


화려한 스캣으로 전율이 느껴졌고, 믿을 수 없는 두 사람의 무대에 함성은 어느 때보다 뜨거웠다. 특히 패널들은 권세은을 향해 칭찬을 아끼지 않았다. '프로'라고 입을 모았다. 결국 봉구와 권세은은 855점으로 최종 우승을 차지하며 2연승을 달성했다. 다시 보고 싶은 듀엣으로 KCM 팀이 선정됐다.


봉구X권세은 팀 외에도 김현정과 '행사 가수' 장한몽은 이적의 '하늘을 달리다'를 부르며 시원한 가창력으로 무대를 사로잡았다. 휘성과 '빵집 소녀' 안수민은 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'에 화려한 편곡을 가미, 흥겨운 무대를 만들었다.


솔비와 '클럽 DJ' 이현국은 신해철의 '재즈 카페'로 매혹적인 무대를 선사했고, KCM과 '떡볶이집 아르바이트생' 유다미는 바비 킴의 'Let Me Say Goodbye'로 모두의 마음을 울렸다.


'버스커 버스커의 '여수 밤바다'로 단단한 화음과 섬세한 감성을 선보인 뮤지와 '영국 유학생' 박현주의 무대, 그리고 '일탈'을 꿈꾼 EXID 하니와 '정밀 기계공' 채창욱의 매력적인 무대도 인상적이었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 휘성이 '듀엣가요제'에서 진정 무대를 즐길 줄 아는 모습으로 감동을 자아냈다.23일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김현정, EXID 하니, 봉구, 솔비, KCM, 휘성, UV 뮤지 등의 2라운드 경연이 그려졌다.휘성은 이날도 어김없이 승부에 초연한 태도를 보였다. 그는 본격 경연에 나서면서 "이기면 물론, 감사한 일인데 이기려 들지 않을 것"이라고 말했다. 앞서 출연에서도 "음악을 이기려고 하냐"고 얘기한 바 있다. '듀엣가요제' 사상 최고점 기록 보유는 이 같은 마음가짐 덕분에 이뤄낸 것이라 볼 수 있다.경연곡 선정에서도 그의 마음을 엿볼 수 있었다. 휘성은 경연에서 유리할 수 있는 고음이 부각되는 곡을 고르기보다는 다양한 시도를 하는 데 앞장섰다.그는 "'듀엣가요제' 역사상 제일 정신 사나운 편곡이 나올 수도 있다"라며 "한 곡에 때려 넣을 수 있는 것들은 다 넣어봤다"고 해맑게 이야기했다.1라운드 1위 자리를 차지하고 있었지만  이에  연연하지 않는 모습으로 눈길을 끌었다. 휘성과 안수민 팀이 선곡한 곡은 바로 가수 현징영의 '흐린 기억 속의 그대'. 두 사람은 원곡과는 색다른 느낌으로 듣는 이들의 귀를 즐겁게 만들었다. 빠른 템포로 편곡해 경쾌한 분위기를 연출하면서 흥을 돋웠다. 특히 휘성은 프로답게 안수민을 이끌어나가며 훈훈한 케미를 발산했다.두 사람의 무대는 청중들에게 833점을 받아 1위에 올랐다. MC 성시경은 "한 편의 뮤직비디오 같았다"고 말했고 패널 신보라는 "편곡 뭐냐"라며 감탄했다.휘성의 파트너에 대한 남다른 배려심도 돋보였다. 안수민 씨는 "오빠가 노래만 해줘도 되는데 현실적으로 내가 앞으로 나아갈 길에 대해 조언까지 해주셨다. 감사드린다"라며 눈시울을 붉혔다.비록 KCM과 유다미 팀에게 곧바로 1위 자리를 빼앗겼지만, 진정 즐길 줄 아는 휘성은 누가 뭐래도 챔피언이었다.[사진 = MBC '듀엣가요제' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수연 기자] ‘듀엣가요제’에 레전드 가수들이 출연한다.지난 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’의 예고편에서는 레전드 가수들이 상상 그 이상의 무대를 선사해 관객들의 마음을 사로잡는 모습이 공개됐다.성시경은 “어마어마한 분들이 찾아주셨다”고 말했고, 유세윤은 “강력하고 대단한 분들이 오셨다”며 출연 가수들에 대한 기대감을 높였다. 그들의 말을 증명이라도 하듯 돌아온 록의 여신 김윤아가 등장했다. 왕좌를 찾으러 온 김윤아는 5개월 만의 무대에서도 폭발하는 가창력을 선보였다. 이어 마마무의 휘인이 파트너와 듀엣 무대를 하는 모습이 그려졌다. 휘인은 넘치는 끼를 남김없이 발산했다. 성시경은 “‘듀엣가요제’에 흑인이 나오면 어떻게 해요”라며 프로그램 사상 최초로 흑인의 등장을 예고했다. 이뿐 아니라, 한국의 비욘세로 불리는 씨스타의 효린도 출격했다. ‘다시 보고 싶은 듀엣 무대’로 선정된 KCM과 유다미의 무대도 이목이 집중된다. 이어 장재인 등 팝가수 부럽지 않은 월드클래스의 가수들이 등장했다. 이들에 맞서 봉구와 권세은이 3연승을 차지할 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]그룹 EXID의 하니가 '보컬하니'로 성장하고 있다. 하니는 23일 오후 9시30분 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣 가요제'에 출연해 파트너 채창욱과 무대 위에 올라 폭발적인 무대를 선보였다. 이날 방송에서 하니는 자우림의 '일탈'을 선곡한 뒤 경연에 임했다. 하니는 특유의 매력적인 저음으로 노래 시작을 알렸으며, 후반부에는 경쾌한 무대매너로 MC와 패널을 비롯해 판정단, 시청자까지 들썩이게 했다. 또한 파트너인 채창욱과도 찰떡 호흡을 보여줬다. 앞서 하니는 1라운드 방송에서 '장기하와 얼굴들'의 '싸구려커피'를 선곡했다. 하니는 허스키한 보이스로 노래를 소화해냈으며, 감정 역시 풍부하게 이끌어 내 '반전 보컬'임을 느끼게 했다. 하니의 '반전 보컬'은 이번이 처음은 아니다. 하니는 솔지와 함께 '다소니' 유닛 활동한 것을 비롯해 지난해에는 그룹 빅스의 멤버 켄과 함께 한 듀엣송 '빈틈', 보컬팀 레어포테이토 '꾀병' 피처링 등에 참여했다. 특히, 올해 상반기 방송된 MBC '복면가왕'에서 '성냥팔이소녀'로 등장해 모두의 관심을 받았다. 그동안 하니는 밝고 사랑스러운 모습으로 팀 내에서 활약한 만큼, '반전 저음'으로 모두를 깜짝 놀라게 했으며 이목을 집중시켰다. 이처럼 하니는 다수의 활약을 통해 앞으로 보컬리스트로서 성장가능성이 무한함을 알렸다. 한편 이날 하니가 출연한 '듀엣 가요제'에는 휘성, 김현정, UV뮤지, 솔비, KCM, 길구봉구의 봉구가 출연했다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '듀엣가요제' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]EXID 하니가 ‘보컬하니’로 성장하고 있다. 하니는 23일 오후 9시30분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에 출연, 파트너 채창욱과 무대 위에 올라 폭발적인 무대를 선보였다. 이날 방송에서 하니는 자우림의 ‘일탈’을 선곡한 뒤 경연에 임했다. 하니는 특유의 매력적인 저음으로 노래 시작을 알렸으며, 후반부에는 경쾌한 무대매너로 MC와 패널을 비롯해 판정단, 시청자까지 들썩이게 했다. 또한 파트너인 채창욱과도 찰떡 호흡을 보여줬다. 앞서 하니는 1라운드 방송에서 ‘장기하와 얼굴들’의 ‘싸구려커피’를 선곡했다. 하니는 허스키한 보이스로 노래를 소화해냈으며, 감정 역시 풍부하게 이끌어 내 ‘반전 보컬’임을 느끼게 했다. 하니의 ‘반전 보컬’은 이번이 처음은 아니다. 하니는 솔지와 함께 ‘다소니’ 유닛 활동한 것을 비롯해 지난해에는 그룹 빅스의 멤버 켄과 함께 한 듀엣송 ‘빈틈’, 보컬팀 레어포테이토 ‘꾀병’ 피처링 등에 참여했다. 특히 올해 상반기 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘성냥팔이소녀’로 등장해 모두의 관심을 받았다. 그동안 하니는 밝고 사랑스러운 모습으로 팀 내에서 활약한 만큼, ‘반전 저음’으로 모두를 깜짝 놀라게 했으며 이목을 집중시켰다. 이처럼 하니는 다수의 활약을 통해 앞으로 보컬리스트로서 성장가능성이 무한함을 알렸다. 한편 이날 하니가 출연한 ‘듀엣 가요제’에는 휘성, 김현정, UV뮤지, 솔비, KCM, 길구봉구의 봉구가 출연했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 EXID(소속 바나나컬쳐엔터테인먼트)의 하니가 ‘보컬하니’로 성장하고 있다. 하니는 23일 오후 9시30분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에 출연해 파트너 채창욱과 무대 위에 올라 폭발적인 무대를 선보였다. 이날 방송에서 하니는 자우림의 ‘일탈’을 선곡한 뒤 경연에 임했다. 하니는 특유의 매력적인 저음으로 노래 시작을 알렸으며, 후반부에는 경쾌한 무대매너로 MC와 패널을 비롯해 판정단, 시청자까지 들썩이게 했다. 또한 파트너인 채창욱과도 찰떡 호흡을 보여줬다.  
/사진=MBC 듀엣가요제 화면 캡처
그룹 EXID(소속 바나나컬쳐엔터테인먼트)의 하니가 보컬리스트의 면모를 뽐냈다.  하니는 23일 오후 9시30분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에 출연해 파트너 채창욱과 무대 위에 올라 좋은 무대를 선보였다. 이날 방송에서 하니는 자우림의 ‘일탈’을 선곡한 뒤 경연에 임했다. 하니는 특유의 매력적인 저음으로 노래 시작을 알렸으며, 후반부에는 경쾌한 무대매너로 MC와 패널을 비롯해 판정단, 시청자까지 들썩이게 했다. 또한 파트너인 채창욱과도 찰떡 호흡을 보여줬다. 앞서 하니는 1라운드 방송에서 ‘장기하와 얼굴들’의 ‘싸구려커피’를 선곡했다. 하니는 허스키한 보이스로 노래를 소화해냈으며, 감정 역시 풍부하게 이끌어 내 ‘반전 보컬’임을 느끼게 했다.  
사진제공= MBC 듀엣가요제 화면 캡쳐하니의 ‘반전 보컬’은 이번이 처음은 아니다. 하니는 솔지와 함께 ‘다소니’ 유닛 활동한 것을 비롯해 지난해에는 그룹 빅스의 멤버 켄과 함께 한 듀엣송 ‘빈틈’, 보컬팀 레어포테이토 ‘꾀병’ 피처링 등에 참여했다. 특히, 올해 상반기 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘성냥팔이소녀’로 등장해 모두의 관심을 받았다. 그동안 하니는 밝고 사랑스러운 모습으로 팀 내에서 활약한 만큼, ‘반전 저음’으로 모두를 깜짝 놀라게 했으며 이목을 집중시켰다. 이처럼 하니는 다수의 활약을 통해 앞으로 보컬리스트로서 성장가능성이 무한함을 알렸다. 한편 이날 하니가 출연한 ‘듀엣 가요제’에는 휘성, 김현정, UV뮤지, 솔비, KCM, 길구봉구의 봉구가 출연했다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '듀엣가요제' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]다재다능 솔비가 가수의 진면목을 과시했다. 솔비는 23일 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에 출연해 이현국과 함께 2라운드 무대에 올랐다. 지난 주 방송된 1라운드에서 조PD의 ‘친구여’를 선곡, 화려하고 파워풀한 랩 실력까지 과시하며 넘치는 끼를 발산한 솔비의 두 번째 선택은 신해철의 ‘재즈까페’였다. ‘친구여’가 펑키하고 화려한 무대로 에너지를 발산했다면, ‘재즈카페’는 드라마틱한 구성과 솔비의 파격 변신으로 눈과 귀를 압도했다. 블랙 실크 드레스로 우아하고 섹시한 매력을 드러낸 솔비는 허스키 보이스로 무대를 장악했다. 폭발적 고음과 저음의 내레이션까지 더해진 농염한 무대를 선보인 솔비는 이현국과의 도발적인 호흡으로 압도적인 찬사를 이끌어냈다. ‘로마공주’로 예능을 종횡무진 활약해온 솔비는 오랜만에 오른 무대에서 극과 극의 장르를 완벽하게 소화하며 폭넓은 음악적 스펙트럼으로 가수의 진면목을 과시했다. 음악을 향한 진지한 태도와 변신을 두려워하지 않는 도전정신도 빛났다. 아티스트로서의 진심을 충분히 느낄 수 있는 무대였다. 그 동안 매번 새로운 장르에 도전하며 꾸준히 음악을 발표해온 솔비가 오랜만의 무대에서 음악적 성장과 가치를 대중에게 평가받은 셈이다. 반응도 뜨거웠다. MC 성시경은 “옷만 봤을 때 재미있다고 생각했는데, 무대가 끝난 후 섹시함을 느꼈다”고 칭찬했고, 휘성은 “매혹적이었다. 특히 고음이 깔끔했다”고 평가했다. 신보라는 “솔비가 노래 잘하는 가수라는 걸 다시 한 번 느꼈다”며 감탄을 연발했다. 이에 네티즌들은 “솔비는 못 하는게 없다. 노래, 예능, 미술까지 다재다능”, “솔비에게 이런 목소리가 있었나? 진짜 재발견이다”, “목소리는 매혹적이고 콘셉트 소화력도 끝내줬다”, “이현국과의 꿀 호흡. 케미도 좋아서 즐기면서 본 무대”, “가수이자 아티스트인 솔비를 이제 예능 아니라 무대에서도 자주 보고 싶다” 등의 반응으로 호평을 쏟아내고 있다. 한편 솔비는 지난 16일 장애인 인식 개선 ‘손모아 프로젝트’를 위한 신곡 ‘손모아 장갑’을 발표했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 그룹 EXID 하니가 ‘보컬하니’로 성장하고 있다. 하니는 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에 출연해 파트너 채창욱과 무대 위에 올라 폭발적인 무대를 선보였다. 이날 방송에서 하니는 자우림의 ‘일탈’을 선곡한 뒤 경연에 임했다. 하니는 특유의 매력적인 저음으로 노래 시작을 알렸으며, 후반부에는 경쾌한 무대매너로 MC와 패널을 비롯해 판정단, 시청자까지 들썩이게 했다. 또한 파트너인 채창욱과도 찰떡 호흡을 보여줬다. 앞서 하니는 1라운드 방송에서 ‘장기하와 얼굴들’의 ‘싸구려커피’를 선곡했다. 하니는 허스키한 보이스로 노래를 소화해냈으며, 감정 역시 풍부하게 이끌어 내 ‘반전 보컬’임을 느끼게 했다. 하니의 ‘반전 보컬’은 이번이 처음은 아니다. 하니는 솔지와 함께 ‘다소니’ 유닛 활동한 것을 비롯해 지난해에는 그룹 빅스의 멤버 켄과 함께 한 듀엣송 ‘빈틈’, 보컬팀 레어포테이토 ‘꾀병’ 피처링 등에 참여했다. 특히, 올해 상반기 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘성냥팔이소녀’로 등장해 모두의 관심을 받았다. 그동안 하니는 밝고 사랑스러운 모습으로 팀 내에서 활약한 만큼, ‘반전 저음’으로 모두를 깜짝 놀라게 했으며 이목을 집중시켰다. 이처럼 하니는 다수의 활약을 통해 앞으로 보컬리스트로서 성장가능성이 무한함을 알렸다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’ 하니 / 사진=방송화면 캡처
그룹 EXID의 하니가 ‘보컬하니’로 성장하고 있다.
하니는 23일 오후 9시 30분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에 출연해 파트너 채창욱과 무대 위에 올라 폭발적인 무대를 선보였다.
이날 방송에서 하니는 자우림의 ‘일탈’을 선곡한 뒤 경연에 임했다. 하니는 특유의 매력적인 저음으로 노래 시작을 알렸으며, 후반부에는 경쾌한 무대매너로 MC와 패널을 비롯해 판정단, 시청자까지 들썩이게 했다. 파트너인 채창욱과도 찰떡 호흡을 보여줬다.
앞서 하니는 1라운드 방송에서 ‘장기하와 얼굴들’의 ‘싸구려커피’를 선곡했다. 하니는 허스키한 보이스로 노래를 소화해냈으며, 감정 역시 풍부하게 이끌어 내 ‘반전 보컬’임을 느끼게 했다.
하니의 ‘반전 보컬’은 이번이 처음은 아니다. 하니는 솔지와 함께 ‘다소니’ 유닛 활동한 것을 비롯해 지난해에는 그룹 빅스의 멤버 켄과 함께 한 듀엣송 ‘빈틈’, 보컬팀 레어포테이토 ‘꾀병’ 피처링 등에 참여했다.
특히, 올해 상반기 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 하니는 ‘성냥팔이소녀’로 등장해 모두의 관심을 받았다. 그동안 하니는 밝고 사랑스러운 모습으로 팀 내에서 활약한 만큼, ‘반전 저음’으로 모두를 깜짝 놀라게 했으며 이목을 집중시켰다. 이처럼 하니는 다수의 활약을 통해 앞으로 보컬리스트로서 성장가능성이 무한함을 알렸다.
이날 하니는 휘성, 김현정, UV뮤지, 솔비, KCM, 길구봉구의 봉구와 함께 ‘듀엣 가요제’에 출연했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
