[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’ 강성아 PD가 이번 주 새롭게 합류한 가수 김윤아, 크러쉬, 보이그룹 방탄소년단 랩몬스터의 합류 에피소드를 전했다.강성아 PD는 1일 OSEN에 “새로 합류한 분들과 기존에 계신 분들이 서로 팬이었다”며 “그 중 랩몬스터는 김윤아의 사진을 휴대전화 배경화면으로 할 정도로 팬이었다고 하더라”고 밝혔다.그에 따르면, 가장 인기 있던 가수는 단연 크러쉬. 크러쉬와 존박은 서로 팬이었음을 밝혔고, 김윤아 역시 요즘 좋아하는 가수로 크러쉬를 꼽았다. 크러쉬를 섭외한 배경에 대해서 강 PD는 “지원자들이 요즘 듀엣하고 싶은 가수로 크러쉬를 가장 많이 꼽았다. 오랫동안 말씀드려서 출연하게 됐다”고 설명했다.김윤아의 섭외 과정에 대해서는 “방송을 보시고 아마추어들과 하는 것도 신선하고 본인에게도 자극이 될 것 같다고 하셨다. 음악을 처음 시작했던 옛날 생각도 많이 나신다고 하시더라”고 말했다.이날 방송에서는 김윤아, 크러쉬, 랩몬스터를 비롯해 지난주 우승한 그룹 SS301의 허영생, 다시 보고 싶은 듀엣으로 꼽힌 존박과 나윤권이 일반인 파트너와 경연을 펼친다. 일반인 파트너의 꿈을 이뤄준다는 점과 더불어 기존 가수들에게도 자극이 되고 색다른 무대를 꾸며볼 수 있는 도전의 장이 된다는 점에서 모두에게 의미 있는 방송이 되고 있다. 이에 시청자들도 경연을 넘어선 감동을 느낀다며 호평을 보내고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
힙합 R&B 뮤지션 크러쉬와 그룹 방탄소년단 랩몬스터가 MBC '듀엣가요제'에서 정면 승부를 펼친다.독보적인 음악 스타일로 젊은 층의 감성을 사로잡으며 음원차트까지 평정한 크러쉬는 최근 ‘멍 때리기 대회’우승 등 4차원 매력을 뽐내며 예능계까지 접수했다. 크러쉬는 '듀엣가요제' 녹화에서도 남다른 비유로 심사평을 하며 엉뚱 매력을 발산했다. 직접 편곡에도 참여해 크러쉬만의 스타일로 참신한 무대를 꾸며 MC 및 패널들의 극찬을 받았다.그룹 방탄소년단 리더이자 래퍼 랩몬스터는 직접 작사, 작곡과 프로듀싱하는 아이돌계의 뇌섹남이다. 이번 '듀엣가요제'에서도 뇌섹남다운 면모를 보여주며 일반인 듀엣 파트너와의 남다른 케미를 형성했다.크러쉬와 랩몬스터는 각각 자신의 듀엣 파트너와 지금껏 보여준 적 없는 색다른 무대를 선보여 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 해줄 예정이다. 과연 어떤 팀이 승리를 거머쥘지 1일 밤 9시 30분 '듀엣가요제'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV체크] 김윤아, ‘듀엣 가요제’ 사상 최고 무대 완성...패널들도 기립박수자우림 보컬 김윤아가 MBC '듀엣가요제' 사상 최고의 레전드 무대를 탄생시킬 것을 예고했다.2일 밤 9시 30분에 방송되는 '듀엣가요제'에서 국내 록 밴드 보컬리스트 중 ‘레전드’로 손꼽히는 김윤아가 일반인 파트너와의 첫 듀엣 무대를 선보인다. 이 날 함께 출연한 방탄소년단 랩몬스터는 평소 김윤아의 열혈 팬임을 공개하며 ‘이 자리에 함께 서게 된 것만으로도 영광’이라는 소감을 밝히기도 했다. 함께 출연한 다른 듀엣 가수들은 카리스마 넘치는 김윤아의 등장만으로도 긴장을 감추지 못했다는 후문이다.참가자들에 따르면 처음 큰 무대를 서보는 듀엣 파트너가 무대에서 최고의 모습을 보일 수 있도록 김윤아의 배려가 돋보였다고 한다. 이날 처음으로 듀엣 파트너와 함께 무대를 꾸미게 된 김윤아는 파워풀한 시너지 효과를 내며 전에 없던 역대급 무대를 완성했다. 패널로 출연한 래퍼 딘딘은 “소름이 다리까지 돋았다”며 흥분된 소감을 밝혀 기대감을 한층 높였다. 김윤아의 무대가 끝나자 MC와 패널들은 기립 박수와 함께 극찬 세례를 쏟아냈다는 후문이다. 사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 힙합 R&B 뮤지션 크러쉬와 한류를 이끄는 대세 아이돌 방탄소년단 랩몬스터가 MBC '듀엣가요제'를 통해 정면 승부를 펼친다.독보적인 음악 스타일로 젊은 층의 감성을 사로잡으며 음원차트까지 평정한 크러쉬는 최근 ‘멍 때리기 대회’ 우승 등 4차원 매력을 뽐내며 예능계까지 접수했다. 크러쉬는 최근 '듀엣가요제' 녹화에서도 남다른 비유로 심사평을 하며 엉뚱 매력을 발산했다는 후문. 직접 편곡에도 참여해 크러쉬만의 스타일로 참신한 무대를 꾸며 MC 및 패널들의 극찬이 이어졌다는 전언으로, 그의 무대에 대한 기대감이 커진다.또한 한류 아이돌 그룹 방탄소년단의 리더이자 메인 래퍼인 랩몬스터는 직접 작사, 작곡과 프로듀싱하는 아이돌계의 ‘뇌섹남’으로 알려져 있다. 이번 '듀엣가요제'에서도 ‘뇌섹남’ 면모를 마음껏 뽐내며 일반인 듀엣 파트너와의 남다른 케미를 선보였다고 해 어떤 파트너와 듀엣 무대를 꾸밀지 궁금증을 자아낸다.크러쉬와 랩몬스터는 각각 자신의 듀엣 파트너와 지금껏 보여준 적 없는 색다른 무대를 선보여 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 해줄 예정이다. 과연 어떤 팀이 승리를 거머쥘 것인지, 오늘(1일) 오후 9시 30분 '듀엣가요제'를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 올해 데뷔 20주년을 맞은 김윤아가 '듀엣가요제' 사상 최고의 레전드 무대를 선보일 전망이다.

 

1일 오후 9시 30분에 방송되는 '듀엣가요제'에서는 국내 록 밴드 보컬리스트 중 레전드로 손꼽히는 김윤아가 일반인 파트너와의 첫 듀엣 무대를 선보인다.


이날 함께 출연한 방탄소년단 랩몬스터는 평소 김윤아의 열혈 팬임을 공개하며 "이 자리에 함께 서게 된 것만으로도 영광"이라는 소감을 밝히기도 했다. 함께 출연한 다른 듀엣 가수들은 카리스마 넘치는 김윤아의 등장만으로도 긴장을 감추지 못했다.

 

참가자들에 따르면 처음 큰 무대를 서보는 듀엣 파트너가 무대에서 최고의 모습을 보일 수 있도록 김윤아의 배려가 돋보였다.


'듀엣가요제' 측은 "이날 처음으로 듀엣 파트너와 함께 무대를 꾸미게 된 김윤아는 파워풀한 시너지 효과를 내며 전에 없던 역대급 무대를 완성했다"고 밝혔다.


이날 패널로 출연한 래퍼 딘딘은 ‘소름이 다리까지 돋았다’며 흥분된 소감을 밝혀 기대감을 높였다. 김윤아의 무대가 끝나자 MC와 패널들은 ‘마치 은총을 받은 것 같다’ ‘없던 종교가 생길 것 같다‘며 기립 박수와 함께 극찬 세례를 쏟아냈다.

 

'듀엣가요제'는 7월 1일 오후 9시 30분에 방송될 예정이다. 크러쉬, 랩몬스터, 허영생, 나윤권, 존박 등이 출연한다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 김윤아가 레전드 무대를 완성한다.1일 방송될 MBC ‘듀엣가요제’에서 데뷔 20주년을 맞은 김윤아가 일반인 파트너와의 첫 듀엣 무대를 선보인다. 김윤아 이외에 크러쉬 랩몬스터 허영생 나윤권 존박 등도 출연한다.이날 방송에서 방탄소년단 랩몬스터는 “평소 김윤아의 열혈 팬”이라며 “이 자리에 함께 서게 된 것만으로도 영광”이라고 소감을 밝힌다. 다른 듀엣 가수들도 카리스마 넘치는 김윤아의 등장만으로도 긴장을 감추지 못한다.처음으로 듀엣 파트너와 함께 무대를 꾸미게 된 김윤아는 파워풀한 시너지 효과를 내며 전에 없던 역대급 무대를 꾸민다. 패널로 출연한 래퍼 딘딘은 “소름이 다리까지 돋았다”며 흥분된 소감을 털어놓는다.김윤아의 무대가 끝나자 MC와 패널들은 “마치 은총을 받은 것 같다” “없던 종교가 생길 것 같다” 등 기립 박수와 함께 극찬 세례를 쏟아낸다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
"다리까지 소름이 돋았어요!"

7월 1일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 국내 록 밴드 보컬리스트 중 ‘레전드’로 손꼽히는 김윤아가 일반인 파트너와의 첫 듀엣 무대를 선보인다. 

이 날 함께 출연한 방탄소년단 랩몬스터는 평소 김윤아의 열혈 팬임을 공개하며 “이 자리에 함께 서게 된 것만으로도 영광”이라는 소감을 밝히기도 했다. 

함께 출연한 다른 듀엣 가수들은 카리스마 넘치는 김윤아의 등장만으로도 긴장을 감추지 못했다는 후문이다.

참가자들에 따르면 이날 처음으로 듀엣 파트너와 함께 무대를 꾸미게 된 김윤아는 파워풀한 시너지 효과를 내며 전에 없던 역대급 무대를 완성했다는 후문이다.

이어 이날 패널로 출연한 래퍼 딘딘은 “소름이 다리까지 돋았다”며 흥분된 소감을 밝혀 기대감을 한층 높였다. 김윤아의 무대가 끝나자 MC와 패널들 역시 “마치 은총을 받은 것 같다”며 극찬을 쏟아냈다고 한다.

김윤아의 상상을 초월하는 레전드 무대는 MBC <듀엣가요제> 7월 1일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘독보적인 개성! 이 두 가수를 주목하라!’

1일(금) 방송되는 밤 9시 30분 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>를 통해 정면 승부를 펼친다. 

독보적인 음악 스타일로 젊은 층의 감성을 사로잡으며 음원차트까지 평정한 크러쉬는 이날 <듀엣가요제>에서도 남다른 비유로 심사평을 하며 엉뚱 매력을 발산해 눈길을 모았다.

이어 직접 편곡에도 참여해 크러쉬만의 스타일로 참신한 무대를 꾸며 MC 및 패널들의 극찬을 자아냈다고 한다.

또한 한류 아이돌 그룹 방탄소년단의 리더이자 메인 래퍼인 랩몬스터는 직접 작사, 작곡과 프로듀싱까지 하는 ‘뇌섹남’ 면모를 마음껏 뽐내며 일반인 듀엣 파트너와의 남다른 케미를 선보였다는 후문이다.

크러쉬와 랩몬스터는 각각 자신의 듀엣 파트너와 지금껏 보여준 적 없는 색다른 무대는 7월 1일 금요일 방 9시 30분 <듀엣가요제> 방송을 통해 확인할 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 힙합 R&B 뮤지션 크러쉬와 한류를 이끄는 대세 아이돌 방탄소년단 랩몬스터가 오늘 밤 9시 30분 MBC '듀엣가요제'를 통해 정면 승부를 펼친다. 독보적인 음악 스타일로 젊은 층의 감성을 사로잡으며 음원차트까지 평정한 크러쉬는 최근 ‘멍 때리기 대회’우승 등 4차원 매력을 뽐내며 예능계까지 접수했다. 크러쉬는 이날 '듀엣가요제'에서도 남다른 비유로 심사평을 하며 엉뚱 매력을 발산했다는 후문. 직접 편곡에도 참여해 크러쉬만의 스타일로 참신한 무대를 꾸며 MC 및 패널들의 극찬이 이어졌다니 그의 무대를 기대해 볼 만하다.또한 한류 아이돌 그룹 방탄소년단의 리더이자 메인 래퍼인 랩몬스터는 직접 작사, 작곡과 프로듀싱하는 아이돌계의 ‘뇌섹남’으로 알려져 있다. 이번 '듀엣가요제'에서도 ‘뇌섹남’ 면모를 마음껏 뽐내며 일반인 듀엣 파트너와의 남다른 케미를 선보였다고 해 어떤 파트너와 듀엣 무대를 꾸밀지 궁금증을 자아낸다.크러쉬와 랩몬스터는 각각 자신의 듀엣 파트너와 지금껏 보여준 적 없는 색다른 무대를 선보여 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 해줄 예정이다. 과연 어떤 팀이 승리를 거머쥘 것인지, 1일 금요일 방 9시 30분 '듀엣가요제' 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 오늘 방송에서는 크러쉬와 랩몬스터, 그리고 김윤아, 허영생, 나윤권, 존박이 출연한다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 MBC 홈페이지를 통해 신청받고 있다.jkim@sportsworldi.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
크러쉬/사진제공=MBC 예능연구소 트위터
크러쉬가 ‘듀엣가요제’ 본방사수를 독려했다.
1일 MBC 예능연구소 측은 공식 트위터에 “우아 우아 효섭이 눈빛 보소…오늘 밤 9시 30분 #듀엣가요제 본방사수”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 크러쉬는 “7월 1일 본방사수”라고 쓰여진 스케치북을 든 채 카메라를 응시하고 있다. 크러쉬의 귀여운 표정과 귀여운 사인이 눈길을 끈다.
MBC ‘듀엣가요제’는 1일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’ 크러쉬, 랩몬스터 현장 사진 / 사진제공=MBC
‘듀엣가요제’ 가수 크러쉬와 그룹 방탄소년단의 랩몬스터가 정면 승부를 펼친다.
1일 오후 9시 30분 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 크러쉬와 랩몬스터가 출연해 색다른 듀엣 무대로 대결에 나선다.
최근 4차원 매력으로 예능을 접수한 크러쉬는 최근 진행된 녹화에서 남다른 비유가 돋보이는 심사평으로 엉뚱한 매력을 발산했다.
이날 크러쉬는 직접 편곡에 참여한 참신한 무대로 MC와 패널들의 극찬을 받았다.
방탄소년단의 리더이자 메인 래퍼인 랩몬스터 역시 ‘뇌섹남’ 면모를 마음껏 뽐내며 일반인 듀엣 파트너와의 남다른 케미를 선보였다.
크러쉬와 랩몬스터가 각각 자신의 듀엣 파트너와 지금껏 보여준 적 없는 색다른 매력을 뽐낸 무대는 1일 오후 9시 30분 방송되는 ‘듀엣가요제’에서 만나볼 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 힙합 R&B 뮤지션 크러쉬와 한류를 이끄는 대세 아이돌 방탄소년단 랩몬스터가 '듀엣가요제'를 통해 정면 승부를 펼친다. 1일 밤 9시30분 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 독보적인 음악 스타일로 젊은 층의 감성을 사로잡으며 음원차트까지 평정한 크러쉬가 출연한다. 크러쉬는 최근 '멍 때리기 대회'에서 우승하는 등 4차원 매력을 뽐내며 예능계까지 접수했다. 그는 '듀엣가요제' 녹화에서도 남다른 비유로 심사평을 하며 엉뚱 매력을 발산했다. 직접 편곡에도 참여해 자신만의 스타일로 참신한 무대를 꾸며 MC 및 패널들의 극찬을 이끌어냈다.  
자이언티와 크러쉬가 '듀엣가요제'에 출연했다. © News1star / MBC방탄소년단의 리더이자 메인 래퍼인 랩몬스터는 직접 작사, 작곡과 프로듀싱하는 아이돌계의 '뇌섹남'으로 알려져 있다. 이번 '듀엣가요제'에서도 뇌섹남 면모를 마음껏 뽐내며 일반인 듀엣 파트너와의 남다른 케미를 선보였다고 해 어떤 파트너와 듀엣 무대를 꾸밀지 궁금증을 자아낸다.크러쉬와 랩몬스터는 각각 자신의 듀엣 파트너와 지금껏 보여준 적 없는 색다른 무대를 선보여 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 해줄 예정이다. 한편 이날 방송에서는 크러쉬와 랩몬스터 외에도 김윤아, 허영생, 나윤권, 존박이 출연한다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 올해 데뷔 20주년을 맞은 보컬 여신 김윤아가 '듀엣가요제' 사상 최고의 레전드 무대를 탄생시킬 것을 예고했다.1일 밤 9시30분 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 국내 록 밴드 보컬리스트 중 레전드로 손꼽히는 김윤아가 일반인 파트너와의 첫 듀엣 무대를 선보인다. 당시 녹화에 함께 한 방탄소년단 랩몬스터는 평소 김윤아의 열혈 팬이라는 사실을 인증하며 "이 자리에 함께 서게 된 것만으로도 영광"이라는 소감을 밝히기도 했다. 함께 출연한 다른 듀엣 가수들은 카리스마 넘치는 김윤아의 등장만으로도 긴장을 감추지 못했다는 후문이다. 
김윤아가 '듀엣가요제'에서 최고의 무대를 완성했다. © News1star / MBC또 처음 큰 무대를 서보는 듀엣 파트너가 무대에서 최고의 모습을 보일 수 있도록 김윤아의 배려가 돋보였다고 한다. 처음으로 듀엣 파트너와 함께 무대를 꾸미게 된 김윤아는 파워풀한 시너지 효과를 내며 전에 없던 역대급 무대를 완성했다. 패널로 출연한 래퍼 딘딘은 "소름이 다리까지 돋았다"며 흥분된 소감을 밝히기도 했다. 김윤아의 무대가 끝나자 MC와 패널들은 "마치 은총을 받은 것 같다", "없던 종교가 생길 것 같다"며 기립 박수와 함께 극찬 세례를 쏟아냈다는 후문이다.한편 '듀엣가요제'는 이날 밤 9시30분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=라효진 기자] ‘듀엣가요제’에서 폭발적 무대를 선보이며 2승에 도전하는 더블에스301 허영생이 1승 소감을 밝혔다.허영생은 파트너 이정혁과 함께 1일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 2승 사냥에 나섰다. 그는 지난주 방송에서 동방신기의 ‘주문 - Mirotic’을 부르며 1승을 거머쥐었다.이에 대해 허영생은 “6년 만에 1위를 하게 됐다”며 “매니저가 울더라”고 밝혀 뭉클함을 자아냈다. 그러나 이내 “그런데 그 매니저는 우리 회사 들어온 지 한 달 됐다”고 덧붙여 웃음을 주기도 했다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
[MBN스타 유지혜 기자] 힙합 뮤지션 크러쉬와 뛰어난 랩 실력을 가진 방탄소년단 랩몬스터가 오늘(1일) 밤 9시 30분 MBC '듀엣가요제'를 통해 정면 승부를 펼친다. 독보적인 음악 스타일로 젊은 층의 감성을 사로잡으며 음원차트까지 평정한 크러쉬는 최근 ‘멍 때리기 대회’우승 등 4차원 매력을 뽐내며 예능계까지 접수했다. 크러쉬는 이날 '듀엣가요제'에서도 남다른 비유로 심사평을 하며 엉뚱 매력을 발산했다는 후문. 직접 편곡에도 참여해 크러쉬만의 스타일로 참신한 무대를 꾸며 MC 및 패널들의 극찬이 이어졌다니 그의 무대를 기대해 볼 만하다.또한 한류 아이돌 그룹 방탄소년단의 리더이자 메인 래퍼인 랩몬스터는 직접 작사, 작곡과 프로듀싱하는 아이돌계의 ‘뇌섹남’으로 알려져 있다. 이번 '듀엣가요제'에서도 ‘뇌섹남’ 면모를 마음껏 뽐내며 일반인 듀엣 파트너와의 남다른 케미를 선보였다고 해 어떤 파트너와 듀엣 무대를 꾸밀지 궁금증을 자아낸다.  
 크러쉬와 랩몬스터는 각각 자신의 듀엣 파트너와 지금껏 보여준 적 없는 색다른 무대를 선보여 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 해줄 예정이다. 과연 어떤 팀이 승리를 거머쥘 것인지, 1일 금요일 방 9시30분 '듀엣가요제' 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 이날 방송에서는 크러쉬와 랩몬스터, 그리고 김윤아, 허영생, 나윤권, 존박이 출연한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김가영 기자] '듀엣가요제' 최강 라인업이 완성됐다.1일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 새롭게 합류한 크러쉬, 랩몬스터, 김윤아의 모습이 담겼다.랩몬스터는 "정말 좋아했다. 휴대폰 배경화면으로 해놓은 적도 있다"고 김윤아를 향한 팬심을 내비쳤다.김윤아는 "이미 얘기가 끝난 것 아니냐"는 랩몬스터의 질문에 "아니다. 쉬운 여자다. 누나가 예뻐해줄게"라고 애정 가득한 메시지를 보냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제' 캡처
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '듀엣가요제' 김윤아와 랩몬스터가 출연 소감을 밝혔다. 1일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 크러쉬와 방탄소년단 랩몬스터, 자우림 김윤아가 출연했다.이날 김윤아는 "일반인이 출연하는데 그게 순수하고 매력적이다"며 출연 소감을 전했다.이어 랩몬스터는 "사실 듀엣카 타러가기 전에 '새'를 듣고 있었다"며 자리를 김윤아 옆으로 옮긴 뒤 "정말 팬이다"며 인사를 건넸다. 그러면서 랩몬스터는 "색다른걸 보여드리겠다"고 각오를 전해 기대감을 높였다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '듀엣가요제' 그룹 방탄소년단 랩몬스터가 김윤아에 푹 빠졌다.1일 방송된 MBC '듀엣가요제' 10회에서는 김윤아, 허영생, 나윤권, 존 박, 크러쉬, 랩몬스터 등이 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 듀엣카에 탄 크러쉬, 랩몬스터는 김윤아의 등장에 깜짝 놀랐다. 랩몬스터는 "진짜 좋아한다. (김윤아 선배님을) 제 휴대폰 배경화면으로 해둔 적도 있다"라며 흥분을 감추지 못했다.이후 스튜디오에 등장한 새로운 가수 크러쉬, 랩몬스터, 김윤아. 김윤아는 출연 이유에 대해 "일반인 출연자분들이 나오시니까 순수하고 치열한 게 있어서 굉장히 매력적이라고 생각했다"라고 밝혔다.이를 듣던 랩몬스터는 김윤아의 옆자리로 옮기며 "듀엣카 타기 전에 '새'를 듣고 있어서 너무 신기했다. 실제로는 처음 뵈었다. 정말 예쁘시다"라며 팬심을 드러냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC ''듀엣가요제'' 캡처‘듀엣가요제’ 허영생이 1위를 6년 만에 했다고 밝히면서 매니저와 얽힌 일화로 재치있는 소감을 전해 시선을 모았다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 그룹 더블에스301 멤버 허영생이 출연해 1승한 소감을 밝히는 모습이 전파를 탔다.앞서 지난 방송에서 허영생은 파트너와 동방신기의 ‘주문’을 완벽하게 소화하며 1승을 거머줬으며 이에 대한 소감을 묻자 허영생은 “6년 만에 1위를 했는데.. 제가 1등하는 모습을 보고 매니저분이 우셨다고 하더라고요”라고 운을 뗐다.특히 허영생은 해당 매니저에 대해서 “근데 그 매니저는 우리 회사에 들어온 지 한 달 됐다”라면서 반전 입담을 자랑해 웃음을 자아냈다.한편 백지영, 성시경, 유세윤의 진행으로 꾸며지는 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


허영생이 2승에 도전한다. 
 
1일 방송한 MBC ‘듀엣가요제’에는 허영생 팀이 2승에 도전하는 모습이 담겨 기대감을 자아냈다.
이날 허영생은 지난 주 우승 소감을 드러내며 “6년 만에 1위를 한 것”이라며 매니저가 1위를 하는 모습을 보고 울었다고 전해 눈길이 모아졌다.
이어 허영생은 “매니저는 입사한 지 1달 됐다”며 솔직하게 밝혀 웃음을 자아냈다. 
한편 이날 문혁은 “자연친화적인 유기농 송을 준비했다”고 오늘 무대에 대한 뜨거운 관심을 불러일으켰다.
또한 이번 ‘듀엣가요제’는 크러쉬와 랩몬스터, 김윤아가 출연해 대결을 펼칠 예정으로 화려한 무대에 대한 시청자들의 호기심이 이어졌다./ parksm@fnnews.com 박선민 기자


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=라효진 기자] ‘듀엣가요제’에 출연한 크러쉬, 랩몬스터, 김윤아가 각각 파트너를 확정했다.1일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 새롭게 듀엣을 꾸릴 가수로 크러쉬, 방탄소년단의 랩몬스터, 자우림의 김윤아가 등장했다.크러쉬는 도전자들의 영상을 보며 해산물에 빗댄 별명을 붙여 웃음을 자아냈다. 그러던 중 서빙 아르바이트생 박은옥을 본 그는 온몸에 소름이 돋는다며 왕새우튀김에 비유하기도 했다. 그는 직접 박은옥을 찾아가 노래 검증을 끝낸 후 듀엣봉을 수줍게 내밀었다.랩몬스터는 일본인 학생 유이코와 글로벌 듀엣을 결성했다. 거리 관계상 ‘듀엣가요제’ 최초로 영상 통화로 노래 검증을 한 랩몬스터는 유이코와 듀엣을 하기로 결정했다. 유이코는 뛸 듯이 기뻐하며 한국을 찾았다. 랩몬스터는 직접 공항으로 마중을 나가기도 했다.김윤아는 훈남 로커 채보훈에게 듀엣봉을 건넸다. 채보훈은 김윤아 앞에서 록 감성이 살아 있는 자작곡 연주를 선보였지만 다소 자신감이 없어보였다. 김윤아 역시 아리송한 표정을 지었지만, 그에게 듀엣을 제안했다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
’듀엣가요제’ 그룹 방탄소년단 랩몬스터가 김윤아를 흐뭇하게 만들었다.1일 방송된 MBC ’듀엣가요제’ 10회에서는 김윤아, 허영생, 나윤권, 존 박, 크러쉬, 랩몬스터 등이 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 듀엣카에 탄 크러쉬, 랩몬스터는 김윤아의 등장에 깜짝 놀랐다. 랩몬스터는 "진짜 좋아한다. (김윤아 선배님을) 제 휴대폰 배경화면으로 해둔 적도 있다"라며 흥분을 감추지 못했다.이후 스튜디오에 등장한 새로운 가수 크러쉬, 랩몬스터, 김윤아. 김윤아는 출연 이유에 대해 "일반인 출연자분들이 나오시니까 순수하고 치열한 게 있어서 굉장히 매력적이라고 생각했다"라고 밝혔다.이를 듣던 랩몬스터는 김윤아의 옆자리로 옮기며 "듀엣카 타기 전에 ’새’를 듣고 있어서 너무 신기했다. 실제로는 처음 뵈었다. 정말 예쁘시다"라며 팬심을 드러냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '듀엣가요제' 존박과 안재만이 완벽한 호흡을 과시했다.1일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 존박이 일반인 참가자 안재만과 무대에 올랐다. 이날 첫번째로 무대에 오른 존박과 안재만은 김건모의 '첫인상'을 선곡해 열창했다. 존박의 여유있는 음색으로 노래를 시작했고, 안재만 역시 여유가 느껴지는 표정과 손짓으로 시선을 집중시켰다. 이어 두 사람은 서로에게 미소를 보내는 것은 물론 두 개의 목소리가 녹아 들어 한 목소리를 만들어낸 정교한 화음을 선보였다.특히 강렬해진 리듬에도 한치의 흔들림 없는 목소리와 현란한 애드리브까지 선보였다. 이후 존박과 안재만은 415점을 받았다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=라효진 기자] ‘듀엣가요제’에서 보아의 ‘아틀란티스 소녀’를 부른 허영생X이정혁 팀이 김건모의 ‘첫인상’을 부른 존박X안재만 팀을 12점 차이로 꺾었다.허영생X이정혁 팀은 1일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 보아의 ‘아틀란티스 소녀’라는 의외의 선곡으로 눈길을 끌었다.두 사람은 무대 전부터 ‘꿀케미’를 선보이며 환상적 팀워크를 뽐냈다. 이정혁은 허영생으로부터 받은 값비싼 이어폰을 자랑하기도.허영생과 이정혁은 427점을 얻으며 앞서 415점을 기록하며 1위 왕좌를 차지한 존박X안재만 팀을 따돌렸다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
▲ 사진=방송 캡처


‘듀엣가요제’에서 허영생X이정혁 팀이 다시 한번 저력을 발휘했다.
 
이어 김건모의 ‘첫인상’을 부른 존박X안재만 팀을 12점 차이로 꺾어 놀라움을 안겼다.
 
1일 MBC ‘듀엣가요제’에서 보아의 ‘아틀란티스 소녀’라는 의외의 선곡으로 완벽한 꿀케미를 선보인 허영생X이정혁팀의 무대가 그려졌다.
 
이날 이들은 환상적 팀워크를 뽐냈으며, 흥겨운 무대 매너는 물론 깔끔한 고음처리까지 이어져 뜨거운 반응이 이어졌다.
 
한편 이날 이정혁은 허영생으로부터 받은 값비싼 이어폰을 자랑했으며, 허영생과 이정혁은 427점을 얻으며 앞서 415점을 기록하며 1위 왕좌를 차지한 존박 팀을 꺾었다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진. MBC 듀엣가요제 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘듀엣가요제’ 허영생이 6년 만에 1위를 한 소감을 전하며 매니저에 대한 이야기도 전했다.1일 오후 방송된 MBC 예능 ‘듀엣가요제’에서는 그룹 더블에스301의 멤버 허영생이 출연해 6년 만에 노래로 1위를 한 소감을 밝히는 모습이 전파를 탔다.앞서 지난 방송에서 허영생은 파트너와 동방신기의 ‘주문’을 완벽하게 소화하며 1위를 차지했고, 이에 대한 소감을 묻자 허영생은 “6년 만에 1위를 했는데 제가 1등하는 모습을 보고 매니저분이 우셨다고 하더라고요”라고 이야기를 시작했다.이어 허영생은 “근데 그 매니저는 우리 회사에 들어온 지 한 달 됐다”라고 전해 웃음을 자아냈다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
가수 크러쉬가 ‘듀엣가요제’에 출연해 화제를 모으고 있다.1일 방송된  MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 크러쉬가 남다른 가창력으로 시청자들을 사로잡았다. 이에 그의 이력까지 덩달아 눈길을 끈다. 작곡과 작사를 하는 R&B 아티스트로서 리먼이 이끄는 비비드(VV:D) 크루에서 활동을 시작한 크러쉬는 2012년 12월 7일에 테이크원이 피쳐링한 디지털 싱글 ‘Red Dress’를 발매하면서 정식 데뷔했다.   
 2013년 2월 14일에는 스윙스가 피쳐링한 두 번째 디지털 싱글 ‘Crush On You’을 발매했다. 3월 6일에는 아메바컬쳐의 ‘NOWorkend’ 프로젝트의 세 번째 작품인 자이언티의 ‘뻔한 멜로디’에 피쳐링으로 참여했으며, 작곡, 작사, 편곡도 공동으로 작업하였고, 이어 3월 19일에는 네 번째 작품인 슈프림팀의 ‘그대로 있어도 돼’에도 피쳐링과 작곡, 편곡 작업에 참여해 슈프림팀의 성공적인 2년 만의 복귀를 도왔다. 2014년 6월 5일, 첫 정규 앨범 ‘Crush On You'를 발표하였다. 다이나믹 듀오의 최자, 개코 뿐 아니라 사이먼 도미닉, 박재범, 자이언티, 쿠마파크, 리디아 백, 그레이, 진보 등이 이 앨범 작업에 참여했다. 앨범이 공개되자 마자 수록곡 전 곡이 각종 음원차트에 진입하는 데 성공했다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 크러쉬가 ‘듀엣가요제’ 무대에 푹 빠졌다. 1일 방송된  MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 크러쉬가 남다른 가창력으로 시청자들을 사로잡았다. 이에 그의 이력까지 덩달아 눈길을 끈다. 작곡과 작사를 하는 R&B 아티스트로서 리먼이 이끄는 비비드(VV:D) 크루에서 활동을 시작한 크러쉬는 2012년 12월 7일에 테이크원이 피쳐링한 디지털 싱글 ‘Red Dress’를 발매하면서 정식 데뷔했다. 2013년 2월 14일에는 스윙스가 피쳐링한 두 번째 디지털 싱글 ‘Crush On You’을 발매했다. 3월 6일에는 아메바컬쳐의 ‘NOWorkend’ 프로젝트의 세 번째 작품인 자이언티의 ‘뻔한 멜로디’에 피쳐링으로 참여했으며, 작곡, 작사, 편곡도 공동으로 작업하였고, 이어 3월 19일에는 네 번째 작품인 슈프림팀의 ‘그대로 있어도 돼’에도 피쳐링과 작곡, 편곡 작업에 참여해 슈프림팀의 성공적인 2년 만의 복귀를 도왔다. 2014년 6월 5일, 첫 정규 앨범 ‘Crush On You'를 발표하였다. 다이나믹 듀오의 최자, 개코 뿐 아니라 사이먼 도미닉, 박재범, 자이언티, 쿠마파크, 리디아 백, 그레이, 진보 등이 이 앨범 작업에 참여했다. 앨범이 공개되자 마자 수록곡 전 곡이 각종 음원차트에 진입하는 데 성공했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '듀엣가요제' 김윤아가 대중들의 관심을 한몸에 받았다. 1일 방송된 MBC '듀엣가요제' 10회에서는 김윤아, 허영생, 나윤권, 존 박, 크러쉬, 랩몬스터 등이 대결하는 모습이 그려졌다.김윤아가 오랜만에 브라운관에 등장하자 화제를 모으며 과거 이력까지 덩덜아 눈길을 끌고 있다. 김윤아는 과거 홍대 앞 클럽가에서 현재 자우림의 멤버들과 언더그라운드 활동을 하다 1997년 영화관계자에 의해 발탁되어 ‘꽃을 든 남자’ OST ‘Hey Hey Hey’로 데뷔했다. 2006년 6월 13일 치과의사 겸 VJ 김형규와 결혼했다. 2001년 책 ‘섀도우 오브 유어 스마일’을 집필하는 작가 활동을 잠시 하기도 했으며, 2000년 ‘인터뷰’, 2005년 ‘그때 그사람들’, 2007년 ‘열세살, 수아’에 배우로 출연하는 등 다방면에서 활동하고 있다.2001년 솔로 1집 Shadow Of Your Smile과 2004년 솔로 2집 ‘유리가면’을 각각 발표하였으며, 2010년 4월 26일 솔로 3집 315360을 발매했다. 6년여만에 발표한 3집 앨범에서는 작사·작곡·편곡 및 프로듀싱을 홀로 담당하여 싱어송라이터로서의 역량을 보여주었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 김윤아X채보훈이 영혼까지 뺏어가는 듯한 무대로 '듀엣가요제' 우승을 거머쥐었다. 1일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 크러쉬, 방탄소년단 랩몬스터, 김윤아, 허영생, 나윤권, 존박의 대결이 펼쳐졌다. 존박X안재만 듀엣은 지난주 우승자 허영생의 지목에 의해 첫 주자로 나섰다. 두 사람은 김건모의 '첫인상'을 감성적인 편곡으로 선보였다. 기교와 안정감, 화음이 모두 얽힌 무대를 보여주면서 첫 무대부터 415점을 획득했다. 패널들 역시 극찬을 아끼지 않으며 두 사람에게 칭찬을 보냈다.  
1일 방송된 '듀엣가요제'에서 김윤아X채보훈 듀엣이 우승을 차지했다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처존박 팀은 두 번째 주자로 허영생X이정혁을 택했다. 허영생, 이정혁 듀엣은 보아의 '아틀란티스 소녀'를 선곡해 모두를 놀라게 했다. 두 사람은 서로 다른 개성있는 보이스로 조화를 만들어갔다. 후반부 폭발하는 열창과 함께 점수가 상승하면서 최종 427점을 획득, 단숨에 존박X안재만 듀엣을 넘어섰다. 3번째로 무대에 오른 크러쉬X박은옥 듀엣은 김동률의 '사랑한다는 말'을 선택했다. 크러쉬는 이번에도 편곡에 직접 참여했다. 원곡이 발라드라는 게 전혀 믿겨지지 않을 정도로 전혀 다른 느낌의 그루브가 느껴지는 곡이 탄생했다. 성시경은 "이렇게 편곡할 줄 몰랐다. 귀가 호사스러웠다"고 극찬했다. 크러쉬X박은옥 듀엣의 최종 점수는 411점이었다. 랩몬스터는 일본인 여대생 유이코와 듀엣 무대에 나섰다. 두 사람이 택한 곡은 에픽하이와 윤하가 부른 '우산'이었다. 읊는 듯하다가 폭발하는 랩몬스터의 랩과 유이코의 미성의 보컬이 얽혀들면서 이별 노래의 감성이 극대화됐다. 랩몬스터X유이코 듀엣은 406점을 기록했다. 다시 한 번 무대에 오를 기회를 얻은 나윤권X김민상은 인순이의 '아버지'로 뭉클한 무대를 선사했다. 아버지를 향한 감정이 돋보이는 무대에 눈물을 보인 관객도 있었다. 노래가 끝나갈 무렵 기존 1위를 넘어서는 점수가 나오면서 두 사람은 432점으로 새로운 1위를 차지했다. 마지막 순서 김윤아는 듀엣 파트너 채보훈과 함께 빅뱅의 '이프 유'를 선곡해 의외 선곡으로 한 번 놀라게 하고, 첫 소절을 부름과 동시에 소름을 돋게 만들었다. 개성 강한 두 사람의 목소리가 조화롭게 어우러지면서 노래 도중에도 모두 감탄을 금치 못했고 청중들의 점수도 빠르게 올라갔다. 결국 김윤아X채보훈 듀엣은 443점을 기록하며 우승을 가져갔다.다시 보고 싶은 듀엣으로는 크러쉬X박은옥, 허영생X이정혁이 선정되면서 또 한 번 무대에 오를 기회를 얻게 됐다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 김윤아 팀이 우승했다. 1일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 허영생, 나윤권, 존박, 김윤아, 크러쉬, 랩몬스터가 출연해 듀엣 팀을 이뤄 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 첫 무대는 존박과 안재만이 장식했다. 김건모의 ‘첫인상’을 선곡한 두 사람은 처음부터 오래된 친구처럼 어색함 없는 완벽한 호흡을 자랑했다. 서로에게 웃음을 보이며 여유로움을 전하며 두 개의 목소리가 어우러져 하나의 목소리 인 듯 만들어냈고 기교와 안정감 두 마리 토끼를 잡으며 415점을 받았다. 두 번째 무대는 허영생과 문혁이 꾸몄다. 아틀란티스 소녀’를 선곡한 두 사람은 싱그러운 음악과 잘 어울리는 허영생의 맑은 미성과 허스키한 문혁의 목소리가 어우러져 환상적인 화음을 전했다. 폭발적인 에너지를 품어내며 허영생 팀은 427점을 받았고 존박 팀에 역전했다. 세 번째 무대는 크러쉬와 박은옥. 김동률의 ‘사랑한다는 말’을 선곡했다. 두 사람은 귓가를 우아하게 하는 크러쉬의 달콤한 음색으로 시작해 소울 풀하고 허스키한 박은숙의 보이스가 더해져 아름다운 하모니를 완성했다. 절로 어깨를 들썩이게 하는 리듬이 곡의 분위기를 더욱 업 시켰고 총 411점을 받았다.이어 랩몬스터와 유이코의 무대가 이어졌다. 랩몬스터는 유독 듀엣 결정에 있어서 신중했다. 고심 끝에 유이코를 지목했고 일본에 있는 유이코와 영상통화를 통해 팀을 결성했다. 풋풋함이 느껴지는 동갑내기 듀엣은 에픽하이의 ‘우산’을 선곡했다. 유이코의 맑고 청아한 음색으로 시작, 랩 몬스터는 애원하듯 읊어가는 듯한 폭풍 랩까지 더해 이별의 감성을 재현해 총 406점을 받았다.나윤권과 김민상은 인순이의 ‘아버지’를 열창했다. 완벽한 호흡과 더불어 아버지를 향한 진심을 절절하게 쏟아내며 두 사람은 감동을 전했고 총 432점을 받았다. 마지막 무대는 김윤아와 대학생 채보훈이 장식했다. 빅뱅의 ‘If You’를 선곡한 두 사람은 똑닮은 카리스마를 전하며 폭발적인 감성과 감동을 전했다. 꿈을 향하는 모습이 꼭 닮은 두 사람은 멋진 무대를 완성해 홀린 듯하게 박수치게 만들며 총 443점을 받아 우승했다. 김윤아는 "데뷔한 지 22년 째인데 데뷔했던 때가 생각났다"며 소감을 전했다. 이날 다시보고 싶은 무대에는 크러쉬 팀과 허영생 팀이 선정됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC'듀엣가요제'
김윤아와 채보훈이 카리스마를 선보이며 '듀엣가요제' 1위를 차지했다. 
1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 가수 김윤아와 크러쉬, 방탄소년단 랩몬스터가 출연해 일반인 파트너와 듀엣 무대를 선사했다. 
이날 방송에서는 랩몬스터와 유이코가 부른 에픽하이의 '우산'은 모두를 놀라게 했다. 랩몬스터는 절제된 랩을 선보여, 시청자들의 마음을 울렸다. 또 일본인인 유이코는 가사 발음에 전혀 흐트러짐이 없었다. 이 모든 게 노력의 산물이었던 것을 밝히며 놀라움을 자아내게 했다. 이어 유이코는 가수가 되고 싶다고 전했다. 
또 랩몬스터가 자신만의 스타일로 랩을 해내는 모습을 보며, 성시경은 감탄하기도 했다.
지난주 다시보고 싶은 무대로 뽑힌 나윤권과 김민상의 무대가 이어졌다. 두 사람은 인순이의 '아버지'란 노래를 불렀다. 나윤권은 특유의 감성으로 한음 한음 정성껏 불러냈다. 두 사람의 하모니는 관객들을 숨죽이게 했다. 
'누구보다 아껴주던 그대가 보고싶다'는 가사처럼 두 사람의 멜로디에서 애절함을 느낄 수 있었다. 김민상을 눈을 감고 감정을 잡으며, 애절한 하모니를 소화해 냈다. 
김윤아와 채보훈은 빅뱅의 'if you'를 불렀다. 노래에 앞서 김윤아는 "혼자 했으면 괜찮았을텐데, 둘이 해서 더 부담된다"라고 말하며 긴장감을 숨기지 못했다.
두 사람은 'if you'를 원곡이 생각나지 않을 만큼 멋지게 불러냈다. 무엇보다 김윤아의 카리스마가 무대에서 폭발해내며, 관객들을 놀라게 했다. 채보훈도 특유의 목소리로 시선을 사로잡았다. 두 사람은 가볍게 1위를 등극하며 앞으로의 무대에 기대를 모았다.


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 사진=방송 캡처


'듀엣가요제' 랩몬스터가 김윤아를 향한 팬심을 드러냈다.
 
1일 방송된 MBC '듀엣가요제' 10회에서는 김윤아, 허영생, 나윤권, 존 박, 크러쉬, 랩몬스터 등이 대결하는 모습이 전파를 탔다.
 
이날 듀엣카에 탄 크러쉬, 랩몬스터는 김윤아의 등장에 "진짜 좋아한다. 제 휴대폰 배경화면으로 해둔 적도 있다"라며 놀라워했다.
 
이어 랩몬스터는 김윤아의 옆자리로 옮기며 "듀엣카 타기 전에 '새'를 듣고 있어서 너무 신기했다. 실제로는 처음 뵈었다. 정말 예쁘시다"라며 쑥쓰러워했다.
 
한편 MBC '듀엣가요제'는 매주 금요일 저녁 9시 30분에 방송된다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:/ MBC ''듀엣가요제'' 캡처존박이 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 파트너 안재만씨에게 남다른 냉면 사랑을 전파했다고 전해 웃음을 자아냈다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 존박과 그의 일반인 듀엣 파트너 안재만씨와 유쾌한 입담을 자랑하는 모습이 전파를 탔다.이날 MC들은 “냉면 같이 먹었어요?”라고 질문하자 안재만은 “존박이 ‘뭐 먹을래?’가 아니라 ‘냉면 먹을래? 만두 먹을래?’라고 물어보더라”라며 여전한 존박의 냉면사랑을 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 존박은 “근데 안재만이 만두를 택했다. 눈치가 좀 있었으면 같이 냉면 먹자고 했을텐데....”라고 농담을 해 폭소케 했다.한편 유세윤, 성시경, 백지영이 진행하는 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 허영생이 1승을 얻은 소감을 밝혔다.1일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 가수 크러쉬, 김윤아, 허영생, 나윤권, 존박, 방탄소년단 랩몬스터가 출연해 대결을 펼쳤다.앞서 더블에스301 허영생은 지난주 방송에서 동방신기의 ‘주문’을 부르며 1승을 거둔 바 있다. 이에 허영생은 “6년 만에 1위를 하게 됐다”고 밝혔다.이어 허영생은 “그런데 제가 1등한 모습을 보고 매니저가 울었다고 하더라”면서 “그런데 그 매니저는 우리 회사 들어온지 한 달 됐다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서는 김윤아와 채보훈이 1위를 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
'듀엣가요제' 김윤아 팀이 최종우승을 차지했다.1일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 허영생, 나윤권, 존박, 김윤아, 크러쉬, 랩몬스터 등이 출연해 일반인 참가자와 함께 듀엣 팀을 이뤄 대결을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김윤아는 '훈남 로커' 채보훈을 선택했고, 빅뱅의 'IF YOU'를 선곡해 마지막으로 무대에 올랐다.무대에 오르기에 앞서 김윤아는 "혼자 했으면 괜찮았을텐데 둘이 해서 더 부담된다"라고 말하며 긴장감을 숨기지 못했다.이어 두 사람은 무대를 압도하는 카리스마로 단숨에 분위기를 사로잡았다. 김윤아의 폭발적인 감성과 채보훈의 열정가득한 음색은 관객들을 놀라게 하기에 충분했고, 두 사람의 꼭 닮은 카리스마는 완벽에 가까운 무대를 만들어냈다. 패널들은 감탄을 금치 못하고 "은총을 받은 기분이다"라고 말하며 두 사람을 극찬했다.결국 두 사람은 443점을 받아 나윤권-김민상 팀의 432점을 가볍게 꺾고 우승을 거머쥐었다.이에 김윤아는 "데뷔한 지 22년 째인데 데뷔했던 때가 생각났다"며 우승에 대한 소감을 전했다.한편 이날 다시보고 싶은 무대로는 크러쉬-박은옥 팀과 허영생-이정혁 팀이 선정됐다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제' 크러쉬-랩몬스터. 사진=MBC[아시아경제 김재원 인턴기자] 힙합 R&B 뮤지션 크러쉬와 그룹 방탄소년단 랩몬스터가 MBC ‘듀엣가요제’에서 정면 승부를 펼쳤다. 지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 크러쉬가 남다른 비유로 심사평을 하며 엉뚱 매력을 발산했다. 또 직접 편곡에 참여해 크러쉬만의 스타일로 참신한 무대를 꾸며 MC와 패널들로부터 극찬을 받기도 했다. 방탄소년단의 랩몬스터는 직접 작사와 작곡을 프로듀싱하는 것으로 알려진 가운데 이번 방송에서도 일반인 듀엣 파트너와 남다른 케미를 선보였다. 이날 방송에서 크러쉬와 랩몬스터는 각각 자신의 듀엣 파트너와 지금까진 보여준 적 없는 색다른 무대를 선보이며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 해줬다. 한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시30분 MBC에서 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
존박과 안재만이 완벽한 호흡을 자랑했다. 7월 1일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 존박과 안재만은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 등장해 첫 무대에 올랐다. 
안재만은 존박이 연습하면서 식사 메뉴로 냉면을 강요했다고 밝혔다. “선택권이 있긴 했다. 냉면 먹을래, 만두 먹을래? 라고.”라는 안재만의 폭로에 존박은 “만두 택하더라. 눈치가 있으면 냉면 했을 텐데”라고 투덜대 웃음을 안겼다.  
김건모의 ‘첫인상’을 선곡한 두 사람은 환상 호흡을 자랑하며 여유로운 무대를 펼쳤다. 존박의 중저음과 안재만의 가창력이 멋진 조화를 이룬 두 사람의 무대는 기교와 안정감 두 마리 토끼를 다 잡았단 평가를 받았다. 이날 방송에서는 크러쉬, 방탄소년단 랩몬스터, 김윤아, 허영생, 나윤권, 존박의 대결이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
크러쉬가 ‘왕새우누나’ 박은옥과 함께 멋진 무대를 펼쳤다. 7월 1일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 크러쉬는 박은옥과 함께 김동률의 ‘사랑한다는 말’을 열창했다. 
편곡에 직접 참여한 크러쉬는 발라드 원곡에 그루브를 실어 색다른 느낌을 전했다. 크러쉬의 감미로운 목소리와 박은옥의 감성적이면서 호소력 있는 음색이 어울려 상승 효과는 더욱 컸다. 
크러쉬는 “진짜 노래 잘한다”라며 박은옥에 대한 칭찬을 퍼부었다. 성시경은 “멋진 편곡이다. 귀가 호사했다”라며 평하기도 했다. 두 사람은 역전에 실패�지만 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 또 한번의 기회를 얻었다.이날 방송에서는 크러쉬, 방탄소년단 랩몬스터, 김윤아, 허영생, 나윤권, 존박의 대결이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방탄소년단 랩몬스터와 일본인 여대생 유이코가 만났다. 7월 1일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서는 글로벌 듀엣이 탄생해 이채로운 무대를 만들었다. 
랩몬스터는 듀엣 파트너를 결정하기 위한 신중한 고민 끝에 일본인 유이코를 선택했다. 당장 만나고 싶은 마음이 굴뚝같은 랩몬스터를 위해 듀엣가요제 최초로 영상통화로 노래 실력을 검증하게 됐다.한국어로 노래하는 유이코가 마음에 든 랩몬스터는 영상을 통해 듀엣봉을 전달했다. 며칠후 공항에 유이코를 직접 마중나온 랩몬스터는 자신이 직접 만든 판넬을 들고 나왔다.  
그 모습에 유이코는 감탄사를 연발하며 기뻐했다. 랩몬스터는 “듀엣봉 직접 드리고 싶었다”라며 만나자 바로 듀엣봉을 전달하기도 했다. 두 사람은 에픽하이의 ‘우산’을 선곡해 근사한 무대를 선사했다.이날 방송에서는 크러쉬, 방탄소년단 랩몬스터, 김윤아, 허영생, 나윤권, 존박의 대결이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 크러쉬 팀과 랩몬스터 팀이 격돌했다. 1일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 허영생, 나윤권, 존박, 김윤아, 랩몬스터가 출연한 가운데 크러쉬 팀에 이어 랩몬스터 팀이 열창했다. 이날 크러쉬는 폭발적인 고음을 표현한 아르바이트생 박은옥을 찾아갔다. 크러쉬는 박은옥에게 자신의 노래를 아는지를 물었고 박은옥은 크러쉬의 팬임을 전해 크러쉬를 감동시켰다. 박은옥은 눈물을 보이며 “부모님께서 가수가 된다는 것에 처음에는 반대하시다가 지지해주셨는데 잘 안되니까”라며 미안함을 전했다. 이어 박은옥은 고등학교 졸업할 때쯤에 가수가 되고 싶었는데 ‘살 뺄 생각 없어요?’라는 질문을 많이 받아 자신감을 잃었고 자격증을 준비하고 있다고 전했다. 크러쉬와 박은옥은 김동률의 ‘사랑한다는 말’을 선곡했다. 크로쉬는 편곡에 참여했음을 전해 기대감을 높였다. 이어 두 사람은 귓가를 우아하게 하는 크러쉬의 달콤한 음색으로 시작해 소울 풀하고 허스키한 박은숙의 보이스가 더해져 아름다운 하모니를 완성했다. 절로 어깨를 들썩이게 하는 리듬이 곡의 분위기를 더욱 업 시켰고 달콤한 사랑의 마음을 전달 한 두 사람은 달달한 포옹으로 마무리 지었다. 총 411점을 받았고 성시경은 “이 곡을 이렇게 편곡할 수 있다니 귀가 호사스러웠어요”라고 극찬했다. 이어 랩몬스터와 유이코의 무대가 이어졌다. 랩몬스터는 유독 듀엣 결정에 있어서 신중했다. 고심 끝에 유이코를 지목했고 일본에 있는 유이코와 영상통화를 통해 팀을 결성했다. 유이코는 ‘듀엣가요제’ 출연을 위해 일본에서 한국으로 건너왔고 랩몬스터는 일본인 대학생 유이코와 일본어와 영어로 대화하며 뇌섹남의 매력을 발휘했다. 풋풋함이 느껴지는 동갑내기 듀엣은 에픽하이의 ‘우산’을 선곡했다. 유이코의 맑고 청아한 음색으로 시작, 랩몬스터의 쓸쓸한 목소리가 더해졌고, 랩 몬스터는 애원하듯 읊어가는 듯한 쓸폭풍랩까지 더해 이별의 감성을 완벽하게 재현했다. 두 사람의 무대에 객석은 숨을 죽였다. 서정적인 슬픔을 노래하는 유이코와 랩몬스터의 폭풍랩이 감동을 전하며 총 406점을 받았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 음원 강자 크러쉬와 방탄소년단 랩몬스터가 출연했다. 1일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김윤아, 크러쉬, 방탄소년단 랩몬스터가 도전장을 내밀었다. 이날 대세 뮤지션 크러쉬가 도전장을 내밀었고, 듀엣 카에 오른 크러쉬는 "좋은 차에 타서 영광이다. 좋은 듀엣가요제다"라며 엄지를 추켜올렸다. 이어 방탄소년단 래퍼 랩몬스터가 출연했고, 랩몬스터는 크러쉬의 출연 소식에 "굉장히 좋아한다. 음악 나올 때마다 챙겨서 듣는다"고 전했다. 특히 랩몬은 김윤아의 등장에 "김윤아 씨가 한때 핸드폰 배경화면이었을 정도로 좋아한다"며 고백했고, 스튜디오서 김윤아의 옆자리에 앉으며 "듀엣 카에 타기 전에 '새'를 듣고 있었다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 백지영은 랩몬에 "아이돌계의 브레인이다"라고 말했고, 성시경은 크러쉬에 "크러쉬 괜찮냐"고 말해 당황케 했다. 그러자 유세윤은 크러쉬에 "멍 때리기 대회 나온 거 아니냐"고 물어 폭소케 했고, 대다수의 출연진이 크러쉬의 무대에 관심을 가졌다. 존박과 허영생에 이어 크러쉬가 먼저 무대를 꾸몄고, 411점을 받아 안타깝게 가왕 자리에 오르지 못했다. 그다음 바로 랩몬스터의 무대가 그려졌고, 랩몬스터는 진심이 담긴 랩 가사와 거친 래핑을 선보여 감탄을 자아냈지만 406점을 받아 아쉽게 1등 자리에 오르지 못 했다. 한편 김윤아 팀이 1등을 거머쥐었고, 크러쉬 팀은 다시 보고 싶은 무대에 뽑혔다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 방탄소년단 랩몬스터가 일본인 여성 도전자에 호감을 표했다. 1일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 방탄소년단 랩몬스터가 도전장을 내밀었다. 이날 랩몬스터는 "내가 목소리가 낮아서 미성인 분과 함께 하고 싶다"라고 전했고, 일본인 여성 출연자에 "목소리가 너무 예쁘다. 귀엽다"며 호감을 보였다. 이에 제작진은 랩몬에 "만나러 일본까지 갈 수 있겠냐"고 물었고, 랩몬은 "일본까지 기꺼이 가겠다"며 의욕을 보였다. 이어 랩몬은 일본인 도전자 유이코와 영상 통화를 시도했고, 유이코에 "노래 잘 들었다. 듀엣을 하고 싶어서 전화했다. 감정 표현이 너무 좋다"며 듀엣봉을 내밀었다. 또 랩몬은 플래카드를 만들어 공항서 유이코를 반겼고, 랩몬과 유이코는 한국어는 물론이며 일본어와 영어로 대화를 나눠 감탄을 자아냈다. 특히 유이코는 언어의 벽을 넘어서 연기까지 선보였고, 랩몬스터의 폭풍 래핑까지 더해져 많은 사람들의 박수를 받았다. 이후 랩몬은 유이코에 "일본에서 오셔서 너무 감사하다. 제가 무리한 요구도 많이 했다"라고 말했고, 성시경은 랩몬에 "어떤 무리한 요구를 했냐"고 물어 폭소케 했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 가수 허영생이 지난주 1등 소감을 전했다. 1일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 지난주 우승자 허영생 팀이 1등 소감과 포부를 전했다. 이날 새롭게 듀엣 강자로 떠오른 허영생 팀이 출연했다. 이어 유세윤은 허영생에 "6년 만에 우승하셨다"라고 말했고, 성시경은 "지난주 1등 하고 매니저들이 울었다더라"고 물었다. 이에 허영생은 "내가 1등 한 모습을 보고 매니저 분이 우셨다. 그런데 더 놀라운 건 그분이 회사에 들어온 지 1년밖에 안 된 분이다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 또 성시경은 두 번째 무대를 하게 된 허영생에 "지금 무대 뒤에서 한 달 된 매니저의 눈물이 기다리고 있다"며 긴장감을 풀어주었다. 특히 허영생은 특유의 미성으로 보아의 '아틀란티스 소녀'를 불러 감탄을 자아냈고, 415점의 존박 팀을 제치고 427점을 받아 역전에 성공했다. 그러자 데프콘은 허영생에 "처음엔 동방신기의 '주문'을 불렀다. 이번에는 보아의 노래를 불렀는데 개인적으로 SM에서 앨범을 못 낸 것의 한이냐"고 물어 당황케 했고, 허영생은 "다음 무대를 생각 안 했다. 우연히 이 노래가 흘러나왔을 뿐"이라고 답했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’에 인피니트 성규가 출연한다.1일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 허영생, 나윤권, 존박, 김윤아, 크러쉬, 랩몬스터가 출연해 듀엣 팀을 이뤄 대결해 김윤아 팀이 우승하고 크러쉬 팀과 허영생 팀이 다시보고 싶은 무대에 선정되는 모습이 그려졌다. 이날 방송 말미 공개된 예고편에서는 김윤아가 록 여신의 면모를 선보이며 2승에 도전하는 모습이 예고됐다. 또한 크러쉬 팀과 허영생 팀이 한층 업그레이드 된 모습으로 우승을 노리는 모습 또한 공개됐다.이어 아이돌 계 보컬 요정 여자친구 유주, 인피니트 성규, 음원깡패 김필이 출연해 대결을 펼치는 모습이 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대감을 높였다. 한편, '듀엣가요제'는 동경하던 가수와 듀엣 할 수 있는 특별한 기회를 제공하는 대국민 버라이어티 음악 쇼로 매주 금요일 오후 9시 30분 MBC에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
더블에스301의 허영생이 MBC ‘듀엣가요제’에서 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정됐다.지난 1일 MBC ‘듀엣가요제’에서 파트너 이정혁과 함께 보아의 ‘아틀란티스 소녀’를 열창한 허영생이 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정되며 다음 주 또 한번 역대급 무대를 선보인다.지난 달 24일 MBC ‘듀엣가요제’를 통해 약 3년 만에 예능 프로그램에 출연한 허영생은 파트너 이정혁과 함께 동방신기의 ‘미로틱’을 열창, 허영생의 감미로운 미성과 이정혁의 거친 보이스의 조화로 최고의 호흡을 자랑하며 쟁쟁한 우승후보였던 나윤권, 김민상을 누르고 우승을 차지했다.또한 방송이 끝난 직후 인터넷 포털 사이트 실시간 검색어 1위는 물론, 클립 영상이 높은 조회수를 기록하며 많은 이들의 뜨거운 호평과 찬사를 이끌었다.이에 1일 지난 주에 이어 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 파트너 이정혁과 또 한번의 무대를 선보인 허영생은 보아의 ‘아틀란티스 소녀’를 새롭게 편곡해 ‘미로틱’과는 또 다른 매력의 무대로 많은 청중 평가단과 안방 시청자들을 사로잡았으며, 아쉽게 우승은 놓쳤지만 청중 평가단이 뽑은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 다음 무대에 대한 기대감을 높이고 있다.허영생의 ‘듀엣가요제’ 방송을 접한 팬들은, “허영생, 반전선곡의 달인인 듯! 다음주에는 뭐 부를지 벌써부터 기대돼!!”, “솔직히 허영생 이렇게 노래 잘하는지 몰랐다. 이제야 알아봐서 미안합니다.”, “다음주에 영생오빠 무대를 한번 더 볼 수 있다니! 이대로 쭉쭉 우승 갑시다!!” 등의 뜨거운 반응을 보였다.한편, 1일 MBC ‘듀엣가요제’에서 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 허영생은 오는 8일 밤 9시 30분 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 새로운 무대를 선보일 예정이다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 게임중독 아들 향한 아버지의 일격 `깜짝`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] 더블에스301의 허영생이 MBC ‘듀엣가요제’ ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정됐다.지난 1일 MBC ‘듀엣가요제’에서 파트너 이정혁과 함께 보아의 ‘아틀란티스 소녀’를 열창한 허영생이 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정되며 다음 주 또 한번 역대급 무대를 선보인다.지난 달 24일 MBC ‘듀엣가요제’를 통해 약 3년 만에 예능 프로그램에 출연한 허영생은 파트너 이정혁과 함께 동방신기의 ‘미로틱’을 열창, 허영생의 감미로운 미성과 이정혁의 거친 보이스의 조화로 최고의 호흡을 자랑하며 쟁쟁한 우승후보였던 나윤권, 김민상을 누르고 우승을 차지했다.또한 방송이 끝난 직후, 인터넷 포털 사이트 실시간 검색어 1위는 물론, 클립 영상이 높은 조회수를 기록하며 많은 이들의 뜨거운 호평과 찬사를 이끌었다.이에 어제(1일) 지난 주에 이어 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 파트너 이정혁과 또 한번의 무대를 선보인 허영생은 보아의 ‘아틀란티스 소녀’를 새롭게 편곡해 ‘미로틱’과는 또 다른 매력의 무대로 많은 청중 평가단과 안방 시청자들을 사로잡았으며, 아쉽게 우승은 놓쳤지만 청중 평가단이 뽑은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 다음 무대에 대한 기대감을 높이고 있다.허영생의 ‘듀엣가요제’ 방송을 접한 팬들은, “허영생, 반전선곡의 달인인 듯! 다음주에는 뭐 부를지 벌써부터 기대돼!!”, “솔직히 허영생 이렇게 노래 잘하는지 몰랐다. 이제야 알아봐서 미안합니다.”, “다음주에 영생오빠 무대를 한번 더 볼 수 있다니! 이대로 쭉쭉 우승 갑시다!!” 등의 뜨거운 반응을 보였다.한편, 어제(1일) MBC ‘듀엣가요제’에서 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 허영생은 오는 8일 밤 9시 30분 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 새로운 무대를 선보일 예정이다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
▲ 사진=방송 캡처




'듀엣가요제' 랩몬스터가 일본인 여성 참가자에게 흑심을 드러냈다.
 
지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 랩몬스터, 김윤아, 허영생, 나윤권, 존 박, 크러쉬가 출연해 일반인 참가자와 함께 듀엣 무대를 선보였다.
 
이날 랩몬스터는 "내가 목소리가 낮아서 미성인 분과 함께 하고 싶다"라고 밝혔다. 이어 일본인 여성 출연자에 "목소리가 너무 예쁘다. 귀엽다"며 좋은 반응을 보였다.
 
이에 제작진은 "만나러 일본까지 갈 수 있겠냐"고 물었고 랩몬스터는 "일본까지 기꺼이 가겠다"고 답해 웃음을 자아냈다.
 
한편 이날 랩몬스터는 일본인 여성 참가자에게 "일본에서 오셔서 너무 감사하다. 제가 무리한 요구도 많이 했다"라며 고마운 마음을 전했다. 이를 들은 성시경은 "어떤 무리한 요구를 했냐"고 되물어 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 랩몬스터가 김윤아에 대한 팬심을 드러냈다. 1일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제' 10회에서는 김윤아, 허영생, 나윤권, 존 박, 크러쉬, 랩몬스터 등이 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 '듀엣가요제' 듀엣카에 탄 크러쉬, 랩몬스터는 김윤아의 등장에 깜짝 놀랐다. 랩몬스터는 "진짜 좋아한다. 제 휴대폰 배경화면으로 해둔 적도 있다"라며 흥분을 감추지 못했다.이후 스튜디오에 등장한 새로운 가수 크러쉬, 랩몬스터, 김윤아. 김윤아는 '듀엣가요제' 출연 이유에 대해 "일반인 출연자분들이 나오시니까 순수하고 치열한 게 있어서 굉장히 매력적이라고 생각했다"라고 밝혔다.이를 듣던 랩몬스터는 김윤아의 옆자리로 옮기며 "듀엣카 타기 전에 '새'를 듣고 있어서 너무 신기했다. 실제로는 처음 뵈었다. 정말 예쁘시다"라며 팬심을 드러내 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
랩몬스터, 일본인 도전자 유이코에게 “목소리가 너무 예쁘다”방탄소년단 멤버 랩몬스터가 <듀엣가요제>에 출연한 일본인 도전자에 호감을 표했다. 
사진|방송 영상 갈무리1일 밤 방송된 MBC <듀엣가요제>에 랩몬스터가 출연해 도전장을 내밀었다.이날 방송에서 랩몬스터는 “목소리가 낮아 미성인 분과 함께 하고 싶다”며 일본인 출연자에 “목소리가 너무 예쁘다”며 관심을 표했다. 이를 본 제작진은 “도전자를 만나러 일본까지 갈 수 있겠냐”고 물었고 랩몬스터는 “일본 쯤은 기꺼이”라며 의욕 넘치는 모습을 보였다.랩몬스터는 일본인 도전자와 영상통화를 하며 “노래 잘 들었다. 듀엣을 하고 싶어 전화했다. 감정 표현이 너무 좋다”고 말하며 듀엣봉을 내밀었다.또, 랩몬스터는 메시지를 적은 카드를 손수 만들어 공항서 유이코를 반겼고, 한국어는 물론 영어와 일본어로 대화를 나눠 외국어 실력을 뽐내기도 했다.이날 방송에서 유이코는 언어의 장벽이 무색할 정도로 훌륭한 연기를 선보였고, 랩몬스터의 파워풀한 래핑이 더해져 많은 사람들의 박수를 받았다.이후 랩몬스터는 “일본에서 오셔서 너무 감사하다”며 “제가 무리한 요구도 많이 했다”며 유이코에게 감사를 표했다. 이 말을 들은 성시경은 “어떤 무리한 요구를 했냐”고 물어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, <듀엣가요제>는 TV에서 만나던 스타와 한 무대에 설 수 있는 특별한 기회를 선사하는 대국민 버라이어티 음악 쇼로 매주 금요일 오후 9시 30분 MBC에서 만나볼 수 있다.#듀엣가요제 #방탄소년단 #랩몬스터 #랩몬 #BTS<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 랩몬스터 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 랩몬스터가 김윤아의 팬임을 밝혔다.지난 1일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 허영생, 나윤권, 존 박, 김윤아, 크러쉬, 랩몬스터가 출연했다.이날 방송에서 랩몬스터는 록밴드 계의 여신 김윤아의 등장에 놀라움을 감추지 못하며 “저 진짜 좋아한다. 휴대전화 배경으로 해둔적도 있다”며 기뻐했다.뿐만 아니라 랩몬스터는 김윤아에 대해 “거의 끝판왕 아니시냐”고 말했고 김윤아는 “잘못 된 생각이다. 저는 굉장히 쉬운 여자다. 동네 누나라고 생각하라”며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 랩몬스터는 유이코와 에픽하이의 ‘우산’을 선곡했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=듀엣가요제 캡처보이그룹 방탄소년단 멤버 랩몬스터가 ‘듀엣가요제’에 출연한 일본인 도전자이자 자신의 파트너 유이코에게 “목소리가 너무 예쁘다”고 칭찬했다.랩몬스터는 1일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 “목소리가 낮아 미성인 분과 함께 하고 싶다”고 파트너에 대한 자신의 생각을 밝혔다.이어 한 일본인 출연자를 보고 “목소리가 너무 예쁘다”며 관심을 표했고, 제작진은 “도전자를 만나러 일본까지 갈 수 있겠냐”고 물었다.그러자 랩몬스터는 “일본 쯤은 기꺼이”라며 의욕 넘치는 모습을 보였다.이어진 일본인 도전자와 영상통화에서 랩몬스터는 “노래 잘 들었다”면서 “듀엣을 하고 싶어 전화했다. 감정 표현이 너무 좋다”고 칭찬했다.한편 이날 유이코의 훌륭한 연기와 랩몬스터의 파워풀한 래핑이 더해져 관객들에게 박수갈채를 받았다.이후 랩몬스터는 유이코에게 “일본에서 오셔서 너무 감사하다”며 “제가 무리한 요구도 많이 했다”고 감사의 말을 전했다.이에 성시경은 “어떤 무리한 요구를 했냐”고 물어 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
주말 다음소프트 프로그램 화제성 지수 1~3위 오가    (서울=연합뉴스) 조민정 기자 = 수많은 음악 경연 프로그램이 넘쳐나는 방송가에서 MBC TV '듀엣가요제'가 두각을 나타내고 있다.    4일 빅데이터 분석업체 다음소프트에 따르면 '듀엣가요제'는 최근 회차 방송일인 1일 프로그램 화제성지수에서 105.58로 1위를 차지했다.
 

    이어 2일 '무한도전'(107.64), '쇼미더머니5'(93.25)에 이은 3위(90.41)를 차지했고 3일까지도 2위(88.32)를 기록하며 주말 내내 화제가 됐다.    프로그램 화제성지수는 트위터 버즈량을 기반으로 한 수치다.    시청률은 6.9%(닐슨코리아, 전국)로 높지 않지만 그동안 음악 경연 프로그램에서 쉽게 만나지 못했던 가수들이 속속 등장하는 데다 이들의 선곡도 색달라 화제를 모으고 있다.    최고의 가수들이 일반인과 듀엣이 돼 노래로 경연한다는 콘셉트는 일요일에 방송되는 SBS TV '판타스틱 듀오'와 비슷하다.
 

    하지만 이선희, 남진, 임창정 등이 출연하는 '판타스틱 듀오'와 달리 현진영과 조PD, B1A4와 방탄소년단을 오가는 '듀엣가요제'의 출연진이 차별점을 보여준다.    일반인과 듀엣 무대이기에 가능한 도전적인 무대도 볼거리다.    자우림의 김윤아가 빅뱅의 '이프 유'(IF YOU)를 부르고, 아이돌그룹 방탄소년단의 랩몬스터가 에픽하이의 '우산'을 부르는 식이다.    존박이 부르는 레게풍의 음악, 크러쉬가 부르는 김동률의 '사랑한다는 말' 등도 화제가 됐다.
 

    1일 방송에는 큰 팬덤을 형성하고 있는 랩몬스터가 출연한 데다 다음 주 방송에는 인피니트의 성규가 출연한다는 예고까지 공개돼 아이돌 팬들의 관심을 크게 끈 것으로 분석된다.    3일자 다음소프트의 분석에 따르면 '듀엣가요제'와 관련된 키워드의 99.2%가 긍정적이었으며 '좋다' '박력있다' '잘 어울리다' 등이 상위에 랭크됐다.    chomj@yna.co.kr▶ [핫클릭] '정년보장' 공무원 또 다른 특권…1년 쉬며 월급받는 공로연수제▶ [핫클릭] "급식 먹고 배고프진 않아야죠" 학생들의 분노▶ [영상] 10세 소년이 192㎏…"못 걷겠어요" 학교 그만둬<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
‘듀엣가요제’ 인피니트 성규·여자친구 유주·김필 출격MBC ‘듀엣가요제’에 마성의 음색을 지닌 보컬리스트와 아이돌 대표 메인보컬이 총출동한다.제작진에 따르면 최근 OST계의 신흥 강자로 떠오른 ‘음색 깡패’ 김필과 감미로운 목소리에 예능감까지 겸비한 인피니트의 리더이자 메인보컬인 성규가 ‘듀엣가요제’에 출연해 서로 다른 음색으로 여심을 공략할 예정이다. 또한‘파워 청순’의 대명사로 떠오른 대세 걸그룹 여자친구의 메인보컬 유주까지 출연해 선배 아이돌 성규와 함께 아이돌 대표 메인보컬 라인을 형성했다.지난주 크러쉬, 허영생팀은 각자 상반된 매력의 무대를 꾸며 청중평가단에게 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 바 있다. 이에 다시 만나게 되는 크러쉬 팀은 이번엔 어떤 색다른 편곡을 선보일지, 그동안 SM 가수의 곡만을 고집했던 허영생 팀은 과연 어떤 곡을 선택했을지 궁금증을 자아낸다.가장 주목할 무대는 지난주 ‘여신 강림’ 무대로 전율을 안겨주었던 김윤아 팀. 이번에는 전혀 다른 모습으로 등장했다고 전해진 김윤아 팀은 ‘마치 록 페스티벌에 온 것 같은 착각이 들었다’는 평을 받을 만큼 열광적인 무대를 선보였다고 하니, 과연 2연승을 쟁취할 수 있을 것인지 주목된다.데뷔 2년 차인 여자친구 유주부터 20년 경력의 김윤아까지, 다양한 세대가 함께하는 ‘듀엣가요제’는 8일 금요일 밤 9시 30분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 인피니트 성규, 여자친구 유주, 김필이 '듀엣가요제'에 출연한다.


오는 8일 MBC '듀엣가요제'에는 마성의 음색을 지닌 보컬리스트와 아이돌 대표 메인보컬이 총출동한다.


최근 OST계의 신흥 강자로 떠오른 김필과 감미로운 목소리에 예능감까지 겸비한 인피니트의 리더이자 메인보컬인 성규가 '듀엣가요제'에 출연해 서로 다른 음색으로 여심을 공략할 예정이다. 또한 '파워 청순'의 대명사로 떠오른 대세 걸그룹 여자친구의 메인보컬 유주까지 출연해 선배 아이돌 성규와 함께 아이돌 대표 메인보컬 라인을 형성했다.


지난주 크러쉬, 허영생팀은 각자 상반된 매력의 무대를 꾸며 청중평가단에게 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 뽑힌 바 있다. 이에 다시 만나게 되는 크러쉬 팀은 이번엔 어떤 색다른 편곡을 선보일지, 또 그동안 SM 가수의 곡만을 고집했던 허영생 팀은 과연 어떤 곡을 선택했을지 궁금증을 자아낸다.


가장 주목할 무대는 지난주 여신 강림 무대로 전율을 안겨주었던 김윤아 팀. 이번에는 전혀 다른 모습으로 등장했다고 전해진 김윤아 팀은 '마치 록 페스티벌에 온 것 같은 착각이 들었다'는 평을 받을 만큼 열광적인 무대를 선보였다고 한다. 과연 2연승을 쟁취할 수 있을 것인지 귀추가 주목된다.


데뷔 2년 차인 여자친구 유주부터 20년 경력의 김윤아까지, 다양한 세대가 함께하는 '듀엣가요제'는 8일 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[OSEN=이소담 기자] 보이그룹 인피니트의 성규와 걸그룹 여자친구의 유주가 오는 8일 '듀엣가요제'에 출격한다.7일 MBC에 따르면, '듀엣가요제'에는 최근 OST계의 신흥 강자로 떠오른 '음색 깡패' 김필과 감미로운 목소리에 예능감까지 겸비한 인피니트의 성규가 '듀엣가요제'에 출연해 서로 다른 음색으로 여심을 공략할 예정이다. 또한 '파워 청순'의 대명사로 떠오른 대세 여자친구의 메인보컬 유주까지 출연해 선배 아이돌 성규와 함께 아이돌 대표 메인보컬 라인을 형성했다.지난주 크러쉬, 허영생팀은 각자 상반된 매력의 무대를 꾸며 청중평가단에게 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 뽑힌 바 있다. 이에 다시 만나게 되는 크러쉬 팀은 이번엔 어떤 색다른 편곡을 선보일지, 또 그동안 SM 가수의 곡만을 고집했던 허영생 팀은 과연 어떤 곡을 선택했을지 궁금증을 자아낸다.가장 주목할 무대는 김윤아 팀. 이번에는 전혀 다른 모습으로 등장했다고 전해진 김윤아 팀은 '마치 록 페스티벌에 온 것 같은 착각이 들었다'는 평을 받을 만큼 열광적인 무대를 선보였다고 한다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[헤럴드POP=노윤정 기자] '듀엣가요제'에 마성의 음색을 지닌 보컬리스트와 아이돌 대표 메인보컬이 총출동한다. 
사진 : MBC 제공8일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에는 최근 OST계의 신흥 강자로 떠오른 ‘음색 깡패’ 김필과 감미로운 목소리에 예능감까지 겸비한 인피니트의 리더이자 메인보컬인 성규가 출연해 서로 다른 음색으로 여심을 공략할 예정이다. 또한 ‘파워 청순’의 대명사로 떠오른 대세 걸그룹 여자친구의 메인보컬 유주까지 출연해 선배 아이돌 성규와 함께 아이돌 대표 메인보컬 라인을 형성했다.지난 방송에서 크러쉬, 허영생 팀은 각자 상반된 매력의 무대를 꾸며 청중평가단에게 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 바 있다. 이에 다시 만나게 되는 크러쉬 팀은 이번엔 어떤 색다른 편곡을 선보일지, 또 그동안 SM 가수의 곡만을 고집했던 허영생 팀은 과연 어떤 곡을 선택했을지 궁금증을 자아낸다.가장 주목할 무대는 지난 방송에서 ‘여신 강림’ 무대로 전율을 안겨주었던 김윤아 팀. 이번에는 전혀 다른 모습으로 등장했다고 전해진 김윤아 팀은 ‘마치 록 페스티벌에 온 것 같은 착각이 들었다’는 평을 받을 만큼 열광적인 무대를 선보였다고 하니, 과연 2연승을 쟁취할 수 있을 것인지 귀추가 주목된다.데뷔 2년 차인 여자친구 유주부터 20년 경력의 김윤아까지, 다양한 세대가 함께하는 MBC '듀엣가요제'는 7월 8일 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
8일(금) MBC <듀엣가요제>에는 마성의 음색을 지닌 보컬리스트와 아이돌 대표 메인보컬이 총출동한다.

최근 OST계의 신흥 강자로 떠오른 ‘음색 깡패’ 김필과 감미로운 목소리에 예능감까지 겸비한 인피니트의 리더이자 메인보컬인 성규가 <듀엣가요제>에 출연해 서로 다른 음색으로 여심을 공략할 예정이다. 또한‘파워 청순’의 대명사로 떠오른 대세 걸그룹 여자친구의 메인보컬 유주까지 출연해 선배 아이돌 성규와 함께 아이돌 대표 메인보컬 라인을 형성했다. 

지난주 크러쉬, 허영생팀은 각자 상반된 매력의 무대를 꾸며 청중평가단에게 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 바 있다. 이에 다시 만나게 되는 크러쉬 팀은 이번엔 어떤 색다른 편곡을 선보일지, 또 그동안 SM 가수의 곡만을 고집했던 허영생 팀은 과연 어떤 곡을 선택했을지 궁금증을 자아낸다.

가장 주목할 무대는 지난주 ‘여신 강림’ 무대로 전율을 안겨주었던 김윤아 팀. 이번에는 전혀 다른 모습으로 등장했다고 전해진 김윤아 팀은 ‘마치 록페스티벌에 온 것 같은 착각이 들었다’는 평을 받을 만큼 열광적인 무대를 선보였다고. 과연 2연승을 쟁취할 수 있을 것인지 귀추가 주목된다. 

데뷔 2년 차인 여자친구 유주부터 20년 경력의 김윤아까지, 다양한 세대가 함께하는 MBC <듀엣가요제>는 7월 8일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 

대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 라인업/사진제공=MBC
‘듀엣가요제’ 새로운 가수들이 등장한다.
오는 8일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에는 마성의 음색을 지닌 보컬리스트와 아이돌 대표 메인보컬이 총출동한다.
최근 OST계의 신흥 강자로 떠오른 ‘음색 깡패’ 김필과 감미로운 목소리에 예능감까지 겸비한 인피니트의 리더이자 메인보컬인 성규가 ‘듀엣가요제’에 출연해 서로 다른 음색으로 여심을 공략할 예정이다. 또한‘파워 청순’의 대명사로 떠오른 대세 걸그룹 여자친구의 메인보컬 유주까지 출연해 선배 아이돌 성규와 함께 아이돌 대표 메인보컬 라인을 형성했다.
지난주 크러쉬, 허영생팀은 각자 상반된 매력의 무대를 꾸며 청중평가단에게 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 바 있다. 이에 다시 만나게 되는 크러쉬 팀과 허영생 팀이 어떤 곡을 선택했을지 궁금증을 자아낸다.
마지막으로 이번에는 전혀 다른 모습으로 등장했다고 전해진 김윤아 팀은 ‘마치 록 페스티벌에 온 것 같은 착각이 들었다’는 평을 받을 만큼 열광적인 무대를 선보였다고 한다. 과연 김윤아 팀이 2연승을 쟁취할 수 있을 것인지 귀추가 주목된다.
‘듀엣가요제’는 오는 8일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 성규와 유주가 '듀엣가요제'에 출연한다.오는 8일 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에는 마성의 음색을 지닌 보컬리스트와 아이돌 대표 메인보컬이 총출동한다.최근 OST계의 신흥 강자로 떠오른 ‘음색 깡패’ 김필과 감미로운 목소리에 예능감까지 겸비한 인피니트의 리더이자 메인보컬인 성규가 '듀엣가요제'에 출연해 서로 다른 음색으로 여심을 공략할 예정이다. 또한‘파워 청순’의 대명사로 떠오른 대세 걸그룹 여자친구의 메인보컬 유주까지 출연해 선배 아이돌 성규와 함께 아이돌 대표 메인보컬 라인을 형성했다.지난주 크러쉬, 허영생팀은 각자 상반된 매력의 무대를 꾸며 청중평가단에게 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 바 있다. 이에 다시 만나게 되는 크러쉬 팀은 이번엔 어떤 색다른 편곡을 선보일지, 또 그동안 SM 가수의 곡만을 고집했던 허영생 팀은 과연 어떤 곡을 선택했을지 궁금증을 자아낸다.가장 주목할 무대는 지난주 ‘여신 강림’ 무대로 전율을 안겨주었던 김윤아 팀. 이번에는 전혀 다른 모습으로 등장했다고 전해진 김윤아 팀은 ‘마치 록 페스티벌에 온 것 같은 착각이 들었다’는 평을 받을 만큼 열광적인 무대를 선보였다고 하니, 과연 2연승을 쟁취할 수 있을 것인지 귀추가 주목된다.데뷔 2년 차인 여자친구 유주부터 20년 경력의 김윤아까지, 다양한 세대가 함께하는 MBC '듀엣가요제'는 7월 8일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
오는 8일 MBC '듀엣가요제'에는 마성의 음색을 지닌 보컬리스트와 아이돌 대표 메인보컬이 총출동한다.최근 OST계의 신흥 강자로 떠오른 ‘음색 깡패’ 김필과 감미로운 목소리에 예능감까지 겸비한 인피니트의 리더이자 메인보컬인 성규가 '듀엣가요제'에 출연해 서로 다른 음색으로 여심을 공략할 예정이다. 또한 ‘파워 청순’의 대명사로 떠오른 대세 걸그룹 여자친구의 메인보컬 유주까지 출연해 선배 아이돌 성규와 함께 아이돌 대표 메인보컬 라인을 형성했다.
 

지난주 크러쉬, 허영생팀은 각자 상반된 매력의 무대를 꾸며 청중평가단에게 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 바 있다. 이에 다시 만나게 되는 크러쉬 팀은 이번엔 어떤 색다른 편곡을 선보일지, 또 그동안 SM 가수의 곡만을 고집했던 허영생 팀은 과연 어떤 곡을 선택했을지 궁금증을 자아낸다.가장 주목할 무대는 지난주 ‘여신 강림’ 무대로 전율을 안겨주었던 김윤아 팀. 이번에는 전혀 다른 모습으로 등장했다고 전해진 김윤아 팀은 ‘마치 록 페스티벌에 온 것 같은 착각이 들었다’는 평을 받을 만큼 열광적인 무대를 선보였다고 하니, 과연 2연승을 쟁취할 수 있을 것인지 귀추가 주목된다.데뷔 2년 차인 여자친구 유주부터 20년 경력의 김윤아까지, 다양한 세대가 함께하는 MBC '듀엣가요제'는 7월 8일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는  참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.
 

손영옥 선임기자  yosohn@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
인피니트 성규, 김필, 크러쉬(왼쪽부터)[스포츠조선 최보란 기자]크러쉬, 인피니트 성규, 김필까지... 여심잡는 '음색깡패'가 모였다. 8일 오후 9시 30분 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 여심을 저격하는 '음색 깡패' 크러쉬, 김필, 그리고 인피니트 성규가 출격해 맞대결을 펼친다. 크러쉬는 지난주 '듀엣가요제'에서 자신만의 색깔이 돋보이는 트렌디한 무대로 '다시 보고 싶은 듀엣'에 뽑혀 두 번째 듀엣 무대를 선보일 예정. 여기에 뛰어난 노래 실력과 남다른 예능감까지 겸비한 '만능 아이돌' 인피니트의 리더 겸 메인보컬 성규와 OST계의 신흥 강자로 등극한 김필이 '듀엣가요제' 첫 출연을 앞두고 있다. 특히 성규는 스튜디오에서는 특유의 예능감을, 무대에서는 진지한 반전 모습을 보여주었다고. 그는 듀엣 파트너 심사 도중 '금사빠(금방 사랑에 빠지게 하는 사람)'의 진면목을 제대로 보여준 반면, 무대에서는 파트너와 애절한 감정 연기를 선보여 '마치 드라마의 한 장면 같았다'는 찬사를 받았다는 후문이다. 성공적인 솔로 앨범 활동은 물론 뮤지컬 주연 자리까지 꿰차며 가창력을 인정받은 성규와, 오디션 프로그램 준우승자 출신으로 경연 무대에서 강세를 보이는 김필, 그리고 독보적인 음색을 자랑하는 대세 뮤지션 크러쉬 중에서 과연 누가 우승을 차지할 수 있을 것인지 귀추가 주목된다.ran613@sportschosun.com, 사진=MBC [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’ 허영생이 세 번째 무대에서 부를 곡은 무엇일까? 
사진 : MBC 제공8일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 허영생과 듀엣 파트너의 세 번째 무대가 펼쳐진다.허영생은 첫 출연 당시 동방신기의 ‘주문’으로 우승을, 두 번째 무대에서는 보아의 ‘아틀란티스 소녀’로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정되어 8일 방송까지 3주 연속 '듀엣가요제'에서 무대를 꾸미게 됐다.동방신기에 이어 보아까지, 연이은 SM 소속 가수의 노래 선곡에 패널 데프콘은 ”혹시 개인적으로 SM에서 앨범 못낸 한이 있나?”라고 물었을 정도며, MC들은 “엑소의 ‘으르렁’을 준비한다고 하더라”며 받아쳐 웃음을 자아내기도 했다.제작진에 따르면 허영생 팀의 무대는 그 어느 때보다도 남성미가 넘치는 무대로, 특히 두 사람이 폭발적인 고음을 유감없이 발휘했다고 한다. 과연 허영생 팀은 세 번째 무대에서도 SM 노래를 선택했을 것인지, 또 성공적인 무대로 4주 연속 출연의 기록을 이루어낼 수 있을 것인지 주목된다.허영생을 비롯해 김윤아, 김필, 크러쉬, 성규, 유주가 출연하는 MBC '듀엣가요제'는 오늘(8일) 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘여심 잡는 음색 깡패들이 모였다!’

8일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 여심을 저격하는 ‘음색 깡패’ 크러쉬, 김필, 그리고 인피니트 성규가 출격해 맞대결을 펼친다. 

트렌디한 무대로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 뽑힌 크러쉬를 비롯해, ‘만능 아이돌’ 인피니트의 리더 겸 메인보컬 성규와 OST계의 신흥 강자로 등극한 김필이 첫 출연을 앞두고 있어 기대감을 높이고 있다.

성공적인 솔로 앨범 활동은 물론 뮤지컬 주연 자리까지 꿰차며 가창력을 인정받은 성규와, 오디션 프로그램 준우승자 출신으로 경연 무대에서 강세를 보이는 김필, 그리고 독보적인 음색을 자랑하는 대세 뮤지션 크러쉬 중에서 과연 누가 우승을 차지할 수 있을 것인지 귀추가 주목된다.

MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 8일(금) 밤 9시 30분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 허영생과 듀엣 파트너의 세 번째 무대가 펼쳐진다.

 

8일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에는 허영생, 김윤아, 김필, 크러쉬, 성규, 유주의 강렬한 무대가 담긴다.


허영생은 첫 출연 당시 동방신기의 ‘주문’으로 우승을 차지했다. 지난주에는 보아의 ‘아틀란티스 소녀’로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정돼 이번 주까지 3주 연속 '듀엣가요제'에서 무대를 꾸미게 됐다.

 

동방신기에 이어 보아까지 연이은 SM 소속 가수의 노래 선곡에 지난주 패널로 출연한 데프콘은 ”혹시 개인적으로 SM에서 앨범 못낸 한이 있나?”라고 물었다. MC들은 “EXO의 으르렁을 준비한다고 하더라”며 받아쳐 웃음을 자아내기도 했다.

 

제작진에 따르면, 허영생 팀의 무대는 그 어느 때보다도 남성미가 넘치는 무대로, 폭발적인 고음을 유감없이 발휘했다고 한다. 과연 허영생 팀은 세 번째 무대에서도 SM 노래를 선택했을 것인지, 또 성공적인 무대로 4주 연속 출연의 기록을 이루어낼지 주목된다.

 

8일 오후 9시 30분 방송.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
‘그녀에게 반전 매력이?’

8일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에 ‘대세 걸그룹’ 여자친구의 메인보컬 유주가 출격을 예고해 눈길을 모으고 있다.

과거 <복면가왕>에서 ‘7월의 크리스마스’로 출연, 시원한 가창력으로 화제가 됐던 바 있는데 유주는 이번 <듀엣가요제>에서는 기존의 모습과는 다른 반전 매력을 드러낼 예정이다.  

첫 등장부터 남성출연자들의 열렬한 환영을 받은 유주는 듀엣 파트너 지원자들의 영상을 보며 소녀 감성 물씬 풍기는 시적인 심사평을 남겨 ‘심사계의 음유시인’으로 등극했다. 

또한 유주는 김윤아, 허영생 등 쟁쟁한 선배 가수들과의 경연임에도 불구, 예상 밖의 패기 넘치는 곡으로 모두의 눈길을 모았다는 후문이다. 

유주의 반전 매력 넘치는 무대는 8일(금) 9시 30분 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘듀엣가요제’ 크러쉬vs김필vs성규, ‘음색깡패들‘ 맞붙는다MBC ‘듀엣가요제’에서 여심을 저격하는 ‘음색 깡패’ 크러쉬, 김필, 그리고 인피니트 성규가 출격해 맞대결을 펼친다.제작진에 따르면 크러쉬는 지난 방송에서 자신만의 색깔이 돋보이는 트렌디한 무대로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 뽑혀 두 번째 듀엣 무대를 선보일 예정. 여기에 뛰어난 노래 실력과 남다른 예능감까지 겸비한 ‘만능 아이돌’ 인피니트의 리더 겸 메인보컬 성규와 OST계의 신흥 강자로 등극한 김필이 ‘듀엣가요제’첫 출연을 앞두고 있다.특히 성규는 스튜디오에서는 특유의 예능감을, 무대에서는 진지한 반전 모습을 보여주었다고. 그는 듀엣 파트너 심사 도중 ‘금사빠’(금방 사랑에 빠지게 하는 사람)의 진면목을 제대로 보여준 반면, 무대에서는 파트너와 애절한 감정 연기를 선보여 ‘마치 드라마의 한 장면 같았다’는 찬사를 받았다는 후문이다.성공적인 솔로 앨범 활동은 물론 뮤지컬 주연 자리까지 꿰차며 가창력을 인정받은 성규와, 오디션 프로그램 준우승자 출신으로 경연 무대에서 강세를 보이는 김필, 그리고 독보적인 음색을 자랑하는 대세 뮤지션 크러쉬 중에서 과연 누가 우승을 차지할 수 있을 것인지 주목된다.크러쉬, 성규, 김필, 김윤아, 허영생, 유주가 보여줄 최고의 무대는 8일 밤 9시 30분 ‘듀엣가요제‘에서 만날 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
여자친구 유주/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
‘듀엣가요제’ 여자친구 유주가 출연한다.
8일 방송되는 MBC’ 듀엣가요제’에는 과거 ‘복면가왕’에서 ‘7월의 크리스마스’로 출연, 시원한 가창력으로 화제를 모았던 여자친구 유주가 출연해 기존의 모습과는 다른 반전 매력을 드러낼 예정이다.
첫 등장부터 남성출연자들의 열렬한 환영을 받은 유주는 듀엣 파트너 지원자들의 영상을 보며 소녀 감성 물씬 풍기는 시적인 심사평을 남겨 ‘심사계의 음유시인’으로 등극했다. 또한 유주는 김윤아, 허영생 등 쟁쟁한 선배 가수들과의 경연임에도 불구, 예상 밖의 패기 넘치는 곡을 택해 놀라움을 자아냈다고 한다.
유주와 파트너는 ‘막내 듀엣’답게 귀여우면서도 의외의 노련함이 돋보이는 무대 매너를 선보여 눈길을 끌었다. 이들의 무대를 본 MC와 패널들은 ‘지금까지 본 무대 중 가장 여유가 넘쳤던 것 같다’는 소감을 밝혔다는 후문이다.
‘듀엣가요제’는 8일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 여자친구 유주, 인피니트 성규, 김필이 새로운 가수로 등장했다.


8일 방송된 MBC '듀엣가요제' 14회에서는 김윤아, 크러쉬, 허영생, 김필, 김성규, 유주 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 영상에서 김필과 김성규는 유주의 등장에 여자친구 노래를 자동재생하며 팬임을 밝혔다. 이후 무대에 등장한 새 가수 김필, 김성규, 유주.


성규는 데프콘의 몰아가기에 당황하면서도 자신감 있는 모습을 보였다. 이어 김필은 '걱정말아요 그대' 한 소절을 부르며 모두를 집중케 했다. 한동근은 이를 받아부르며 가창력을 발휘했고, 이를 또 유세윤이 이어받아 웃음을 자아냈다.


이후 유주는 "굉장히 떨리지만 재밌을 것 같다"라고 소감을 밝혔다. 

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
출처/ 온라인커뮤니티듀엣가요제가 주목받고있다. 8일 방송된 MBC‘듀엣가요제’에는 여자친구의 멤버 유주가 출연했다. 이날 방송에서 그는 첫 등장부터 남성 출연자들의 열렬한 환영을 받았다. 이어 그는 감성적인 심사평을 남기며 ‘심사계의 음유시인’으로 등장해 웃음을 자아냈다. 뿐만아니라 김윤아, 허영생 등 선배가수들 사이에서도 주눅들지 않은 채 당당한 모습을 선보이다가도 무대위에서는 ‘막내 듀엣’다운 귀여운 무대를 선보여 시선을 모았다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] 인피니트 멤버 성규가 ‘듀엣가요제’에서 금사빠의 면모를 드러냈다.8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에 인피니트 성규가 첫 출연했다. 성규는 파트너를 찾기 위해 여대 캠퍼스를 찾았다.해당 학교의 조교를 맡고 있는 권선영 씨를 만난 성규. 상대를 탐색하는 과정에서 “별자리가 뭐냐, 혈액형이 뭐냐”는 질문을 쏟아냈다. 권선영 씨를 향해 성규는 설레는 마음을 드러냈다.라이벌로 등장한 김필로 성규는 순간 긴장했다. 하지만 김필은 “둘이 사귀는데 내가 방해하는 것 같다”며 “둘이 더 잘 어울린다”고 포기해다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'에 가수 진주 동생이 등장했다. 걸그룹 여자친구 유주는 8일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 듀엣 파트너를 찾기 위해 한 남성 도전자를 찾아갔다.이날 유주는 자신과 동갑내기인 97년생 주범진과 만났고 주범진은 유주에게 "빠른 97년생"이라고 강조해 웃음을 자아냈다.  
'듀엣가요제'에 진주 동생이 등장했다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처주범진은 도전하게 된 동기에 대해 "누나가 무대에서 노래하는 모습이 멋있어 보였다"고 말했고, 유주는 "누나 분이 가수냐"고 물었다.그러자 주범진은 "누나가 가수 진주"라고 고백해 눈길을 끌었다. 이후 두 사람은 듀엣 파트너가 됐다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 허영생 팀이 상남자로 변신했다. 8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 허영생과 이정혁이 신화의 ‘Perfect man’를 열창하는 모습이 그려졌다. 이날 신화의 곡을 선곡한 허영생 팀은 정혁의 애드리브로 감미롭게 시작했다. 두 사람은 때론 거칠게 때론 부드럽게 조절하며 한 여자를 향한 고백의 마음을 완벽하게 전했다. 이정혁은 자심감 있게 내뿜는 가성으로 시선을 사로잡았고 허영생은 거친 에너지를 뿜어내며 상남자의 매력을 전했다. 무대가 끝난 뒤 정혁은 “우겨 넣은 거거든요”라며 자신 없는 모습을 보였고 “저한테 포커스를 맞춰 주셔서 영생이 형에게 감사하고 영생이 형 팬 분들이 히브리어로 남겼다”라고 전해 웃음을 자아냈다. 허영생은 세 번째 SM 곡을 선곡한 이유에 대해 “신화라는 이유가 장수 아이돌 그룹이잖아요. 그렇게 된 거 장수 한번 해보자 하고 신화를 골랐는데 또 SM이었네요”라고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 더블에스301 멤버 허영생이 ‘듀엣가요제’에서 3주 연속 ‘SM 출신’ 가수의 곡을 선택했다.8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에 허영생과 이정혁의 세 번째 무대가 꾸몄다. 앞서 두 사람은 듀엣을 이룬 후 동방신기, 보아의 곡을 택해 궁금증을 안겼다.허영생은 SS501로 데뷔, DSP미디어 소속이었다. 이와 관련해 MC와 패널들은 “SM에 가지 못한 아쉬움에 자꾸 선곡하는 것 아니냐”고 너스레를 떨었다.그럼에도 허영생과 이정혁은 또 다시 신화의 곡으로 무대를 꾸몄다. 신화 역시 SM엔터테인먼트 출신 그룹.허영생은 “신화는 장수 아이돌 그룹이다. 그래서 우리도 장수해보자는 뜻이었다. 그런데 또 SM 곡이었다”고 웃었다.유세윤은 “다음에 또 하게 되면 SM타운 곡으로 해라”고 덧붙였다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] 여자친구 멤버 유주가 선배 진주의 막내 동생 주범진과 호흡을 맞췄다.8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에 유주가 첫 출연했다. 유주는 동갑내기 주범진과 듀엣을 이뤘다.1997년생의 주범진은 “제가 빠른 년생이다”며 유주에게 ‘오빠’를 강조했다. 주범진은 가수 진주의 친동생.주범진은 “진주 누나는 용돈을 주는 첫 째 누나다. 17살 차이가 난다”며 즉석에서 영상통화를 시도했다. 유주는 진주를 향해 자기소개하며 선배 예우를 갖췄다.주범진과 진주는 프라이머리의 ‘씨스루’를 선곡했다. 주범진은 누나 진주를 닮아 우월한 보컬력을 뽐냈다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처
'듀엣가요제' 유주 파트너 진주 남동생 "누나가 금전적으로 채워줘"[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '듀엣가요제' 유주가 가요계 선배 진주 친동생과 팀을 이뤄 무대를 선보였다. 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 허영생, 김윤아, 김필, 크러쉬, 성규, 유주가 출연해 각자 파트너와 함께 강렬한 무대를 꾸몄다.이날 '여자친구' 유주는 주범진과 함께 허영생-이정혁 팀 다음으로 무대를 꾸몄다.본격적인 무대에 앞서 두 사람의 무대 준비 영상이 공개됐다.영상에서 유주는 주범진에게 "진주 선배님 동생인 게 너무 신기하다"고 말했다.주범진은 바로 진주에게 화상통화를 시도했다. 유주는 진주에게 "혹시 여자친구 아시냐"고 물었고, 진주는 "당연히 안다"고 말하며 웃어보였다.주범진은 누나 진주에 대해 "첫째 누나다. 금전적으로 많이 채워준다. 작업 할 때만 안 건드리면 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.이날 유주-주범진 팀은 367점을 기록, 아쉽게 허영생-이정혁의 407점을 넘지 못했다. <스포츠조선닷컴>mkmklife@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘듀엣가요제’ 여자친구 유주의 파트너는 가수 진주의 동생이었다.8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 여자친구의 멤버 유주가 듀엣 파트너를 찾기 위해 한 남성 도전자를 찾아가는 모습이 그려졌다.이날 유주가 찾아간 도전자는 97년생 동갑내기인 주범진이었다. 주범진은 “누나가 무대에서 노래하는 모습이 멋있어 보였다”고 출연 동기를 밝혔다.이에 유주는 “누나 분이 가수냐”고 물었고 주범진은 “누나가 가수 진주”라고 밝혀 놀라움을 안겼다.주범진은 “진주 누나는 용돈을 주는 첫 째 누나다. 17살 차이가 난다”고 밝히며 유주와 함께 누나 진주와 영상통화를 했다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC 듀엣가요제 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '듀엣가요제'에 출연한 걸그룹 여자친구 멤버 유주가 가수 진주의 막내 동생 주범진과 무대를 이뤘다.8일 오후 방송된 MBC 예능 ‘듀엣가요제’에서는 걸그룹 여자친구의 유주가 첫 출연을 해 동갑내기 주범진과 듀엣 무대를 선보였다.이날 방송에서 주범진은 “제가 빠른 년생이다”라며 유주에게 자신이 오빠임을 강조하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 주범진은 가수 진주의 친동생으로 알려져 있다.이후 주범진은 “진주 누나는 용돈을 주는 첫째 누나다. 17살 차이가 난다”며 현장에서 깜짝 영상통화를 시도했다. 유주는 진주를 향해 자기를 소개하며 선배에 대한 예의를 갖췄다.한편 주범진과 진주는 프라이머리의 ‘씨스루’를 선곡해 폭발적인 가창력을 선보이며 화려한 무대 퍼포먼스를 선보였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진 = MBC '듀엣 가요제' 방송 캡쳐
'듀엣가요제' 걸그룹 여자친구의 멤버 유주가 가요계 선배 진주의 막내 동생과 팀을 이뤄 특별한 무대를 선보였다.  8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김윤아, 크러쉬, 허영생, 김필, 김성규, 유주 등이 출연해 일반인 참가자와 함께 듀엣을 이뤄 경합을 벌이는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유주는 자신의 듀엣 파트너로 '진주 남동생' 주범진을 선택했다. 무대에 오르기에 앞서 진행된 인터뷰에서 일반인 참가자 주범진은 자신의 첫째 누나인 진주와 17살 차이가 난다는 것을 밝히며 누나에 대한 애정을 가감없이 드러냈다.이어 유주와 주범진은 두 번째로 무대에 오르게 됐다. 두 사람은 프라이머리의 '씨스루'를 선곡했고, 리듬감 넘치게 스타트를 끊었다. 주범진의 독특한 중저음과 무대 매너는 일반인이라는 것을 믿지 못할 만큼 여유가 넘쳤고, 이에 유주의 파워풀한 가창력이 뒷받침하면서 두 사람의 무대는 완벽한 하모니를 이뤄냈다.이후 두 사람은 367점을 획득했지만 아쉽게 앞서 무대에 오른 허영생-이정혁 팀의 407점을 넘지 못했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
‘듀엣가요제’ 김필과 신해원이 애절함의 끝을 보여줬다.8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 김윤아, 크러쉬, 허영생, 김필, 김성규, 유주 등이 파트너를 선정해 대결을 펼쳤다. 이날 김필과 ‘과외 선생님’ 신해원은 정준일의 ‘안아줘’를 선곡해 세 번째 무대에 올랐다.무대에 앞서 신해원은 “버클리 음대에 합격했는데, 비싼 학비 때문에 입학하지 못했다”며 “꿈을 접고 나서 무대에 한번 서보고 싶었다”고 밝혔다.노래 시작부터 김필과 신해원은 완벽한 화음을 선보이며 관객의 눈과 귀를 사로잡았다.깊이를 알 수 없는 애절한 감성을 보여준 김필과 맑은 목소리로 가슴을 파고 드는 신해원은 관객석을 감동의 도가니로 몰아넣으며 큰 호응을 얻어냈다.결국 두 사람은 432점을 받으며 허영생 팀에 역전했다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘듀엣가요제’ 여자친구 멤버 유주가 선배 진주의 막내 동생 주범진과 호흡을 맞췄다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 유주는 동갑내기이자 가수 진주의 남동생인 주범진과 듀엣을 이뤘다.“누나가 무대에서 노래하는 모습이 멋있어 보였다”고 출연 동기를 밝힌 주범진은 유주와 만났다. 유주는 “누나 분이 가수냐”고 물었고 이에 주범진은 “누나가 가수 진주”라고 밝혀 놀라움을 안겼다.  
 주범진은 “진주 누나는 용돈을 주는 첫 째 누나다. 17살 차이가 난다”고 밝히며 유주와 함께 누나 진주와 영상통화를 했다.이후 주범진과 진주는 프라이머리의 ‘씨스루’를 선곡했다. 아이돌 중에서도 수준급 가창력을 자랑하는 유주는 물론이고 주범진 또한 가창력을 뽐내며 누나 진주와의 유전자를 입증했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 김윤아가 듀엣 파트너와 2회 연속 우승에 성공했다. 8일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김윤아, 허영생, 김필, 인피니트 성규, 크러쉬, 여자친구 유주의 대결이 펼쳐졌다. 이날 허영생과 이정혁은 그룹 신화의 '퍼펙트 맨'을 선곡했다. 첫 무대에서 동방신기의 '미로틱'을 선곡했고 보아의 '아틀란티스 소녀' 무대를 선보인 데 이어 신화의 곡을 선택해 눈길을 끌었다. 허영생의 미성과 이정혁의 거친 음색이 어우러지며 호평을 이끌어냈고, 점수는 407점을 얻었다.  
김윤아와 채보훈이 우승을 차지했다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처두 번째 무대는 유주와 주범진이 꾸몄다. 두 사람은 가수 프라이머리의 '씨스루'를 선택했고 리듬을 자유자재로 타며 무대를 즐기는 모습으로 이목을 집중시켰다. 97년생 동갑내기에 어울리는 귀여운 무대 매너도 돋보였다. 유주의 안정적인 가창력과 주범진의 애드리브가 어우러진 무대는 367점을 획득했다. '음색 깡패' 김필과 그의 듀엣 파트너 신해원이 세 번째 순서로 무대에 올랐다. 이들이 선택한 곡은 가수 정준일의 '안아줘'. 시작부터 두 사람의 감미로운 독보적 음색이 청중들을 사로잡았고, 패널들 역시 감탄을 금치 못했다. 이들의 환상적인 하모니가 감동으로 스튜디오를 물들였다. 두 사람은 432점을 획득, 역전에 성공했다. 지난 우승자인 김윤아와 채보훈 팀은 네 번째 무대에서 등장했다. 이들은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 선곡했고, 강렬한 록사운드로 시작부터 무대를 압도했다. 독보적인 가창력은 물론, 파트너를 배려하는 김윤아의 노련한 무대 매너가 열기를 더했다. 435점을 달성한 두 사람은 역전에 성공한 데 이어 기립박수까지 이끌어냈다. 다시 듣고 싶은 듀엣에 선정돼 무대에 오른 크러쉬와 박은옥은 가수 김연우의 '이별택시'를 선곡해 기대감을 상승시켰다. 두 남녀의 애절한 음색과 아련한 감성, 담백한 창법이 청중들의 마음을 사로잡았다. 호소력 짙은 이들의 노랫말이 돋보였지만, 419점에 그친 이들은 김윤아와 채보훈의 점수를 넘지 못했다.  마지막 무대는 성규와 권선영이 장식했다. 이들은 가수 김광석의 '사랑했지만'을 불렀다. 권선영은 안정적으로 노래를 시작했고, 성규 역시 파트너의 호흡에 맞춰 부드러운 목소리로 노래를 불러 집중도를 높였다. 서로를 바라보며 몰입하는 무대로 감탄을 자아냈지만 아쉽게도 점수가 402점에 그쳐 김윤아의 왕좌를 빼앗아오지 못했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC ''듀엣가요제'' 캡처김필이 MBC ‘듀엣가요제’에서 파트너 신해원과 애절한 감성을 폭발시켜 많은 관객, 시청자들을 감동을 하게 만들었다. 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 김필이 파트너 신해원과 정준일의 ‘안아줘’를 선곡해 완벽한 하모니를 선사했다.이날 김필은 자신의 파트너 신해원과 애절한 감성을 드러내며 모든 이들을 숨죽이게 만들었고 청아하고 맑은 보이스로 완벽한 호흡을 자랑했다.특히 이들의 무대를 본 MC 성시경은 “듣는 이들의 마음을 헤집어 놓는 것 같다”라며 감탄을 해 눈길을 끌었다.한편 가수 김필, 신해원 등의 출연한 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] 김윤아와 채보현이 2연승을 달성했다. 강렬한 락 스피릿의 승리였다.8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김윤아부터 허영생, 인피니트 성규까지 다양한 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 이날은 쟁장한 도전자들이 첫 등장해 시선을 사로잡았다. 인피니트 성규부터 여자친구 유주, 김필까지 합세하며 더욱 치열한 경쟁을 예고한 것. 그리고 세 사람은 듀엣파트너를 찾기 위해 본격적으로 나섰다. 그 결과 성규는 김필과의 경쟁 끝에 조교 권선영, 유주는 진주의 남동생 주범진, 김필은 해외파 과외선생님 신해원과 듀엣을 하게 됐다. 드디어 경연이 시작됐다. 첫번째 무대는 지난 방송에서 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 허영생과 이정혁. 두 사람이 선곡한 곡은 신화의 '퍼펙트 맨'. 원곡과는 달리 슬픈 분위기와 두 사람의 폭발적인 고음이 더해진 결과, 407점이라는 높은 점수를 기록했다.다음은 여자친구 유주와 주범진의 무대. 자이언티의 '씨스루'를 선곡한 두 사람은 초반부터 감미로운 음색으로 격한 반응을 이끌어냈다. 특히 원래 한 팀인 듯 뛰어난 '케미'이 더해지며 367점을 얻었다. 세번째 무대는 김필과 신해원이 꾸몄다. 앞서 신해원은 버클리 음대에 합격했으나 집안 사정 때문에 꿈을 포기했다고 밝혀 안타까움을 자아냈던 바. 마침내 신해원은 김필과 함께 정준일의 '안아줘'를 부르며 못 다 이뤘던 꿈을 실현했고 432점이라는 높은 점수로 허영생 팀을 제치고 1위를 차지했다. 부담감을 안고 무대에 오른 다음 주자는 여왕 김윤아와 채보훈. 두 사람은 '크게 라디오를 켜고'를 선곡, 클라이맥스와 함께 박수기립은 물론이고 435점을 돌파하며 김필 팀을 꺾었다. 이어 크러쉬와 박은옥의 무대가 펼쳐졌다. '이별 택시'를 택한 두 사람은 아련한 감성은 물론, 개성있는 음색으로 관객들의 눈과 귀를 사로잡았다. 419점으로 아쉽게 1위에는 실패했지만, 여운만큼은 길게 남았다. 마지막은 성규와 권선영이 장식했다. 두 사람은 무대 내내 서로를 바라보며 애절한 눈빛과 함께 폭발적인 가창력을 뽐내 시선을 사로잡았다. 결과는 402점으로 역전에는 실패했지만 많은 이들의 가슴을 울렸다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처.
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 김윤아 팀이 2승을 차지했다. 8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 김윤아, 허영생, 크러쉬, 유주, 성규, 김필 등이 도전자와 듀엣팀을 이뤄 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 첫 무대는 허영생 팀이 선보였다. 허영생과 이정혁이 신화의 ‘Perfect man’를 열창했다.이정혁의 애드리브로 감미롭게 시작해 허영생의 파워풀한 음색을 더해 두 사람은 때론 거칠게 때론 부드럽게 조절하며 한 여자를 향한 고백의 마음을 완벽하게 전했고 총 407점을 받았다. 이어 여자친구 유주와 진주 남동생 주범진의 무대. 유주 팀은 프라이머리의 ‘씨스루’를 선곡했다. 주범진은 고막을 강타하는 유니크한 중저음으로 귀를 사로잡았고 유주는 유주의 사랑스러운 음색과 무대를 즐기는 여유로움을 보이며 시선을 사로잡았다. 총 367점. 세 번째는 김필과 과외교사 신해원의 무대. 도전자 신해원은 버클리 음대에 합격을 했지만 학비로 인해 포기해서 무대에 서보고 싶었다며 눈물을 보였다. 정준일의 ‘안아줘’를 선곡한 두 사람은 간절하고 진정성 있는 무대로 영화 주인공의 마지막 무대같은 무대를 완성했고 총 432점을 받았다. 이어 김윤아와 훈남 로커 채보훈의 무대가 이어졌다. 2승에 도전하는 김윤아는 재킷을 벗고 여성스러움과 카리스마를 동시에 뿜어냈고 시나위의 ‘크게 라디오를 켜고’를 선곡해 열창했다. 김윤아는 록의 여신답게 객석의 분위기를 띄웠고 채보훈은 멋진 음색으로 곡의 분위기를 더욱 고조시켰다. 김윤아 팀은 록페스티벌 분위기를 전하며 435점을 받았다. 다섯 번째 무대는 크러쉬와 박은옥이 꾸몄다. 김연우의 이별택시를 선곡한 두 사람. 애절하고 절절한 박은옥의 목소리와 감성 가득한 크러쉬가 어우려져 완벽한 화음을 전했고 419점을 받았다. 마지막 무대는 성규와 대학조교 권선영이 꾸몄다. 김광석의 ‘사랑했지만’을 선곡한 성규 팀. 권선영이 안정적인 음색으로 노래를 시작, 성규의 부드러운 음색이 더해졌고 집중하게 만드는 무대를 완성하며 402점을 받았다. 이날 최종우승은 김윤아 팀이 차지했고 다시 보고 싶은 무대로는 김필 팀과 허영생 팀이 차지했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 김윤아, 채보훈이 2연승을 달성했다.


8일 방송된 MBC '듀엣가요제' 14회에서는 김윤아, 크러쉬, 더블에스301 허영생, 김필, 인피니트 김성규, 여자친구 유주 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 첫 번째 순서로 무대에 오른 허영생과 '백수' 이정혁은 3주 연속 SM 곡을 택했다. 신화의 '퍼펙트 맨(Perfect Man)'으로 무대를 꾸민 두 사람. 이정혁의 감미로운 애드리브로 시작된 무대. 이정혁의 허스키한 보이스에 허영생의 고운 미성이 어우러지며 강렬한 오프닝 무대를 장식했다. 407점이었다.


이어 가수 진주의 남동생 주범진을 파트너로 택한 유주가 무대에 올랐다. 유주와 주범진은 프라이머리의 '씨스루'를 선곡, 산뜻한 리듬감 있는 무대를 선보였다. 주범진의 중저음과 유주의 파워풀한 가창력에 무대는 완성되어 갔다. 두 사람은 367점을 받으며 역전엔 실패했다.  


김필과 '과외 선생님' 신해원은 정준일의 '안아줘'로 무대를 선곡, 애절한 화음으로 단숨에 모두를 집중시켰다. 김필과 신해원이 입을 떼는 순간 모두가 입을 다물지 못했다. 마음 깊은 곳을 건드리는 김필의 음색과 신해원의 고운 음색은 완벽하게 어우러졌다. 두 사람은 모든 감정을 무대에 녹여내며 애절한 무대를 선사했다. 두 사람은 432점을 받았고, 박수가 끊임없이 터져 나왔다.

 



지난주 우승자 김윤아와 '훈남 로커' 채보훈은 시나위의 '크게 라디오을 켜고'를 선곡, 읊조리며 무대를 시작했다. 두 사람은 서서히 리듬에 몸을 맡기며 가슴이 뻥 뚫릴만큼 신나는 무대를 선사했다. 두 사람의 에너지가 폭발하는 환상적인 록무대에 청중은 435점을 주었다.


김연우의 '이별택시'로 무대를 꾸민 크러쉬와 '왕새우 누나' 박은옥. 크러쉬 스타일로 재해석한 노래는 쓸쓸함을 고스란히 전달했다. 두 사람은 애드리브 화성도 섬세하게 신경 쓰며 완성도를 높였다. 마치 이별하는 듯한 절절한 무대는 419점을 받았다.


마지막 무대는 성규와 '대학 조교' 권선영이 펼치는 무대. 성규와 권선영은 김광석의 '사랑했지만'을 선곡, 호소력 짙은 목소리로 간절한 감성을 표현했다. 두 사람은 가슴을 울리는 진한 감성을 선보이며 402점을 받았다.


최종 결과 김윤아 팀은 2연승을 달성했다. 다시 보고 싶은 듀엣은 김필 팀, 허영생 팀이 선정됐다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김예나 기자] 가수 김윤아와 채보훈이 뜨거운 록 스피릿을 보였다.8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에 김윤아와 채보훈의 두 번째 무대가 꾸며졌다. 김윤아와 채보훈의 호흡은 로커의 열정으로 분출됐다.시나위의 ‘크게 라디오를 켜고’를 선곡한 김윤아와 채보훈은 블랙 카리스마로 무대를 달궜다. 두 사람은 차분하게 파트를 주고받으며 보는 이들까지 흥분케 했다.435점의 최고 점수를 받은 김윤아와 채보훈은 최종 우승을 차지했다. 채보훈은 “어릴 때 김윤아 누나와 결혼을 꿈꿨다. 굉장한 팬이었다”며 “앞으로도 계속 록을 하겠다. 내가 록으로 받음 마음의 치유를 다른 사람에게도 전하고 싶다”는 마음을 드러냈다.다시 보고 싶은 듀엣으로는 김필 신혜연, 허영생 이정혁이 선발됐다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
'듀엣가요제' 가수 김필이 자신의 파트너와 함께 완벽한 무대를 선보이며 1위 자리에 올랐다.8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김윤아, 크러쉬, 허영생, 김필, 김성규, 유주 등이 출연해 일반인 참가자와 팀을 이뤄 대결하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김필은 일반인 참가자 '과외 선생님' 신해원과 함께 무대에 오르게 됐다. 무대에 오르기에 앞서 김필의 파트너 신해원은 "버클리 음대에 합격했는데 비싼 학비 때문에 입학하지 못했다"며 "꿈을 접게 됐지만 무대에 서보고 싶었다"고 말했다.이어 세 번째로 무대에 오른 김필과 신해원은 최근 음원 차트에서 역주행을 기록하며 사랑을 받고 있는 정준일의 '안아줘'를 선곡했고, 시작부터 애절한 감성을 한껏 드러내며 눈길을 끌었다.일반인 참가자 신해원은 맑은 목소리로 애절함을 담아냈고, 김필은 특유의 음색을 이용해 신해원의 목소리에 화음을 넣기 시작했다. 두 사람의 안정적인 무대는 청중들의 마음을 사로잡기에 충분했고, 이에 두 사람은 432점을 기록하며 앞서 1위 팀을 유지하던 허영생 팀을 꺾고 새롭게 왕좌에 올랐다,두 사람의 무대를 본 성시경은 영화 O.S.T 같다고 말하며 이들의 무대를 극찬했고, 이어 "정준일 씨가 정말 좋아할 것 같다"며 칭찬을 아끼지 않았다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
듀엣가요제 허영생 (사진=MBC) ‘듀엣가요제’ 허영생의 세 번째 무대에 관심이 쏠리고 있다.8일 오후 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 허영생과 듀엣 파트너의 세 번째 무대가 펼쳐진다.앞서 허영생은 첫 출연 당시 동방신기의 ‘주문’으로 우승을, 두 번째 무대에서는 보아의 ‘아틀란티스 소녀’로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정돼 3주 연속 '듀엣가요제'에서 무대를 꾸미게 된 것.동방신기에 이어 보아까지, 연이은 SM 소속 가수의 노래 선곡에 패널 데프콘은 ”혹시 개인적으로 SM에서 앨범 못낸 한이 있나?”라고 물었고 MC들은 “엑소의 ‘으르렁’을 준비한다고 하더라”며 받아쳐 웃음을 자아내기도 했다.제작진에 따르면 허영생 팀의 무대는 그 어느 때보다도 남성미가 넘치는 무대로, 특히 두 사람이 폭발적인 고음을 유감없이 발휘했다고 한다. 과연 허영생 팀은 세 번째 무대에서도 SM 노래를 선택했을 것인지, 또 성공적인 무대로 4주 연속 출연의 기록을 이루어낼 수 있을 것인지 주목된다.한편 허영생을 비롯해 김윤아, 김필, 크러쉬, 성규, 유주가 출연하는 '듀엣가요제'는 8일 오후 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
인피니트 성규가 자신의 노래를 매력을 어필했다. 7월 8일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 성규는 김필과 경쟁 끝에 파트너 권선영을 택할 수 있었다. 
도전자들을 볼 때마다 “같이 해야겠다”라며 ‘금사빠’의 면모를 보인 성규는 대학 조교로 일하고 있는 권선영을 찾아갔다. 신상을 물어가며 듀엣보다 미팅을 하는 듯한 여유를 보이던 성규는 김필이 등장하자 긴장했다.김필이 알려진 노래 ‘청춘’을 부르자 성규는 “전 제 노래 중 ‘너여야만 해’를 하겠다”라고 했다. 긴장한 김필 앞에서 성규는 “꼭 선영 씨여야 해요”라며 이어 ‘내꺼 하자’까지 불렀다. 
“나 너무 우울한 노래 했다”며 김필이 좌절하고. 권선영은 웃음꽃이 활짝 피었다. 김필은 듀엣봉을 내밀지 않고 “두 분이 잘 어울릴 것 같아요. 둘만의 느낌이 있는 것 같아요”라며 자리를 빠져나왔다.이날 방송에는 김윤아, 크러쉬, 허영생, 김필, 김성규, 유주가 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
허영생과 이정혁이 또 한번의 반전 무대를 선사했다. 7월 8일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 허영생과 이정혁은 신화의 ‘퍼펙트맨’을 선곡해 모두를 놀라게 했다. 
첫 번째로 무대에 선 이들은 '슬픈 노래'라며 곡을 소개했다. ‘슬픈 노래’의 정체는 바로 신화의 ‘퍼펙트맨’으로, 허영생은 또 다시 SM 의 곡을 택한 셈이 됐다. 
강렬하고 박력있는 무대는 스튜디오를 뜨겁게 달구며 집중하게 했다. 허영생의 미생이 이어 이정혁은 절정에서 가성으로 마무리까지 박력을 보였다.이날 방송에는 김윤아, 크러쉬, 허영생, 김필, 김성규, 유주가 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김윤아와 채보훈이 2주 연속 우승을 거뒀다. 7월 8일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 김윤아와 채보훈은 시나위의 ‘크게 라디오를 켜고’를 선곡해 록스피릿으로 충만한 무대를 꾸몄다. 
베테랑 김윤아는 아직 큰 무대가 낯선 채보훈을 위해 분위기를 달궈주는 매너를 보였다. 김윤아의 노련한 무대 매너와 채보훈의 시원한 카리스마와 강렬한 록사운드가 어우러져 청중을 열광시켰다. 
역전에 성공하면서 1위에 오른 김윤아와 채보훈은 ‘서로 도와주는 무대’라는 평가를 받았다. “비주얼로만 보면 아이돌이다. 아이돌 데뷔 제안 받는다면”이라는 질문에 채보훈은 “록을 택하겠다. 방송 나와서 마음의 치유를 받기도 해서”라는 의지를 드러냈다.이날 방송에는 김윤아, 크러쉬, 허영생, 김필, 김성규, 유주가 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 이민정 기자] 
가수 김윤아가 공개한 훈남 로커 채보훈과의 다정샷이 눈길을 끈다.그는 최근 자신의 인스타그램에 "채보훈 화이팅!!! 듀엣가요제. 김윤아x채보훈"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC '듀엣가요제'에서 듀엣으로 출연 중인 두 사람의 모습이 담겨 있다. 특히 이들의 훈훈한 케미가 시선을 사로잡는다.8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 김윤아와 채보훈은 2연승을 차지해 시청자들의 관심을 모으고 있다.온라인속보팀 이민정기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 영하 40도의 어마어마한 위력 `충격`[핫!영상] 갑작스러운 체포 몰래카메라 `깜짝`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 입맛대로 골라 듣는, 그야말로 '보컬 뷔페'가 따로 없었다. 지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 지난 출연자 김윤아X채보훈, 허영생X이정혁, 크러쉬X박은옥은 물론, 인피니트 성규부터 여자친구 유주와 김필까지 새로 합류하며 보다 풍성한 무대를 완성했다. 쟁쟁한 후보들의 등장으로 본격적인 무대 시작 전부터 긴장감을 자아냈던 이날 방송은 듀엣파트너 선정 과정 역시 순탄하지 않았다. 김필과 성규가 같은 지원자를 지목하며 맞서게 된 것. 이처럼 짜릿한 경쟁을 예고한 새로운 도전자들의 무대는 기대만큼이나 대단했다. 가장 먼저 나선 것은 막내 여자친구 유주. 특히 그는 가수 진주의 친동생인 주범진과 호흡을 맞춰 눈길을 끌었는데, 자이언티의 '씨스루'를 선곡해 원래 한 팀인 듯 찰떡 같은 케미와 뮤지컬 같은 퍼포먼스로 호응을 이끌어냈다. 특별한 사연을 가진 도전자와 함께 노래하게 된 김필 역시 마찬가지였다. 김필의 선택을 받은 해외파 과외선생님 신해원은 과거 버클리 음대에 합격했지만 집안 사정 때문에 결국 진학을 포기해야 했던 아픔이 있었다. 이에 김필은 그의 꿈을 이뤄주기 위해 더욱 힘을 내 이번 무대를 꾸미겠다는 포부를 밝히기도 했다. 그리고 그 포부대로 두 사람의 무대는 듣는 이들의 가슴을 울리는 감동을 선사했다. 대중들에게 잘 알려지지 않은 정준일의 '안아줘'를 택했음에도 432점이라는 높은 점수를 기록하며 앞서 1위를 차지한 허영생과 이정혁 팀을 제칠 정도. 마지막 주자 성규도 어렵게 쟁취한 듀엣파트너인 만큼 온전히 노래에 몰입한 무대로 눈과 귀를 모두 사로잡았다. '사랑했지만'을 선곡한 두 사람은 무대 내내 서로에게 눈을 떼지 않고 연기하는 모습으로 애절함을 배가시켰다. 물론 기존 도전자들의 무대도 만만치 않았다. 특히 이날 역전승에 성공하며 2연승을 달성한 김윤아와 채보현 팀은 락의 매력을 최대치로 살린 '크게 라디오를 켜고' 무대를 통해 보는 이들마저 어깨를 들썩이게 하는 흥을 완성하기도 했다. 이처럼 장르부터 음색까지 넓은 스펙트럼으로 골라 듣는 재미를 선사한 '듀엣가요제' 덕에 이번 금요일 밤 역시 더욱 뜨겁게 불타오를 수 있었다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처.
[TV리포트=김예나 기자] 오랜 시간 무대에 오르는 걸 꿈꿨다. 드디어 꿈이 이뤄졌다. 그것도 어릴 때부터 좋아했던 가수와 함께. 두 사람이 무대에 서는 순간, 마음과 마음이 통해 울림을 안겼다. 그 노래를 듣는 이들의 마음까지 움직일 만큼.지난 8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에 인피니트 성규, 여자친구 유주, 김필이 첫 도전했다. 이미 무대 경험을 지닌 크러쉬, 허영생, 김윤아에 비해 훨씬 긴장한 모습이었다.성규는 대학 조교, 유주는 가수 진주의 친동생, 김필은 가수의 꿈을 이루지 못한 과외 교사와 듀엣을 이뤘다. 가수들은 각 파트너가 주목 받을 수 있는 선곡에 신경 썼다. 일반인 도전자의 꿈을 위해 가수들은 세심하게 배려했고, 따뜻하게 안아줬다. 일반인 도전자 역시 상대에게 고마운 마음을 드러냈다.여섯 팀은 저마다 다른 장르를 소화하며 분위기를 이끌었다. 결과는 김윤아와 채보훈의 최종 우승, 두 사람은 시나위의 ‘크게 라디오를 켜고’를 선곡해 록 스피릿을 발산했다. 블랙 스타일링의 김윤아와 채보훈은 무대를 달궜고, 관객들을 기립하게 만들었다.435점의 최고 점수를 받은 김윤아와 채보훈은 서로에게 감사인사를 전했다. 채보훈은 “어릴 때 김윤아 누나와 결혼을 꿈꿨다. 굉장한 팬이었다”고, 김윤아는 “제 목소리가 쉽게 어우러지기 힘든데, 채보훈은 그게 가능하다”고 서로를 향해 칭찬을 쏟아냈다.훈남 외모의 채보훈은 아이돌 데뷔 제안에 대해 “앞으로도 계속 록을 하겠다. 내가 록으로 받음 마음의 치유를 다른 사람에게도 전하고 싶다”는 마음으로 로커 본능을 뿜어냈다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'에 독보적 음색을 지닌 가수들이 총출동하면서 시청자들의 귀를 호강시켰다. 지난 8일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 자우림의 김윤아가 지난주에 이어 2연승에 도전하는 모습이 그려졌다. 앞서 김윤아는 인디 밴드 보컬 채보훈과 그룹 빅뱅의 '이프 유(If you)'를 불러 우승을 차지한 바 있다. 김윤아의 색깔 있는 음색과 강렬한 존재감이 무대를 압도했고, 최종 우승에 성공했다. 김윤아와 채보훈 팀은 네 번째 순서로 무대에 올랐다. 이번 선곡은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'였다. 록 보컬이 장기인 두 사람에게 어울리는 선곡이었다. 김윤아는 록을 사랑하는 채보훈을 위한 무대를 마련했다고 했던 만큼, 듀엣 파트너를 배려하는 모습으로 눈길을 끌었다. 여유롭고 노련한 무대 매너가 어우러지며 레전드 무대가 완성됐다. 두 사람은 기립박수까지 받았다.  
'듀엣가요제'의 무대가 시청자들에게 감동을 안겼다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처435점을 받은 김윤아와 채보훈은 이날 '듀엣가요제' 왕좌를 차지했다. 2연승에 성공하는 성과를 이뤄낸 것. 김윤아와 채보훈 다음으로 점수가 높았던 이는 김필과 신해원 팀이었다. 김윤아 팀에 앞서 세 번째 순서 무대였던 두 사람은 432점을 받았고 단 3점 차이로 왕좌를 내줘야 했다. 가수 정준일의 '안아줘'를 부른 이들은 감미로운 음색으로 청중들을 사로잡았고, 절정의 하모니로 감탄을 자아냈다. '음색 깡패' 김필에 이어 '음원 깡패' 크러쉬의 무대 역시 돋보였다. 앞서 크러쉬는 다시 듣고 싶은 듀엣에 선정된 바 있다. 크러쉬는 박은옥과 가수 김연우의 '이별택시'를 선곡했고, 다소 의외의 선곡에 모두 놀라는 모습을 보였다. 크러쉬 특유 호소력 짙은 음색과 박은옥의 담백한 창법이 아련한 감성을 더했다. 이들의 점수는 419점에 그쳤고, 아쉽게도 김윤아와 채보훈의 높은 점수를 넘지 못했다. 이날 '듀엣가요제' 1위, 2위, 3위는 모두 독보적 음색을 지닌 가수들이 차지해 눈길을 끌었다. 안정적인 가창력은 물론, 색깔 있는 목소리까지 지닌 가수들의 선전이 돋보인 시간이었다. 각 가수들의 음색이 듀엣 파트너와 특별한 시너지를 내는 순간은 청중들에게 감동으로 다가오기도 했다. 각기 다른 장르에서 최고의 무대를 보여줬다는 MC들의 극찬처럼, 이는 '듀엣가요제' 무대만이 가진 특별한 지점이기도 하다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 유주 팀이 ‘씨스루’를 열창했다. 8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 여자친구유주와 진주의 남동생이 환상적인 화음을 선보이는 모습이 그려졌다. 이날 여자친구 유주는 ‘듀엣가요제’에 출연해 막내라고 언급된 것에 대해 “여기서는 막내이지만 오늘 무대는 재미있을 것 같아요”라며 당차게 등장했다. 또한 유주는 자신도 동영상을 통해 오디션을 본 것을 전하며 도전자들의 마음을 헤아렸다. 유주는 소울풀 한 보컬이 돋보이는 주범진 도전자를 찾아갔다. 주범진은 가수 진주의 남동생이라는 사실을 전했다. 유주는 “아직까지 신기한데 진주 선배님 동생이라는 게 신기하다”라고 전했고 주범진은 진주에게 영상통화를 시도했다. “반가워요”라고 인사하는 진주에게 유주는 여자친구를 아는지를 물었고 진주는 “알죠”라고 반가워했다. 주범진은 “금전적으로 채워주는 17세 차이나는 첫째 누나”라며 “집에서는 정말 친근한 누나이고 작업할 때는 칼 같은데 그럴 때만 안 건들면 잘 챙겨주고 금전적으로 잘 채워줍니다”라고 진주를 소개했고 “돈 보내줘서 고맙고 사랑해”라며 자신의 마음을 고백했다. 유주 팀은 프라이머리의 씨스루를 선곡했다. 주범진은 고막을 강타하는 유니크한 중저음으로 귀를 사로잡았고 유주는 유주의 사랑스러운 음색과 무대를 즐기는 여유로움을 보이며 시선을 사로잡았다. 특히나 유주는 애교 넘치는 무대 매너로 남심을 강탈했고 성시경은 “노련한 97년생이다”라며 두 사람의 무대를 감탄했다. 유주는 “사실 저희 둘 다 클럽에 한번 가본적이 없었다”라며 “그래서 저희 둘은 컨셉을 정했는데 저는 모태솔로 지만 인기는 좀 있는 여자, 주범진은 연인과 이제 막 헤어져서 화풀이를 하는 상태다”라고 무대를 소개했다. 주범진은 “진주누나가 떨리는 걸 즐기라고 조언해줬다”고 전했다. 피에스타는 “멋있었어요”라며 “저희 위치가 위험하다”라고 전했다. 크러쉬는 “공연에서 자이언티 형과 많이 불렀던 의미 있던 곡이라 멋있게 잘 들었다”고 격려했다. 유주는 “합주 날에 만났을 때 처음 가망 메고 생수병 들고 오는 모습을 보고 제가 대회 나갔을 때 그랬는데 하는 마음이 들었다”라며 “가수의 마음으로 초심으로 돌아가려고 했는데 같이 잘 따라와 줘서 고맙다”고 전했고 여자친구 유주와 주범진은 총 367점을 받았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 그룹 여자친구 유주와 가수 진주의 남동생이 듀엣 무대를 선보였다. 9일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 진주의 남동생이 지원자로 출연했다. 이날 여자친구 유주가 도전장을 내밀었고, 인피니트 성규와 김필은 여자친구 팬임을 밝혔다. 이어 성시경은 유주에 "여자친구의 메인 보컬이다. 떨리진 않냐"고 물었고, 유주는 "이 자리에서 제일 막내다. 떨리지만 재밌을 거 같다"며 소감을 전했다. 한편 듀엣 카에 오른 유주는 제작진에 "데뷔 전 영상을 찍어서 오디션을 본 경험이 있다. 찍을 때 어떤 어려움이 있는지 안다. 다들 너무 잘 하신다"며 감탄했고, 주범진 지원자를 찾아 나섰다. 지원자의 학교에 찾아간 유주는 지원자에 지원 동기를 물었고, 주범진 지원자는 유주에 "우리 누나가 노래를 한다. 무대에서 노래하는 게 너무 멋있어 보여서 한 번쯤은 해보고 싶었다"라고 답했다. 이에 유주는 지원자에 "누나 분이 가수냐"고 물었고, 지원자는 "가수 진주다"라고 말해 놀라움을 자아냈다. 그러자 유주는 지원자에 "성별도 다르고, 음색도 달라서 오빠만의 매력이 충분히 있는 거 같다"라고 말했고, 지원자는 유주가 오빠라고 하자 하이파이브를 시도했다. 또 지원자는 누나 진주에 영상 통화를 걸었고, 제작진에 "우리 집은 딸 부잣집의 막내아들이다. 진주 누나와는 17살 차이다. 집에서는 정말 친근한 누나다. 작업할 땐 칼 같고 무섭다"라고 말해 폭소케 했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 더블에스 301 허영생이 SM 노래 선곡에 대해 입을 열었다. 9일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 허영생 팀이 또 한번 SM 노래를 선곡했다. 이날 다시 보고 싶은 무대로 뽑힌 허영생 팀이 우승에 도전했고, 성시경은 허영생에 "우승하셨던 동방신기의 '주문'과 보아의 '아틀란티스 소녀'를 부르셨다. 이 팀은 선곡을 어떻게 할지 모르는 팀이다"라고 말했다. 이에 데프콘은 허영생에 "SM 노래 전문이다"라고 덧붙였고, 신보라는 "오늘은 엑소의 '으르렁'이냐"며 흥분해 웃음을 자아냈다. 이어 유세윤은 허영생 파트너 정혁에 "허영생 팀 빼고 혼성 듀엣이다. 느낌이 어떠냐"고 물었고, 정혁은 "첫 출연 때는 다 남남커플이었다. 그때 일반인 참가자 대기실은 삭막했다. 사막에 떨어진 기분이었다. 지금은 여자 출연진들이 많아 좋다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 특히 첫 번째 무대에 서게 된 허영생 팀은 그룹 신화의 'Perfect Man'을 불러 감탄케 했고, 데프콘은 허영생에 "현재 소속사가 마음에 안 드냐. SM에 대한 러브콜인 거 같다"라고 물었다. 그러자 허영생은 "신화하면 장수 아이돌 그룹 아니냐. 이왕 이렇게 된 거 장수하자는 의미로 불렀다. 근데 그게 하필 SM 곡이었을 뿐이다"라고 답했고, 유세윤은 허영생에 "한 번 더 우승하면 SM 타운 곡으로 불러라"고 말해 폭소케 했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김윤아 팀이 다시 한번 소름 끼치는 무대를 선보였다. 9일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김윤아 팀이 2연승에 도전했다. 이날 지난주 우승자 김윤아 팀이 출연했고, 성시경은 김윤아 파트너 채보훈에"무대 때보다 김윤아 씨와 식사할 때 더 떨린다고 하셨는데 왜 그런 거냐"고 물었다. 이에 채보훈은 "평소에 너무 좋아하는.."이라며 눈치를 봤고, 김윤아는 "보훈 씨가 평소에 사투리 쓰는 걸 숨기고 싶어서 천천히 말한다고 하더라"고 전했다. 이어 김윤아는 "2연승에 도전하기보다는 보훈 씨가 잘할 수 있고, 본인의 매력을 보여줄 수 있는 무대를 준비했다"라고 말해 궁금증을 자아냈다. 또 김윤아는 파트너 채보훈에 "몇 번째로 공연을 하는 게 좋겠냐"고 물었고, 채보훈은 "마지막에 하고 싶다"라고 답했다. 특히 김윤아 팀은 네 번째 무대를 꾸몄고, 록밴드 시나위의 노래를 선곡해 파워풀한 록 무대를 선보여 감탄을 자아냈다. 한편 김윤아 팀은 435점을 받아 1위에 올랐고, 신보라는 채보훈에 "아이돌을 해도 무방한 비주얼이다. 아이돌 제의가 들어온다면 할 거냐"고 물었다. 그러자 채보훈은 "난 록 할 거다. 이걸로 받은 마음적인 치유도 있고, 나도 록음악으로 다른 사람을 치유하고 싶다"라고 답했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] 더블에스301의 허영생이 ‘듀엣가요제’에서 강렬한 존재감을 발휘했다. 지난 8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 허영생이 파트너 이정혁과 함께 신화의 ‘퍼펙트맨’을 불러 2회 연속 청중 평가단이 뽑은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 눈길을 끌고 있다.음악 경연 프로그램 첫 출연으로 화제를 모았던 허영생은 동방신기의 ‘주문’으로 단번에 우승을 거머쥔 데 이어 두 번째 무대에서 보아의 ‘아틀란티스 소녀’로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정, 세 번째 무대인 어제 방송에서는 파트너 이정혁과 신화의 ‘퍼펙트맨’을 열창하며 파워풀한 가창력과 남성미 넘치는 무대를 선사해 청중 평가단의 마음을 사로잡았다.이에 2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 허영생은 4주 동안 ‘듀엣가요제‘ 출연에 나서게 됐으며, 매회마다 매력적인 보이스와 뛰어난 가창력이 빛을 발하는 무대를 꾸미고 있어 과연 다음 주에는 어떤 노래로 우승에 도전하게 될지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.또한 좀처럼 예능에서 보기 어려웠던 허영생은 숨겨둔 예능감과 무대 위 반전 카리스마 넘치는 모습은 물론, 듀엣 파트너인 이정혁과 남다른 케미를 자랑해 ‘예능 샛별’, ‘케미 요정’ 등 수식어를 탄생시키는 등 ‘듀엣가요제’에서 맹활약을 펼쳐 ‘허영생의 재발견’이라는 평이며, 방송 때마다 포털 사이트 실시간 검색어를 장악하고 클립 영상이 높은 조회수를 기록해 화제를 모으고 있다.소속사 CI ENT는 “그룹 활동 때는 볼 수 없었던 새로운 매력들이 ‘듀엣가요제’를 통해 보여지면서 많은 분들에게 좋은 반응을 얻고 있는 것 같다. 허영생 또한 경연 무대를 준비할 때면 많은 고민과 연습을 하고 있으며, 그러한 노력들이 좋은 결과로 이어져서 다행으로 생각한다. 허영생에게 보내주신 성원과 관심에 감사 드리며, 앞으로도 많은 응원 부탁 드린다.”고 전했다.한편, 어제(8일) 방송에서 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정되며 또 한번 우승에 도전하는 허영생의 무대는 오는 15일 밤 9시 30분 MBC ‘듀엣가요제’를 통해 공개된다.giback@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 그룹 더블에스301의 허영생이 MBC ‘듀엣가요제’에서 강렬한 존재감을 발휘했다.


지난 8일 방송된 ‘듀엣가요제’에서 허영생이 파트너 이정혁과 함께 신화의 ‘퍼펙트맨’을 불러 2회 연속 청중 평가단이 뽑은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정됐다.


음악 경연 프로그램 첫 출연으로 화제를 모았던 허영생은 동방신기의 ‘주문’으로 단번에 우승을 거머쥔 데 이어 두 번째 무대에서 보아의 ‘아틀란티스 소녀’로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정, 세 번째 무대인 이날 방송에서는 파트너 이정혁과 신화의 ‘퍼펙트맨’을 열창하며 파워풀한 가창력과 남성미 넘치는 무대를 선사해 청중 평가단의 마음을 사로잡았다.


이에 2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 허! 영생은 4주 동안&nbsp ;‘듀엣가요제‘ 출연에 나서게 됐으며, 매회마다 매력적인 보이스와 뛰어난 가창력이 빛을 발하는 무대를 꾸미고 있어 과연 다음 주에는 어떤 노래로 우승에 도전하게 될지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.


또한 좀처럼 예능에서 보기 어려웠던 허영생은 숨겨둔 예능감과 무대 위 반전 카리스마 넘치는 모습은 물론, 듀엣 파트너인 이정혁과 남다른 케미를 자랑해 ‘예능 샛별’, ‘케미 요정’ 등 수식어를 탄생시키는 등 ‘듀엣가요제’에서 맹활약을 펼쳐 ‘허영생의 재발견’이라는 평이며, 방송 때마다 포털 사이트 실시간 검색어를 장악하고 클립 영상이 높은 조회수를 기록해 화제를 모으고 있다.


소속사 CI ENT는 “그룹 활동 때는 볼 수 없었던 새로운 매력들이 ‘듀엣가요제’를 통해 보여지면서 많은 분들에게 좋은 반응을 얻고 있는 것 같다. 허영생 또한 경연 무대를 준비할 때면 많은 고민과 연습을 하고 있으며, 그러한 노력들이 좋은 과로 이어져서 다행으로 생각한다. 허영생에게 보내주신 성원과 관심에 감사 드리며, 앞으로도 많은 응원 부탁 드린다”고 전했다.


‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정되며 또 한번 우승에 도전하는 허영생의 무대는 오는 15일 오후 9시 30분 ‘듀엣가요제’를 통해 공개된다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=CI ENT[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
더블에스301의 허영생이 ‘듀엣가요제’에서 강렬한 존재감을 발휘했다.지난 8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 허영생이 파트너 이정혁과 함께 신화의 ‘퍼펙트맨’을 불러 2회 연속 청중 평가단이 뽑은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 눈길을 끌고 있다.음악 경연 프로그램 첫 출연으로 화제를 모았던 허영생은 동방신기의 ‘주문’으로 단번에 우승을 거머쥔 데 이어 두 번째 무대에서 보아의 ‘아틀란티스 소녀’로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정, 세 번째 무대인 어제 방송에서는 파트너 이정혁과 신화의 ‘퍼펙트맨’을 열창하며 파워풀한 가창력과 남성미 넘치는 무대를 선사해 청중 평가단의 마음을 사로잡았다. 이에 2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 허영생은 4주 동안 ‘듀엣가요제‘ 출연에 나서게 됐으며, 매회마다 매력적인 보이스와 뛰어난 가창력이 빛을 발하는 무대를 꾸미고 있어 과연 다음 주에는 어떤 노래로 우승에 도전하게 될지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.또한 좀처럼 예능에서 보기 어려웠던 허영생은 숨겨둔 예능감과 무대 위 반전 카리스마 넘치는 모습은 물론, 듀엣 파트너인 이정혁과 남다른 케미를 자랑해 ‘예능 샛별’, ‘케미 요정’ 등 수식어를 탄생시키는 등 ‘듀엣가요제’에서 맹활약을 펼쳐 ‘허영생의 재발견’이라는 평이며, 방송 때마다 포털 사이트 실시간 검색어를 장악하고 클립 영상이 높은 조회수를 기록해 화제를 모으고 있다.소속사 CI ENT는 “그룹 활동 때는 볼 수 없었던 새로운 매력들이  ‘듀엣가요제’를 통해 보여지면서 많은 분들에게 좋은 반응을 얻고 있는 것 같다. 허영생 또한 경연 무대를 준비할 때면 많은 고민과 연습을 하고 있으며, 그러한 노력들이 좋은 결과로 이어져서 다행으로 생각한다. 허영생에게 보내주신 성원과 관심에 감사 드린다”고 전했다.한편, 8일 방송에서 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정되며 또 한번 우승에 도전하는 허영생의 무대는 오는 15일 밤 9시 30분 MBC ‘듀엣가요제’를 통해 공개된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 영하 40도의 어마어마한 위력 `충격`[핫!영상] 갑작스러운 체포 몰래카메라 `깜짝`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 더블에스301의 허영생이 ‘듀엣가요제’에서 강렬한 존재감을 발휘했다.지난 8일(금) 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 허영생이 파트너 이정혁과 함께 신화의 ‘퍼펙트맨’을 불러 2회 연속 청중 평가단이 뽑은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정돼 눈길을 끌고 있다.음악 경연 프로그램 첫 출연으로 화제를 모았던 허영생은 동방신기의 ‘주문’으로 단번에 우승을 거머쥔 데 이어 두 번째 무대에서 보아의 ‘아틀란티스 소녀’로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정, 세 번째 무대인 어제 방송에서는 파트너 이정혁과 신화의 ‘퍼펙트맨’을 열창하며 파워풀한 가창력과 남성미 넘치는 무대를 선사해 청중 평가단의 마음을 사로잡았다.이에 2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 허영생은 4주 동안 ‘듀엣가요제‘ 출연에 나서게 됐으며, 매회마다 매력적인 보이스와 뛰어난 가창력이 빛을 발하는 무대를 꾸미고 있어 과연 다음 주에는 어떤 노래로 우승에 도전하게 될지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.또한 좀처럼 예능에서 보기 어려웠던 허영생은 숨겨둔 예능감! 과 무대 위 반전 카리스마 넘치는 모습은 물론, 듀엣 파트너인 이정혁과 남다른 케미를 자랑해 ‘예능 샛별’, ‘케미 요정’ 등 수식어를 탄생시키는 등 ‘듀엣가요제’에서 맹활약을 펼쳐 ‘허영생의 재발견’이라는 평이며, 방송 때마다 포털 사이트 실시간 검색어를 장악하고 클립 영상이 높은 조회수를 기록해 화제를 모으고 있다.소속사 CI ENT는 “그룹 활동 때는 볼 수 없었던 새로운 매력들이 ‘듀엣가요제’를 통해 보여지면서 많은 분들에게 좋은 반응을 얻고 있는 것 같다. 허영생 또한 경연 무대를 준비할 때면 많은 고민과 연습을 하고 있으며, 그러한 노력들이 좋은 결과로 이어져서 다행으로 생각한다. 허영생에게 보내주신 성원과 관심에 감사 드리며, 앞으로도 많은 응원 부탁 드린다”고 전했다.한편, 어제(8일) 방송에서 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정되며 또 한번 우승에 도전하는 허영생의 무대는 오는 15일(금) 오후 9시 30분 MBC ‘듀엣가요제’를 통해 공개된다.jkim@sportsworldi.com사진=CI ENT
[텐아시아=윤준필 기자]
 
허영생 / 사진제공=CI ENT
더블에스301의 허영생이 ‘듀엣가요제’ 새로운 강자로 떠올랐다.
지난 8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 허영생은 파트너 이정혁과 함께 신화의 ‘퍼펙트맨’을 불러 2회 연속 청중 평가단이 뽑은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정됐다.
음악 경연 프로그램 첫 출연으로 화제를 모았던 허영생은 동방신기의 ‘주문’으로 단번에 우승을 거머쥔 데 이어 두 번째 무대에서는 보아의 ‘아틀란티스 소녀’로 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정됐다. 세 번째 무대인 8일 방송에서는 파트너 이정혁과 신화의 ‘퍼펙트맨’을 열창하며 파워풀한 가창력과 남성미 넘치는 무대를 선사해 청중평가단의 마음을 사로잡았다.
2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 허영생은 4주 동안 ‘듀엣가요제‘ 출연에 나서게 됐으며, 매 회마다 매력적인 보이스와 뛰어난 가창력이 빛을 발하는 무대를 꾸미고 있어 과연 다음 방송에서는 어떤 노래로 우승에 도전하게 될지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.
허영생의 소속사 CI ENT는 “그룹 활동 때는 볼 수 없었던 새로운 매력들이 많은 분들에게 좋은 반응을 얻고 있는 것 같다. 허영생 또한 경연 무대를 준비할 때면 많은 고민과 연습을 하고 있으며, 그러한 노력들이 좋은 결과로 이어져서 다행으로 생각한다. 허영생에게 보내주신 성원과 관심에 감사드리며, 앞으로도 많은 응원 부탁드린다”고 전했다.
8일 방송에서 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정되며 또 한 번 우승에 도전하는 허영생의 무대는 오는 15일 오후 9시 30분 MBC ‘듀엣가요제’를 통해 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 김지연 기자] 남성그룹 더블에스301의 허영생이 '듀엣가요제'에서 강렬한 존재감을 발휘했다.지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 허영생이 파트너 이정혁과 함께 신화의 '퍼펙트맨'을 불러 2회 연속 청중 평가단이 뽑은 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정됐다.음악 경연 프로그램 첫 출연으로 화제를 모았던 허영생은 동방신기의 '주문'으로 단번에 우승을 거머쥔 데 이어 두 번째 무대에서 보아의 '아틀란티스 소녀'로 '다시 보고 싶은 듀엣'에 선정, 세 번째 무대인 8일 방송에서는 파트너 이정혁과 신화의 '퍼펙트맨'을 열창하며 파워풀한 가창력과 남성미 넘치는 무대를 선사해 청중단의 마음을 사로잡았다.이에 2주 연속 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 허영생은 4주 동안 '듀엣가요제'에 출연하게 됐다. 매회 매력적인 보이스와 뛰어난 가창력이 빛을 발하는 무대를 꾸미고 있어 과연 다음 주에는 어떤 노래로 우승에 도전하게 될지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.또 좀처럼 예능에서 보기 어려웠던 허영생은 숨겨둔 예능감과 무대 위 반전 카리스마 넘치는 모습은 물론, 듀엣 파트너인 이정혁과 남다른 케미를 자랑해 '예능 샛별' '케미 요정' 등 수식어를 탄생시키는 등 '듀엣가요제'에서 맹활약을 펼쳐 '허영생의 재발견'이라는 평을 이끌고 있다.허영생 소속사 CI ENT는 "그룹 활동 때는 볼 수 없었던 새로운 매력들이 '듀엣가요제'를 통해 보여지면서 많은 분들에게 좋은 반응을 얻고 있는 것 같다. 허영생 또한 경연 무대를 준비할 때면 많은 고민과 연습을 하고 있으며, 그러한 노력들이 좋은 결과로 이어져서 다행으로 생각한다. 허영생에게 보내주신 성원과 관심에 감사 드리며, 앞으로도 많은 응원 부탁 드린다"고 밝혔다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제 김윤아 (사진=김윤아 인스타그램) ‘듀엣가요제’ 김윤아와 채보훈의 인증샷이 공개됐다.지난 8일 가수 김윤아는 자신의 인스타그램에 “채보훈 화이팅!! #듀엣가요제 #채보훈”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 이날 MBC ‘듀엣가요제’에서 ‘크게 라디오를 켜고’를 열창한 김윤아와 채보훈의 모습이 담겨져 있다.특히 김윤아와 채보훈은 블랙 의상으로 맞춰 입고 카리스마를 발산하고 있어 시선을 사로잡고 있다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시30분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=김윤아 SNS




'듀엣가요제' 김윤아와 채보윤이 2연승을 한 가운데 두 사람의 사진이 함께 눈길을 끈다.
 
김윤아는 9일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "채보훈 화이팅!! #듀엣가요제 #채보훈"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 '듀엣 가요제' 무대 의상을 그대로 입은 채 카리스마 넘치는 포즈를 취하고 있는 김윤아와 채보윤의 모습이 담겨 있다. 특히 두 사람의 올블랙 패션과 훈훈한 비주얼이 보는이들의 눈길을 사로잡는다.
 
한편 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 2연승에 도전하는 김윤아 채보윤 팀의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 선곡해 435점을 받으며 2연승에 성공했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'듀엣가요제' 김윤아, 채보훈이 2연승을 달성했다.지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김윤아, 크러쉬, 더블에스301 허영생, 김필, 인피니트 김성규, 여자친구 유주 등이 대결하는 모습이 그려졌다.이날 네번째로 무대에 나선 김윤아와 '훈남 로커' 채보훈은 시나위의 '크게 라디오을 켜고'를 선곡해 강렬한 무대를 선사했다. 두 사람의 에너지가 폭발하는 환상적인 록무대에 청중은 435점을 주었다.결국, 최종 결과 김윤아 팀은 2연승을 달성했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
듀엣가요제 김윤아김윤아 팀이 다시 한번 소름 끼치는 무대를 선보이며 2연승을 거머쥐었다.9일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 김윤아 팀이 2연승에 도전했다.이날 지난주 우승자 김윤아 팀이 출연했고 ‘듀엣가요제’ MC 성시경은 김윤아 파트너 채보훈에 “무대 때보다 김윤아 씨와 식사할 때 더 떨린다고 하셨는데 왜 그런 거냐”고 물었다.이에 채보훈은 “평소에 너무 좋아하는..”이라며 눈치를 봤고 김윤아는 “보훈 씨가 평소에 사투리 쓰는 걸 숨기고 싶어서 천천히 말한다고 하더라”고 전했다.이어 김윤아는 “2연승에 도전하기보다는 보훈 씨가 잘할 수 있고, 본인의 매력을 보여줄 수 있는 무대를 준비했다”고 밝혔다.김윤아 팀은 네 번째 무대를 꾸몄고, 록밴드 시나위의 ‘크게 라디오를 켜고’를 선곡해 파워풀한 록 무대를 선보여 관객을 열광케 했다.김윤아 팀은 435점을 받아 1위에 올랐고 자리를 지켜 2연승의 주인공이 됐다.사진=MBC ‘듀엣가요제’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/듀엣가요제‘듀엣가요제’ 김윤아 팀이 1위를 지켜냈다. 지난 8일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 김윤아, 크러쉬, 허영생, 김필, 김성규, 유주의 무대가 전파를 탔다. 이날 ‘듀엣가요제’에서 허영생과 이정혁은 첫 번째 무대에 올라 신화의 ‘퍼펙트 맨’을 불렀다. 이외의 선곡으로 시선을 모은 둘은 유일한 남남 듀엣으로 화음을 쌓아갔다. 허영생과 이정혁은 첫무대부터 407표를 기록해 강렬한 오프닝 무대를 완성했다. 이어 지난주 ‘듀엣가요제’ 1위를 차지한 김윤아, 채보훈의 무대가 이어졌다. 김윤아와 채보훈은 시나위의 ‘크게 라디오를 켜고’를 선곡했다.둘은 기타 반주에 맞춰 록커의 면모를 유감없이 발휘했다. 김윤아는 특유의 음색과 여유로운 무대매너로 분위기를 이끌었다. 김윤아에 리드에 맞춰 채보훈도 자신 있게 노래를 이어갔다. 관록 있는 김윤아의 노래에 관객들은 투표를 눌렀고 결국 435표로 김필을 역전했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’ ‘다시 보고 싶은 듀엣’은 김필 팀과 허영생 팀이 선정됐다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=판타스틱 듀오 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]가수 김윤아와 채보훈이 뜨거운 록 스피릿을 보였다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에 김윤아와 채보훈의 두 번째 무대가 꾸며졌다. 김윤아와 채보훈의 호흡은 로커의 열정으로 분출됐다.시나위의 ‘크게 라디오를 켜고’를 선곡한 김윤아와 채보훈은 블랙 카리스마로 무대를 달궜다. 두 사람은 차분하게 파트를 주고받으며 보는 이들까지 흥분케 했다.435점의 최고 점수를 받은 김윤아와 채보훈은 최종 우승을 차지했다. 채보훈은 “어릴 때 김윤아 누나와 결혼을 꿈꿨다. 굉장한 팬이었다”며 “앞으로도 계속 록을 하겠다. 내가 록으로 받음 마음의 치유를 다른 사람에게도 전하고 싶다”는 마음을 드러냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김윤아 채보훈. 사진=김윤아 인스타그램 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] 록의 여제 김윤아와 듀엣 채보훈이 강렬한 록 스피릿으로 2연승을 달성했다.8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 김윤아와 채보훈은 시나위의 곡 ‘크게 라디오를 켜고’를 열창해 무대를 뜨겁게 달궜다. 김윤아와 채보훈은 총 435점의 최고 점수를 받으며 최종 우승을 차지했다. 채보훈은 우승 소감으로 “어릴 때 김윤아 누나와 결혼을 꿈꿨다. 굉장한 팬이었다”며 “앞으로도 계속 록을 하겠다. 내가 록으로 받음 마음의 치유를 다른 사람에게도 전하고 싶다”고 말했다. 한편 김윤아는 9일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "채보훈 화이팅!! #듀엣가요제 #채보훈"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 해당 사진에는 '듀엣 가요제' 무대 의상을 그대로 입은 채 카리스마 넘치는 포즈를 취하고 있는 김윤아와 채보훈의 모습이 담겨 있다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘듀엣가요제’ 김윤아-채보윤, 올블랙 시크한 2연승 기념 샷
MBC ‘듀엣가요제’에서 2연승을 차지한 김윤아가 파트너 채보훈과 함께 한 인증샷을 공개했다. 9일 오후 김윤아는 자신의 인스타그램에 “채보훈 파이팅! #듀엣가요제 #채보훈”이란 글과 함께 두 사람이 함께 한 인증샷을 올렸다.사진에는 ‘듀엣가요제’에서 ‘록스피릿’을 제대로 보여준 김윤아와 채보훈이 블랙 가죽자켓을 맞춰입고 다정하게 포즈를 취하고 있는 모습이 담겼다.  
사진=김윤아 인스타그램 김윤아의 따뜻한 미소와 채보훈의 장난기 넘치는 표정이 상반돼 눈길을 끈다. 이들은 지난 8일 오후 MBC ‘듀엣가요제’에서 시나위의 ‘크게 라디오를 켜고’를 선곡해 435점을 받아 2연승을 달성했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처 : 김윤아 sns'듀엣가요제' 김윤아가 채보훈과 함께한 사진을 공개했다. 김윤아는 9일 자신의 인스타그램에 "채보훈 화이팅!! #듀엣가요제 #채보훈"이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 공개된 사진에는 김윤아와 채보훈이 올블랙 패션으로 멋진 모습을 선보이고 있다. 가죽재킷을 입은 김윤아-채보윤은 커플룩을 뽐내고 있다. 이는 '듀엣 가요제'에서 선보인 무대 의상으로 눈길을 끈다. 특히 카리스마 넘치는 포즈가 인상적이다. 한편 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 김윤아-채보윤은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'로 2연승에 성공했다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=듀엣가요제지난 8일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 자우림의 김윤아가 지난주에 이어 2연승에 도전해 우승했다.이날 김윤아는 인디 밴드 보컬 채보훈과 함께 크게 라디오를 켜고를 불러 관객을 압도하는 록스피릿 무대를 선사했다.특히 김윤아의 블랙 끈 나시원피스의 섹시함과 색깔 있는 음색 강렬한 존재감이 무대를 압도했고, 최종 우승에 성공했다.이에 대해 네티즌들은 "윤아님 무대매너 완전 멋져요" "진짜 무대를 즐기는 프로가수 "등의 반응을 보이며 윤아와 채보훈을 응원했다. 이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'듀엣가요제'에서 2연승을 달성한 김윤아와 채보훈의 다정샷이 눈길을 끈다.김윤아는 9일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "채보훈 화이팅!! #듀엣가요제 #채보훈"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 해당 사진에는 '듀엣 가요제' 무대 의상을 그대로 입은 채 포즈를 취하고 있는 두 사람의 모습이 담겨있다. 올블랙 패션을 선보인 두 사람은 카리스마 넘치는 분위기를 발산해 시선을 모은다.한편 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 김윤아 채보훈 팀은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 선곡, 435점을 받으며 2연승에 성공했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 김윤아, 채보훈 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 김윤아 파트너 채보훈이 록에 대한 애정을 뽐냈다.지난 8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 김윤아 팀이 2연승에 도전했다.이날 김윤아-채보훈 팀은 네 번째 무대를 꾸민 가운데 록밴드 시나위의 노래를 선곡해 파워풀한 록 무대를 선보였다.결국 김윤아 팀은 435점을 받아 1위에 올랐고, 신보라는 채보훈에게 “아이돌을 해도 무방한 비주얼이다. 아이돌 제의가 들어온다면 할 거냐?”라고 궁금해 했다.이에 채보훈은 “난 록 할 거다. 이걸로 받은 마음적인 치유도 있고, 나도 록 음악으로 다른 사람을 치유하고 싶다”고 각오를 보였다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 다시 보고 싶은 듀엣으로는 김필 팀, 허영생 팀이 선정됐다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
듀엣가요제 김윤아 채보훈‘듀엣가요제’에서 2연승을 달성한 김윤아와 채보훈의 다정한 인증샷이 공개됐다.김윤아는 9일 자신의 인스타그램에 “채보훈 화이팅! #듀엣가요제 #채보훈”이라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.사진에는 ‘듀엣가요제’ 무대 의상을 입은 채 포즈를 취하고 있는 김윤아 채보훈 팀의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 올블랙 의상을 입고 시크한 카리스마를 발산하고 있다.지난 8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 김윤아 채보훈 팀은 록밴드 시나위의 ‘크게 라디오를 켜고’를 선곡해 파워풀한 록 무대를 선보여 관객을 열광케 했다. 김윤아 팀은 435점을 받아 1위에 올랐고 자리를 지켜 2연승의 주인공이 됐다.사진=김윤아 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처가수 김윤아·채보훈 팀이 ‘듀엣가요제’에서 2연승을 거뒀다.김윤아와 채보훈은 지난 8일 방송한 MBC ‘듀엣가요제’에서 지난주에 이어 2연승에 도전했다.지난주 김윤아는 인디 밴드 보컬 채보훈과 그룹 빅뱅의 ‘이프 유(If you)’를 불러 우승을 차지했다.이날 김윤아·채보훈 팀은 ‘크게 라디오를 켜고’를 선곡했다. 김윤아는 “록을 사랑하는 채보훈을 위한 무대를 마련했다”고 했던 만큼, 듀엣 파트너를 배려하는 모습으로 눈길을 끌었다. 김윤아의 노련한 무대 매너와 채보훈의 카리스마, 강렬한 록사운드가 어우러져 청중을 열광하게 했다. 무대가 끝난 뒤 두 사람은 기립박수까지 받았다.김윤아와 채보훈은 435점을 받으며 이날 ‘듀엣가요제’ 왕좌를 차지해 2연승에 성공했다.이후 “아이돌 제의가 들어온다면”이라는 질문에 채보훈은 “록을 할 것”이라며 “마음의 치유라는 의미도 있고, 나도 록음악으로 다른 사람을 치유하고 싶다”고 답했다.한편 이날 방송에는 크러쉬, 허영생, 김필, 김성규, 유주도 출연했다. ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 김윤아 채보훈. 사진-MBC '듀엣가요제' 방송 캡처

듀엣가요제 김윤아 채보훈윤아와 듀엣 채보훈이 강렬한 록 스피릿으로 2연승을 달성했다.8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 김윤아와 채보훈은 시나위의 곡 '크게 라디오를 켜고'를 열창해 무대를 뜨겁게 달궜다.두 사람은 435점의 최고 점수를 받으며 최종 우승을 차지했다.한편 김윤아는 9일 자신의 인스타그램에 "채보훈 화이팅!! #듀엣가요제 #채보훈"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 '듀엣 가요제' 무대 의상을 그대로 입은 채 카리스마 넘치는 포즈를 취하고 있는 김윤아와 채보윤의 모습이 담겨 있다.특히 두 사람의 올블랙 패션과 훈훈한 비주얼이 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
사진=김윤아 인스타그램‘듀엣가요제’에서 2연승을 달성한 김윤아·채보훈이 함께 찍은 사진을 공개했다.김윤아는 9일 자신의 인스타그램 계정에 “채보훈 화이팅!! #듀엣가요제 #채보훈”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진 속 두 사람은 ‘듀엣 가요제’에서 입었던 무대 의상 차림으로 포즈를 취하고 있다. ‘올 블랙’ 패션을 선보인 두 사람은 카리스마 넘치는 분위기로 눈길을 모았다.한편 김윤아와 채보훈은 지난 8일 방송한 MBC ‘듀엣가요제’에서 지난주에 이어 2연승에 도전했다. 이날 김윤아·채보훈 팀은 ‘크게 라디오를 켜고’ 무대를 선보였고, 435점을 받으며 2연승에 성공했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 전원 기자] 그룹 젝스키스 강성훈이 MBC '듀엣가요제'에 출연한다.한 방송 관계자에 따르면 강성훈은 오는 12일 MBC '듀엣가요제' 촬영을 진행할 예정이다. 이날 함께 무대에 오를 파트너를 선정한 후 추후 연습 과정을 거친 다음 다시 본무대 녹화에 참석하게 된다.강성훈은 최근 MBC '복면가왕'에서 '아름다운 밤이에요 오스카'로 출연해 화제를 모았으며 젝스키스 멤버들과는 SBS '판타스틱 듀오'에서 감동의 무대를 선사한 바 있다. 이에 따라 강성훈이 '듀엣가요제'에서는 어떤 파트너와 어떤 곡을 부를지, 또 기존 우승자를 제치고 좋은 결과를 낼 수 있을지 관심이 집중되고 있다.강성훈이 출연하는 '듀엣가요제'는 이달말 전파를 탈 전망이다.한편 강성훈은 현재 젝스키스 콘서트 준비에도 한창이다. 젝스키스는 오는 9월10일과 11일 양일간 서울 송파구 방이동 올림픽공원 체조경기장에서 16년만에 단독콘서트를 개최한다.[사진 = 마이데일리 사진 DB](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 그룹 젝스키스 강성훈이 MBC '듀엣가요제' 출연을 논의 중이다.


11일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "젝스키스 강성훈이 '듀엣가요제' 출연을 논의 중이다"며 "앞서 알려진 12일 녹화는 아니다. 현재 정해진 것은 없다"고 밝혔다. 


강성훈은 앞서 '복면가왕', SBS '판타스틱 듀오'에 출연하며 여전한 가창력을 선보였다. 그룹 내에서 메인보컬을 담당하는 강성훈이기에 '듀엣가요제' 출연이 확정된다면 어떤 무대를 보일 수 있을지 기대가 모아지고 있다. 


한편 강성훈이 속한 젝스키스는 오는 9월 10, 11일 양일간 서울 올림픽공원 체조경기장에서 16년 만에 단독 콘서트를 연다.


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 임주현 기자]  
젝스키스 강성훈/사진=이기범 기자
MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제' 측이 젝스키스 강성훈의 출연에 대해 확정되지 않았다고 밝혔다.
MBC 관계자는 11일 오후 스타뉴스에 "강성훈의 '듀엣가요제' 출연이 확정되지 않았다"라고 말했다.
한 매체는 이날 강성훈이 오는 12일 '듀엣가요제' 녹화에 참여한다고 보도했다.
앞서 지난 2013년 9월 사기 등의 혐의로 MBC 출연 정지를 당했던 강성훈은 지난 4월 '무한도전' 제작진의 요청으로 출연 정지 해제 후 '무한도전', '라디오스타', '일밤 - 복면가왕' 등 다수의 MBC 예능 프로그램에 출연한 바 있다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 최보란 기자] 그룹 젝스키스 강성훈이 MBC '듀엣가요제'에 출연을 논의 중이다. MBC 관계자는 스포츠조선에 "강성훈이 '듀엣가요제' 출연을 논의 중이나 확정은 아니다"라며 "12일 촬영에는 참여하지 않는다"라고 밝혔다. 강성훈은 최근 MBC '복면가왕'에서 '아름다운 밤이에요 오스카'로 출연하는 등 젝스키스로서 뿐 아니라 개별로도 활발한방송 활동을 펼치고 있다. 강성훈이 '듀엣가요제' 출연을 확정할 경우 어떤 파트너와 어떤 곡을 부를지, 좋은 성과를 거둘 수 있을지 관심이 모아진다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 '듀엣가요제' 측이 그룹 젝스키스의 강성훈 출연과 관련해 "확정이 아니다"고 밝혔다.MBC 한 관계자는 11일 오후 OSEN에 강성훈의 '듀엣가요제' 출연과 관련해 "확정된 것이 아니다"며 "오는 12일 진행되는 녹화 역시 아니다"고 밝혔다.이날 앞서 한 매체는 강성훈이 '듀엣가요제'에 출연하며 오는 12일 촬영을 진행한다고 보도했으나, 제작진은 정해진 것은 없다는 입장이다.만약 출연이 확정되면 강성훈은 MBC '일밤-복면가왕', SBS '판타스틱 듀오' 등 다양한 음악 예능을 섭렵하게 되는 셈. 젝스키스 재결합 이후 높아진 강성훈의 인기를 확인할 수 있는 대목이다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 음악 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서 왕중왕전이 펼쳐진다.복수의 방송 관계자에 따르면 ‘듀엣가요제’는 지난 11일 왕중왕전 특집 녹화를 진행했다. 이는 방송을 통해서도 한 차례 예고됐던 바, MC 백지영은 지난달 24일 방송에서 왕중왕전 특집을 준비 중임을 넌지시 알렸다.‘듀엣가요제’는 매주 6팀이 출연해 청중 평가단에게 가장 높은 점수를 받은 한 팀과 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 두 팀이 다음 방송 진출권을 얻는다. 따라서 최종 우승을 차지하지 못하거나 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정되지 않으면 해당 가수의 프로그램에서 무대를 다시 보기 어려워 시청자들이 아쉬움을 토로해왔다. 다시 보고 싶은 듀엣 역시 처음에는 한 팀만 선정하다가 시청자 의견을 수렴해 두 팀을 뽑는 형식으로 수정했다.왕중왕전 출연진은 아직까지 공개되지 않은 상황. 현재 B1A4 산들의 출연 소식은 B1A4 공식 스케줄을 통해 알려졌다. 뮤지컬에 참여하며 잠시 자리를 비웠던 산들은 여섯 번의 출연, 네 번의 우승으로 ‘듀엣가요제’에서 ‘좀비 듀엣’이라는 수식어를 얻을 정도로 활약했던 출연자다. 과연 왕중왕전에서는 어떤 무대로 감동을 선사할지 기대가 커진다.한편 ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인 출연자가 듀엣을 이뤄 경연을 펼치는 포맷의 음악 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC '듀엣가요제'의 왕중왕전이 진행된다. 


12일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "오는 22일 '듀엣가요제'의 왕중왕전이 방송된다"고 밝혔다.


앞서 백지영은 지난 방송에서 '듀엣가요제'의 왕중왕전을 암시하기도 했다. '듀엣가요제'는 가수와 일반인 참가자가 함께 듀엣팀을 이뤄 무대를 꾸미고 청중평가단의 점수를 받는 형식으로 진행되는 프로그램이다. 


B1A4 산들, 빅스 켄, 더블에스301 허영생 등 뛰어난 가창력을 가진 가수들이 출연해 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 해줬다. 


'듀엣가요제' 왕중왕전은 오는 22일 오후 9시 30분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 그룹 B1A4 산들이 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전에 출연한다.


12일 산들 소속사 WM엔터테인먼트 관계자는 엑스포츠뉴스에 "산들이 '듀엣가요제' 왕중왕전에 출연한다"고 밝혔다. 


산들은 '듀엣가요제'와 인연이 깊다. 그는 '듀엣가요제'를 통해 뛰어난 가창력과 다양한 무대를 선사하며 '산들의 재발견'이란 이야기를 들었다. 산들은 연승 행진을 이어갔지만 사전에 정해졌던 뮤지컬 스케줄로 인해 '듀엣가요제' 경연에 참가하지 못해 아쉬움을 자아냈다. 


이에 산들이 '듀엣가요제' 왕중왕전에 출연하며 어떤 무대를 선보일지 기대를 모으고 있다. 


'듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[서울신문] 
여자친구 유주와 가수 ‘진주’의 동생 주범진이 ‘듀엣가요제’서 훌륭한 무대를 선보였다. - MBC ‘듀엣가요제’캡쳐소울풀한 보컬…유주와 ‘씨스루’ 불러 367점알고보니 가수 진주의 남동생최근 MBC ‘듀엣가요제’에서 인기 걸그룹 ‘여자친구’의 멤버 유주와 환상적인 화음을 선보인 일반인이 등장해 13일 온라인 커뮤니티 등에서 화제가 되고 있다.지난 8일 방송에 출연한 주범진 학생은 많은 듀엣도전자 중 소울풀한 목소리가 돋보여 유주가 직접 찾아갔다.주 씨는 백석예술대학교 교회실용음악전공 재학 중인 학생이었다.특히 주 씨는 파워풀한 목소리로 팬들의 사랑을 받고 있는 가수 진주의 남동생이라는 사실을 고백해 눈길을 끌었다.듀엣파트너로 주 씨와 유주는 무대에 올라 프라이머리의 ‘씨스루’를 함께 불렀다. 주 씨는 첫 소절을 부르자마자 나이답지 않은 실력을 선보여 관객들을 깜짝 놀라게 만들었다.‘듀엣가요제’는 관객들이 현장에서 투표하는 집계 점수로 그 날 무대의 순위를 결정하는 방식으로 진행되는데 주 씨와 유주는 총 367점을 받았다.지난 4월부터 시작된 MBC ‘듀엣가요제’는 일반인이 평소 동경하던 대한민국 최고의 가수와 듀엣으로 무대에 올라 시청자들에게 노래를 선사하는 프로그램이다.한편 주 씨가 다니는 백석예술대학교 교회실용음악전공은 기독교 복음위에 기초해 실용적이고 대중적인 음악을 교육, 교회 실용음악 전문인을 배출하고 있다. 주 씨의 이번 방송출연 외에도 교회실용음악전공 가스펠밴드 ‘아이노스’가 극동방송 전국복음성가 경연대회에서 창작곡 ‘히즈 네임(His name)’으로 대상을 수상하는 등 대내외적으로 실력을 인정받고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ [서울신문 바로가기] [페이스북] ▶ [인기 무료만화 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'가 왕중왕전 특집을 선보인다. 지금까지 1등으로 선정된 7팀이 출연하며 2주 분량으로 편성됐다.'듀엣가요제'의 강성아 PD는 14일 OSEN에 "'듀엣가요제' 왕중왕전 특집에는 1등으로 선정된 듀엣 팀으로 총 7팀 출연한다"고 밝혔다.지금까지 우승팀으로는 솔지를 시작으로 소찬휘, 산들, 김윤아, 나윤권, 켄 등 레전드 출연자들이 있다. 이들을 한 번에 만나볼 수 있는 만큼 시청자들의 기대가 모아진다.이어 강성아 PD는 "특집으로 기획된 만큼 평소 방송처럼 다시 보고 싶은 듀엣을 선정하지는 않는다"고 덧붙여 그야말로 축제 분위기를 느낄 수 있을 전망이다. 
왕중왕전 특집은 지난 달 24일 방송분에서 MC 백지영의 멘트로 미리 알려진 바 있다. 지난 12일 왕중왕전 녹화를 성공적으로 마쳤고, 방송은 오는 22일, 29일 2주간 찾아온다.일반인 출연자들의 꿈을 이뤄준다는 취지로 기획된 '듀엣가요제'. 착한 기획의도만큼 경연의 결과보다는 함께 이뤄나가는 과정이 아름답게 그려지며 타 프로그램에 귀감이 되고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김지현 기자]오는 15일 MBC '듀엣가요제'에 김윤아, 김경호, 정인 등 국내 최고의 보컬리스트들이 총출동한다.대한민국 대표 ‘레전드 로커’ 김경호는 누구도 예상치 못한 선곡과 퍼포먼스로 모두를 깜짝 놀라게 했다고 한다. ‘음색 보컬’의 정인은 두 번째 출연인 만큼 지난 무대의 아쉬움을 만회하기 위해 파트너 선정과 선곡에 심혈을 기울였다고.또한 '이럴거면 그러지말지’ ‘쏘쏘’ 등 일명 ‘공감송’으로 음원 차트를 점령한 ‘대세 음원강자’ 백아연이 '듀엣가요제' 에 처음 인사하며, 기존 음악프로그램에서 볼 수 없었던 색다른 모습을 선사했다고 한다.지난 주 락페스티벌을 연상시키는 무대로 2연승을 거둔 김윤아팀은 이번주에도 역시 또 다른 반전을 선사하여 MC 성시경으로부터 "무대가 폭발하는 게 아닌가 싶었다. 마치 주문에 걸리는 듯한 기분이었다”라는 극찬을 받았다. 그녀의 3주 연속 우승이 가능할지 15일 '듀엣가요제' 방송에서 확인할 수 있다.또한 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 또 한번 무대에 서게 된 김필과 허영생의 무대도 기대를 모으고 있다. 이번주에도 김필 특유의 감성과 음색으로 여심 저격에 성공할 수 있을지, 더블에스 301 허영생팀은 이번주에도 SM 소속 가수의 고을 또 소화할지 벌써 궁금증을 자아낸다.김경호, 김윤아, 정인, 백아연, 김필, 허영생 등 역대급 보컬 라인업으로 기대를 모으고 있는 MBC '듀엣가요제'는 7월 15일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
[스포츠월드=김재원 기자] 오는 15일 MBC '듀엣가요제'에 김윤아, 김경호, 정인 등 국내 최고의 보컬리스트들이 총출동한다. 대한민국 대표 레전드 로커 김경호는 누구도 예상치 못한 선곡과 퍼포먼스로 모두를 깜짝 놀라게 했다고 한다. 음색 보컬의 정인은 두 번째 출연인 만큼 지난 무대의 아쉬움을 만회하기 위해 파트너 선정과 선곡에 심혈을 기울였다고. 또한 '이럴거면 그러지말지’, ‘쏘쏘’ 등 일명 ‘공감송’으로 음원 차트를 점령한 대세 음원강자 백아연이 '듀엣가요제'에 처음 인사하며, 기존 음악프로그램에서 볼 수 없었던 색다른 모습을 선사했다고 한다. 지난주 록페스티벌을 연상시키는 무대로 2연승을 거둔 김윤아팀은 이번주에도 역시 또 다른 반전을 선사하여 MC 성시경으로부터 "무대가 폭발하는 게 아닌가 싶었다. 마치 주문에 걸리는 듯한 기분이었다”라는 극찬을 받았다. 그녀의 3주 연속 우승이 가능할지 15일 '듀엣가요제' 방송에서 확인할 수 있다.또한 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 또 한번 무대에 서게 된 김필과 허영생의 무대도 기대를 모으고 있다. 이번주에도 김필 특유의 감성과 음색으로 여심 저격에 성공할 수 있을지, 더블에스 301 허영생 팀은 이번주에도 SM 소속 가수의 곡을 또 소화할지 벌써 궁금증을 자아낸다. 김경호, 김윤아, 정인, 백아연, 김필, 허영생 등 역대급 보컬 라인업으로 기대를 모으고 있는 MBC '듀엣가요제'는 오는 15일 금요일 오후 9시 30분에 방송될 예정이다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 ‘듀엣가요제’ 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
'매주 레전드 라인업을 쓴다!'

15일(금) MBC <듀엣가요제>에 김윤아, 김경호, 정인 등 국내 최고의 보컬리스트들이 총출동한다. 대한민국 대표 ‘레전드 로커’ 김경호는 누구도 예상치 못한 선곡과 퍼포먼스로 모두를 깜짝 놀라게 했다고 한다. 

‘음색 보컬’의 정인은 두 번째 출연인 만큼 지난 무대의 아쉬움을 만회하기 위해 파트너 선정과 선곡에 심혈을 기울였다고. 

또한 '이럴거면 그러지말지’ ‘쏘쏘’ 등 일명 ‘공감송’으로 음원 차트를 점령한 ‘대세 음원강자’ 백아연이 <듀엣가요제> 에 처음 인사하며, 기존 음악프로그램에서 볼 수 없었던 색다른 모습을 선사했다고 한다. 

지난주 락페스티벌을 연상시키는 무대로 2연승을 거둔 김윤아팀은 이번주에도 역시 또 다른 반전을 선사하여 MC 성시경으로부터 "무대가 폭발하는 게 아닌가 싶었다. 마치 주문에 걸리는 듯한 기분이었다.”라는 극찬을 받았다. 그녀의 3주 연속 우승이 가능할지 15일 <듀엣가요제> 방송에서 확인할 수 있다. 

또한 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 또 한번 무대에 서게 된 김필과 허영생의 무대도 기대를 모으고 있다. 이번주에도 김필 특유의 감성과 음색으로 여심 저격에 성공할 수 있을지, 더블에스 301 허영생팀은 이번주에도 SM 소속 가수의 고을 또 소화할지 벌써 궁금증을 자아낸다. 

김경호, 김윤아, 정인, 백아연, 김필, 허영생 등 역대급 보컬 라인업으로 기대를 모으고 있는 MBC <듀엣가요제>는 7월 15일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘듀엣가요제’에서 국내 최고 보컬리스트들의 역대급 무대가 펼쳐진다. 
사진 : MBC 제공15일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에 김윤아, 김경호, 정인 등 국내 최고의 보컬리스트들이 총출동한다.대한민국 대표 ‘레전드 로커’ 김경호는 누구도 예상치 못한 선곡과 퍼포먼스로 모두를 깜짝 놀라게 했다고 한다. ‘음색 보컬’의 정인은 두 번째 출연인 만큼 지난 무대의 아쉬움을 만회하기 위해 파트너 선정과 선곡에 심혈을 기울였다고. 또한 ‘이럴거면 그러지말지’ ‘쏘쏘’ 등 일명 ‘공감송’으로 음원 차트를 점령한 ‘대세 음원강자’ 백아연이 ‘듀엣가요제’에 처음 인사하며, 기존 음악 프로그램에서 볼 수 없었던 색다른 모습을 선사했다고 한다.지난 방송에서 록페스티벌을 연상시키는 무대로 2연승을 거둔 김윤아 팀은 이번 방송에서도 반전을 선사하여 MC 성시경으로부터 “무대가 폭발하는 게 아닌가 싶었다. 마치 주문에 걸리는 듯한 기분이었다”는 극찬을 받았다. 김윤아의 3주 연속 우승이 가능할지 15일 ‘듀엣가요제’ 방송에서 확인할 수 있다.또한 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 또 한 번 무대에 서게 된 김필과 허영생의 무대도 기대를 모으고 있다. 김필 특유의 감성과 음색으로 여심 저격에 성공할 수 있을지, 더블에스301 허영생 팀은 이번에도 SM 소속 가수의 곡을 소화할지 벌써부터 궁금증을 자아낸다. 역대급 보컬 라인업으로 기대를 모으고 있는 MBC ‘듀엣가요제’는 7월 15일 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’ / 사진제공=MBC ‘듀엣가요제’‘듀엣가요제’에 국내 최정상 보컬리스트들이 모인다.
‘듀엣가요제’ 측 “김경호X정인·백아연 출연…역대급 무대”15일 MBC ‘듀엣가요제’에 김윤아, 김경호, 정인 등 국내 최고의 보컬리스트들이 총출동한다.제작진에 따르면 김경호는 누구도 예상치 못한 선곡과 퍼포먼스로 모두를 깜짝 놀라게 했다고 한다.‘음색 보컬’의 정인은 두 번째 출연인 만큼 지난 무대의 아쉬움을 만회하기 위해 파트너 선정과 선곡에 심혈을 기울인다. 또한 ‘이럴거면 그러지말지’, ‘쏘쏘’ 등 일명 ‘공감송’으로 음원 차트를 점령한 ‘대세 음원강자’ 백아연이 ‘듀엣가요제’에 처음 인사하며, 기존 음악프로그램에서 볼 수 없었던 색다른 모습을 선사했다고 한다.지난 방송에서 락페스티벌을 연상시키는 무대로 2연승을 거둔 김윤아팀은 이번주에도 역시 또 다른 반전을 선사하여 MC 성시경으로부터 “무대가 폭발하는 게 아닌가 싶었다. 마치 주문에 걸리는 듯한 기분이었다”라는 극찬을 받았다. 또한 ‘다시 보고 싶은 듀엣‘으로 또 한 번 무대에 서게 된 김필과 허영생의 무대도 기대를 모으고 있다. 이번 방송에도 김필 특유의 감성과 음색으로 여심 저격에 성공할 수 있을지, 더블에스 301 허영생팀은 이번주에도 SM 소속 가수의 고을 또 소화할지 벌써 궁금증을 자아낸다. 김경호, 김윤아, 정인, 백아연, 김필, 허영생 등 역대급 보컬 라인업으로 기대되는 ‘듀엣가요제’는 15일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김윤아와 김경호가 '듀엣가요제'에서 맞붙는다.


15일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 '록의 여신' 김윤아와 '록의 전설' 김경호의 대결이 펼쳐진다.


2주 연속 우승한 김윤아 팀은 록페스티벌 현장 같았던 지난주 무대에 이어, 이번엔 엄청난 카리스마와 함께 오페라를 연상시키는 무대를 선보였다. 김윤아와 듀엣파트너 채보훈의 무대가 끝난 후 정인은 "이 자리에 있었던 것만으로도 영광이다. 말 그대로 레전드"라며 벅찬 소감을 밝히기도 했다.


이번주 무대에서 김윤아의 3연승을 막아낼 강력한 카드로는 '레전드 록커' 김경호를 꼽을 수 있다. 팬들의 관심을 집중시키며 '듀엣가요제'에 첫 등장한 김경호는 듀엣 파트너 선정 촬영 때부터 존재감을 발산하며 웃음을 자아냈다는 후문이다.


또한 김경호는 파트너와 함께 예상을 뛰어넘는 파격적인 선곡으로 모두를 놀라게 한 데 이어, 깜짝 놀랄 퍼포면스까지 선보이며 스튜디오를 초토화 시켰다고 한다.


김윤아, 김경호의 불꽃 튀는 대결 뿐 아니라 정인, 백아연, 김필, 허영생의 무대는 '듀엣가요제'는 15일 오후 9시 30분에 방송된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 김윤아와 김경호의 대결이 펼쳐진다.
15일 오후 방송되는 '듀엣가요제'에서는 김윤아와 김경호의 대결이 그려진다. 앞서 2주 연속 우승한 김윤아 팀은 록페스티벌 현장 같았던 지난주 무대에 이어, 이번엔 엄청난 카리스마와 함께 오페라를 연상시키는 무대를 선보였다. 
김윤아와 듀엣파트너 채보훈의 무대가 끝난 후 정인은 "이 자리에 있었던 것만으로도 영광이다. 말 그대로 레전드"라며 소감을 밝혔다.
이런 김윤아의 3연승을 김경호가 막을 수 있을지 기대가 모아진다. 팬들의 관심을 집중시키며 '듀엣가요제'에 첫 등장한 김경호는 듀엣 파트너 선정 촬영 때부터 존재감을 발산하며 웃음을 자아냈다는 후문이다. 
또한 김경호는 파트너와 함께 예상을 뛰어넘는 파격적인 선곡으로 모두를 놀라게 한 데 이어, 깜짝 놀랄 퍼포면스까지 선보이며 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.
한편 이날 '듀엣가요제'에는 김윤아, 김경호, 정인, 백아연, 김필, 허영생이 출연한다.

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘백지영의 감성까지 흔든 이 무대, 놓치면 후회한다!’

15일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에 대한민국을 대표하는 ‘음색 남녀’ 정인, 김필, 백아연의 출연 소식이 전해지면서 기대를 모으고 있다.

지난주 정준일의 ‘안아줘’를 선곡하여 화제를 모았던 김필 팀은 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정되어 두 번째 무대를 꾸미게 됐다. 

이어 풋풋하면서도 청아한 음색으로 발표하는 곡마다 음원차트 1위를 차지하는 백아연 역시 <듀엣가요제>에 처음 도전장을 내밀었다. 

또한 독보적인 음색의 대표주자 가수 정인은 지난번 출연의 아쉬움을 달래고자 다시 한 번 <듀엣가요제>를 찾았다. 이날 정인은 듀엣 파트너와 완벽한 호흡으로 무대가 끝난 뒤에도 짙은 여운으로 기립 박수를 이끌어냈고, MC 백지영은 “정말 간절함이 전해지는 무대였다”는 소감과 함께 눈물을 보였다는 후문으로, 벌써부터 기대감을 높이고 있다.

대한민국 대표 ‘음색 남녀’의 3인 3색 무대는 MBC <듀엣가요제> 7월 15일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 iMBC 공식 홈페이지를 통해 신청 받고 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 가수 이영현이 KBS2 ‘유희열의 스케치북’에 출연한다.이영현은 오늘(15일) 밤 12시 25분에 방송되는 KBS2 ‘유희열의 스케치북’에 출연, 이번 방송은 여름특집 2탄 ‘유선생 노래교실’로 최근 5년간 노래방 애창곡 톱20을 선정해 그 중 열 팀의 가수가 출연, 원곡자에게 직접 노하우를 전수받는 시간으로 꾸며지며, 이영현은 자신의 곡 중 노래방 애창곡으로 선정된 한 곡을 라이브 무대로 들려줄 예정이다.또 최근 이영현은 KBS2 ‘불후의 명곡’과 MBC ‘듀엣가요제’, JTBC ‘슈가맨’ 등 여러 라이브 음악 프로그램에 출연, 눈에 띄는 바쁜 행보를 보여주고 있으며, 출연 프로그램마다 우승을 차지해 가요계 최고의 ‘디바’ 임을 증명하고 있어 이영현의 이번 출연 소식에 시청자들의 큰 관심을 모으고 있다.또한 여러 가수들의 꿈의 무대로 손꼽히는 국내 대표 음악 프로그램 KBS2 ‘유희열의 스케치북’에서 가요계 대표 ‘디바’ 이영현이 이번엔 또 어떤 무대로 시청자들을 감동시킬지에 대한 기대감 역시 커지고 있으며, 이영현은 KBS2 ‘유희열의 스케치북’에 이어 다음날인 16일(토) KBS2 ‘불후의 명곡’에도 출연, 주말 내내 시청자들의 귀를 즐겁게 해줄 예정이다.소속사 CI ENT측은 “이영현씨가 최근 음악프로그램을 통해 자주 인사 드리고 있다. 특히, 경연프로그램은 준비하는 과정에서부터 몇 배로 힘들지만 그만큼 많은 분들의 응원과 큰 호응이 있어서감사한 마음으로 임하고 있다. 앞으로도 이영현씨에게 많은 분들의 관심 부탁 드린다.”고 전했다. 한편 이영현은 오늘(15일) 밤 12시 25분에 방송되는 KBS2 ‘유희열의 스케치북’ 과 오는 9일(토) 저녁 6시 5분 방송되는 KBS2 ‘불후의 명곡-그리운 목소리, 돌아온 발라드 여신 양수경’ 편에 출연한다.giback@sportsworldi.com
록의 여신 김윤아와 록의 전설 김경호가 15일 MBC '듀엣가요제'에서 대결한다.2주 연속 우승한 김윤아 팀은 록페스티벌 현장 같았던 지난주 무대에 이어 이번엔 엄청난 카리스마와 함께 오페라를 연상시키는 무대를 선보였다. 김윤아와 듀엣파트너 채보훈의 무대가 끝난 후 정인은 “이 자리에 있었던 것만으로도 영광이다. 말 그대로 레전드”라고 벅찬 소감을 전했다.이번주 무대에서 김윤아의 3연승을 막아낼 강력한 카드는 김경호다. 팬들의 관심을 집중시키며 '듀엣가요제'에 첫 등장한 김경호는 듀엣 파트너 선정 촬영 때부터 존재감을 보여줬다. 또 김경호는 파트너와 함께 예상을 뛰어넘는 파격적인 선곡으로 모두를 놀라게 했다.김윤아, 김경호의 불꽃 튀는 대결은 15일 밤 9시 30분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘짜릿하고 시원한 록의 무대로 초대합니다!’

15일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 ‘록의 여신’ 김윤아와 ‘록의 전설’ 김경호의 대결이 펼쳐진다.

2주 연속 우승한 김윤아 팀은 록페스티벌 현장 같았던 지난주 무대에 이어, 이번엔 엄청난 카리스마와 함께 오페라를 연상시키는 무대를 선보였다고. 김윤아와 듀엣파트너 채보훈의 무대가 끝난 후 정인은 “이 자리에 있었던 것만으로도 영광이다. 말 그대로 레전드”라며 벅찬 소감을 밝히기도 했다. 

이번주 무대에서 김윤아의 3연승을 막아낼 강력한 카드로는 ‘레전드 로커’김경호를 꼽을 수 있다. 팬들의 관심을 집중시키며 <듀엣가요제>에 첫 등장한 김경호는 듀엣 파트너 선정 촬영 때부터 존재감을 발산하며 웃음을 자아냈다는 후문이다. 

또한 김경호는 파트너와 함께 예상을 뛰어넘는 파격적인 선곡으로 모두를 놀라게 한 데 이어, 깜짝 놀랄 퍼포면스까지 선보이며 스튜디오를 초토화 시켰다고 한다. 

김윤아, 김경호의 불꽃 튀는 대결 뿐 아니라 정인, 백아연, 김필, 허영생의 무대는 MBC <듀엣가요제> 7월 15일(금) 밤 9시 30분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
김윤아, 김경호/사진제공=MBC
‘듀엣가요제’에서 ‘록의 여신’ 김윤아와 ‘록의 전설’ 김경호의 대결이 펼쳐진다.
15일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 2주 연속 우승한 김윤아 팀과 김경호 팀이 역대급 무대를 선보인다.
김윤아 팀은 록페스티벌 현장 같았던 지난주 무대에 이어, 이번엔 엄청난 카리스마와 함께 오페라를 연상시키는 무대를 선보였다고 전해져 기대를 자아내고 있다. 김윤아와 듀엣파트너 채보훈의 무대가 끝난 후 정인은 “이 자리에 있었던 것만으로도 영광이다. 말 그대로 레전드”라며 벅찬 소감을 밝히기도 했다고.
이번주 무대에서 김윤아의 3연승을 막아낼 강력한 카드로는 ‘레전드 로커’김경호를 꼽을 수 있다. 팬들의 관심을 집중시키며 ‘듀엣가요제’에 첫 등장한 김경호는 듀엣 파트너 선정 촬영 때부터 존재감을 발산하며 웃음을 자아냈다는 후문이다.
또한 김경호는 파트너와 함께 예상을 뛰어넘는 파격적인 선곡으로 모두를 놀라게 한 데 이어, 깜짝 놀랄 퍼포면스까지 선보이며 스튜디오를 초토화 시켰다고 한다.
‘듀엣가요제’는 15일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'듀엣가요제' 김윤아-채보훈[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '듀엣가요제' 가수 김윤아가 여유 넘치는 모습을 보였다.15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김윤아, 김경호, 정인, 백아연, 김필, 허영생 등이 출연해 각자 파트너와 함께 무대를 꾸몄다.이날 김윤아와 '훈남 로커' 채보훈 팀이 가장 먼저 소개됐다.김윤아는 채보훈에게 "'무대에서 압박감 느끼지 말고 노래하자'고 말한다"며 파트너를 챙기는 모습을 보였다.MC 성시경은 김윤아에게 "떨리지는 않냐"고 질문, 김윤아는 "떨어도 별수 없다는 생각을 한다"며 자신감 넘치는 태도를 보였다. 김윤아-채보훈은 현재 2연승 중이다.이 말은 들은 성시경은 "멋있지 않냐"고 감탄했다.mkmklife@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] ‘듀엣가요제’에서 유세윤이 방송 중 울었던 일화를 자폭했다.15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 본격적인 대결에 앞서 방송 중 울었던 EXID 멤버 혜린이 언급됐다. MC 유세윤은 “방송에서 울면 평생 놀림감이다”고 말했다.성시경은 “정상에 있을 때 유세윤이 울었다”고 놀렸고, 유세윤은 “그렇지 않다”고 받아쳤다.유세윤은 과거 ‘라디오스타’에 출연해 “내 행복한 순간이 이미 지났다는 생각이 들었다”며 갑자기 눈물을 보여 두고두고 회자되고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처
'듀엣가요제' 김경호-허영생[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '듀엣가요제' 허영생이 완벽한 김경호 모창 실력을 뽐냈다.15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김윤아, 김경호, 정인, 백아연, 김필, 허영생 등이 출연해 각자 파트너와 함께 무대를 꾸몄다.이날 MC들은 허영생에게 "김경호씨 목소리를 똑같이 낸다"며 모창을 요구했다.이에 김경호가 '금지된 사랑'을 선창, 노래를 이어받은 허영생은 김경호와 거의 흡사한 목소리를 내며 놀라움을 자아냈다. 두 사람은 마지막엔 서로 화음을 맞추며 관중들의 박수를 받았다.mkmklife@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 김경호가 자신의 모창을 하는 허영생의 모습에 감탄했다.


15일 방송된 MBC '듀엣가요제' 15회에서는 김윤아, 김필, 허영생, 김경호, 정인, 백아연 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 백아연, 정인, 김경호가 새로운 가수로 등장했다. 김경호의 등장에 MC 유세윤은 "인터넷에 f(x) 크리스탈 씨와 김경호 씨 뒷모습을 맞히는 문제가 있는데, 전 못 맞혔다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 


이후 MC들은 허영생이 김경호 모창의 달인이라고 밝혔다. 이를 들은 김경호는 "예전에 SS501 시절 머리 길었을 때 닮았단 얘기 많이 들었다"라고 말하며 과거 사진이 등장했다.  


이어 허영생은 김경호 바로 옆에서 김경호의 모창을 시작했다. 두 사람은 한 소절씩 노래를 이어부르며 모두를 놀라게 했고, 김경호는 "음색이 비슷해서 저도 깜짝 놀랐다"라고 밝혔다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
출처:/ MBC ''듀엣가요제'' 캡처‘듀엣가요제’ 유세윤이 방송에서는 눈물을 흘리면 절대 안 된다고 설명해 많은 시청자들의 시선을 사로잡았다. 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 MC 유세윤이 방송에서의 눈물에 대해 언급하는 모습이 전파를 탔다.이날 유세윤은 지난 방송에서 눈물을 보였던 걸그룹 EXID 혜린을 언급하면서 “방송에서 한 번 울면 평생 놀림감됩니다”라고 운을 뗐다.이를 들은 MC 성시경은 “유세윤씨가 한 번 그...정상의 자리에서 흘린..”이라고 놀리려고 하자 유세윤은 애써 발뺌해 웃음을 자아냈다.한편 유세윤, 성시경, 백지영이 진행하는 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'듀엣가요제' 김경호-정인[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '듀엣가요제' 김경호가 듀엣 파트너 선정부터 어려움을 겪었다.15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김윤아, 김경호, 정인, 백아연, 김필, 허영생이 출연해 각자 파트너와 함께 무대를 꾸몄다.이날 김경호는 백아연에게 파트너를 양보, 다른 신청자를 찾아 갔지만 이미 정인이 도착해 와 있었다.정인과 김경호는 멘붕(멘탈붕괴)에 빠졌지만, 신청자 최효인에게 동시에 듀엣봉을 내밀었다.최효인 선택은 정인. 이에 김경호는 "다른 참가자나 찾으러 가야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘듀엣가요제’ 허영생이 김경호 모창에 도전했다.15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’ 15회에서는 김윤아, 김필, 허영생, 김경호, 정인, 백아연 등이 출연해 대결을 펼쳤다. 이날 MC 유세윤은 김경호의 등장에 “인터넷에 f(x) 크리스탈 씨와 김경호 씨 뒷모습을 맞히는 문제가 있는데, 전 못 맞췄다”라고 너스레를 떨었다.이후 MC들은 허영생에 “김경호 씨 목소리를 똑같이 낸다“며 김경호 모창을 요청했다.이에 김경호가 자신의 히트곡인 ‘금지된 사랑’을 부르기 시작했고 다음 소절을 이어받은 허영생은 김경호의 완벽 모창을 선보여 모두를 놀라게 했다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] ‘듀엣가요제’에 가수 정인이 등장했다. 임신발표 후 처음이다.15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 정인이 대결에 재도전했다. 지난 7회분에 출연했던 정인은 제대로 경쟁해보겠다는 의지를 드러냈다.지난 14일 임신한 사실이 공개된 정인은 이날 한껏 밝은 모습을 보였다. 선배 김경호도 “많이 예뻐졌다”고 외모를 칭찬할 정도.정인은 “지난 번 출연에 제가 간과한 게 있다. 순위게 들지 못하면 음원 발표를 하지 못한다는 걸 생각하지 못했다. 이번에는 음원 발표를 위해 열심히 해보겠다”고 웃었다.한편 정인은 소속사를 통해 가수 조정치와 결혼 3년 만에 첫 임신했다고 밝혔다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 김필과 신해원이 아름다운 무대를 꾸몄다.


15일 방송된 MBC '듀엣가요제' 15회에서는 김윤아, 김필, 허영생, 김경호, 정인, 백아연 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 첫 번째 순서는 지난주 보고 싶은 듀엣으로 선정된 김필과 '과외 선생님' 신해원. 지난주와는 색다른 매력을 보여주겠다는 김필과 신해원은 태양의 'I Need A Girl'로 무대를 꾸몄다.


두 사람의 절묘한 하모니는 모두의 귀를 사로잡았다. 특히 신해원의 아름다운 가성이 돋보였고, 김필은 랩으로 신선한 모습을 선보였다. 김필의 매력적인 음색과 신해원의 미성이 어우러지며 두 사람만의 색깔로 노래가 재탄생했다.


이후 두 사람은 첫 순서에서 421점을 받으며 왕좌에 올랐다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[OSEN=박판석 기자] 가수 허영생과 이정혁이 애절한 발라드 무대를 펼쳤다.15일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 허영생과 그의 듀엣 이정혁이 이하이의 '한숨'을 부르는 모습이 전파를 탔다.허영생은 아름다운 고음으로 무대를 꾸몄고 이정혁은 허스키한 보이스로 허영생의 부족한 부분을 채웠다. 4주간의 듀엣을 통해서 최선의 무대를 펼쳣지만 안타깝게 김필과 신해원 커플의 점수를 넘어서지 못했다. 무대를 마친 이정혁은 "4주동안 고생한 많이 고생하고 수고했다고 말해주고 싶었다"고 말했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 화면 캡처
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 허영생 팀이 이하이의 ‘한숨’을 열창했다. 15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 허영생이 이정혁과 이하이의 ‘한숨’을 열창했다. 이날 허영생은 “1등보다도 다시보고 싶은 무대라도 선정됐으면 좋겠다”고 전했고 이정혁은 “오늘은 마음을 많이 담아서 부를 것”이라며 “영생이 형에게도 하고 싶은 말이거든요”라고 전했다. 또한 허영생은 “그동안 정혁이가 맞지 않는 옷을 입었는데 잘 소화해줘서 고마웠는데 오늘은 잘 어울리는 옷을 입었으면 좋겠다”고 전했다. 두 사람은 이하이의 ‘한숨’을 한 소절 한 소절 진심을 담아 열창했고 객석의 눈물샘을 자극했다. 모두에게 위안을 주는 무대를 완성했고 총 392점을 받았다. 이정혁은 “4주 동안 바쁘게 지내는 형을 보면서 꼭 수고했다는 말을 해주고 싶었다”고 전했다. 3주간 SM 곡으로 노래하다가 YG 곡으로 처음 노래한 데에 대해 허영생은 “즐겁게 노래할 수 있어서 좋았다”고 소감을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 백아연 팀이 환상적인 화음을 선보였다.


15일 방송된 MBC '듀엣가요제' 15회에서는 김윤아, 김필, 허영생, 김경호, 정인, 백아연 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 세 번째로 무대에 오른 백아연과 '환경공학도' 박순호. 밝게 웃던 두 사람은 무대가 시작되자 표정부터 눈빛까지 단숨에 노래에 몰입했다. 두 사람이 택한 곡은 이소라의 '제발'.


백아연은 맑고 편안한 음색으로 무대를 이끌었다. 박순호는 호소력 짙은 목소리로 백아연과 멋진 화음을 쌓아갔다.


두 사람은 349점을 받으며 역전에는 실패했다. 백아연은 "가볍고 예쁜 노래만 부르다가 오빠 덕분에 부르게 됐다"라며 감사한 마음을 전했다. 이에 박순호는 "아연이가 저한테 많이 맞춰줘서 고마웠다"라고 밝혔다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
사진=듀엣가요제 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 허영생과 이정혁이 애절한 발라드 무대를 펼쳤다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 허영생과 그의 듀엣 이정혁이 이하이의 '한숨'을 부르는 과정이 그려졌다.허영생은 아름다운 고음으로 무대를 꾸몄고 이정혁은 허스키한 보이스로 허영생의 부족한 부분을 채웠다. 4주간의 듀엣을 통해서 최선의 무대를 펼쳣지만 안타깝게 김필과 신해원 커플의 점수를 넘어서지 못했다. 무대를 마친 이정혁은 "4주동안 고생한 많이 고생하고 수고했다고 말해주고 싶었다"고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ 김필 인스타그램김필이 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’로 화제인 가운데 최근 김필이 공개한 인증샷이 눈길을 사로잡았다.15일 가수 김필은 자신의 인스타그램을 통해서 “오늘 저녁 MBC ‘듀엣가요제’ 해원이와 함께 노래합니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김필은 ‘본방사수’를 적어놓은 스케치북을 들고 카메라를 향해 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨있다.특히 가수 김필은 훤칠한 키와 남다른 옷태는 물론 훈훈한 이목구비를 자랑하고 있어 여성 팬들을 설레게 만들었다. 한편 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 김필은 신해원과 태양의 ‘I Need A Girl’을 열창하며 무대를 꾸몄으며 총 421점을 받은 바 있다.  이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’ 백아연이 변신을 시도했다.15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 김윤아, 김필, 허영생, 김경호, 정인, 백아연 등이 출연해 파트너와 함께 노래 대결을 펼쳤다. 이날 백아연과 ‘환경공학도’ 박순호는 이소라의 ‘제발’을 선곡해 다정히 손을 잡고 무대에 올랐다.평소의 백아연의 음악적 색깔과는 달리 무거운 곡을 선곡했지만 백아연은 특유의 맑은 음색으로 박순호와 아름다운 화음을 만들어냈고 애절한 감성으로 깊은 울림을 선사했다.백아연은 “가볍고 예쁜 노래만 부르다가 오빠 덕분에 부르게 됐다”라며 파트너 박순호에게 감사한 마음을 전했다. 두 사람의 무대는 349점을 받으며 아쉽게 1위에 오르진 못했다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'듀엣가요제' 백아연 팀이 시청자들의 눈길을 모았다.15일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제' 15회에서는 김윤아, 김필, 허영생, 김경호, 정인, 백아연 등이 대결하는 모습이 그려졌다. 아널 백아연과 '환경공학도' 박순호는 이소라의 '제발'을 선곡했다. 백아연의 맑은 목소리와 박순호의 힘있는 목소리는 눈을 뗄 수 없는 무대를 만들었다.   
 두 사람은 349점을 받았다. 백아연은 "가볍고 예쁜 노래만 부르다가 오빠 덕분에 부르게 됐다"고 말했고 박순호는 "아연이가 저한테 많이 맞춰줘서 고마웠다"라고 마음을 전했다. 온라인 이슈팀mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
가수 허영생과 일반인 참가자 이정혁이 가슴을 적시는 무대를 선보였다.15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김윤아, 김필, 허영생, 김경호, 정인, 백아연 등이 출연해 일반인 출연자와 듀엣을 이뤄 경합을 벌이는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 허영생과 이정혁은 이하이의 '한숨'을 선곡해 무대에 올랐다.그동안 계속해서 SM 엔터테인먼트의 노래를 불러온 것과 달리 이날 두 사람이 선곡한 노래는 YG 엔터테인먼트의 노래였다.무대가 시작되기 전 진행된 인터뷰에서 허영생은 "1등보다도 다시보고 싶은 무대라도 선정되고 싶다"고 말했고, 이정혁은 "오늘은 마음을 많이 담아서 부를 것이다"며 "허영생 형에게도 하고 싶은 말이기 때문이다"라고 전했다.이어 무대에 오른 두 사람은 허영생의 아름다운 미성과 이정혁의 허스키한 보이스가 조화를 이뤄내 지난 4주 동안 만들어왔던 완벽한 화합을 가감없이 보여줬다.두 사람은 한 소절 한 소절마다 진심을 담아 노래를 불렀고, 이들의 마음이 전해진듯 객석은 눈물바다가 되기도 했다.그러나 허영생과 이정혁은 총 392점을 받아 앞서 무대에 오른 김필-신해원 팀의 421점을 꺾지 못했다.이후 이정혁은 "4주 동안 바쁘게 지내는 허영생 형을 보면서 꼭 수고했다는 말을 해주고 싶었다"고 말했고, 허영생은 "즐겁게 노래할 수 있어서 좋았다"고 말하며 마지막 소감을 전했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 김윤아 팀이 우승했다. 15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 김윤아, 허영생, 김필, 김경호, 백아연, 정인 등이 출연해 듀엣 팀을 결성해 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 김필과 과외 교사 신해원은 태양의 'I NEED A GIRL'을 선곡했다. 독특한 김필의 음색과 신해원의 미성이 어우러져 김필 팀만의 색깔 있는 곡을 완성했다. 데프콘은 "왜 김필김필하는지 알겠네"라고 감탄했고 총 421점을 받았다. 이어 허영생과 이정혁은 이하이의 ‘한숨’을 한 소절 한 소절 진심을 담아 열창했고 객석의 눈물샘을 자극했다. 모두에게 위안을 주는 무대를 완성했고 총 392점을 받았다. 백아연과 환경공학도 박순호는 이소라의 ‘제발’을 선곡했다. 백아연은 맑고 청순한 음색으로 박순호를 이끌었고 박순호는 애절함 가득 담아 많은 움직임 없이 담담하게 노래를 불렀다. 점수는 총 349점.정인과 최효인은 ‘그대는 눈물겹다’를 선곡했다. 두 사람은 감성에 호소하는 절절한 목소리로 무대를 슬픔으로 가득 채웠다. 또한 최효인의 무대를 향한 간절함에 공감한 정인은 최효인이 마음껏 실력을 발휘 할 수 있도록 고음으로 노래를 부르며 최효인을 서포트했다. 간절함을 쏟아 부르는 무대가 감동을 전했고 점수는 432점을 받았다. 김경호와 27살 나이차 고교생 한병호는 에일리의 ‘손대지마’를 선곡했다. 두 사람은 골반 움직임으로 무대를 시작해 도입부부터 김경호의 시원한 샤우팅으로 객석을 압도했다. 한병호는 특유의 미성으로 귀를 사로 잡았고 또한 기타 퍼포먼스를 선보이며 환호를 이끌어냈다. 어깨를 들썩이게 만드는 신나는 무대로 록스피릿을 발산한 두 사람은 총 431점을 받아 1점 차로 정인팀을 역전하지는 못했다. 마지막 무대는 김윤아와 채보훈. 두 사람은 양희은의 ‘사랑 그 쓸쓸함에 대하여’를 선곡했다. 채보훈은 자신감 있는 목소리와 더 성숙해진 감정 표현으로 귀를 사로잡았고 김윤아는 이별의 감정을 울부짓 듯 쏟아냈다. 처절한 절규로 객석을 압도한 두 사람은 총 441점으로 1위를 달성해 3연승을 달성했고 정인팀과 김경호 팀이 다시 보고 싶은 무대에 선정됐다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 가수 김윤아가 판정단을 홀리면서 3연승에 성공했다. 15일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김윤아와 채보훈이 3연승에 성공하는 모습이 전파를 탔다. 그리고 다시 보고 싶은 듀엣으로는 정인과 최효인 팀과 김경호와 한병호 팀이 선정됐다.첫 번째로 무대에 오른 김필과 신해원은 태양의 'I Need You'로 421점을 달성했다. 김필과 신해원은 달달한 호흡과 감성적인 목소리로 무대를 정복했다.허영생과 이정혁은 이하이의 '한숨'으로 환상적인 발라드 무대를 펼쳤다. 그렇지만 안타깝게 1위인 김필과 신해원 팀의 무대를 넘어서진 못했다. 무려 4주 동안 호흡을 맞춘 허영생과 이정혁은 마지막이 될 지도 모르는 상황에 아쉬운 작별 인사를 전했다. 백아연은 환경공학도 박순호와 이소라의 '제발'로 앞선 커플들 못지 않은 호흡을 선보였다. 그렇지만 349점으로 김필과 신해원 커플을 넘어서긴 어려웠다. 무대를 마친 박순호는 이찬혁, 유해진, 창민, 김태호 PD까지 천의얼굴의 면모를 뽐냈다. 백아연은 "오랜만에 열정 넘치게 노래할 수 있는 기회여서 고맙다"며 "오래 인연을 이어갔으면 좋겠다"고 소망을 드러냈다. 
네 번째 무대는 정인과 보이시한 매력을 지닌 최효인이 엠씨더맥스의 '그대는 눈물겹다'를 소화했다. 정인은 평소 스타일을 바꿔서 폭발적인 고음을 선보였다. 두 사람은 432점으로 김필과 신해원 팀을 눌렀다. 정인과 최효인의  무대를 본 백지영은 끊임없이 눈물을 흘렸다. 백지영은 "가수로서 수많은 무대에 서지만 효인씨 같은 마음으로 노래하는 경험이 몇 번이나 될까 생각이 들어서 눈물을 흘리지 않을 수 `없었다"고 설명했다.  다음 무대는 로커 김경호와 27살 차이가 나는 고교생 한병호의 무대였다. 김경호와 한병호는 에일리의 '손대지마'를 시원시원하게 소화했다. 김경호는 멋진 키타 퍼포먼스에 헤드뱅잉까지 하면서 최선을 다해서 무대를 꾸몄다. 결국 아쉽게 1점차로 왕좌를 차지하지 못했다.   마지막 팀은 3연승에 도전하는 김윤아와 보훈의 도전이었다. 두 사람은 양희은의 '사랑 그 쓸쓸함에 대하여'로 지금까지와는 달라 서정적인 무대를 꾸몄다. 김윤아와 채보훈은 441점으로 당당하게 3연승에 성공했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 화면 캡처
가수 김윤아가 3연승 달성의 기염을 토했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 김윤아, 허영생, 김필, 김경호, 백아연, 정인 등이 출연해 듀엣 팀을 결성해 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 김윤아와 채보훈은 양희은의 ‘사랑 그 쓸쓸함에 대하여’를 선곡했다. 채보훈은 자신감 있는 목소리와 더 성숙해진 감정 표현으로 귀를 사로잡았다.  
사진=듀엣가요제 캡처 처절한 절규로 객석을 압도한 두 사람은 총 441점으로 1위를 차지, 3연승을 달성했다. 정인팀과 김경호 팀이 다시 보고 싶은 무대에 선정됐다. /온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘듀엣가요제’ 김연아가 깊이가 다른 감성을 선보이며 3연승에 성공했다.15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 김윤아 채보훈 팀이 3연승에 성공하는 모습이 전파를 탔다.이날 김윤아와 채보훈은 양희은의 ‘사랑 그 쓸쓸함에 대하여’를 선곡해 마지막 무대에 올랐다.김윤아는 공허함이 가득한 특유의 목소리로 사랑의 쓸쓸함을 애잔하게 풀어냈고 채보훈도 말을 건네는 듯 여유로운 보컬로 눈과 귀를 사로잡았다.결국 두 사람은 441점으로 1위에 올라 3연승에 성공했다.하지만 김윤아는 앨범 준비로 인해 4연승에 도전할 수 없다는 소식을 전해 아쉬움을 남겼다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
'듀엣가요제' 가수 김윤아와 일반인 참가자 채보훈 팀이 3연승에 성공했다.15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김윤아, 김경호, 정인, 김필, 허영생, 백아연 등이 출연해 일반인과 함께 무대를 꾸미는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김윤아와 채보훈은 마지막으로 무대에 올랐고, 두 사람은 양희은의 '사랑 그 쓸쓸함에 대하여'를 선곡했다.김윤아는 여성스러운 의상을 입고 등장해 특유의 공허하고 묵직한 음색으로 한 소절 한 소절 감정을 실어 노래했고, 채보훈 역시 긴장을 풀고 힘을 한껏 뺀 목소리로 읊조리듯 노래를 부르기 시작했다.이어 두 사람은 강렬한 절규로 노래에 끝을 맺으며 황홀감을 선사했고, 이에 감동한 관객들은 이들에게 441점이라는 높은 점수를 부여했다.두 사람의 무대가 끝나자 정인은 "온몸에 힘이 다 빠진 거 같다. 너무 감동을 받아서 이 자리에 있었던 것이 영광스럽다. 진짜 멋있었다. 레전드 무대였다"고 말하며 이들을 극찬했다.3연승 도전에 성공한 두 사람은 아쉽게도 김윤아의 앨범 준비로 인해 도전을 멈추기로 했다고 말하며 시청자들에게 양해를 구해 아쉬움을 남기며 퇴장했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
김경호와 백아연이 파트너 선정에서 경쟁을 펼쳤다. 7월 15일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 김경호와 백아연은 환경공학도 박순호와 듀엣을 이루기 위한 경합을 벌였다. 
먼저 도착한 백아연은 “같이 듀엣 하고 싶은 가수가...?”라고 묻고, “아연 씨”라는 답에 흡족스러워했다. 그러나 이어 김경호가 등장하자 긴장한 백아연은 눈짓으로 ‘나를 봐’라며 약속을 상기시켰다. 
바로 듀엣봉으로 선정한다는 말에 김경호는 “나가서 얘기하거나 상의하는 게 아니고?”라며 당황했다. 결국 백아연만 듀엣봉을 내밀고, 김경호는 “양보하겠습니다”라며 파트너를 양보했다. 대선배의 양보에 백아연은 다리 풀려 주저앉았다.이날 방송에서는 김윤아, 김경호, 정인, 김필, 허영생, 백아연이 듀엣 무대를 펼쳤다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정인과 최효인이 간절함을 담은 노래로 청중들의 심금을 울렸다. 7월 15일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 정인과 최효인은 MC더맥스의 ‘그대는 눈물겹다’를 무대에 올렸다. 
정인과 최효인은 간절한 마음을 담아 열심히 노래했다. 두 사람의 무대는 청중들의 마음을 움직여 432점이라는 고득점으로 1위에 올라섰다.백지영은 “가수로서 많은 무대에 섰지만 효인 씨 같은 마음으로 노래한 게 몇 번이었나”라고 돌아보며 눈물을 흘렸다. 정인은 “나보다 잘할 것 같다”라며 파트너 최효인에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.이날 방송에서는 김윤아, 김경호, 정인, 김필, 허영생, 백아연이 듀엣 무대를 펼쳤다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김경호가 긴 생머리를 자랑하며 출사표를 던졌다. 7월 15일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 김경호는 정인, 백아연과 함께 새로운 가수로 등장했다. 
김경호는 세 번 만에야 파트너 선정에 성공했고, 본 무대에서 에일리의 ‘손대지 마’를 열창했다. 시원하게 내지르며 무대를 휘젓는 두 사람의 열정에 청중들은 술렁였다. 
1점 차이로 1위를 차지하지 못하자 청중들은 안타까워했지만 정작 본인들은 개의치 않는 모습이었다. 27살의 나이 차이지만 “형이라고 해라. 선생님이라고만 해봐”라는 김경호의 압박에 고3 학생인 한병호는 할 수 없이 따라야 했다. 그러나 무대가 끝난 뒤 호흡에 대해 묻자 한병호는 “진짜 형처럼 느껴졌다”라며 “예쁜 형”이라고 말해 웃음을 안겼다.이날 방송에서는 김윤아, 김경호, 정인, 김필, 허영생, 백아연이 듀엣 무대를 펼쳤다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 록이 이렇게 매력적이었나. 로커 김윤아와 김경호가 ‘듀엣가요제’에서 파트너와 함께 신선한 편곡과 소름끼치는 가창력으로 매번 최고의 무대를 만들고 있다.지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 김윤아가 파트너 채보훈과 함께 3연승을 달성했다. 김윤아와 채보훈은 양희은의 ‘사랑 그 쓸쓸함에 대하여’를 호소력 짙은 록 발라드로 편곡해서 우승을 차지했다. 김윤아와 채보훈 모두 일정상의 문제로 더 이상 ‘듀엣가요제’에서 모습을 볼 수 없어 안타까움을 더했다.김윤아는 거침없이 3연승을 기록했다. 빅뱅의 ‘IF YOU'라는 파격적인 선곡을 통해 확실한 록 스피릿을 보여줬고 다음 무대에서는 정통 록이 시나위의 ’크게 라디오를 켜고‘를 자신만의 색깔로 소화했다. 그리고 3번째 무대에서는 분위기를 확바꿔서 처절한 절규가 느껴지는 ’사랑 그 쓸쓸함에 대하여‘로 무대를 장악했다. 모든 노래를 다 완벽하게 자기 것으로 만드는 김윤아의 재주가 놀랍게 느껴졌다.김윤아 뿐만 아니라 김경호도 변함없는 로커의 모습을 보여줬다. 이날 김경호는 댄스곡인 에일리의 ‘손대지마’를 록으로 편곡했다. 시원시원한 김경호의 노래와 헤드뱅잉, 기타 퍼포먼스까지 어우러지며 흠 잡을 데 없었다. 김경호라는 가수의 가치를 다시 한 번 느끼게 된 완벽한 무대였다.‘듀엣 가요제’에는 아이돌부터 로커까지 대한민국에 노래를 잘하는 가수들이 총출동하는 프로그램이다. 그렇지만 아무래도 판정단 앞에서 노래를 하고 우승자가 선정되는 구조이다 보니 폭발적인 고음이 필요한 노래들이 자주 선곡될 수밖에 없다. 그렇기에 가수들의 개성이 드러나기 보다는 비슷비슷한 무대가 반복되며 시청자들에게 피로감을 준다.그런 의미에서 김경호와 김윤아는 ‘듀엣 가요제’에서 특별한 존재다. 록이라는 장르의 테두리 안에서 김경호와 김윤아만이 할 수 있는 무대를 꾸민다. 그러면서 판정단으로부터 좋은 성적까지 거두고 있다. 대중성과 예술성 두 마리 토끼를 다 잡았다고 볼 수 있다. 두 사람의 모습을 오래오래 ‘듀엣 가요제’에서 보고 싶은 이유다./pps2014@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김경호가 후배 가수 백아연과 경쟁했다. 15일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 백아연, 정인, 김경호가 지난주 우승자 김윤아 팀과 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 김필 팀, 허영생 팀에 도전장을 내밀었다 이날 정인은 제작진에 "간과했던 게 있다. 1등과 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 팀만 음원이 나간다는 사실을 몰랐다. 나왔으면 좋았을 텐데"라며 아쉬움을 전했다. 이에 백아연은 정인의 출연에 "어떻게 노래해야 정인 선배님의 발끝만큼 따라갈 수 있을까"라고 말했고, 김경호는 "김연우와 듀엣을 한 적이 있다. 앙상블을 이뤄내는 게 이렇게 아름답구나 듀엣의 매력을 처음 알았다"라고 말했다. 이어 듀엣 파트너를 찾아간 백아연은 김경호의 등장에 좌절했고, 김경호는 백아연에 "어머, 너 진짜 예뻐졌다"며 여유 있는 모습을 보였다. 또 제작진은 지원자의 노래를 듣던 김경호와 백아연에 "듀엣봉을 내밀면 된다"라고 말했고, 김경호는 제작진에 "아무런 상의 없이 결정하는 거냐. 정말 잔인하다"며 백아연에 지원자를 양보했다. 이후 돌아선 김경호는 제작진에 "어린 친구한테 쟁취하기는 좀.."이라며 두 번째 지원자를 찾아갔지만 정인이 맞이하고 있어 당황하는 모습을 보였다. 특히 김경호는 본인의 노래로 오디션을 지원한 참가자에게도 선택을 받지 못해 서운함을 드러냈고, 김경호는 제작진에 "미치겠다. 또 가야 한다. 환장하겠다"며 씁쓸해했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 다음 주 솔지 팀, 켄 팀, 산들 팀이 맞붙는 왕중왕전이 시작된다. 15일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 역대 우승자들의 왕중왕전을 예고했다. 이날 백지영은 "관객들이 오늘이 무슨 날인 줄 알고 오신 거 같다. 오늘은 여러분과 '듀엣가요제'가 만나지 99일 되는 날이다"라고 전했다. 이어 성시경은 "내일이 100일이다"라고 덧붙였고, 유세윤은 "파티해야 하는 거 아니냐"고 물었다. 특히 성시경은 "준비 중인 게 있다. 역대 우승자들을 한자리에 모아 왕중왕전을 할 거다"라며 초대 우승 팀 이었던 솔지 팀, 켄 팀, 산들 팀을 언급했다. 그러자 유세윤은 "대단한 분들을 다시 한번 보는 거냐"며 기대했고, 백지영은 "오늘도 왕중왕전 못지않게 좋은 무대들을 준비했다"며 궁금증을 자아냈다. 한편 데프콘은 패널로 출연한 EXID 혜린에 "'복면가왕' 나와서 눈물 흘리지 않았냐"고 물었고, 혜린은 "눈물 흘린 걸로 놀리지 말아라"며 당황하는 모습을 보였다. 이에 유세윤은 "방송에서 울면 평생 놀림감이다"라고 말했고, 성시경은 "유세윤 씨가 정상의 자리에서 한 번 눈물을 흘린 적이 있다"라고 폭로해 폭소케 했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 왕중왕전이 그려진다. 15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 김윤아, 허영생, 김필, 김경호, 백아연, 정인 등이 출연해 듀엣 팀을 결성해 대결을 펼치는 모습이 그려진 가운데 김윤아 팀이 우승하고 정인팀과 김경호 팀이 다시보고 싶은 무대에 선정되는 모습이 그려졌다. 이날 방송 말미 공개된 예고편에서는 ‘왕중왕전’이 방송될 것임이 예고됐다. 이에 솔지 팀, 켄 팀, 산들 팀, 현진영 팀, 소찬휘 팀 등 역대 우승한 팀들이 출연을 알렸고, 역대급 무대를 선보이는 것이 공개되며 다음 주 방송에 대한 기대감을 높였다. 한편, '듀엣가요제'는 동경하던 가수와 듀엣 할 수 있는 특별한 기회를 제공하는 대국민 버라이어티 음악 쇼로 매주 금요일 오후 9시 30분 MBC에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘듀엣가요제’에 가수 정인이 임신발표 후 첫 등장했다. 15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 정인이 대결에 재도전했다. 앞서 지난 14일 임신한 사실이 공개된 정인은 이날 한껏 밝은 모습을 보였다. 선배 김경호도 “많이 예뻐졌다”고 외모를 칭찬했다.정인은 “지난 번 출연에 제가 간과한 게 있다. 순위게 들지 못하면 음원 발표를 하지 못한다는 걸 생각하지 못했다. 이번에는 음원 발표를 위해 열심히 해보겠다”고 말해눈길을 끌었다.한편 정인은 소속사를 통해 가수 조정치와 결혼 3년 만에 첫 임신 소식은 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’ 허영생 / 사진제공=CI ENT
그룹 더블에스301 허영생의 활약이 눈길을 끌고 있다.
지난 15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 출연한 허영생이 파트너 이정혁과 함께 이하이의 ‘한숨’ 무대를 선사, 또 한 번의 반전 선곡으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.
앞서 동방신기의 ‘주문’, 보아의 ‘아틀란티스 소녀’, 신화의 ‘퍼펙트맨’ 등 주로 댄스 장르를 선곡했던 지난 무대들과는 달리 이날 방송에서 이하이의 ‘한숨’을 경연 곡으로 선정한 허영생은 ‘듀엣가요제’ 출연 후 처음으로 발라드 무대를 선보였다. 허영생의 부드러운 음색과 파트너 이정혁의 남성미 넘치는 보컬이 잘 어우러지는 감성 무대를 선사해 시청자들을 감동으로 물들였다.
특히, ‘듀엣가요제’에 출연하는 내내 장르와 성별을 불문한 반전 선곡으로 화제를 모았던 허영생은 매회 원곡의 감성을 뛰어넘는 수준급의 무대를 선사함은 물론, 뛰어난 가창력으로 감탄을 자아냈다. 이에 방송 직후 실시간 검색어를 장악하고 클립 영상이 높은 조회 수를 기록했을 뿐만 아니라 파트너 이정혁과의 케미로 숨겨둔 예능 감을 드러내는 등 다양한 활약을 선보여 눈길을 끌고 있다.
또, 허영생은 경연 프로그램 첫 출연 만에 우승하는 쾌거와 2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 선정, 4주 연속 ‘듀엣가요제’ 출연 등의 기록을 세우며 앞으로 펼쳐질 음악 활동에 대한 기대감을 한층 높이고 있다.
소속사 CI ENT측은 “많은 분들이 응원해주셔서 더욱 다양한 무대를 선보일 수 있었고, 덕분에 매회 좋은 결과를 얻을 수 있었던 것 같다. 허영생에게 보내주신 여러분의 관심과 성원에 매우 감사드리며, 앞으로 펼쳐질 향후 활동에도 많은 응원 부탁드린다”라고 전했다.
허영생은 오는 8월 13일 연세대학교 대강당에서 개최되는 더블에스301 앙코르 콘서트 ‘2016 Double S 301 CONCERT〈U R MAN IS BACK〉Encore IN SEOUL’을 앞두고 있다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
더블에스301 허영생의 활약이 눈길을 끌고 있다.지난 15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 출연한 허영생이 파트너 이정혁과 함께 이하이의 ‘한숨’ 무대를 선사, 또 한번의 반전 선곡으로 시청자들의 눈길을 사로 잡았다. 동방신기의 ‘주문’, 보아의 ‘아틀란티스 소녀’, 신화의 ‘퍼펙트맨’ 등 주로 댄스 장르를 선곡했던 지난 무대들과는 달리 어제 방송에서 이하이의 ‘한숨’을 경연 곡으로 선정한 허영생은 ‘듀엣가요제’ 출연 후 처음으로 발라드 무대를 선보였으며, 허영생의 부드러운 음색과 파트너 이정혁의 남성미 넘치는 보컬이 잘 어우러지는 감성 무대를 선사해 시청자들을 감동으로 물들였다.  특히 ‘듀엣가요제’에 출연하는 내내 장르와 성별을 불문한 반전 선곡으로 화제를 모았던 허영생은 매회 원곡의 감성을 뛰어넘는 수준급의 무대를 선사함은 물론, 뛰어난 가창력으로 감탄을 자아냈으며, 방송 직후 실시간 검색어를 장악하고 클립 영상이 높은 조회수를 기록했을 뿐만 아니라 파트너 이정혁과의 케미로 숨겨둔 예능 감을 드러내는 등 다양한 활약을 선보여 눈길을 끌고 있다. 또 허영생은 경연 프로그램 첫 출연 만에 우승하는 쾌거와 2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 선정, 4주 연속 ‘듀엣가요제’ 출연 등의 기록을 세우며 앞으로 펼쳐질 음악 활동에 대한 기대감을 한층 높이고 있다. 소속사 CI ENT 측은 “많은 분들이 응원해주셔서 더욱 다양한 무대를 선보일 수 있었고, 덕분에 매회마다 좋은 결과를 얻을 수 있었던 것 같다. 허영생에게 보내주신 여러분의 관심과 성원에 매우 감사 드리며, 앞으로 펼쳐질 향후 활동에도 많은 응원 부탁 드린다”라고 전했다. 한편, 허영생은 오는 8월 13일 연세대학교 대강당에서 개최되는 더블에스301 앵콜 콘서트 ‘2016 Double S 301 CONCERT〈U R MAN IS BACK〉Encore IN SEOUL’을 앞두고 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲재테크>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
CI ENT 제공[헤럴드POP=박아름 기자]더블에스301 허영생의 활약이 화제가 되고 있다. 지난 15일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 출연한 허영생이 파트너 이정혁과 함께 이하이의 ‘한숨’ 무대를 선사, 또 한번의 반전 선곡으로 시청자들의 눈길을 사로 잡았다. 동방신기 ‘주문’, 보아 ‘아틀란티스 소녀’, 신화 ‘퍼펙트맨’ 등 주로 댄스 장르를 선곡했던 지난 무대들과는 달리 어제 방송에서 이하이의 ‘한숨’을 경연 곡으로 선정한 허영생은 ‘듀엣가요제’ 출연 후 처음으로 발라드 무대를 선보였으며, 허영생의 부드러운 음색과 파트너 이정혁의 남성미 넘치는 보컬이 잘 어우러지는 감성 무대를 선사해 시청자들을 감동으로 물들였다. 특히 ‘듀엣가요제’에 출연하는 내내 장르와 성별을 불문한 반전 선곡으로 화제를 모았던 허영생은 매회 원곡의 감성을 뛰어넘는 수준급의 무대를 선사함은 물론, 뛰어난 가창력으로 감탄을 자아냈으며, 방송 직후 실시간 검색어를 장악하고 클립 영상이 높은 조회수를 기록했을 뿐만 아니라 파트너 이정혁과의 케미로 숨겨둔 예능 감을 드러내는 등 다양한 활약을 선보여 눈길을 끌고 있다. 또한 허영생은 경연 프로그램 첫 출연 만에 우승하는 쾌거와 2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 선정, 4주 연속 ‘듀엣가요제’ 출연 등의 기록을 세우며 앞으로 펼쳐질 음악 활동에 대한 기대감을 한층 높이고 있다. 소속사 CI ENT측은 “많은 분들이 응원해주셔서 더욱 다양한 무대를 선보일 수 있었고, 덕분에 매회마다 좋은 결과를 얻을 수 있었던 것 같다. 허영생에게 보내주신 여러분의 관심과 성원에 매우 감사 드리며, 앞으로 펼쳐질 향후 활동에도 많은 응원 부탁 드린다”고 전했다. 한편 허영생은 오는 8월 13일 연세대학교 대강당에서 개최되는 더블에스301 앵콜 콘서트 ‘2016 Double S 301 CONCERT〈U R MAN IS BACK〉Encore IN SEOUL’을 앞두고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제. 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '듀엣가요제'에서 김윤아 ·채보훈 커플이 3연승을 달성했다. 15일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 김윤아 ·채보훈 커플은 양희은의 곡 '사랑 그 쓸쓸함에 대하여'를 열창해 또 한 번 우승을 차지했다. 특히 이번 무대는 김윤아와 채보훈의 마지막 무대여서 시청자들에게 아쉬움을 남겼다. 김윤아는 앨범 준비 이유로 하차하게 됐다며 죄송한 마음을 전했다. 또한 이날 '듀엣가요제'에는  2주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 SS501의 허영생이 출연해 파트너 이정혁과 함께 이하이의 ‘한숨’을 불렀다. 동방신기 ‘주문’, 보아 ‘아틀란티스 소녀’, 신화 ‘퍼펙트맨’ 등 장르와 성별을 불문한 반전 선곡으로 화제를 모았던 허영생은 이번엔 이하이의 ‘한숨’을 불러 ‘듀엣가요제’ 출연 이후 처음으로 발라드 무대를 선보였다. 허영생은 방송 직후 실시간 검색어를 장악하고 클립 영상이 높은 조회 수를 기록했을 뿐만 아니라 파트너 이정혁과의 케미로 숨겨둔 예능 감을 드러냈다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김윤아X채보훈 팀이 소름 끼치는 무대를 선보였다.15일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김윤아와 지원자 채보훈이 3연승 도전에 성공했다.이날 성시경은 지난주 우승자 채보훈에 "어떻게 지냈냐"고 물었고, 채보훈이 "연습하면서 지냈다"라고 답하자 유세윤은 "말하는 연습도 한 거 같다"며 칭찬했다.이어 데프콘은 채보훈에 "사람들이 많이 알아보지 않냐"고 물었고, 채보훈은 "집에만 있어서.."라고 답해 폭소케 했다.특히 김윤아는 "항상 무대에 올라가기 전 보훈 씨에게 압박감을 가지지 말고 즐겁게 하자고 한다"고 전했고, "원래 무대에서 안 떠냐"는 성시경의 물음에 "떨어도 별 수 없다고 생각한다"고 답해 감탄을 자아냈다.또 첫 번째 경연 팀을 뽑게 된 채보훈은 "백아연 씨가 첫 무대를 했으면 좋겠다"고 말했고, 김윤아X채보훈 팀은 6팀 중 마지막 무대를 꾸몄다.이에 제작진은 채보훈에 "3주 동안이나 보게 됐는데 어떠냐"고라 물었고, 채보훈은 "오래 볼 수 있어서 좋다. 죽을 때까지 보고 싶다"고 답했다. 한편 김윤아X채보훈 팀은 양희은의 '사랑 그 씁쓸함에 대하여'를 선곡했고, 압도적인 무대로 정인 팀을 역전했음에도 불구하고 관객들을 숨죽이게 했다.하지만 김윤아는 앨범 준비로 인해 아쉽게도 다음을 기약했다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
산들, 솔지, 켄, 이영현 등 역대 ‘듀엣가요제’ 우승팀이 총출동한다.오는 22일 MBC '듀엣가요제'에서는 역대 우승팀이 총출동하는 ‘왕중왕전’이 펼쳐져 오랜만에 등장하는 반가운 얼굴들을 모두 만나볼 수 있다.초대 '듀엣가요제' 우승팀으로 화제가 되었던 EXID 솔지와 4승으로 역대 최다 우승타이틀을 차지한 B1A4 산들이 왕중왕전에서 그간 준비해온 역대급 무대를 공개해 다시 한 번 그 명성을 증명할 예정이다. 여기에 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 가장 많이 뽑히며 ‘훈남 좀비 듀엣’으로 급부상한 빅스 켄까지 합류, 아이돌 우승팀의 진가를 발휘할 계획이다.아이돌 우승팀 뿐 아니라 ‘가요계 레전드’로 불리는 보컬 팀들도 출격한다. 파트너와 완벽한 화음으로 소름 돋는 무대를 선사했던 이영현과 폭발적인 가창력으로 무대를 압도했던 소찬휘가 왕중왕전을 맞아 더욱 파격적인 무대를 준비했다는 소식이다.‘남남 듀엣’ 중 남다른 케미로 큰 사랑을 받았던 나윤권은 더욱 업그레이드 된 호흡을 선보일 것으로 보이며, 넘치는 흥과 함께 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었던 현진영은 이번 왕중왕전에서도 레전드 무대의 탄생을 예고하고 있다.라인업을 확인한 MC 성시경은 “이렇게 모이기가 쉽지 않은데, 마치 연말 특집 같다. 어벤져스 급 라인업이다”라며 기대감을 드러냈다. 어느 때보다도 쟁쟁한 라인업에 출연 가수들도 긴장하며 ‘목숨을 걸고 임했다’는 등 팀별로 굳은 각오를 다졌다는 후문이다.예측 불가능한 승부가 펼쳐지는 MBC '듀엣가요제 ‘왕중왕전’은 2주에 걸쳐 방송될 예정으로, 1부는 22일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] B1A4 산들, EXID 솔지, 빅스 켄, 이영현이 '듀엣가요제'에 총출동한다. 오는 22일 MBC '듀엣가요제'에서는 역대 우승팀이 총출동하는 ‘왕중왕전’이 펼쳐져 오랜만에 등장하는 반가운 얼굴들을 모두 만나볼 수 있다.  초대 '듀엣가요제' 우승팀으로 화제가 되었던 EXID 솔지와 4승으로 역대 최다 우승타이틀을 차지한 B1A4 산들이 왕중왕전에서 그간 준비해온 역대급 무대를 공개해 다시 한 번 그 명성을 증명할 예정이다. 여기에 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 가장 많이 뽑히며 ‘훈남 좀비 듀엣’으로 급부상한 빅스 켄까지 합류, 아이돌 우승팀의 진가를 발휘할 계획이다.   아이돌 우승팀 뿐 아니라 ‘가요계 레전드’로 불리는 보컬 팀들도 출격한다. 파트너와 완벽한 화음으로 소름 돋는 무대를 선사했던 이영현과 폭발적인 가창력으로 무대를 압도했던 소찬휘가 왕중왕전을 맞아 더욱 파격적인 무대를 준비했다는 소식이다.  ‘남남 듀엣’ 중 남다른 케미로 큰 사랑을 받았던 나윤권은 더욱 업그레이드 된 호흡을 선보일 것으로 보이며, 넘치는 흥과 함께 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었던 현진영은 이번 왕중왕전에서도 레전드 무대의 탄생을 예고하고 있다.   라인업을 확인한 MC 성시경은 “이렇게 모이기가 쉽지 않은데, 마치 연말 특집 같다. 어벤져스 급 라인업이다”라며 기대감을 드러냈다. 어느 때보다도 쟁쟁한 라인업에 출연 가수들도 긴장하며 ‘목숨을 걸고 임했다’는 등 팀별로 굳은 각오를 다졌다는 후문이다.   이번‘왕중왕전’은 2주에 걸쳐 방송될 예정으로, 1부는 7월 22일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
22일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서는 역대 우승팀이 총출동하는 ‘왕중왕전’이 펼쳐져 오랜만에 등장하는 반가운 얼굴들을 모두 만나볼 수 있다.

초대 <듀엣가요제> 우승팀으로 화제가 되었던 EXID 솔지와 4승으로 역대 최다 우승타이틀을 차지한 B1A4 산들이 왕중왕전에서 그간 준비해온 역대급 무대를 공개해 다시 한 번 그 명성을 증명할 예정이다. 여기에 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 가장 많이 뽑히며 ‘훈남 좀비 듀엣’으로 급부상한 빅스 켄까지 합류, 아이돌 우승팀의 진가를 발휘할 계획이다. 

아이돌 우승팀 뿐 아니라 ‘가요계 레전드’로 불리는 보컬 팀들도 출격한다. 파트너와 완벽한 화음으로 소름 돋는 무대를 선사했던 이영현과 폭발적인 가창력으로 무대를 압도했던 소찬휘가 왕중왕전을 맞아 더욱 파격적인 무대를 준비했다는 소식이다.

‘남남 듀엣’ 중 남다른 케미로 큰 사랑을 받았던 나윤권은 더욱 업그레이드 된 호흡을 선보일 것으로 보이며, 넘치는 흥과 함께 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었던 현진영은 이번 왕중왕전에서도 레전드 무대의 탄생을 예고하고 있다. 

라인업을 확인한 MC 성시경은 “이렇게 모이기가 쉽지 않은데, 마치 연말 특집 같다. 어벤져스 급 라인업이다.”라며 기대감을 드러냈다. 어느 때보다도 쟁쟁한 라인업에 출연 가수들도 긴장하며 ‘목숨을 걸고 임했다’는 등 팀별로 굳은 각오를 다졌다는 후문이다. 

예측 불가능한 승부가 펼쳐지는 MBC <듀엣가요제> ‘왕중왕전’은 2주에 걸쳐 방송될 예정으로, 1부는 7월 22일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '듀엣가요제' 왕중왕전이 펼쳐진다.


22일 MBC '듀엣가요제'에서는 역대 우승팀이 총출동하는 ‘왕중왕전’이 담긴다. 오랜만에 등장하는 반가운 얼굴들을 만나볼 수 있다.

 

초대 '듀엣가요제' 우승팀 EXID 솔지와 4승으로 역대 최다 우승타이틀을 차지한 B1A4 산들이 왕중왕전에서 그간 준비해온 역대급 무대를 공개한다.


여기에 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 가장 많이 뽑히며 ‘훈남 좀비 듀엣’으로 급부상한 빅스 켄까지 합류, 아이돌 우승팀의 진가를 발휘할 계획이다. 


아이돌 우승팀 뿐 아니라 ‘가요계 레전드’로 불리는 보컬 팀들도 출격한다. 파트너와 완벽한 화음으로 소름 돋는 무대를 선사했던 이영현과 폭발적인 가창력으로 무대를 압도했던 소찬휘가 왕중왕전을 맞아 더욱 파격적인 무대를 준비했다.

 

‘남남 듀엣’ 중 남다른 케미스트리로 큰 사랑을 받았던 나윤권은 업그레이드 된 호흡을 선보일 것으로 보인다. 넘치는 흥과 함께 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었던 현진영은 이번 왕중왕전에서도 레전드 무대의 탄생을 예고하고 있다.

 

라인업을 확인한 MC 성시경은 “이렇게 모이기가 쉽지 않은데, 마치 연말 특집 같다. 어벤져스 급 라인업이다”라며 기대감을 드러냈다. 어느 때보다도 쟁쟁한 라인업에 출연 가수들도 긴장하며 ‘목숨을 걸고 임했다’는 등 팀별로 굳은 각오를 다졌다.

 

'듀엣가요제 ‘왕중왕전’은 2주에 걸쳐 방송된다. 1부는 22일 오후 9시 30분에 방송된다. 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트=박귀임 기자] 산들 솔지 이영현 등이 ‘듀엣가요제’에 출격한다.오는 22일 방송될 MBC ‘듀엣가요제’에서는 역대 우승팀이 총출동하는 ‘왕중왕전’으로 꾸며진다.초대 '듀엣가요제' 우승팀이었던 EXID 솔지와 4승으로 역대 최다 우승타이틀을 차지한 B1A4 산들이 왕중왕전에서 그간 준비해온 역대급 무대를 공개해 다시 한 번 그 명성을 증명할 예정이다. 여기에 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 가장 많이 뽑히며 ‘훈남 좀비 듀엣’으로 급부상한 빅스 켄까지 합류, 아이돌 우승팀의 진가를 발휘할 계획이다.아이돌 우승팀 뿐 아니라 ‘가요계 레전드’로 불리는 보컬 팀들도 출연한다. 파트너와 완벽한 화음으로 소름 돋는 무대를 선사했던 이영현과 폭발적인 가창력으로 무대를 압도했던 소찬휘가 왕중왕전을 맞아 더욱 파격적인 무대를 준비하는 것.‘남남 듀엣’ 중 남다른 케미로 큰 사랑을 받았던 나윤권은 더욱 업그레이드 된 호흡을 선보일 것으로 보이며, 넘치는 흥과 함께 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었던 현진영은 이번 왕중왕전에서도 레전드 무대의 탄생을 예고하고 있다.라인업을 확인한 MC 성시경은 “이렇게 모이기가 쉽지 않은데, 마치 연말 특집 같다. 어벤져스급 라인업이다”라며 기대감을 드러냈다. 어느 때보다도 쟁쟁한 라인업에 출연 가수들도 긴장하며 ‘목숨을 걸고 임했다’는 등 팀별로 굳은 각오를 다졌다는 후문이다.예측 불가능한 승부가 펼쳐지는 MBC '듀엣가요제 ‘왕중왕전’은 2주에 걸쳐 방송될 예정이다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’ 왕중왕전이 펼쳐진다. 
사진 : MBC 제공오는 22일 MBC ‘듀엣가요제’에서는 역대 우승팀이 총출동하는 왕중왕전이 펼쳐져 오랜만에 등장하는 반가운 얼굴들을 모두 만나볼 수 있다.초대 ‘듀엣가요제’ 우승팀으로 화제가 되었던 EXID 솔지와 4승으로 역대 최다 우승 타이틀을 차지한 B1A4 산들이 왕중왕전에서 그간 준비해온 역대급 무대를 공개해 다시 한 번 그 명성을 증명할 예정이다. 여기에 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 가장 많이 뽑히며 ‘훈남 좀비 듀엣’으로 급부상한 빅스 켄까지 합류, 아이돌 우승팀의 진가를 발휘할 계획이다.아이돌 우승팀뿐 아니라 ‘가요계 레전드’로 불리는 보컬 팀들도 출격한다. 파트너와 완벽한 화음으로 소름 돋는 무대를 선사했던 이영현과 폭발적인 가창력으로 무대를 압도했던 소찬휘가 왕중왕전을 맞아 더욱 파격적인 무대를 준비했다는 소식이다.‘남남 듀엣’ 중 남다른 케미로 큰 사랑을 받았던 나윤권은 더욱 업그레이드 된 호흡을 선보일 것으로 보이며, 넘치는 흥과 함께 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었던 현진영은 이번 왕중왕전에서도 레전드 무대의 탄생을 예고하고 있다.라인업을 확인한 MC 성시경은 “이렇게 모이기가 쉽지 않은데, 마치 연말 특집 같다. 어벤져스급 라인업이다”라며 기대감을 드러냈다. 어느 때보다도 쟁쟁한 라인업에 출연 가수들도 긴장하며 ‘목숨을 걸고 임했다’는 등 팀별로 굳은 각오를 다졌다는 후문이다.예측 불가능한 승부가 펼쳐지는 MBC '듀엣가요제 ‘왕중왕전’은 2주에 걸쳐 방송될 예정으로, 1부는 7월 22일 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] ‘듀엣가요제’의 왕들이 다시 모인다.오는 22일 방송돌 MBC ‘듀엣가요제’에서는 역대 우승팀이 총출동하는 ‘왕중왕전’이 펼쳐져 오랜만에 등장하는 반가운 얼굴들을 모두 만나볼 수 있다.초대 ‘듀엣가요제’ 우승팀으로 화제가 되었던 이엑스아이디(EXID) 솔지와 4승으로 역대 최다 우승타이틀을 차지한 비원에이포(B1A4) 산들이 왕중왕전에서 그간 준비해온 역대급 무대를 공개해 다시 한 번 그 명성을 증명할 예정이다. 여기에 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 가장 많이 뽑히며 ‘훈남 좀비 듀엣’으로 급부상한 빅스 켄까지 합류, 아이돌 우승팀의 진가를 발휘할 계획이다.   
 아이돌 우승팀 뿐 아니라 ‘가요계 레전드’로 불리는 보컬 팀들도 출격한다. 파트너와 완벽한 화음으로 소름 돋는 무대를 선사했던 이영현과 폭발적인 가창력으로 무대를 압도했던 소찬휘가 왕중왕전을 맞아 더욱 파격적인 무대를 준비했다는 소식이다.‘남남 듀엣’ 중 남다른 케미로 큰 사랑을 받았던 나윤권은 더욱 업그레이드 된 호흡을 선보일 것으로 보이며, 넘치는 흥과 함께 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었던 현진영은 이번 왕중왕전에서도 레전드 무대의 탄생을 예고하고 있다. 라인업을 확인한 MC 성시경은 “이렇게 모이기가 쉽지 않은데, 마치 연말 특집 같다. 어벤져스 급 라인업이다”라며 기대감을 드러냈다. 어느 때보다도 쟁쟁한 라인업에 출연 가수들도 긴장하며 ‘목숨을 걸고 임했다’는 등 팀별로 굳은 각오를 다졌다는 후문이다. 예측 불가능한 승부가 펼쳐지는 MBC ‘듀엣가요제-왕중왕전’은 2주에 걸쳐 방송될 예정으로, 1부는 22일 금요일 밤 9시30분에 방송된다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
22일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제> 왕중왕전 특집에서 평소 끈끈한 우정을 자랑하고 있는 빅스 켄, B1A4 산들이 맞붙어 불꽃튀는 대결이 예상된다. 아이돌계 소문난 절친이자 실력파 메인보컬로 증명된 켄과 산들의 정면승부 결과에 관심이 모아지고 있다.

어디서도 볼 수 없었던 훈남 케미를 선보이며 3주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정, 듀엣가요제 공식 '좀비 팀’으로 많은 사랑을 받았던 켄팀. 하지만 힐링 무대로 청중들의 마음을 사로잡은 '오누이 듀엣' 산들 팀과의 2번의 대결에서 모두 안타까운 점수 차로 패배한 바 있다. 다시 맞붙게 된 대결에서 켄은 이번엔 산들 팀을 꼭 이기고 싶다는 이야기를 전하며, 두 사람의 우정을 뛰어 넘는 불꽃 튀는 진검승부에 대한 기대감을 높였다. 

무대를 마친 후 켄은 “고음을 부르다 목성까지 갈 뻔했다.”는 소감으로 좌중에 웃음을 안겼으며, 산들은 “너무 좋았다. 뭔가 꽉 찬 무대였다는 느낌이다.”라는 만족스러운 소감을 밝혀 맞대결의 결과에 궁금증을 자아낸다. 

역대 우승팀 중 최고의 듀엣을 가려내는 왕중왕전에서 다시 만난 켄과 산들! 훈남 케미의 정석 켄X자연훈남 최상엽 팀과 힐링 오누이 듀엣 산들X싱글맘 조선영 팀 대결의 승자는 7월 22일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제> 왕중왕전 1부를 통해 확인 할 수 있다. 이번 왕중왕전은 22일, 29일 총 2회에 걸쳐 방송될 예정이다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 오는 22일 MBC '듀엣가요제'에서는 역대 우승팀이 총출동하는 ‘왕중왕전’이 펼쳐져 오랜만에 등장하는 반가운 얼굴들을 모두 만나볼 수 있다.초대 '듀엣가요제' 우승팀으로 화제가 되었던 EXID 솔지와 4승으로 역대 최다 우승타이틀을 차지한 B1A4 산들이 왕중왕전에서 그간 준비해온 역대급 무대를 공개해 다시 한 번 그 명성을 증명할 예정이다. 여기에 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 가장 많이 뽑히며 ‘훈남 좀비 듀엣’으로 급부상한 빅스 켄까지 합류, 아이돌 우승팀의 진가를 발휘할 계획이다. 아이돌 우승팀 뿐 아니라 ‘가요계 레전드’로 불리는 보컬 팀들도 출격한다. 파트너와 완벽한 화음으로 소름 돋는 무대를 선사했던 이영현과 폭발적인 가창력으로 무대를 압도했던 소찬휘가 왕중왕전을 맞아 더욱 파격적인 무대를 준비했다는 소식이다.‘남남 듀엣’ 중 남다른 케미로 큰 사랑을 받았던 나윤권은 더욱 업그레이드 된 호흡을 선보일 것으로 보이며, 넘치는 흥과 함께 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었던 현진영은 이번 왕중왕전에서도 레전드 무대의 탄생을 예고하고 있다. 라인업을 확인한 MC 성시경은 “이렇게 모이기가 쉽지 않은데, 마치 연말 특집 같다. 어벤져스 급 라인업이다”라며 기대감을 드러냈다. 어느 때보다도 쟁쟁한 라인업에 출연 가수들도 긴장하며 ‘목숨을 걸고 임했다’는 등 팀별로 굳은 각오를 다졌다는 후문이다. 예측 불가능한 승부가 펼쳐지는 MBC '듀엣가요제 ‘왕중왕전’은 2주에 걸쳐 방송될 예정으로, 1부는 7월 22일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’/사진제공=MBC
‘듀엣가요제’ 왕중왕전이 펼쳐진다.
오는 22일 MBC ‘듀엣가요제’에서는 역대 우승팀이 총출동하는 ‘왕중왕전’이 펼쳐져 오랜만에 등장하는 반가운 얼굴들을 모두 만나볼 수 있다.
초대 ‘듀엣가요제’ 우승팀으로 화제가 되었던 EXID 솔지와 4승으로 역대 최다 우승타이틀을 차지한 B1A4 산들이 왕중왕전에서 그간 준비해온 역대급 무대를 공개해 다시 한 번 그 명성을 증명할 예정이다. 여기에 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 가장 많이 뽑힌 빅스 켄까지 합류, 아이돌 우승팀의 진가를 발휘할 계획이다.
아이돌 우승팀 뿐 아니라 ‘가요계 레전드’로 불리는 보컬 팀들도 출격한다. 파트너와 완벽한 화음으로 소름 돋는 무대를 선사했던 이영현과 폭발적인 가창력으로 무대를 압도했던 소찬휘가 왕중왕전을 맞아 더욱 파격적인 무대를 준비했다는 후문.
‘남남 듀엣’ 중 남다른 케미로 큰 사랑을 받았던 나윤권은 더욱 업그레이드 된 호흡을 선보일 것으로 보이며, 넘치는 흥과 함께 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었던 현진영은 이번 왕중왕전에서도 레전드 무대의 탄생을 예고하고 있다.
‘듀엣가요제’는 오는 22일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
빅스 켄, B1A4 산들/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
‘듀엣가요제’ 빅스 켄과 B1A4 산들이 다 시 한 번 맞붙는다.
오는 22일 오후 9시 30분에 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’ 왕중왕전 특집에서는 평소 끈끈한 우정을 자랑하고 있는 빅스 켄, B1A4 산들이 맞붙어 불꽃튀는 대결이 예상된다.
어디서도 볼 수 없었던 훈남 케미를 선보이며 3주 연속 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정, 듀엣가요제 공식 ‘좀비 팀’으로 많은 사랑을 받았던 켄팀. 하지만 힐링 무대로 청중들의 마음을 사로잡은 ‘오누이 듀엣’ 산들 팀과의 2번의 대결에서 모두 안타까운 점수 차로 패배한 바 있다. 다시 맞붙게 된 대결에서 켄은 이번엔 산들 팀을 꼭 이기고 싶다는 이야기를 전하며, 두 사람의 우정을 뛰어 넘는 불꽃 튀는 진검승부에 대한 기대감을 높였다.
무대를 마친 후 켄은 “고음을 부르다 목성까지 갈 뻔했다”는 소감으로 좌중에 웃음을 안겼으며, 산들은 “너무 좋았다. 뭔가 꽉 찬 무대였다는 느낌이다”라는 만족스러운 소감을 밝혀 맞대결의 결과에 궁금증을 자아낸다.
‘듀엣가요제’는 오는 22일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스투데이]가수와 일반인 참가자의 특별한 합동 무대를 만나 볼 수 있는 MBC 음악 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 역대 최고의 출연자들이 총출동합니다.첫 번째 우승으로 화제가 된 걸그룹 'EXID'의 솔지 씨를 비롯해 폭발적인 가창력으로 무대를 압도했던 소찬휘, 이영현 씨, 그리고 무려 네 번의 우승을 차지한 산들 씨 등 역대 우승팀들이 모두 출연해 예측 불가능한 명승부를 펼친다고 하는데요. 다채로운 볼거리가 가득한 '듀엣가요제' 왕중왕전 특집, 오늘 저녁 9시 30분에 만나 보실 수 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC '듀엣가요제'에서 최고의 화제를 모았던 B1A4 산들과 EXID 솔지가 왕중왕전을 통해 맞대결을 펼친다. EXID 솔지는 지난 1월 설 특집 당시 우승에 이어 첫 회 우승까지 독차지하며 ‘초대 우승팀’으로서의 입지를 굳게 다졌다. 또한 솔지는 파트너 두진수와 훈훈한 커플 느낌을 물씬 풍기며 듀엣가요제 대표 커플로 인정받은 바 있다. 이번 왕중왕전에서 솔지는 그동안 보여준 적 없는 파격 변신과 깜짝 퍼포먼스를 선보여, 패널로 출연한 데프콘에게서 “충격이다. 변신의 귀재들”이라는 감탄을 자아냈다는 후문이다.이에 맞서는 B1A4 산들은 총 6회 출연에 4회 우승이라는 역대 최다 출연&최다 우승 기록을 보유한 막강한 상대. 특히 산들은 파트너 조선영과 함께 진심이 전해지는 감동 무대로 화제를 모으며 ‘힐링 듀엣’, ‘오누이 듀엣’ 등의 애칭을 얻기도 했다. 최고의 감동을 선사한 산들의 왕중왕전 무대에 MC와 패널들은 “너무 놀라서 울 뻔했다”, “상처를 치유해주는 반창고 같은 무대였다”라는 찬사를 보냈다고 한다. '듀엣가요제' 사상 가장 막강한 타이틀을 소유한 솔지와 산들의 등장만으로도 스튜디오의 열기가 더욱 뜨거워진 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전. 듀엣 팀들이 가장 견제하는 산들, 솔지를 비롯한 레전드 라인업 중, 과연 어떤 팀이 왕좌의 자리를 차지할 것인지 귀추가 주목된다. 산들과 솔지의 팽팽한 정면 승부가 펼쳐지는 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전 1부는 22일 금요일 오후 9시 30분에 방송될 예정이다. 2부는 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 공식 홈페이지를 통해 신청받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] MBC '듀엣가요제'에서 최고의 화제를 모았던 B1A4 산들과 EXID 솔지가 왕중왕전을 통해 맞대결을 펼친다.


EXID 솔지는 지난 1월 설 특집 당시 우승에 이어 첫 회 우승까지 독차지하며 '초대 우승팀'으로서의 입지를 굳게 다졌다. 또한 솔지는 파트너 두진수와 훈훈한 커플 느낌을 물씬 풍기며 듀엣가요제 대표 커플로 인정받은 바 있다.


22일 방송될 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전에서 솔지는 그동안 보여준 적 없는 파격 변신과 깜짝 퍼포먼스를 선보여, 패널로 출연한 데프콘에게서 "충격이다. 변신의 귀재들"이라는 감탄을 자아냈다는 후문이다.


이에 맞서는 B1A4 산들은 총 6회 출연에 4회 우승이라는 역대 최다 출연&최다 우승 기록을 보유한 막강한 상대. 특히 산들은 파트너 조선영과 함께 진심이 전해지는 감동 무대로 화제를 모으며 '힐링 듀엣', '오누이 듀엣' 등의 애칭을 얻기도 했다. 최고의 감동을 선사한 산들의 왕중왕전 무대에 MC와 패널들은 "너무 놀라서 울 뻔했다", "상처를 치유해주는 반창고 같은 무대였다"라는 찬사를 보냈다는 후문.


'듀엣가요제' 사상 가장 막강한 타이틀을 소유한 솔지와 산들의 등장만으로도 스튜디오의 열기가 더욱 뜨거워진 '듀엣가요제' 왕중왕전. 듀엣 팀들이 가장 견제하는 산들, 솔지를 비롯한 레전드 라인업 중, 과연 어떤 팀이 왕좌의 자리를 차지할 것인지 귀추가 주목된다. 22일 오후 9시 30분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 EXID 솔지와 보이그룹 B1A4 산들이 왕중왕전에서 만났다. 22일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서 승자가 공개된다. 솔지는 지난 1월 설 특집 당시 우승에 이어 첫 회 우승까지 독차지하며 ‘초대 우승팀’으로서의 입지를 굳게 다졌다. 또한 파트너 두진수와 훈훈한 커플 느낌을 물씬 풍기며 듀엣가요제 대표 커플로 인정받은 바 있다.이번 왕중왕전에서는 그 동안 보여준 적 없는 파격 변신과 깜짝 퍼포먼스를 선보여, 패널로 출연한 데프콘에게서 “충격이다. 변신의 귀재들”이라는 감탄을 자아냈다는 후문이다.이에 맞서는 산들은 총 6회 출연에 4회 우승이라는 역대 최다 출연, 최다 우승 기록을 보유한 막강한 상대. 특히 산들은 파트너 조선영과 함께 진심이 전해지는 감동 무대로 화제를 모으며 ‘힐링 듀엣’, ‘오누이 듀엣’ 등의 애칭을 얻기도 했다. 최고의 감동을 선사한 산들의 왕중왕전 무대에 MC와 패널들은 “너무 놀라서 울 뻔했다”, “상처를 치유해주는 반창고 같은 무대였다”라는 찬사를 보냈다는 후문이다. 솔지와 산들 외 보이그룹 빅스 켄, 가수 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영 등도 출연해 세대와 장르를 초월한 경쟁을 펼칠 예정. 과연 어떤 팀이 왕좌의 자리를 차지할 것인지 귀추가 주목된다. ‘듀엣가요제’ 왕중왕전은 22일 밤 9시 30분 방송된다.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
“화려한 왕중왕전 시작!”

22일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 최고의 화제를 모았던 B1A4 산들과 EXID 솔지가 왕중왕전을 통해 맞대결을 펼친다. 

EXID 솔지는 지난 1월 설 특집 당시 우승에 이어 첫 회 우승까지 독차지하며 ‘초대 우승팀’으로서의 입지를 굳게 다졌다. 또한 솔지는 파트너 두진수와 훈훈한 커플 느낌을 물씬 풍기며 듀엣가요제 대표 커플로 인정받은 바 있다. 

이에 맞서는 B1A4 산들은 총 6회 출연에 4회 우승이라는 역대 최다 출연&최다 우승 기록을 보유한 막강한 상대. 특히 산들은 파트너 조선영과 함께 진심이 전해지는 감동 무대로 화제를 모으며 ‘힐링 듀엣’, ‘오누이 듀엣’ 등의 애칭을 얻기도 했다. 

듀엣 팀들이 가장 견제하는 산들, 솔지를 비롯한 레전드 라인업 중, 과연 어떤 팀이 왕좌의 자리를 차지할 것인지 귀추가 주목된다. 

산들과 솔지의 팽팽한 정면 승부가 펼쳐지는 MBC <듀엣가요제> 왕중왕전 1부는 22일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 가수 이영현이 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전에 출연한다.


이영현은 22일 방송되는 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전에 출연, 역대 우승에 빛나는 화려한 무대를 펼칠 예정이다.


특히 이영현은 지난 5월 방송된 '듀엣가요제'에서 일반인 참가자 박준형과 함께 최재훈의 '비의 랩소디'를 열창, 산들-조선영 커플의 4연승을 저지하고 우승을 차지해 화제를 모은 바 있으며, 이에 '왕중왕전'을 통해 다시 한번 파트너 박준형과의 듀엣에 나서며 가창력 폭발하는 무대를 예고해 기대를 모으고 있다.


또한 이영현은 출연하는 라이브 음악 프로그램마다 최고의 무대와 가창력을 선보여 명실공히 가요계 최강 디바 임을 증명하며 보컬리스트로서 행보를 이어가고 있다.


한편 '듀엣가요제' 왕중왕전은 22일 오후 9시 30분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ CI ENT[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
가수 이영현이 MBC ‘듀엣가요제’ 왕중왕전에 출연한다.이영현이 22일 밤 9시 30분에 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’ 출연, 이번 방송은 역대 우승팀들이 다시 한번 경연에 나서며 우승자 중의 우승자를 뽑는 ‘왕중왕전’ 특집으로 진행될 예정으로, 이영현은 역대 우승에 빛나는 화려한 무대를 펼칠 것으로 알려져 시청자들의 이목이 집중되고 있다.특히 이영현은 지난 5월 방송된 ‘듀엣가요제’에서 일반인 참가자 박준형과 함께 최재훈의 ‘비의 랩소디’를 열창, 산들-조선영 커플의 4연승을 저지하고 우승을 차지해 화제를 모은 바 있으며, 이에 ‘왕중왕전’을 통해 다시 한번 파트너 박준형과의 듀엣에 나서며 가창력 폭발하는 무대를 예고해 기대를 모으고 있다. 또한, 이영현은 KBS ‘유희열의 스케치북’과 MBC ‘듀엣가요제’, JTBC ‘슈가맨’ 등 출연하는 라이브 음악 프로그램마다 최고의 무대와 가창력을 선보여 명실공히 가요계 최강 디바 임을 증명, 뿐만 아니라 KBS ‘불후의 명곡’에서는 단 두 차례의 출연에서 모두 우승을 차지하며 ‘갓영현’, ‘가창력의 여왕’ 등 다양한 수식어를 얻는 등 보컬리스트로서 승승장구하는 행보를 이어가고 있다.이영현의 ‘듀엣가요제’ 왕중왕전 출연 소식을 접한 네티즌들은 “이영현! 왕중왕전 출연할 것 같았음!! 가창력 대박!”, “이영현씨 얼마나 멋진 무대를 펼칠 지 너무 기대됩니다!”, “역시 갓영현! 신이 내린 목소리!! 진짜 들을 때마다 소름 돋아요!” 등의 뜨거운 반응이 이어지고 있다.  한편, 이영현이 출연하는 MBC ‘듀엣가요제’ 왕중왕전은 22일 밤 9시 30분에 방송된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]가수 이영현이 MBC ‘듀엣가요제’ 왕중왕전에서 폭발하는 무대를 예고하고 있다.이영현은 오늘(22일) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’ 출연, 이번 방송은 역대 우승팀들이 다시 한번 경연에 나서며 우승자 중의 우승자를 뽑는 ‘왕중왕전’ 특집으로 진행될 예정으로, 이영현은 역대 우승에 빛나는 화려한 무대를 펼칠 것으로 알려져 시청자들의 이목이 집중되고 있다.특히 이영현은 지난 5월 방송된 ‘듀엣가요제’에서 일반인 참가자 박준형과 함께 최재훈의 ‘비의 랩소디’를 열창, 산들-조선영 커플의 4연승을 저지하고 우승을 차지해 화제를 모은 바 있으며, 이에 ‘왕중왕전’을 통해 다시 한번 파트너 박준형과의 듀엣에 나선다.이영현은 KBS ‘유희열의 스케치북’과 MBC ‘듀엣가요제’, JTBC ‘슈가맨’ 등 출연하는 라이브 음악 프로그램마다 최고의 무대와 가창력을 선보여 명실공히 가요계 최강 디바 임을 증명, 뿐만 아니라 KBS ‘불후의 명곡’에서는 단 두 차례의 출연에서 모두 우승을 차지하며 ‘갓영현’, ‘가창력의 여왕’ 등 다양한 수식어를 얻는 등 보컬리스트로서 승승장구하는 행보를 이어가고 있다.한편, 이영현이 출연하는 MBC ‘듀엣가요제’ 왕중왕전은 오늘(22일) 밤 9시 30분에 방송된다.monami153@sportsseoul.com제공 | CI ENT[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김하진 기자]
 
이형현/사진제공=CI ENT
가수 이영현이 ‘듀엣가요제’의 왕중왕전에 출연한다.
이영현은 22일 오후 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’ 에서 역대 우승 팀들과 다시 한 번 경연을 펼친다. 이날 방송은 ‘왕중왕전’ 특집으로 꾸며진다.
이영현은 지난 5월 방송된 ‘듀엣가요제’에서 참가자 박준형과 더불어 최재훈의 ‘비의 랩소디’를 열창했다. 산들, 조선영 커플의 4연승을 저지하고 우승을 차지해 이목을 끌었다. 왕중왕전을 통해 보여줄 무대에 기대가 모아진다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 이영현이 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전에 출연한다.  22일 방송되는 '듀엣가요제'는 역대 우승팀들이 다시 한번 경연에 나서며 우승자 중의 우승자를 뽑는 '왕중왕전' 특집으로 진행된다.  이영현은 지난 5월 일반인 참가자 박준형과 함께 최재훈의 '비의 랩소디'를 열창, 산들-조선영 커플의 4연승을 저지하고 우승을 차지했다.  이날 '왕중왕전' 녹화에 나선 이영현은 다시 한 번 파트너 박준형과 듀엣을 결성하며 가창력을 폭발시켰다고 전해져 기대를 모은다.  이영현은 최근 '유희열의 스케치북' '슈가맨' '불후의 명곡' 등 다양한 음악 프로그램에 출연해 실력과 무대매너까지 보였던 만큼, 우승자 중의 우승자가 될 수 있을지 주목된다.   '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 이영현이 MBC ‘듀엣가요제’ 왕중왕전에 도전한다. 이영현은 22일 밤 방송되는 ‘듀엣가요제’에 출연해 역대 우승팀이 겨루는 무대에서 화려한 실력을 뽐낸다. 이영현은 지난 5일 방송된 ‘듀엣가요제’에서 일반인 참가자 박준형과 함께 최재훈의 ‘비의 랩소디’를 열창, 산들과 조선영 커플의 4연승을 저지하고 우승을 차지해 화제를 모은 바 있다. 왕중왕전을 통해 다시 한번 파트너 박준형과의 듀엣에 나서며 폭발하는 무대를 예고해 기대를 모으고 있는 상황. 이영현은 KBS 2TV ‘유희열의 스케치북’과 MBC ‘듀엣가요제’, 종합편성채널 JTBC ‘슈가맨’ 등 출연하는 라이브 음악 프로그램마다 최고의 무대와 가창력을 선보여 명실공히 가요계 최강 디바 임을 증명한 바 있다. 특히 ‘불후의 명곡’에서는 단 두 차례의 출연에서 모두 우승을 차지하며 ‘갓영현’, ‘가창력의 여왕’ 등 다양한 수식어를 얻는 등 보컬리스트로서 승승장구하는 행보를 이어갔다. 왕중왕전에는 이영현 외 걸그룹 EXID 솔지, 보이그룹 B1A4 산들, 빅스 켄, 소찬휘, 나윤권, 현진영 등이 출연한다. 22일 밤 9시 30분 방송. [사진 = CI 엔터테인먼트] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] 가수 이영현이 MBC ‘듀엣가요제’ 왕중왕전에 출연한다. 이영현이 오늘(22일) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’ 출연, 이번 방송은 역대 우승팀들이 다시 한번 경연에 나서며 우승자 중의 우승자를 뽑는 ‘왕중왕전’ 특집으로 진행될 예정으로, 이영현은 역대 우승에 빛나는 화려한 무대를 펼칠 것으로 알려져 시청자들의 이목이 집중되고 있다.특히 이영현은 지난 5월 방송된 ‘듀엣가요제’에서 일반인 참가자 박준형과 함께 최재훈의 ‘비의 랩소디’를 열창, 산들-조선영 커플의 4연승을 저지하고 우승을 차지해 화제를 모은 바 있으며, 이에 ‘왕중왕전’을 통해 다시 한번 파트너 박준형과의 듀엣에 나서며 가창력 폭발하는 무대를 예고해 기대를 모으고 있다. 또한 이영현은 KBS ‘유희열의 스케치북’과 MBC ‘듀엣가요제’, JTBC ‘슈가맨’ 등 출연하는 라이브 음악 프로그램마다 최고의 무대와 가창력을 선보여 명실공히 가요계 최강 디바 임을 증명, 뿐만 아니라 KBS ‘불후의 명곡’에서는 단 두 차례의 출연에서 모두 우승을 차지하며 ‘갓영현’, ‘가창력의 여왕’ 등 다양한 수식어를 얻는 등 보컬리스트로서 승승장구하는 행보를 이어가고 있다.한편 이영현이 출연하는 MBC ‘듀엣가요제’ 왕중왕전은 오늘(22일) 밤 9시 30분에 방송된다.giback@sportsworldi.com
‘고음종결자부터 최다 우승자까지, 놓칠 수 없는 빅재미!’

22일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 EXID 솔지, B1A4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영 등 화려한 라인업으로 왕중왕전 특집을 펼친다.

먼저 아이돌 대표 메인보컬로 이미 그 실력을 인정받은 솔지, 산들, 켄은 가창력을 뛰어 넘어 파트너와의 케미 넘치는 호흡으로 역대급 무대를 완성했다는 후문이다. 

아이돌 후배들과 함께 레전드 선배 가수들의 무대도 준비되어 있다. 소울 넘치는 ‘감성 보증수표’ 이영현, 나윤권과 폭발적인 성량의 ‘고음 종결자’ 소찬휘, 그리고 전설로 불리는 ‘원조 힙합 1세대’ 현진영까지 연륜의 우승자들의 무대도 기대를 자아내고 있다.

한편 세대를 뛰어넘은 진검승부가 예고되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제> 왕중왕전은 7월 22일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC '듀엣가요제'에서 최고의 화제를 모았던 B1A4 산들과 EXID 솔지가 오늘밤 왕중왕전을 통해 맞대결을 펼친다. EXID 솔지는 지난 1월 설 특집 당시 우승에 이어 첫 회 우승까지 독차지하며 ‘초대 우승팀’으로서의 입지를 굳게 다졌다. 또한 솔지는 파트너 두진수와 훈훈한 커플 느낌을 물씬 풍기며 듀엣가요제 대표 커플로 인정받은 바 있다. 이번 왕중왕전에서 솔지는 그동안 보여준 적 없는 파격 변신과 깜짝 퍼포먼스를 선보여, 패널로 출연한 데프콘에게서 “충격이다. 변신의 귀재들”이라는 감탄을 자아냈다는 후문이다.이에 맞서는 B1A4 산들은 총 6회 출연에 4회 우승이라는 역대 최다 출연&최다 우승 기록을 보유한 막강한 상대. 특히 산들은 파트너 조선영과 함께 진심이 전해지는 감동 무대로 화제를 모으며 ‘힐링 듀엣’, ‘오누이 듀엣’ 등의 애칭을 얻기도 했다. 최고의 감동을 선사한 산들의 왕중왕전 무대에 MC와 패널들은 “너무 놀라서 울 뻔했다”, “상처를 치유해주는 반창고 같은 무대였다”라는 찬사를 보냈다고 한다. '듀엣가요제' 사상 가장 막강한 타이틀을 소유한 솔지와 산들의 등장만으로도 스튜디오의 열기가 더욱 뜨거워진 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전. 듀엣 팀들이 가장 견제하는 산들, 솔지를 비롯한 레전드 라인업 중, 과연 어떤 팀이 왕좌의 자리를 차지할 것인지 귀추가 주목된다. 산들과 솔지의 팽팽한 정면 승부가 펼쳐지는 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전 1부는 오늘(7월 22일) 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 2부는 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 홈페이지를 통해 신청받고 있다. giback@sportsworldi.com
[enews24 최신애 기자] 가수 이영현이 MBC ‘듀엣가요제’ 왕중왕전에 출연한다.이영현이 22일 오후 9시 30분 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’ 출연, 이번 방송은 역대 우승팀들이 다시 한번 경연에 나서며 우승자 중의 우승자를 뽑는 ‘왕중왕전’ 특집으로 진행될 예정으로, 이영현은 역대 우승에 빛나는 화려한 무대를 펼칠 것으로 알려져 시청자들의 이목이 집중되고 있다.특히 이영현은 지난 5월 방송된 ‘듀엣가요제’에서 일반인 참가자 박준형과 함께 최재훈의 ‘비의 랩소디’를 열창, 산들-조선영 커플의 4연승을 저지하고 우승을 차지해 화제를 모은 바 있다. 이에 ‘왕중왕전’을 통해 다시 한번 파트너 박준형과의 듀엣에 나서며 가창력 폭발하는 무대를 예고해 기대를 모으고 있다. 또 이영현은 KBS ‘유희열의 스케치북’과 MBC ‘듀엣가요제’, JTBC ‘슈가맨’ 등 출연하는 라이브 음악 프로그램마다 최고의 무대와 가창력을 선보여 명실공히 가요계 최강 디바 임을 증명했다. 뿐만 아니라 KBS ‘불후의 명곡’에서는 단 두 차례의 출연에서 모두 우승을 차지하며 ‘갓영현’, ‘가창력의 여왕’ 등 다양한 수식어를 얻는 등 보컬리스트로서 승승장구하는 행보를 이어가고 있다.한편 이영현이 출연하는 MBC ‘듀엣가요제’ 왕중왕전은 22일 오후 9시 30분 방송된다.사진제공=CI ENT최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
B1A4 산들과 EXID 솔지가 22일 밤 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전을 통해 맞대결한다.EXID 솔지는 지난 1월 설 특집 당시 우승에 이어 첫 회 우승까지 차지하며 ‘초대 우승팀’으로서의 입지를 굳게 다졌다. 솔지는 파트너 두진수와 훈훈한 커플 느낌으로 '듀엣가요제' 대표 커플로 인정받은 바 있다. 이번 왕중왕전에서 솔지는 그동안 보여준 적 없는 파격 변신과 깜짝 퍼포먼스를 선보여 패널로 출연한 데프콘에게서 “충격이다. 변신의 귀재들”이라는 극찬을 받았다.이에 맞서는 B1A4 산들은 총 6회 출연에 4회 우승이라는 역대 최다 출연&최다 우승 기록을 보유한 막강한 상대다. 산들은 파트너 조선영과 함께 진심이 전해지는 감동 무대로 화제를 모으고 있다. 최고의 감동을 선사한 산들의 왕중왕전 무대에 MC와 패널들은 “너무 놀라서 울 뻔했다”, “상처를 치유해주는 반창고 같은 무대였다”라고 소감을 전했다.'듀엣가요제' 왕중왕전 녹화는 가장 막강한 타이틀을 소유한 솔지와 산들의 등장만으로도 분위기가 뜨거워졌다. 듀엣 팀들이 가장 견제하는 산들, 솔지를 비롯한 레전드 라인업 중 어떤 팀이 왕좌의 자리를 차지할 것인지 주목된다.산들과 솔지의 팽팽한 정면 승부가 펼쳐지는 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전 1부는 22일 밤 9시 30분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘듀엣가요제’ B1A4 산들과 EXID 솔지가 왕중왕전을 통해 맞대결을 펼친다. EXID 솔지는 지난 1월 설 특집 당시 우승에 이어 첫 회 우승까지 독차지하며 ‘초대 우승팀’으로서의 입지를 굳게 다졌다. 또한 솔지는 파트너 두진수와 훈훈한 커플 느낌을 물씬 풍기며 듀엣가요제 대표 커플로 인정받은 바 있다. 이번 왕중왕전에서 솔지는 그동안 보여준 적 없는 파격 변신과 깜짝 퍼포먼스를 선보여, 패널로 출연한 데프콘에게서 “충격이다. 변신의 귀재들”이라는 감탄을 자아냈다는 후문이다.이에 맞서는 B1A4 산들은 총 6회 출연에 4회 우승이라는 역대 최다 출연&최다 우승 기록을 보유한 막강한 상대. 특히 산들은 파트너 조선영과 함께 진심이 전해지는 감동 무대로 화제를 모으며 ‘힐링 듀엣’, ‘오누이 듀엣’ 등의 애칭을 얻기도 했다. 최고의 감동을 선사한 산들의 왕중왕전 무대에 MC와 패널들은 “너무 놀라서 울 뻔했다”, “상처를 치유해주는 반창고 같은 무대였다”라는 찬사를 보냈다고 한다. '듀엣가요제' 사상 가장 막강한 타이틀을 소유한 솔지와 산들의 등장만으로도 스튜디오의 열기가 더욱 뜨거워진 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전. 듀엣 팀들이 가장 견제하는 산들, 솔지를 비롯한 레전드 라인업 중, 과연 어떤 팀이 왕좌의 자리를 차지할 것인지 귀추가 주목된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=CI ENT 제공[엔터온뉴스 최민영 기자] 가수 이영현이 ‘듀엣가요제’ 왕중왕 자리를 노린다.이영현은 22일 오후 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’ 출연한다. 이날 방송은 역대 우승팀들이 다시 한 번 경연에 나서 우승자 중의 우승자를 뽑는 왕중왕전 특집으로 진행될 예정이다. 지난 5월 출연한 ‘듀엣가요제’에서 일반인 참가자 박준형과 함께 가수 최재훈의 ‘비의 랩소디’를 열창한 이영현은 산들-조선영 커플의 4연승을 저지하고 우승을 차지해 화제를 모았다.그는 왕중왕전을 통해 다시 한 번 파트너 박준형과의 듀엣에 나서며 폭발적인 가창력을 뽐낼 계획이다. ‘듀엣가요제’ 왕중왕전은 22일 오후 9시 30분에 방송한다.전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'에서 큰 화제를 모았던 비원에이포(B1A4) 산들과 EXID 솔지가 왕중왕전을 통해 맞대결을 펼친다. EXID 솔지는 지난 1월 MBC '듀엣가요제' 설 특집 당시 우승한 데 이어 첫 회 우승까지 독차지하며 '초대 우승팀'으로서의 입지를 굳게 다졌다. 또한 솔지는 파트너 두진수와 훈훈한 커플 느낌을 물씬 풍기며 '듀엣가요제' 대표 커플로 인정받은 바 있다. 이번 왕중왕전에서 솔지는 그동안 보여준 적 없는 파격 변신과 깜짝 퍼포먼스를 선보여 패널로 출연한 데프콘에게서 "충격이다. 변신의 귀재들"이라는 감탄을 자아냈다는 후문이다. 
솔지와 산들이 '듀엣가요제'에 출연한다. © News1star / MBC이에 맞서는 산들은 총 6회 출연에 4회 우승이라는 역대 최다 출연 및 최다 우승 기록을 보유한 막강한 상대다. 특히 산들은 파트너 조선영과 함께 진심이 전해지는 감동 무대로 화제를 모으며 '힐링 듀엣', '오누이 듀엣' 등의 애칭을 얻기도 했다. 최고의 감동을 선사한 산들의 왕중왕전 무대에 MC와 패널들은 "너무 놀라서 울 뻔했다", "상처를 치유해주는 반창고 같은 무대였다"는 찬사를 보냈다고 한다. '듀엣가요제' 왕중왕전은 사상 가장 막강한 타이틀을 소유한 솔지와 산들의 등장만으로도 스튜디오의 열기가 더욱 뜨거워졌다. 듀엣 팀들이 가장 견제하는 솔지, 산들을 비롯한 레전드 라인업 중, 과연 어떤 팀이 왕좌의 자리를 차지할 것인지 귀추가 주목된다. '듀엣가요제' 왕중왕전 1부는 22일 밤 9시30분 방송될 예정이다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 왕중왕전 후보들이 모두 등장했다.


22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 16회에서는 EXID 솔지, BIA4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영의 왕중왕전 모습이 그려졌다.

 

이날 솔지와 두진수, 현진영과 '자유 영혼' 조한결, 빅스 켄과 '자연 훈남' 최상엽, 산들과 조선영, 이영현과 '공무원 준비생' 박준형, 소찬휘와 '격투기 청년' 김민재, 나윤권과 '스무살 실연남' 김민상 등 왕중왕 후보들이 등장했다.


역대 우승팀이 모여 2주간 진행되는 듀엣무대. MC 성시경은 막강한 라인업에 "듀엣 어벤져스를 보는 느낌이었다"라고 밝혔다. 이어 '듀엣가요제'의 역대 기록들을 살펴봤다.


최다 출연, 최다 우승한 팀은 총 6회 출연에 4번 우승을 차지한 산들 팀이었다. 역대 최고 점수는 현진영 팀이 받은 456점. 또한 무대 영상 최다 조회수를 기록한 팀은 솔지 팀이었다.


모든 영상을 통틀어 조회수가 가장 높은 팀은 켄 팀이었다. 해당 영상은 켄이 성시경에게 하트를 날리는 장면이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 각종 '듀엣가요제' 기록이 공개됐다. 22일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 그동안 출연한 가수가 58명, 일반인 파트너는 61명, 우승자 평균 점수는 436.8점이라는 사실이 공개됐다. 경연 순서 중에서는 4번과 6번에서 우승자가 가장 많이 탄생했다. 최다 출연, 최다 우승은 산들X조선영 팀으로 6회 출연 중 4번 우승했다. 역대 최고 점수는 현진영 팀으로 456점이었다. 현진영은 "폐렴 때문에 목이 쉬어서 음도 안 올라가도 힘들었는데 그 모습을 많이 동정해준 것 같다"고 말했다.  
'듀엣가요제' 기록이 공개됐다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처무대 영상 최다 조회수 기록은 솔지 팀이었다. 당시 우승 무대가 아닌 '잠시만 안녕'으로 100만뷰 이상을 기록했다. 모든 방송 영상 중 최다 조회수는 219만729회로, 켄이 성시경에게 하트를 날리는 장면이었다. 켄은 다시 한 번 하트 날리기를 재현해 웃음을 자아냈다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
이영현, 박준형/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
이영현-박준형 팀이 듀엣 무대를 꾸몄다.
22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 8회 우승팀 이영현-박준형이 ‘체인지’ 무대를 선보였다.
이날 두 사람은 첫 번째 순서로 뽑혔지만 담담하게 무대를 준비했다. 특히 박준형은 “시작을 알리고, 끝 마무리 짓는 느낌이다”라고 소감을 밝혔다.
이어진 본 무대에서 두 사람은 안정적인 보컬로 아름다운 하모니를 완성했다. 곡의 후반부에서 두 사람은 특유의 폭발적인 가창력을 선보여 감탄을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 금빛나 기자] 그룹 빅스의 켄이 한층 더 커진 손가락 하트로 여심을 저격했다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 왕중왕전이 펼쳐진 가운데, 켄이 모든 영상 중 최다 조회 수를 기록한 주인공이 됐다.이날 MC 성시경은 “켄이 저에게 손가락 하트를 보내는 장면이 전제 조회 수 1위를 등극했다”고 알렸다.이에 패널들은 “‘손가락 하트’ 나도 연습해야겠다”고 했고, 데프콘은 “부업으로 인터넷 방송을 하라. 풍선 많이 받을 것 같다”고 너스레를 떨며 웃음을 자아냈다.  
 이후 켄은 많은 이들의 요청에 따라 다시 한 번 손가락 하트를 선보이게 됐다. 주머니를 뒤적이던 켄은 손가락을 꺼내며 한층 더 커진 손가락 하트를 만들어 냈다. “이번 하트가 좀 더 커졌다”는 MC들의 말에 켄은 능청스럽게 “제가 운동을 하다 보니까 손가락이 이렇게 커졌더라”고 말한 뒤 손가락 운동 시범까지 보이면서 여심과 더불어 웃음까지 모두 가져갔다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 이영현 팀이 풍부한 감성으로 승부했다. 


22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 16회에서는 EXID 솔지, BIA4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영의 왕중왕전 모습이 그려졌다.

 

이날 '듀엣가요제' 왕중왕은 1, 2라운드 점수를 합산해 결정된다. 또한 경연 순서는 역순으로 반영된다. 왕중왕전 1라운드 첫 순서에 당첨된 팀은 이영현과 '공무원 준비생' 박준형 팀. 


이영현과 박준형은 조장혁의 'Change'를 선곡, 안정적인 보컬로 무대를 사로잡았다. 두 사람은 아름다운 하모니로 무대를 수놓았고, 박준형은 이영현의 리드 하에 마음 놓고 노래했다. 왕중왕전의 시작을 멋지게 알리는 무대였다.


두 사람은 413점을 받으며 왕좌에 앉았다. 

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 나윤권 팀이 ‘어떤가요’를 열창했다.22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 2주간에 걸쳐 7팀이 출연해 왕중왕전이 그려지는 가운데 나윤권 팀이 ‘어떤가요’를 열창했다. 이날 나윤권과 김민상 팀이 두 번째 무대를 장식했다. 나윤권은 파트너 선정 당시 “사랑의 경험이 많은 분으로 최근 이별을 경험한 사람이었으면 좋겠다”라고 언급했고 나윤권은 전 여자친구과 ‘듀엣가요제’에 함께 지원했음을 전해 나윤권과 함께 듀엣을 결성했다. 두 사람은 ‘어떤가요’를 선곡했다. 서로를 마주보며 진심을 다해 열창하는 두 사람의 무대에 관객들은 녹아들었다. 절절함 가득한 무대로 슬픔 감성을 전달한 가운데 나윤권 팀은 총 406점을 받아 이영현팀을 역전하지는 못했다. 김민상은 “음정도 틀리고 해서 너무 아쉬웠다”고 전했고 이영현은 “김민상의 핏대가 너무 멋지다”며 김민상을 격려했다. 나윤권은 2라운드에 대해 "워밍업을 했으니 다 쏟아낼 준비가 됐다"고 각오를 다졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '듀엣가요제' 이영현, 박준형이 1위 자리를 지켰다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 왕중왕 전으로 꾸며졌다. 이영현, 박준형은 조장혁의 '체인지'를 선곡해 무대를 선사했다.이영현, 박준형은 파워풀한 가창력을 자랑했다. 이후 등장한 것은 나윤권과 김민상. 두 사람은 박정현의 '어떤가요'로 맹공에 나섰다.하지만 두 사람은 406표를 얻어 413표의 이영현, 박준형을 꺾진 못해 아쉬움을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제' 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
현진영, 조한결/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
현진영 조한결이 듀엣 무대를 꾸몄다.
22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 현진영-조한결 팀이 세 번째로 무대에 올랐다.
이날 두 사람은 신촌 블루스의 ‘골목길’을 선곡했다. 조한결이 첫 소절을 시작하자 마자 모두들 그의 음색에 놀라움을 감추지 못했다.
현진영은 내공있는 재즈 보컬을 선보이며, 노련한 무대 매너를 자랑했다. 이어 두 사람은 완벽 호흡을 선보이며 멋진 무대를 완성했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '듀엣가요제' 현진영·조한결이 압도적인 무대로 역전에 성공했다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 '왕중왕전'이 펼쳐져 산들, 솔지, 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영 등 역대 우승팀이 총출동했다.이날 왕중왕전 1라운드 세번째 무대는 현진영과 조한결이 꾸몄다. 신촌 블루스의 '골목길'을 선곡한 두 사람은 그야말로 무대 위에서 놀았다. 노래 초반부 한결의 독보적인 허스키 보이스는 압도적이었으며, 현진영의 내공있는 재즈 보컬은 청중단의 감탄을 자아냈다. 노래 후반부는 경쾌한 리듬으로 편곡돼 두 사람은 폭발적인 가창력을 뽐내며 무대를 장악하는 에너지를 발산했다.결국 현진영과 조한결 팀은 총 439점을 획득, 역전에 성공했다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '듀엣가요제' 현진영과 조한결이 439표를 얻고 1위에 올랐다.현진영은 22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 왕중왕 전에 출연했다. 현진영은 조한결과 팀을 이뤘다.현진영, 조한결은 신촌블루스의 '골목길'로 무대를 꾸몄다. 현진영은 넘치는 그루브로, 조한결은 허스키한 매력 보이스로 호흡을 맞췄다.두 사람은 결국 439표를 획득했고 413표를 기록한 이영현, 박준형을 꺾고 새로운 1위에 올랐다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제' 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=선미경 기자] '듀엣가요제' 솔지와 산들이 현진영 팀의 무대에 감탄했다. 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 왕중왕전이 진행됐다. 이날 세 번째로 무대에 오른 현진영과 조한결 팀은 '골목길'을 선곡해 관객들을 사로잡았다. 솔지는 "역시 명불허전"이라고 감탄했다. 특히 현진영 팀의 무대를 처음 본 산들은 "소리를 지르게 된다"라면서 이번 무대에 감동한 모습이었다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
출처:/ MBC ''듀엣가요제'' 캡처‘듀엣가요제’ 현진영과 조한결이 파워풀한 무대매너를 선사하며 역전에 성공해 시청자들의 시선을 사로잡았다.22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 가수 현진영과 일반인 파트너 조한결이 신촌블루스의 ‘골목길’을 선곡해 무대를 꾸몄다.이날 현진영과 조한결은 파워풀한 무대매너를 선보이며 완벽한 카리스마를 드러내 모든 이들을 열광하게 만들었다.특히 현진영과 조한결은 무대에서 뛰어 놀며 압도적인 가창력까지 뽐내며 총 439점을 획득해 역전에 성공했다.한편 가수 성시경, 백지영, 개그맨 유세윤이 진행하는 MBC ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 솔지 팀이 색다른 매력을 선보였다.


22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 16회에서는 EXID 솔지, BIA4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영의 왕중왕전 모습이 그려졌다.

 

이날 초대 우승자인 솔지와 '훈남 선생님' 두진수는 듀스의 '여름 안에서'를 선곡, 더운 여름을 시원하게 날려줄 무대를 선보였다.


솔지와 안정된 음색과 두진수의 달달한 목소리가 어우러졌다. 하지만 이게 끝이 아니었다. 두진수는 홀로 댄스를 선보여 눈길을 끌었다. 이전과는 다른 두 사람의 매력이 돋보이는 한 여름날의 축제같은 무대였다.


하지만 아쉽게도 두 사람은 402점을 받아 현진영 팀을 역전하지 못했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[텐아시아=이은진 기자]
 
빅스 켄, 최상엽/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
빅스 켄-최상엽 팀이 듀엣 무대를 꾸몄다.
22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 빅스 켄과 최상엽이 ‘비처럼 음악처럼’ 무대를 선보였다.
이날 최상엽은 여심을 저격하는 부드러운 목소리로 노래를 시작했다. 이어 켄은 잔잔한 음색으로 노래를 이어갔고, 청충평가단은 얼굴에 미소를 띄웠다.
두 사람은 공백이 안 느껴질 만큼 환상의 호흡을 선보이며 아름다운 하모니를 완성했다. 후반부에 켄과 최상엽은 감정을 쏟아내며 가창력을 폭발시켜 환호를 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘듀엣가요제’ 현진영과 조한결이 압도적인 가창력으로 역전에 성공했다.22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서  ‘왕중왕전’이 펼쳐져 산들, 솔지, 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영 등 역대 우승팀이 총출동했다. 이날 현진영과 조한결 팀은 신촌 블루스의 ‘골목길’을 선곡해 무대에 올랐다.조한결의 허스키 보이스와 현진영의 연륜이 느껴지는 보컬은 청중단의 감탄을 자아냈다.결국 현진영과 조한결 팀은 총 439점을 획득해 이영현, 박준형 팀을 꺾었다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '듀엣 가요제' 방송 캡쳐
'듀엣가요제' 보이그룹 빅스의 켄이 오랜만에 손가락 하트를 선보이며 여심을 자극했다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 왕중왕전이 펼쳐진 가운데, MC 성시경이 켄을 최다 조회 수를 기록한 주인공으로 선발하는 모습이 전파를 탔다.이날 성시경은 "예전에 켄이 내게 손가락 하트를 보내는 장면이 전제 조회 수 1위를 등극했다"고 밝혔다.성시경의 발언에 데프콘은 켄에게 "부업으로 인터넷 방송을 해라. 풍선 많이 받을 것 같다"고 말하며 너스레를 떨었고, 이에 패널들은 폭소했다.이어 켄은 오랜만에 다시 한 번 손가락 하트를 선보이며 애교를 발사했다.이에 패널들이 "그동안 하트가 조금 더 커진 것 같다"고 말하자, 켄은 "운동을 하다보니 손가락이 커졌다"고 말하며 능청스럽게 손가락 운동 시범을 보였다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘듀엣가요제’ 켄과 최상엽이 감미로운 목소리로 여심을 공략했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 ‘훈남’ 듀엣인 켄과 최상엽이 ‘비처럼 음악처럼’ 무대를 선보이며 관객의 마음을 사로잡았다.최상엽이 입을 연 순간 여기저기에서 여성들의 감탄이 쏟아져 나왔다. 부드러운 음색으로 뭇 여성들의 마음을 저격한 것이다. 최상엽의 뒤를 이어 등장한 켄은 잔잔한 음색과 더불어 깔끔한 고음으로 무대의 완성도를 높이며 많은 청중 평가단의 입가에 미소를 선사했다.두 사람은 완벽한 하모니를 자랑했고, 이후 후반부에서는 감정을 쏟아내며 가창력을 폭발시켰다. 하지만 현진영 조한결이 획득한 439을 아쉽게 넘지 못했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
'듀엣가요제' 현진영-조한결 팀이 압도적인 가창력으로 역전에 성공해 1위를 탈환했다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 '역대 우승팀 중 최고의 듀엣을 가려내는 왕중왕전이 펼쳐진 가운데, 산들, 솔지, 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영 등이 출연했다.이날 방송에서 세 번째 주자로는 현진영과 조한결 팀이 무대에 올랐다. 두 사람은 신촌 블루스의 '골목길'을 선곡했고, 명불허전다운 압도적인 무대를 선보였다.현진영의 내공 깊은 보컬과 조한결의 독특한 음색은 청중들로 하여금 감탄을 불러일으켰고, 두 사람은 23살이라는 나이 차이가 무색할 만큼 에너지 넘치는 무대로 분위기를 압도했다.이후 두 사람은 439점을 획득했고, 앞서 1위 자리를 유지하던 이영현-박준영 팀의 413점을 누르고 역전에 성공했다.두 사람의 무대를 본 후 솔지는 "역시 명불허전이다"라고 말하며 감탄을 금치 못했고, 산들 또한 "소리를 지르게 되는 무대이다"라고 말하며 극찬했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[MBN스타 금빛나 기자] 비원에이포(B1A4) 산들과 싱글맘 조선영이 감동적인 무대로 청중의 마음을 뒤흔들었다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 이적의 ‘같이 걸을까’를 선곡한 산들과 조선영 듀엣의 무대가 펼쳐졌다.부드러우면서 힘이 있는 산들의 목소리 위에 마음을 담은 조선영의 아름다운 가창력은 많은 이들의 감탄을 절로 자아냈다. 여기에 감동적인 ‘같이 걸을까’의 가사가 더해지면서 무대의 깊이는 더욱 깊어졌다.이들의 무대에 점수는 빠르게 올라갔지만, 현진영 조한결이 세운 439점에서 아쉽게 3점 모자란 436점을 받으면서 아쉽게 1위 자리에 앉지는 못했다.  
 이들의 무대에 현진영은 “무척이나 은혜로웠고 마치 교회에 온 것 같았다. 저런 후배가 있다는 것이 정말 든든하다”고 감탄했다.MC 성시경은 ‘듀엣가요제’를 통해 배려의 아이콘이 된 산들을 칭찬하면서 조선영에게 “단점은 없느냐”고 물었다. 이에 조선영은 잠시 고민하다가 “좀 짖궂다. 장난을 좋아한다”고 답했다. 이에 백지영은 “더 매력적”이라고 말해 웃음을 자아냈다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=선미경 기자] '듀엣가요제' 현진영과 조한결 팀이 왕중왕전 1라운드에서 가장 높은 점수를 기록하며, 우승을 차지했다. 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 왕중왕전을 위해 일곱 팀이 출연했다. 초대 우승자인 솔지·두진수부터 현진영·조한결, 켄·최상엽, 산들·조선영, 이영현·박준형, 소찬휘·김민재, 나윤권·김민상이 출연했다. 첫 번째 무대는 이영현·박준형이었다. 두 사람은 '체인지'를 열창하면서 관객들을 사로잡았다. 폭발적인 가창력이 돋보이는 무대로 왕중왕전다운 실력이었다. 성시경은 "발라드가 어떻게 보면 뻔한데 정말 최고인 것 같다"라고 말했다. 413점을 기록했다. 이어진 무대는 나윤권과 김민상. 두 사람은 이정봉의 '어떤가요'를 감미롭게 소화했다. 슬픈 감성의 조화로 큰 박수를 받았다. 나윤권과 김민상은 406점을 받으면서 아쉽게 이영현 팀을 넘지 못했다. 세 번째는 현진영과 조한결 팀의 무대였다. '골목길'을 선곡한 두 사람은 소울듀엣답게 독특한 감성으로 관객들을 사로잡았다. 폭발적인 에너지로 기립박수까지 얻어낸 두 사람은 439점을 기록하면서 이영현을 제치고 1위에 올랐다. 현진영과 조한결 팀 이후 무대는 모두가 부담스러워했다. 결국 솔지와 두진수가 네 번째로 무대에 올라 듀스의 '여름 안에서'를 열창했다. 함께 즐길 수 있는 신나는 무대를 선사했지만, 402점으로 현진영 팀을 넘지는 못했다. 다섯 번째 무대는 켄과 최상엽의 '비처럼 음악처럼'이었다. 훈남 좀비듀엣으로 인기를 끌었던 두 사람은 아름다운 화음으로 무대를 가득 채웠다. 켄과 최상엽은 역전하지는 못했지만, 429점이라는 높은 점수를 기록했다.  
이어 최다 우승 기록을 가지고 있는 산들과 조선영 팀이 무대에 올랐다. 두 사람은 이적의 '같이 걸을까'를 선곡했다. 네티즌 우승 예상순위 1위 팀의 무대답게 감미로운 위로의 감성과 폭발적인 가창력이 돋보이는 무대였다. 두 사람은 436점을 기록하면서 아쉽게 3점 차이로 현진영 팀을 역전하진 못했다. 마지막 무대는 소찬휘와 김민재 팀이었다. 두 사람은 브라운 아이드 걸스의 '아브라카다브라'를 선곡해 독특한 매력의 무대를 완성했다. 소찬휘 팀은 412점으로 현진영 팀을 제치지 못했다. 이번 왕중왕전은 두 번의 경연으로 진행된다. 현진영과 조한결 팀이 439점으로 1라운드에서 우승한 가운데, 2라운드까지 합한 최종 우승팀은 누가될지 관심이 모아진다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 현진영 팀이 우승했다. 22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 2주간에 걸쳐 7팀이 출연해 왕중왕전이 그려진 가운데 1라운드 대결에서 현진영 팀이 우승하는 모습이 그려졌다. 이날 첫무대는 이영현과 박준형이 장식했다. 믿고 듣는 두 사람은 이영현의 안정적인 음색에 감미로운 박준형의 음색이 더해져 아름다운 화음을 완성, 전율 가득한 무대를 선보였고 총 413점을 받았다. 두 번째 무대는 나윤권과 김민상이 꾸몄다. 두 사람은 ‘어떤가요’를 선곡했다. 서로를 마주보며 진심을 다해 열창하는 두 사람의 무대에 관객들은 녹아들었다. 절절함 가득한 무대로 슬픔 감성을 전달한 가운데 나윤권 팀은 총 406점을 받았다.세 번째 무대는 현진영과 조한결. 신촌블루스의 ‘골목길’를 선곡한 두 사람은 23세 나이차가 무색할 정도로 환상적인 호흡을 선보였다. 지루할 틈 없던 편곡으로 귀를 사로잡았고 흥겨움과 더불어 즐기는 소울 듀엣의 면모를 선보이며 총 439점을 받았다. 이어 솔지와 두진수가 듀스의 ‘여름안에서’를 열창했다. 감미로운 솔지의 음색과 달달한 두진수의 목소리가 어우러졌고, 발랄한 안무까지 선보이며 눈까지 사로잡았고 총 402점을 받았다.켄 이상엽은 ‘비처럼 음악처럼’을 통해 감미로움으로 청중을 사로 잡았고 아침에 해외에서 귀국한 켄은 고음을 선보이며 귀를 사로잡았다. 점수는 총 429점. 이상엽은 “노래에서 가진 게 음색밖에 없다”라고 너스레를 떨며 “감사하다”라고 소감을 전했다. 산들과 조선영은 이적의 ‘같이 걸을까'를 선곡했다. 나직이 담담하게 읊조린 산들의 목소리와 진심을 담아 부른 조선영의 목소리가 아름다운 화음을 전하며 가사 한줄 한줄 마음에 새겨지게 만들었고 436점을 받았다. 마지막 무대는 소찬휘와 김민재가 장식했다. 두 사람은 브라운아이드걸스의 'Abracadabra'를 열창했다. 파격적인 선곡에 파워풀한 가창력이 더해져 뜨거운 무대를 완성했고 412점을 받았다. 이에 이날 1라운드 최종 우승은 현진영 팀이 차지했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 현진영X조한결이 1라운드 최고점을 기록했다. 22일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 역대 우승자들의 왕중왕전이 펼쳐졌다. 왕중왕전은 두 번의 경연을 통해 1, 2라운드 점수를 합산, 가장 높은 점수가 나온 팀이 우승을 가져간다. 1라운드 경연 순서가 2라운드에서는 역순이 되는 룰로 공정함을 더했다.  
현진영 팀이 왕중왕전에서 1라운드 1위에 올랐다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처첫 순서 이영현X박준형 듀엣은 '체인지'를 선곡했다. 이영현은 박준형을 서포트하면서 노래하다가 결정적 순간에 고음을 폭발시켰다. 첫 번째 순서의 부담을 안고 나선 두 사람의 점수는 413점이었다. '어떤가요'를 나윤권X김민상은 부드러운 목소리로 어우러졌다. 이들의 1라운드 점수는 406점이었다. 현진영X조한결 듀엣은 3번째 순서로 지목을 받았다. '골목길'을 선곡한 두 사람은 소울 감성 넘치는 허스키한 음색으로 모두를 놀라게 했다. 현진영X조한결은 결국 이전 1위였던 이영현X박준형의 점수를 넘어 439점을 받았다. 솔지X두진수는 발라드가 아닌 댄스곡 '여름 안에서'를 택해 안무와 함께 하는 무대를 만들었다. 장르에 상관 없이 커플 케미를 만들어 내면서 402점을 얻었다. 켄X최상엽은 '비처럼 음악처럼'을 선곡해 훈훈한 하모니로 어우러졌다. 두 사람의 점수는 429점이었다. 4회 우승으로 최다 우승자인 산들X조선영은 '같이 걸을까'를 선곡해 조용히 토닥이는 목소리로 시작해 진심을 다한 노래로 사람들의 감성을 건드렸다. 이 팀의 점수는 계속 올라가다가 아슬아슬하게 현진영X조한결 팀보다 3점 낮은 436점을 기록했다. 마지막으로 무대에 오른 소찬휘X김민재 듀엣은 댄스곡인 '아브라카다브라'를 선곡해 의외의 선곡으로 첫소절부터 모두를 깜짝 놀라게 했다. 완전히 다른 편곡으로 신비로운 분위기를 자아낸데 이어 강렬한 비트로 탈바꿈 하면서 분위기를 반전시켰다. 마지막에는 고음이 폭발하면서 412점으로 마무리했다. 이로써 1라운드 최고점은 현진영X조한결이 세웠다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 현진영 팀이 1라운드에서 최고점을 받았다.


22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 16회에서는 EXID 솔지, BIA4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영의 왕중왕전 모습이 그려졌다.

 

이날 왕중왕 후보 솔지, 현진영, 켄, 산들, 이영현, 소찬휘, 나윤권이 각자의 듀엣파트너와 함께 등장했다. 역대 우승팀이 모여 2주간 진행되는 듀엣무대. 먼저 '듀엣가요제'의 역대 기록들을 살펴봤다. 최다 출연, 최다 우승한 팀은 총 6회 출연에 4번 우승을 차지한 산들 팀이었다. 


역대 최고 점수는 현진영 팀이 받은 456점. 또한 무대 영상 최다 조회수를 기록한 팀은 솔지 팀이었다. 모든 영상을 통틀어 조회수가 가장 높은 팀은 켄 팀이었다. 해당 영상은 켄이 성시경에게 하트를 날리는 장면이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.


이후 '듀엣가요제' 왕중왕 1라운드가 시작됐다. 첫 순서에 당첨된 팀은 이영현과 '공무원 준비생' 박준형 팀. 조장혁의 'Change'를 선곡한 두 사람은 안정적인 보컬로 무대를 사로잡았다. 박준형은 이영현의 리드 하에 마음 놓고 노래했다. 왕중왕전의 시작을 멋지게 알린 무대는 413점을 받았다. 


이어 나윤권과 '스무살 실연남' 김민상은 이정봉의 '어떤가요'를 선곡, 두 사람의 애절한 하모니로 무대를 가득 채웠다. 더 깊어진 감성이 모두를 감동케 했고, 전보다 더 완벽해진 호흡이 귀를 사로잡았다. 두 사람은 406점을 받았다.


신촌 블루스의 '골목길'로 무대에 오른 현진영과 '자유 영혼' 조한결. 조한결이 부르는 첫 소절에 이미 모두가 넋을 놓고 바라봤다. 조한결은 풍부한 표정연기까지 선보이며 눈을 뗄 수 없게 만들었고, 현진영은 폭풍 성량으로 고막을 강타했다. 흥겨운 노래에 취한 무대는 더욱 뜨거워지며 기립박수가 이어졌다. 두 사람은 439점을 받으며 역전했다.  

 



초대 우승자인 솔지와 '훈남 선생님' 두진수는 듀스의 '여름 안에서'를 선곡, 더위를 시원하게 날려줄 무대를 선보였다. 두진수는 홀로 댄스 타임을 채웠고, 이전과는 다른 두 사람의 매력이 돋보이는 한 여름날의 축제같은 무대였다. 두 사람은 402점을 받았다.


다음은 켄과 '자연 훈남' 최상엽이 부르는 김현식의 '비처럼 음악처럼'. 최상엽의 음색에 역시나 탄성이 터져나왔고, 켄의 풍부한 성량은 감성을 자극했다. 훈훈한 하모니가 무대를 감싸며 두 사람은 429점을 받았다. 


최다 우승을 차지한 산들과 조선영은 이적의 '같이 걸을까'로 무대를 꾸몄다. 담담한듯 위로를 전한 산들과 조선영은 노래가 진행되며 폭발적인 가창력을 선보였다. 감동적인 무대였다. 아쉽게도 두 사람은 3점 차인 436점으로 역전엔 실패했다.  


마지막 무대는 소찬휘와 '격투기 청년' 김민재의 무대. 브라운 아이드 걸스의 '아브라카다브라'를 선곡해 모두를 놀라게 한 두 사람은 신나는 호흡으로 무대를 사로잡았다. 몽환적인 소찬휘의 목소리에 이어 강렬한 비트로 분위기가 전환되며 두 사람의 카리스마가 무대를 가득 채웠다. 두 사람은 412점을 받았다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김가영 기자] '듀엣가요제' 현진영, 조한결이 왕중왕전 1라운드에서 우승에 올랐다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 왕중왕전 특집으로 꾸며져 실력파 가수들이 총출동했다.현진영과 조한결은 신촌블루스 '골목길'을 선곡해 무대를 꾸몄다. 두 사람은 반전 리듬감으로 감각적인 무대를 선사했다.현진영, 조한결의 신선함은 청중평가단 어필에 성공했다. 두 사람은 이영현, 박준형을 꺾고 1위를 거머쥐었다.두 사람은 솔지와 두진수, 켄과 최상엽의 공격에도 1위 자리를 굳건히 지키며 위엄을 지켰다. 최대의 기대를 모은 산들과 조선영의 무대에도 1위를 지켜 놀라움을 안겼다.이후 소찬휘, 김민재는 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라'를 선곡해 반전 매력을 어필했지만 1위에 오르진 못했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제' 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC'듀엣가요제' 방송화면 캡처
왕중왕전 1라운드에서 현진영X조한결 팀이 우승을 거뒀다.
22일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제' 에서는 왕중왕전이 펼쳐졌다.  EXID 솔지, BIA4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영이 출연해 왕중왕전 다운 무대를 장식했다. 
이날 나윤권과 김민상 팀의 무대도 눈길을 끌었다. 나윤권은 파트너 선정시 "사랑의 경험이 많은 분으로 최근 이별을 경험한 사람이었으면 좋겠다"고 전했고, 나윤권은 김민상과 애틋한 무대를 꾸미게됐다.
나윤상X김민상은 '어떤가요'를 열창했다. 서로 마주보며 감정을 담아 열창하는 모습이 눈길을 끌었다. 절절함 가득한 무대에 관중들은 넋놓고 무대를 바라보게 했다.
하지만 절절함에도 불구하고 나윤권팀은 406점을 받아 내며 1위의 점수를 넘어서진 못했다. 김민상은 "음정도 틀려 너무 아쉽다"라고 말하며, 실수했던 무대에 아쉬움을 드러냈다. 
하지만 이영현은 김민상에게 "작은 체구에서 뿜어져 나오는 에너지가 대단했다"고 전하며 김민상의 목소리를 칭찬했다. 나윤권은 "워밍업이 끝났으니, 2라운드엔 다 쏟아내겠다"고 밝히며 포부를 드러냈다. 
현진영X조한결은 신촌블루스의 '골목길'을 열창했다. 조한결이 도입부를 부르자마자 모두가 조한결의 목소리에 매료됐다. 조한결은 풍부한 감성을 선보이며 관중들을 장악했고, 현진영도 폭풍열창을 선보이며 분위기를 달궜다.
흥겨운 노래로 관중석을 달궜고, 현진영X조한결은 439점을 받으며 1위 탈환에 성공했다. 
계속되는 '왕중왕전' 다운 무대가 이어졌음에도 불구하고, 현진영X조한결은 자리를 지켜내며 1라운드 우승을 거머쥐었다. 


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 사진=젤리피쉬 엔터테인먼트



듀엣가요제 켄의 모습이 주목받고있다. 이 가운데 그의 사진이 함께 시선을 모은다.
앞서 젤리피쉬엔터테인먼트는 빅스 공식 유투브와 SNS를 통해 스페셜 프로젝트 싱글 ‘빈틈’의 녹음실 현장 모습을 담은 프롤로그 영상을 깜짝 공개한 바 있다.
당시 공개된 사진 속 두 사람의 초승달을 연상시키는 상큼한 눈웃음은 빈틈 없이 똑 닮은 모습으로 묘한 설렘을 선사하며 시선을 사로잡았다.
앞서 켄X하니는 티저를 통해 실제 사랑을 시작한 청춘 남녀가 가장 좋아하는 ‘손깍지’와 ‘어깨기댐’의 2단 달달 스킨십을 선보이며 풋풋하면서도 설렘 가득한 모습을 선보여 이목을 집중시켰다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진=SBS SNS



듀엣가요제 켄의 사진이 주목받는다.
앞서 그는 SBS ‘김창렬의 올드스쿨(이하 ’올드스쿨‘)’에 출연한 바 있다. 당시 ‘올드스쿨’측은 공식 SNS를 통해 사진 한 장을 공개했다.
공개된 사진은 DJ김창렬을 비롯해 게스트 켄과 서현진의 모습이 담긴 사진.
공개된 사진 속 빅스 켄은 김창렬과 서현진과 함께 나란히 카메라를 향해 미소짓고 있으며, 특히 귀여움을 발산하는 켄의 포즈가 보는 이들의 이목을 집중시켰다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
켄과 최상엽 팀이 여심 공략에 나섰다. 7월 22일 방송된 MBC예능프로그램 <듀엣가요제>에서는 빅스 켄과 최상엽은 ‘비처럼 음악처럼’을 무대에 올렸다. 
켄과 최상엽은 오랜만에 다시 뭉쳤지만 여전히 멋진 호흡을 자랑했다. 부드러운 음색의 최상엽과 깔끔한 고음의 켄이 함께한 ‘비처럼 음악처럼’은 특히 여성 청중들의 마음을 흔들었다. 
두 사람은 환상의 호흡을 자랑하면서 갈채를 받았다. 그러나 현진영- 조한결 팀을 앞서진 못하는 아쉬움을 남겼다.이날 방송은 산들-조선영, 이영현-박준형, 솔지-두진수, 나윤권-김민상, 소찬휘-김민재, 현진영-조한결, 빅스 켄-최상엽 등 역대 우승자들이 출연한 가운데 왕중왕전으로 진행됐다. MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
현진영과 조한결 팀이 왕중왕전에서 우승을 차지했다. 7월 22일 방송된 MBC예능프로그램 <듀엣가요제>에서 현진영-조한결 팀은 신촌블루스의 ‘골목길’을 근사하게 소화했다. 
독보적인 허스키보이스의 조한결과 소울 넘치는 음색의 현진영은 쌓인 내공으로 청중석을 들썩이게 했다. ‘골목길’은 두 사람에게 딱 맞는 선곡이란 평이었다. 유쾌한 무대 매너를 선보이기도 한 두 사람은 스캣만으로 변주하면서 완벽 호흡을 자랑했다. 성시경은 “나이 차이에도 완전한 한팀같다”, 데프콘은 “편곡이 예술”이라며 칭찬했다. 
이날 방송은 산들-조선영, 이영현-박준형, 솔지-두진수, 나윤권-김민상, 소찬휘-김민재, 현진영-조한결, 빅스 켄-최상엽 등 역대 우승자들이 출연한 가운데 왕중왕전으로 진행됐다. MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
켄과 최상엽이 라이벌로 산들과 조선영 팀을 꼽았다. 7월 22일 방송된 MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 왕중왕전으로 진행되면서 우승팀이 모였다. 
현진영-조한결 팀은 솔지-두진수 팀과 켄-최상엽 팀을 경계 대상으로 지목했다. 켄과 최상엽 팀은 “산들만 이기면 된다!”라며 산들-조선영 팀을 라이벌로 꼽았다. 산들-조선영 팀은 “쉬는 동안 힐링했다”라며 느긋한 여유를 부렸다. 나윤권-김민상 팀은 “중간에 묻어가는 걸로”라며 왕중왕전에 임하는 자세를 보였다. 
이날 방송은 산들-조선영, 이영현-박준형, 솔지-두진수, 나윤권-김민상, 소찬휘-김민재, 현진영-조한결, 빅스 켄-최상엽 등 역대 우승자들이 출연한 가운데 왕중왕전으로 진행됐다. MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '듀엣가요제' 왕중왕전은 역시 왕중왕전이다.22일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 왕중왕전으로 꾸며져 EXID 솔지와 두진수, B1A4 산들과 조선영, 빅스 켄과 최상엽, 소찬휘와 김민재, 현진영과 조한결, 나윤권 김민상, 이영현 박준형이 출연했다.첫 무대를 꾸민 것은 이영현과 박준형. 두 사람은 조장혁의 'Change'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 두 사람은 탄탄한 가창력으로 환상의 하모니를 완성했다.이후 나윤권과 김민상은 박정현의 '어떤가요'로 무대를 선사했다. 두 사람은 잔잔한 감성으로 무대를 완성했지만 이영현, 박준형를 꺾기엔 역부족했다.이어 등장한 것은 현진영과 조한결. 두 사람은 신촌블루스의 '골목길'로 무대를 꾸몄다. 두 사람은 넘치는 리듬감으로 재치 있는 무대를 선사했고 439표를 획득하며 새로운 1위에 등극했다.솔지, 두진수는 바통을 이어 받아 무대에 올랐다. 두 사람은 듀스 '여름 안에서'로 무대를 꾸몄지만 아쉽게 1위를 쟁취하진 못했다. 이후 등장한 켄과 최상엽, 두 사람은 김현식의 '비처럼 음악처럼'으로 감성적인 무대를 만들어냈지만 1위에 등극엔 실패했다.이후 산들과 조선영이 이적의 '같이 걸을까' 무대에 모두가 감동의 물결에 빠졌다. 두 사람은 1위에 오르진 못했지만 칭찬 속에 무대를 마무리했다. 현진영은 "내가 이 자리에 있으면 안될 것 같았다"고 소감을 전하기도 했다.마지막 무대는 소찬휘와 김민재. 두 사람은 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라'를 선곡했다. 하지만 기존 곡과는 전혀 다른, 강렬한 느낌의 무대를 선사해 반전 매력을 끌어냈다.하지만 최종 우승은 현진영, 조한결의 품으로 돌아갔다. 승패와 관계없이 출연팀 모두 완성도 높은 무대를 보여준 왕중왕전. 과연 그 이름에 걸맞는 귀호강이 이어졌다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제' 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '듀엣가요제' 1라운드 우승을 차지한 현진영 팀. 끝까지 왕좌를 지킬 수 있을까.


22일 방송된 MBC '듀엣가요제' 16회에서는 EXID 솔지, BIA4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영의 왕중왕전 모습이 그려졌다.

 

이날 '듀엣가요제' 왕중왕전 1라운드가 펼쳐진 가운데, 우승은 현진영 팀이 차지했다. 현진영과 '자유 영혼' 조한결은 신촌 블루스의 '골목길'로 뜨거운 무대를 선사했다. 조한결의 첫 소절에 모두가 감탄했고, 현진영의 폭풍 성량이 무대를 뒤흔들었다. 흥겨움에 취하게 만드는 두 사람의 무대에 기립박수가 이어졌다.


첫 순서를 꾸미게 된 이영현과 '공무원 준비생' 박준형은 조장혁의 'Change'로 안정적인 무대를 꾸몄다. 왕중왕전의 시작을 멋지게 알린 무대였다. 이어 무대에 오른 나윤권과 '스무살 실연남' 김민상은 이정봉의 '어떤가요'를 선곡, 더욱 깊어진 감성과 애절한 하모니를 선보였다. 두사람은 환상적인 호흡을 자랑하며 무대를 마쳤다.


다음은 초대 우승자인 솔지와 '훈남 선생님' 두진수가 부르는 듀스의 '여름 안에서'. 두 사람은 산뜻하고 유쾌한 무대로 이전과는 다른 매력을 선보였다. 더위를 시원하게 날려줄 한 여름날의 축제같은 무대였다. 켄과 '자연 훈남' 최상엽은 김현식의 '비처럼 음악처럼'을 선곡, 훈훈한 하모니로 무대를 감쌌다. 최상엽의 첫 마디에 역시나 탄성이 터져나왔고, 켄의 풍부한 성량은 감성을 자극했다.


최다 출연, 최다 우승 타이틀을 가진 산들과 조선영은 이적의 '같이 걸을까'를 선곡, 담담하게 위로를 전했다. 이어 두 사람은 감정을 폭발하며 감동적인 무대를 선사했다. 마지막 무대는 소찬휘와 '격투기 청년' 김민재가 꾸미는 브라운 아이드 걸스의 '아브라카다브라'. 두 사람은 파격적인 선곡에 맞춰 카리스마있는 모습으로 무대를 사로잡았다.


1라운드에서 1위를 차지한 현진영 팀. 산들, 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 솔지가 그 뒤를 이은 가운데, 2라운드에서 순위 변동이 있을지 관심이 모아진다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[OSEN=선미경 기자] '듀엣가요제' 최다 우승 콤비다운 무대였다. 쟁쟁한 선배들과의 경연이었지만 전혀 뒤쳐지지 않았다. 진한 감동과 여운을 남기면서 관객들과 시청자를 동시에 사로잡은 산들·조선영 콤비다.산들과 조선영은 지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제' 왕중왕전에 참여했다. 두 번의 경연으로 진행되는 왕중왕전 1라운드에서 436점을 받으면서 현진영·조한결에 이어 2위를 차지했다. 하지만 그 감동과 여운은 우승 못지않았다. 그만큼 산들·조선영 콤비의 무대가 다시 한 번 예쁜 감동을 전했다.이날 산들 팀이 선택한 곡은 이적의 '같이 걸을까' 그동안 '듀엣가요제'에 여섯 번 출연해 네 번의 우승을 차지한 이 팀은 여유롭고 또 깊은 감성을 전달했다. 두 사람이 함께 무대에 오르는 것만으로도 많은 관객들이 환호를 보냈는데, 여섯 번의 무대를 통한 믿음이었다.그리고 이번에도 그 믿음을 배신하지 않았다. 첫 가사, 첫 음부터 감탄을 이끌어냈다. 부드럽고 감미롭게, 그리고 폭발적은 그 감동을 전달했다. 산들이 유독 멋있게 빛나는 순간이었고, 조선영 씨가 매력적인 무대였다. 그렇게 산들 팀은 다시 한 번 레전드 무대를 완성해냈다. 단순히 가창력만 좋은 것이 아니라 산들과 조선영 두 사람이 만들어내는 '케미' 너무나도 좋았다.무대가 끝난 후 동료들의 극찬이 쏟아진 팀이다. MC 성시경은 "약간 울 뻔했다. 내가 만약 이런 무대를 했다면 우승을 안 해도 아무렇지 않을 것 같다"라면서 선배로서 최고의 칭찬을 해줬다. 점수가 무색할 정도로 아름답고 꽉 찬 무대였다는 의미였고, 그만큼 공감했다는 말이기도 했다.왕좌에 앉은 현진영 역시 산들 팀의 무대를 넋 놓고 감상했다. 그는 "진짜 가슴에 와 닿는 것 같다. 내가 많이 힘들어봤다. 첫 가사부터 굉장히 은혜스럽다는 느낌을 받았다. 보면서 '내가 있을 자리가 아닌 것 같다'는 생각이 들었다. 저런 후배가 있다는 게 든든하다"라면서 극찬했다.3점 차이로 아쉽게 1위를 탈환하지는 못했지만 산들 역시 "꽉 찼던 것 같다"라면서 만족감을 드러냈다. 어벤져스급 가수들의 출연으로 치열한 경연이 예고된 가운데, 산들 팀의 무대는 누가 뭐래도 역대급이었다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 성시경과 백지영의 듀엣무대를 선보인다. 22일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 2주간에 걸쳐 7팀이 출연해 왕중왕전이 그려진 가운데 1라운드 대결에서 현진영 팀이 우승하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 이영현 팀, 나윤권 팀, 현진영 팀, 솔지 팀, 켄 팀, 산들 팀, 소찬휘 팀이 등장해 1라운드 대결을 펼치며 아름다운 화모니를 선보였다. 이날 방송 말미 공개된 예고편에서는 치열한 왕중왕전 2라운드 대결이 그려지는 모습이 예고됐다. 7팀은 더욱 성숙해진 무대를 선보이며 시선을 끌었고 다음 주 방송에 대한 기대감을 높였다. 또한 성시경과 백지영이 특별한 무대를 꾸미는 모습이 공개됐다. 두 사람은 절절한 듀엣 무대를 통해 관객들의 눈물샘을 자극하며 눈길을 끌었다. 한편, '듀엣가요제'는 동경하던 가수와 듀엣 할 수 있는 특별한 기회를 제공하는 대국민 버라이어티 음악 쇼로 매주 금요일 오후 9시 30분 MBC에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=듀엣가요제 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]'듀엣가요제' 솔지 팀이 색다른 매력을 선보였다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제' 16회에서는 EXID 솔지, BIA4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영의 왕중왕전 모습이 그려졌다.이날 초대 우승자인 솔지와 '훈남 선생님' 두진수는 듀스의 '여름 안에서'를 선곡, 더운 여름을 시원하게 날려줄 무대를 선보였다.솔지와 안정된 음색과 두진수의 달달한 목소리가 어우러졌다. 하지만 이게 끝이 아니었다. 두진수는 홀로 댄스를 선보여 눈길을 끌었다. 이전과는 다른 두 사람의 매력이 돋보이는 한 여름날의 축제같은 무대였다.하지만 아쉽게도 두 사람은 402점을 받아 현진영 팀을 역전하지 못했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김수현기자] '2시의데이트' 나윤권이 짧은 라이브로 귀를 즐겁게 했다.25일 방송된 MBC FM4U '2시의 데이트 박경림입니다'(이하 '두데')에서는 나윤권과 박지민이 출연해 다양한 이야기를 나눴다.이날 박경림은 나윤권과 박지민에게 "좋은 일 없었느냐"라고 물었다.이에 나윤권은 "'듀엣 가요제' 왕중왕전을 했다"라며 감미로운 노래 한 소절을 불러 감탄을 자아냈다.박경림은 "어떻게 앉아서 노래를 그렇게 잘 부르냐"며 감탄을 금치 못 했다. 한편, '두데'는 매일 오후 2시~4시까지 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=나윤권 인스타그램[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '듀엣가요제' 지난 순위를 뒤집을 만한 강력한 무대가 속출한다.


오는 29일 방송되는 MBC '듀엣가요제'는 역대 우승팀이 총출동하는 '왕중왕전' 2부로, 최종 우승팀이 공개된다.


지난주 '듀엣가요제' 왕중왕전 1부에서는 첫번째 라운드 무대가 공개돼 왕중왕전의 화려한 막이 열었다. 역대 우승팀인 EXID 솔지, B1A4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영은 1부에서도 왕중왕전 다운 레전드급 무대를 선보이며 이번주에 선보일 2부 무대에 대한 기대감을 끌어올렸다.


이번 왕중왕전 2부 무대 순서는 지난 1라운드 경연의 역순으로 진행됐다. 첫 무대를 꾸민 소찬휘 팀의 듀엣을 본 패널 양세형은 "사람이 내는 목소리 같지가 않았다"는 소감을 전했다. 이어 B1A4 산들은 '역대 최다 우승팀' 타이틀을 입증하듯 폭발적인 가창력의 무대를 선보였다. 또 "마지막에 울컥해서 눈물이 날 뻔했다"는 소감을 밝힌 켄과 초대 우승팀 EXID 솔지는 지난주와는 완전히 다른 감성 무대로 청중평가단을 사로잡았다는 후문이다.


지난 방송에서 최고 점수를 받은 현진영은 의외의 선곡을 했으며, 나윤권 역시 생각지 못한 반전 무대로 즐거움을 선사했다고. 마지막으로 무대를 장식한 이영현팀은 "왜 끝판왕인지 알 수 있었던 최고의 무대였다"라는 MC들의 극찬을 받았다.


29일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
‘트로피를 안을 가수는 누구?’

29일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제> ‘왕중왕전’ 2부에서 최종 우승팀이 공개된다. 

지난주 <듀엣가요제> 왕중왕전 1부에서는 첫번째 라운드 무대가 공개되어, 왕중왕전의 화려한 막이 열었다. 역대 우승팀인 EXID 솔지, B1A4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영은 1부에서도 왕중왕전 다운 레전드급 무대를 선보이며 눈길을 모았다.

이번 왕중왕전 2부 무대 순서는 지난 1라운드 경연의 역순으로 진행됐다. 첫 무대를 꾸민 소찬휘 팀의 듀엣을 본 패널 양세형은 “사람이 내는 목소리 같지가 않았다“라는 소감을 전했다고. 

이어 B1A4 산들은 ‘역대 최다 우승팀’ 타이틀을 입증하듯 폭발적인 가창력의 무대를 선보였다. 또한 “마지막에 울컥해서 눈물이 날 뻔했다.”라는 소감을 밝힌 켄과 초대 우승팀 EXID 솔지는 지난주와는 완전히 다른 감성 무대로 청중평가단을 사로잡았다는 후문이다.

특히 지난 방송에서 최고 점수를 받은 현진영은 의외의 선곡으로 했으며, 나윤권 역시 생각지 못한 반전 무대로 즐거움을 선사했다고 하니 벌써 기대를 모은다. 마지막으로 무대를 장식한 이영현팀은 “왜 정말 끝판왕인지 볼 수 있었던 최고의 무대였다”라는 MC들의 극찬이 이어졌다고. 

과연 왕중왕전의 최종 우승 트로피를 차지할 영광의 주인공은 누가 될 것인지 귀추가 주목되는 MBC <듀엣가요제>는 29일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 왕중왕전의 최종 우승팀은 누가될까. 오는 29일 방송될 MBC ‘듀엣가요제’는 역대 우승팀이 총출동하는 ‘왕중왕전 2부로 꾸며진다. 지난 22일 방송된 ‘듀엣가요제’ 왕중왕전 1부에서는 왕중왕전의 화려한 막이 열렸다. 역대 우승팀인 EXID 솔지, B1A4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영은 왕중왕전 다운 레전드급 무대를 선보이며 2부 무대에 대한 기대감까지 끌어올렸다. 이번 왕중왕전 2부 무대 순서는 지난 1라운드 경연의 역순으로 진행된다. 첫 무대를 꾸민 소찬휘 팀의 듀엣을 본 패널 양세형은 “사람이 내는 목소리 같지가 않았다“라는 소감을 전한다.이어 B1A4 산들은 ‘역대 최다 우승팀’ 타이틀을 입증하듯 폭발적인 가창력의 무대를 선보인다. 또한 빅스 켄은 “마지막에 울컥해서 눈물이 날 뻔했다”고 소감을 전하기도 하고, 초대 우승팀 EXID 솔지는 지난주와는 완전히 다른 감성 무대로 청중평가단을 사로잡는다.특히 지난 방송에서 최고 점수를 받은 현진영은 의외의 선곡을 한다. 나윤권 역시 생각지 못한 반전 무대로 즐거움을 선사할 예정. 마지막으로 무대를 장식한 이영현 팀은 “왜 정말 끝판왕인지 볼 수 있었던 최고의 무대였다”라는 MC들의 극찬이 이어진다. 과연 ‘듀엣가요제’ 왕중왕전의 최종 우승 트로피를 차지할 영광의 주인공은 누가 될 것인지 관심이 모아진다. 한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=노윤정 기자] 29일 방송되는 MBC '듀엣가요제'는 역대 우승팀이 총출동하는 ‘왕중왕전’ 2부로 진행되며, 왕중왕전 최종 우승팀이 공개된다. 
사진 : MBC 제공'듀엣가요제' 왕중왕전 1부에서는 첫 번째 라운드 무대가 공개되어, 왕중왕전의 화려한 막을 열었다. 역대 우승팀인 EXID 솔지, B1A4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영은 1부에서도 왕중왕전 다운 레전드급 무대를 선보이며 2부 무대에 대한 기대감을 끌어올렸다.왕중왕전 2부 무대 순서는 지난 1라운드 경연의 역순으로 진행됐다. 첫 무대를 꾸민 소찬휘 팀의 듀엣을 본 패널 양세형은 “사람이 내는 목소리 같지가 않았다“라는 소감을 전했다고. 이어 B1A4 산들은 ‘역대 최다 우승팀’ 타이틀을 입증하듯 폭발적인 가창력의 무대를 선보였다. 또한 “마지막에 울컥해서 눈물이 날 뻔했다”는 소감을 밝힌 켄과 초대 우승팀 EXID 솔지는 지난 무대와는 완전히 다른 감성 무대로 청중평가단을 사로잡았다는 후문이다.특히 지난 방송에서 최고 점수를 받은 현진영은 의외의 선곡으로 했으며, 나윤권 역시 생각지 못한 반전 무대로 즐거움을 선사했다고 하니 벌써 이들의 무대가 기대를 모은다. 마지막으로 무대를 장식한 이영현팀은 “왜 정말 끝판왕인지 볼 수 있었던 최고의 무대였다”라는 MC들의 극찬이 이어졌다는 전언이다.MBC '듀엣가요제' 왕중왕전 최종 우승팀은 29일 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
듀엣가요제/사진제공=MBC
‘듀엣가요제’ 왕중왕전 우승팀이 공개된다.
오는 29일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’는 역대 우승팀이 총출동하는 ‘왕중왕전’ 2부로, 최종 우승팀이 공개된다.
지난주 ‘듀엣가요제’ 왕중왕전 1부 첫번째 라운드에서는 역대 우승팀인 EXID 솔지, B1A4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영은 1부에서도 왕중왕전 다운 레전드급 무대를 선보였다.
이번 왕중왕전 2부 무대 순서는 지난 1라운드 경연의 역순으로 진행됐다. 첫 무대를 꾸민 소찬휘 팀의 듀엣을 본 패널 양세형은 “사람이 내는 목소리 같지가 않았다“라는 소감을 전했다고. 이어 B1A4 산들은 ‘역대 최다 우승팀’ 타이틀을 입증하듯 폭발적인 가창력의 무대를 선보였다. 또한 “마지막에 울컥해서 눈물이 날 뻔했다.”라는 소감을 밝힌 켄과 초대 우승팀 EXID 솔지는 지난주와는 완전히 다른 감성 무대로 청중평가단을 사로잡았다는 후문이다.
특히 지난 방송에서 최고 점수를 받은 현진영은 의외의 선곡으로 했으며, 나윤권 역시 생각지 못한 반전 무대로 즐거움을 선사했다고. 마지막으로 무대를 장식한 이영현팀에는 MC들의 극찬이 이어졌다고 전해져 기대감을 높인다.
MBC ‘듀엣가요제’는 오는 29일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV체크] 성시경-백지영, ‘듀엣 가요제’서 특별 무대...환상 케미 ‘기대’MBC ‘듀엣가요제'에서 MC 성시경과 백지영이 방송 최초로 두 사람의 듀엣 무대를 보인다. 발라드계의 양대 산맥으로 꼽히는 두 사람이 꾸밀 무대가 벌써부터 기대를 모은다.두 사람은 백지영의 대표곡 중 하나인 ‘그 여자’를 함께 부르며 지난주에 이어 이번 주에 펼쳐질 '듀엣가요제' 왕중왕전을 축하하는 듀엣 무대를 꾸민다.발라드의 대명사로 꼽히는 두 사람의 듀엣 무대는 지난주 선공개만으로 폭발적인 호응을 얻었고, 출연 가수들과 패널들도 모두 감탄을 금치 못했다. 노래 감상 후  B1A4 산들은 감동의 눈물을 흘리기도 했고, 패널 양세형은 왜 듀엣가요제 MC인지 알겠다며 소감을 전했다. 성시경은 “콘서트 때도 정말 안 떠는 편인데 떨리더라. 방송국에서 노래한 건 거의 6년 만이다”라는 깜짝 소감을 밝혔다고.특히 성시경과 백지영은 이번 무대에서 처음 듀엣 호흡을 맞춰본 것으로, 과연 어떤 케미를 선보일 것인지 기대를 모은다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]MBC '듀엣가요제'에서 MC 성시경과 백지영이 방송 최초로 두 사람의 듀엣 무대를 보인다. 발라드계의 양대산맥으로 꼽히는 두 사람이 꾸밀 무대가 벌써부터 기대를 모은다.29일 MBC 측에 따르면 두 사람은 백지영의 대표곡 중 하나인 ‘그 여자’를 함께 부르며 지난주에 이어 이번주에 펼쳐질 '듀엣가요제' 왕중왕전을 축하하는 듀엣 무대를 꾸민다.발라드의 대명사로 꼽히는 두 사람의 듀엣 무대는 지난주 선공개만으로 폭발적인 호응을 얻었고, 출연 가수들과 패널들도 모두 감탄을 금치 못했다. 노래 감상 후 B1A4 산들은 감동의 눈물을 흘리기도 했고, 패널 양세형은 왜 듀엣가요제 MC인지 알겠다며 소감을 전했다. 성시경은 “콘서트 때도 정말 안 떠는 편인데 떨리더라. 방송국에서 노래한 건 거의 6년 만이다”라는 깜짝 소감을 밝혔다고. 특히 성시경과 백지영은 이번 무대에서 처음 듀엣 호흡을 맞춰본 것으로, 과연 어떤 케미를 선보일 것인지 기대를 모은다. 29일 오후 9시 30분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]29일 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전 2부에서 드디어 최종 우승팀이 가려진다. 특히 이번 왕중왕전을 통해 B1A4 산들, EXID 솔지, 빅스 켄 등 쟁쟁한 아이돌 메인 보컬들이 정면 승부를 펼치게 되어 더욱 눈길을 끈다. 평소 동갑내기 절친으로 알려진 산들과 켄. 지난주 켄이 “산들을 이기기 위해 나왔다”라고 과감한 도전장을 던진 바 있어 둘의 승부가 더욱 관심을 모으고 있는 상황이다.켄은 산들이 무대를 마치고 나자 “한 소절 들었는데 울컥하는 느낌이었다. 친구지만 짱이다.”라는 귀여운 소감을 밝혔다. 켄의 무대가 끝난 후 MC들이 “켄은 머라이어 캐리다, 돌고래다” 등의 소감을 밝히자 산들은 “저 소리 어떻게 내나 궁금하다”며 켄과 훈훈한 칭찬을 주고받았다. 이어 산들은 솔지의 무대에 “숨을 안 쉬고 듣게 되더라. 이 공간을 완전히 잡아드신 듯한 느낌이었다”며 감탄을 표하기도 했다. 이들에게 전설급의 선배 가수인 현진영은 "후배들이 너무 잘하니까 뿌듯한 걸 넘어서 든든하다. 덕분에 한국 가요계의 미래가 밝다"라는 극찬을 선물했다고.그동안 아이돌 보컬들의 재발견으로 큰 화제를 낳은 '듀엣가요제'. 과연 이번 왕중왕전에서도 아이돌 우승팀 중 최종 우승팀이 탄생할 수 있을지, 그렇다면 과연 누가 그 자리를 차지할지 귀추가 주목된다. '듀엣가요제' 왕중왕전은 29일 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 가수 성시경과 백지영이 방송 최초로 듀엣 무대를 선보인다.29일 MBC ‘듀엣 가요제’에서 발라드계의 양대산맥인 MC 성시경과 백지영의 듀엣 무대가 방송될 예정이다.두 사람은 백지영의 대표곡인 ‘그 여자’를 함께 부른다. 이는 ‘듀엣 가요제’ 왕중왕전을 축하하는 무대인 것.두 사람의 듀엣 무대는 지난주 선공개만으로 폭발적인 호응을 얻은 상황. 녹화 당시 출연 가수들과 패널들이 감탄을 금치 못했다. 특히 B1A4의 산들은 감동의 눈물을 흘렸다.성시경은 “콘서트 때도 정말 안 떠는 편인데 떨리더라. 방송국에서 노래한 건 거의 6년 만이다”라는 소감을 밝혔다. 29일 오후 9시 30분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘왕중왕전을 위한 감동의 특별 무대가 온다!’

29일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 MC 성시경과 백지영이 방송 최초로 두 사람의 듀엣 무대를 선보인다. 

두 사람은 백지영의 대표곡 중 하나인 ‘그 여자’를 함께 부르며 지난주에 이어 이번주에 펼쳐질 <듀엣가요제> 왕중왕전을 축하하는 듀엣 무대를 만들 예정으로 벌써부터 기대감을 모으고 있다.

발라드의 대명사로 꼽히는 두 사람의 듀엣 무대는 지난주 선공개만으로 폭발적인 호응을 얻었고, 출연 가수들과 패널들도 모두 감탄을 금치 못했다. 

이어 노래 감상 후  B1A4 산들은 감동의 눈물을 흘리기도 했고, 패널 양세형은 왜 듀엣가요제 MC인지 알겠다며 소감을 전했다. 성시경은 “콘서트 때도 정말 안 떠는 편인데 떨리더라. 방송국에서 노래한 건 거의 6년 만이다”라는 깜짝 소감을 밝혔다고. 

특히 성시경과 백지영은 이번 무대에서 처음 듀엣 호흡을 맞춰본 것으로, 과연 어떤 케미를 선보일 것인지 기대를 모은다. 

백지영과 성시경의 역대급 듀엣 무대는 29일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC <듀엣가요제> 왕중왕전에서 볼 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
'듀엣가요제'의 MC인 가수 성시경과 백지영이 방송 최초로 듀엣 무대를 펼친다.
29일 오전 MBC에 따르면 성시경과 백지영은 '듀엣가요제'에서 백지영의 대표곡인 '그 여자' 무대를 선보인다. 이는 '듀엣가요제'의 왕중왕전을 축하하기 위해 진행됐다. 
앞서 진행된 녹화에서 출연 가수와 패널들은 두 사람의 무대에 모두 감탄을 금치 못했다. B1A4 산들은 감동의 눈물을 흘리기도 했고 양세형은 두 사람이 왜 듀엣가요제 MC인지 알겠다고 칭찬했다.
성시경은 "콘서트 때도 정말 안 떠는 편인데 떨리더라. 방송국에서 노래한 건 거의 6년 만이다"라고 소감을 밝혔다. 29일 오후 9시 30분 방송.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '듀엣가요제'가 최종 우승팀을 가린다.


29일 방송되는 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전 2부에서는 B1A4 산들, EXID 솔지, 빅스 켄 등 쟁쟁한 아이돌 메인 보컬들이 정면 승부를 펼친다.

 

산들과 켄은 평소 동갑내기 절친으로 알려졌다. 앞서 켄이 “산들을 이기기 위해 나왔다”라고 과감한 도전장을 던진 바 있어 둘의 승부가 관심을 모은다.

 

켄은 산들이 무대를 마치고 나자 “한 소절 들었는데 울컥하는 느낌이었다. 친구지만 짱이다”라는 귀여운 소감을 밝혔다.


켄의 무대가 끝난 후 MC들이 “켄은 머라이어 캐리다, 돌고래다”라며 칭찬했다. 이에 산들은 “저 소리 어떻게 내나 궁금하다”며 켄과 훈훈한 칭찬을 주고받았다. 이어 산들은 솔지의 무대에 “숨을 안 쉬고 듣게 되더라. 이 공간을 완전히 잡아드신 듯한 느낌이었다”라며 감탄을 표하기도 했다.

 

이들에게 전설급의 선배 가수인 현진영은 “후배들이 너무 잘하니까 뿌듯한 걸 넘어서 든든하다. 덕분에 한국 가요계의 미래가 밝다“라고 말했다.

 

이번 왕중왕전에서도 아이돌 우승팀 중 최종 우승팀이 탄생할 수 있을지, 누가 그 자리를 차지할지 주목된다.

 

29일 오후 9시 30분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
‘오늘 드디어 최고의 왕중왕 가수가 탄생한다!’

29일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제> 왕중왕전 2부에서 드디어 최종 우승팀이 가려진다. 

특히 이번 왕중왕전을 통해 B1A4 산들, EXID 솔지, 빅스 켄 등 쟁쟁한 아이돌 메인 보컬들이 정면 승부를 펼칠 예정으로, 평소 동갑내기 절친으로 알려진 산들과 켄의 대결에 궁금증이 높아지는 상황이다.

이어 켄은 산들이 무대를 마치고 나자 “한 소절 들었는데 울컥하는 느낌이었다. 친구지만 짱이다.”라는 귀여운 소감을 밝혔다. 켄의 무대가 끝난 후 MC들이 “켄은 머라이어 캐리다, 돌고래다” 등의 소감을 밝히자 산들은 “저 소리 어떻게 내나 궁금하다”며 켄과 훈훈한 칭찬을 주고받았다.

이 모습을 본 전설급의 선배 가수인 현진영은 “후배들이 너무 잘하니까 뿌듯한 걸 넘어서 든든하다. 덕분에 한국 가요계의 미래가 밝다“라는 극찬을 선물했다고.

그동안 명품 가수들과 아이돌 보컬들의 재발견으로 큰 화제를 낳은 <듀엣가요제>의 왕중왕전에서 과연 누가 왕좌를 차지할 것인지 궁금증을 자아내고 있다.

아이돌 보컬 실력자들의 진검승부가 예고되는 MBC <듀엣가요제> 왕중왕전은 7월 29일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'의 '왕중왕전' 2부 최종 우승팀에 대한 관심이 뜨겁다. 지난 22일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전 1부에서는 역대 우승팀인 EXID 솔지, B1A4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영 등이 출연했다. 이들은 1부에서도 왕중왕전 다운 레전드급 무대를 선보이며 2부 무대에 대한 기대감을 끌어올렸다. 이번 왕중왕전 2부 무대 순서는 지난 1라운드 경연의 역순으로 진행됐다. 첫 무대를 꾸민 소찬휘 팀의 듀엣을 본 패널 양세형은 "사람이 내는 목소리 같지 않았다"는 소감을 전했다. 이어 산들은 '역대 최다 우승팀' 타이틀을 입증하듯 폭발적인 가창력의 무대를 선보였다. 또한 "마지막에 울컥해서 눈물이 날 뻔했다"는 소감을 밝힌 켄과 초대 우승팀 솔지는 지난주와는 완전히 다른 감성 무대로 청중평가단을 사로잡았다는 후문이다. 
'듀엣가요제'에서 '왕중왕전' 2부가 펼쳐진다. © News1star / MBC특히 지난 방송에서 최고 점수를 받은 현진영은 의외의 선곡에 도전했으며, 나윤권 역시 생각지 못한 반전 무대로 즐거움을 선사했다고 전해져 기대감을 상승시킨다. 마지막으로 무대를 장식한 이영현 팀은 "왜 정말 끝판왕인지 볼 수 있었던 최고의 무대였다"는 MC들의 극찬이 이어졌다는 전언이다. 이에 과연 왕중왕전의 최종 우승 트로피를 차지할 영광의 주인공은 누가 될 것인지 귀추가 주목된다. '왕중왕전' 2부는 29일 밤 9시30분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘듀엣가요제’ 산들이 황금 봉과 함께 귀여운 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다.지난 28일 ‘B1A4’ 멤버 산들은 자신의 인스타그램에 ‘내일 밤 9시 30분~ 듀엣가요제 본방사수! 나도 봐야지! 같이봐요~‘라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에서 산들은 황금 봉과 함께 환한 미소를 짓고 있다. 특히 큰 눈망울과 앙증맞은 입은 뭇여성들의 마음을 설레게 만들었다.한편, 산들은 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 폭발적인 가창력을 선보여 시청자들의 큰 사랑을 받고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
성시경, 백지영/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
성시경과 백지영이 축하 무대를 꾸몄다.
29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 MC 성시경과 백지영이 ‘그 여자’ 무대를 선보였다.
이날 MC 유세윤만 혼자 무대에 등장해 궁금증을 자아냈다. 이어 성시경이 노래를 부르며 등장하자 모두들 깜짝 놀란 표정을 지었다.
성시경은 특유의 감미로운 목소리로 ‘그 여자’를 열창했고, 이어 등장한 백지영과 환상의 호흡을 자랑하며 멋진 하모니를 선보여 감탄을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 성시경, 백지영이 '듀엣가요제' 왕중왕전 축하 무대에서 입을 맞췄다. 29일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제' 17회는 역대 우승팀 중 최고의 듀엣을 가려내는 왕중왕전 2라운드로 꾸며졌다. 이날 본격적인 라운드에 앞서 MC 성시경, 백지영은 '듀엣가요제' 왕중왕전 축하 무대로 함께 듀엣곡을 선보였다. 
성시경, 백지영이 감미로운 컬래버레이션을 선보였다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처두 사람은 '그 여자'를 부르며 안방에 감동을 선사했다. 발라드의 왕자 성시경과 OST의 여왕 백지영은 '그 여자'를 부르며 감정을 폭발시켰다.한편 이날 '듀엣가요제'에는 EXID 솔지-두진수, B1A4 산들-조선영, 빅스 켄-최상엽, 이영현-박준형, 소찬휘-김민재, 나윤권-김민상, 현진영-조한결 팀이 출연했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 가수 백지영과 성시경이 달콤한 듀엣 무대를 펼쳤다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 MC 백지영과 성시경의 왕중왕전 축하무대가 꾸며졌다.이날 백지영과 성시경은 노래 '그 여자'를 불렀다. 먼저 성시경이 특유의 감미로운 목소리로 노래를 부르며 무대에 등장했다.뒤이어 백지영이 호소력 짙은 음색으로 애절하게 노래를 불렀고 곧 성시경과 완벽한 무대를 완성했다.두 사람의 환상의 호흡에 개그우먼 신보라는 "한 표 드리겠다"면서 재치 있는 극찬을 해 웃음을 안겼다.tokkig@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘듀엣가요제’ 산들이 황금 봉과 함께 귀여운 인증샷을 공개해 화제다.지난 28일 ‘B1A4’ 멤버 산들은 자신의 인스타그램에 ‘내일 밤 9시 30분~ 듀엣가요제 본방사수! 나도 봐야지! 같이봐요~‘라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에서 산들은 황금 봉과 함께 환한 미소를 짓고 있다. 특히 큰 눈망울과 앙증맞은 입은 뭇여성들의 마음을 설레게 만들었다.  
 한편 산들은 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 폭발적인 가창력을 선보여 시청자들의 사랑을 받고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC ''듀엣가요제'' 캡처‘듀엣가요제’ MC 성시경 백지영이 애절하고 달달한 보이스로 듀엣을 선보여 많은 시청자들의 시선을 사로잡았다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 MC 성시경, 백지영이 왕중왕전 축하무대로 백지영의 곡 ‘그 여자’를 듀엣을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 성시경 백지영은 ‘그 여자’를 특유의 애절하면서 달콤한 보이스를 뽐내며 열창을 해 많은 관객, 패널 등을 감동하게 만들었다.특히 양세영은 성시경 백지영의 환상의 호흡에 대해서 “우리가 ‘듀엣가요제’ MC인 이유를 알겠냐?라는 느낌을 받았다”라고 극찬을 했다.한편 성시경, 백지영, 유세윤이 진행하는 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 소찬휘 팀이 압도적 고음을 선사했다.

 

29일 방송된 MBC '듀엣가요제' 17회에서는 EXID 솔지, BIA4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영의 왕중왕전 모습이 그려졌다.


이날 '듀엣가요제' 왕중왕전 2라운드 경연은 1라운드 순서와 역순으로 진행되었다. 최종 우승팀은 1라운드 점수와 2라운드 점수를 합산, 최고 득점팀이 최종 우승을 차지한다.  


첫 번째 순서는 1라운드 마지막 팀이었던 소찬휘와 '격투기 청년' 김민재가 꾸미는 SG워너비의 '살다가'. 1라운드에서 이들이 받았던 412점에서 점수는 시작됐다.


두 사람은 애절한 감성과 압도적인 고음으로 전율을 선사했다. 이들의 열정으로 무대는 가득찼다. 두 사람의 점수는 822점이었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[텐아시아=이은진 기자]
 
산들, 조선영/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
B1A4 산들과 조선영이 듀엣 무대를 꾸몄다.
29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 산들과 조선영이 ‘말리꽃’ 무대를 선보였다.
이날 두 사람은 노래가 시작하기도 전에 감정을 다잡았다. 산들은 부드러운 음색을 뽐내며 잔잔한 목소리로 노래를 시작했다.
이어 조선영과 산들은 서로를 바라보며 아름다운 화음을 선보였다. 두 사람은 후렴구에서 가창력을 폭발시키며 열창해 감탄을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
'듀엣가요제' 가수 백지영과 성시경이 특별한 듀엣 무대를 선보였다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 역대 우승팀이 총출동하는 '왕중왕전'이 펼쳐진 가운데, MC 성시경과 백지영의 특별 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 성시경과 백지영은 '그 여자'를 선곡했고, 먼저 성시경이 특유의 녹는듯한 감미로운 목소리로 무대의 시작을 알렸다.이어 백지영이 자신만의 호소력 짙은 애절한 음색으로 노래를 이어나갔고, 두 사람은 발라더다운 완벽한 무대를 선사했다.두 사람의 무대가 끝나자 패널들은 성시경에게 "둘이서 하는 듀엣이 처음이냐"고 물었고, 이에 성시경은 "처음이다. 콘서트 때는 안 떠는 편인데 방송이 오랜만이라 떨렸다"라고 말하며 소감을 전했다.성시경은 "방송국에서 노래를 한 것은 6년 만인 것 같다. 오랜만에 노래도 듣고 부르고 하니까 무대에서 얼마나 긴장되는 지를 느낄 수 있었다"라고 덧붙이기도 했다.이어 백지영은 "굉장히 의미가 있는 무대였다"라고 말하며 남다른 소감을 밝혔다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 BIA4 산들과 조선영이 현재 왕좌에 올랐다.

 

29일 방송된 MBC '듀엣가요제' 17회에서는 EXID 솔지, BIA4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영의 왕중왕전 모습이 그려졌다.


이날 노래 시작 전부터 감정에 빠진 산들과 조선영은 이승철의 '말리꽃'으로 무대를 꾸몄다. 두 사람의 뛰어난 가창력은 물론이고, 두 사람의 마음이 온전히 전해졌다. 마음을 치유받는 듯한 무대였다.


관객은 숨죽여 두 사람의 무대를 지켜봤다. 역전해도 환호를 삼켰다. 결국 산들과 조선영은 854점을 받으며 왕좌에 올랐다. 무대 후 산들은 "무대 같이 해서 너무 즐거웠다. 저도 누나 덕분에 많이 얻어가는 것 같다"라며 고마운 마음을 전했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[텐아시아=이은진 기자]
 
솔지, 두진수/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
EXID 솔지와 두진수가 듀엣 무대를 꾸몄다.
29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 솔지와 두진수가 ‘그리워 그리워’ 무대를 선보였다.
이날 솔지와 두진수는 화이트 의상을 맞춰 입고 등장해 의자에 앉아 노래를 시작했다. 차분한 분위기에서 애절한 느낌을 자아냈다.
두 사람은 서로 바라 보지 않아도 완벽한 호흡을 자랑하며 아름다운 하모니를 선보였다. 한 편의 영화를 보는듯한 무대였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 EXID 솔지와 두진수가 듀엣의 정석다운 무대를 선보였다.

 

29일 방송된 MBC '듀엣가요제' 17회에서는 EXID 솔지, BIA4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영의 왕중왕전 모습이 그려졌다.


이날 1라운드에서 산뜻한 댄스곡을 선보였던 솔지와 '훈남 선생님' 두진수. 두 사람은 노을의 '그리워 그리워'로 2라운드 무대를 꾸몄다. 두 사람은 슬픈 발라드의 진수를 보여주었다. 두 사람의 애절한 하모니에 동화될 수밖에 없었다. 


듀엣의 정석답게 완벽한 호흡을 자랑한 두 사람은 2라운드 무대 중 가장 높은 점수인 441점을 받았다. 하지만 합산 결과 843점으로, 산들 팀의 점수를 넘지는 못했다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김수정 기자] EXID 솔지와 두진수가 역대급 무대를 선보였다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 왕중왕전이 펼쳐졌다.솔지와 두진수는 '그리워 그리워'를 열창했다. 솔지와 두진수의 터질 듯한 성량과 감정 표현이 폭풍 감동을 자아냈다.이에 신보라는 "솔지 씨 최근에 이별했죠? 감정 이입이 저럴 수가"라고 감탄할 정도.하지만 점수는 843점으로 1위를 달리고 있는 산들, 조선영의 854점을 넘어서진 못했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김수정 기자] 개그맨 양세형이 현진영에 대한 존경심을 드러냈다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 왕중왕전이 펼쳐졌다.이날 양세형은 현진영 무대를 본 뒤 "현진영 씨 비디오가 우리 집에 있다. 현진영 씨 무대를 보며 방송일을 꿈꿨다. 영광이다"고 소감을 전했다.데프콘은 "현진영 씨는 SM엔터테인먼트의 조상님 아닌가. SM의 암모나이트"라고 해 웃음을 안겼다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진. 산들 인스타그램
[뉴미디어부 istar@msnet.com] ‘듀엣가요제’ 산들이 황금 봉과 함께 귀여운 인증샷을 공개해 이목을 집중시켰다.지난 28일 ‘B1A4’ 멤버 산들은 자신의 인스타그램에 ‘내일 밤 9시 30분~ 듀엣가요제 본방사수! 나도 봐야지! 같이봐요~‘라는 글과 함께 한 장의 사진을 올리며 팬들과의 소통에 나섰다.공개된 사진에서 산들은 황금 봉과 함께 붉은 체리빛 바탕을 배경으로 밝고 환한 미소를 짓고 있다. 특히 큰 눈망울과 앙증맞은 입은 뭇여성들의 마음을 설레게 만들었다.한편, 산들은 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 폭발적인 가창력을 선보여 시청자들의 큰 사랑과 인기를 한 몸에 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진=산들 SNS



듀엣가요제 산들의 사진이 주목받고있다.
28일, 산들은 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 공개했다.
사진은 ‘내일 밤 9시 30분~ 듀엣가요제 본방사수! 나도 봐야지! 같이봐요~‘라는 글과 함께 공개됐다.
공개된 사진 속 산들은 붉은 벽을 등지고 셀카를 촬영하고 있다.
사진 속 그는 입을 살짝 벌린 채 귀여운 표정을 짓고 있으며, 그의 또렷한 이목구비가 보는 이들의 시선을 모았다.
특히 그의 손에 들린 황금 마이크가 보는 이들의 이목을 집중시켰다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:/ MBC ''듀엣가요제'' 캡처‘듀엣가요제’ 빅스 켄이 파트너 최상엽과 애절한 감정을 폭발 시키며 열창을 해 많은 이들에 감탄을 안겼다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 왕중왕전 2라운드에서 빅스의 켄, 파트너 최상엽과 ‘오늘은 가지마’를 선곡해 무대를 꾸미는 모습이 전파를 탔다.이날 빅스 켄과 최상엽은 ‘오늘은 가지마’의 슬픈 가사대로 애절한 감정을 고스란히 담아 열창을 해 감탄을 하게 만들었다.특히 빅스 켄이 화려한 고음 애드리브를 선사하자 MC 성시경은 “거의 머라이어 캐리다”라고 놀라워했고, 산들 또한 “저 소리 어떻게 내는지 정말 궁금하다”라고 극찬을 했다.한편 켄, 최상엽, 성시경, 산들 등이 출연한 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] 성시경이 '미소천사'에 대한 남다른(?) 애정을 전했다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 왕중왕전이 펼쳐졌다.이날 나윤권은 성시경의 '미소천사'를 선곡했다. 이 곡은 성시경에게 '모다시경'이라는 수식어를 안긴 곡. 성시경 "사연이 많은 곡이다. 관객분들과 '모다(뭐다)?' 하다가 모다 시경이 됐다"고 밝혔다.이에 나윤권은 "무명 때 성시경 선배 무대에 서며 조금씩 얼굴을 알리기 시작했다. 감사한 의미의 선곡"이라고 설명했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
듀엣가요제 산들, 조선영 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 산들이 파트너 조선영에 대한 애정을 뽐냈다.29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 왕중왕전 2라운드가 꾸며졌다.이날 B1A4 산들은 ‘이렇게 오래 함께 듀엣 무대를 할 수 있을 거라 예상했냐’라는 질문에 “솔직히 몰랐다”고 답했다.이어 “저희가 이렇게 오래 무대를 설 거라고 생각도 모르고 기대도 안 했는데 누나랑 무대 위에서 노래를 안 한다고 생각하면 마음이 섭섭할 것 같다”고 덧붙였다.또한 산들은 “누나 덕분에 많이 얻어가게 되는 것 같다. 나도 이렇게까지 밝은 성격이 아니었지만 때문에 마음의 치유를 할 수 있어서 좋았다. 무대 위에서 즐겁게 있을 수 있어서 좋았다. 밖에서도 계속 보자”라고 조선영을 향한 애틋한 마음을 드러냈다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 양세형은 현진영을 보고 연예인을 꿈꿨다고 고백했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=듀엣가요제 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]'듀엣가요제' 그룹 EXID 솔지와 두진수가 듀엣의 정석다운 무대를 선보여 화제다. 29일 방송된 MBC '듀엣가요제' 17회에서는 EXID 솔지, BIA4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영의 왕중왕전 모습이 그려졌다.이날 1라운드에서 산뜻한 댄스곡을 선보였던 솔지와 '훈남 선생님' 두진수. 두 사람은 노을의 '그리워 그리워'로 2라운드 무대를 꾸몄다. 두 사람은 슬픈 발라드의 진수를 보여주었다. 두 사람의 애절한 하모니에 동화될 수밖에 없었다. 듀엣의 정석답게 완벽한 호흡을 자랑한 두 사람은 2라운드 무대 중 가장 높은 점수인 441점을 받았다. 하지만 합산 결과 843점으로, 산들 팀의 점수를 넘지는 못했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 산들팀이 왕중왕전 최종 우승을 차지했다. 29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 7팀이 출연한 가운데 왕중왕전 2라운드가 그려졌다. 이날 MC성시경과 백지영이 '그 여자'를 열창하며 '듀엣가요제' 왕중왕전을 축하했다. 아름다운 하모니로 멋진 무대를 전함 두 사람의 무대로 큰 감동을 전했고  이어 소찬휘와 김민재 팀이 첫 무대를 장식했다. SG워너비 ‘살다가’를 선곡한 두 사람은 모든 것을 쏟아내는 듯한 폭발적인 에너지를 전하며 큰 환호를 받았다. 23세 나이차를 무색하게 만든 환상적인 호흡도 눈길을 끌었다. 점수는 총 822점. 이어 산들과 조선영이 등장했다. 두 사람은 이승철의 ‘말리꽃’을 선곡했다. 진심을 다해 부르는 두 사람의 목소리는 조금씩 객석의 마음에 스며들었고 꿈을 잃고 방황하는 이들에게 힐링을 전했다. 점수는 총 854점 소찬휘 팀에 역전했다.켄과 최상엽 팀은 임세준의 ‘오늘은 가지마’를 선곡했다. 최상엽의 훈훈한 음색과 켄의 감미로운 가성이 더해져 아름다운 화음과 슬픈 감성을 가득 전했고 총 850점을 받았다. 솔지 두진수는 노을의 ‘그리워 그리워’를 열창했다. 1라운드에서 댄스를 선보이며 보여준 발람함과는 다른 차분함으로 슬픈 하모니를 완성했고 방금 이별한 듯 한 감정까지 느껴진 무대를 완성해 총 843점을 받았다. 현진영과 조한결은 슈퍼주니어의 U를 열창했다. 조한결은 여심 녹이는 수준급 기타 연주를 현진영은 흥을 유발하는 돌고 도는 화려한 댄스로 신나는 무대를 보여줬다. 무대를 즐기는 두 사람의 소울에 객석은 환호했고 849점을 받았다. 나윤권과 김민상은 성기경의 ‘미소천사’를 열창했다. 두 사람은 선글라스를 쓰고 분위기를 한껏 끌어올렸다. 지금까지와는 다른 신명나는 무대로 어깨를 들썩이게 했고 달달한 화음을 완성했다. 점수는 총 842점. 이날 마지막 무대는 이영현과 박준형이 장식했다. 윤상의 '달리기'를 선곡한 두 사람. 1등이 아니어도 괜찮다고 토닥이는 노랫말로 모두를 위로했고 쉼없이 달리는 이들에게는 격려를 전했다. 축제 분위기를 선물하며 멋진 무대를 꾸민 두 사람은 총 851점으로 3점차로 역전에 실패, 이날 최종 우승은 산들 팀이 차지했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 산들과 조선영이 왕중왕전 우승을 차지했다.

 

29일 방송된 MBC '듀엣가요제' 17회에서는 EXID 솔지, BIA4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영의 왕중왕전 모습이 그려졌다.


이날 '듀엣가요제' 왕중왕전 2라운드 경연은 1라운드 순서와 역순으로 진행되었다. 최종 우승팀은 1라운드 점수와 2라운드 점수를 합산, 최고 득점팀이 최종 우승을 차지한다. 


첫 번째 순서는 1라운드 마지막 팀이었던 소찬휘와 '격투기 청년' 김민재가 꾸미는 SG워너비의 '살다가'. 1라운드에서 이들이 받았던 412점에서 점수는 시작됐다. 두 사람은 애절한 감성과 압도적인 고음으로 전율을 선사했다. 이들의 열정으로 무대는 가득찼다. 두 사람의 점수는 822점이었다.


노래 시작 전부터 감정에 빠진 산들과 조선영은 이승철의 '말리꽃'으로 무대를 선사했다. 뛰어난 가창력은 물론이고, 두 사람의 마음이 온전히 전해지는 무대였다. 관객은 두 사람의 감정을 지켜주기 위해 역전해도 환호를 삼키며 숨죽여 두 사람의 무대를 지켜봤다. 결국 산들과 조선영은 854점을 받으며 왕좌에 올랐다.


이어 켄과 '자연훈남' 최상엽은 임세준의 '오늘은 가지마'를 선곡, 잔잔한 감성으로 마음 깊숙한 곳까지 다가왔다. 두 사람은 섬세한 표현으로 이별의 아픔을 전달했다. 마지막 최상엽의 한 마디가 진한 여운을 남겼다. 두 사람은 850점을 받았다. 단 4점 차였다.


1라운드에서 산뜻한 댄스곡을 선보였던 솔지와 두진수는 노을의 '그리워 그리워'로 2라운드 무대를 꾸몄다. 두 사람은 슬픈 발라드의 진수를 보여주었다. 듀엣의 정석답게 완벽한 호흡을 자랑한 두 사람은 2라운드 무대 중 가장 높은 점수인 441점을 받았다. 하지만 합산 결과 843점으로, 산들 팀의 점수를 넘지는 못했다. 

 



1라운드 우승팀인 현진영과 '자유 영혼' 조한결은 슈퍼주니어의 'U'를 선곡, 어깨를 들썩이게 만드는 무대를 선사했다. 현진영의 댄스와 조한결의 기타 연주가 어우러지며 무대는 더욱 뜨거워졌다. 두 사람은 849점을 받았다.


나윤권과 '스무살 실연남' 김민상은 성시경의 '미소천사'를 선곡했다. 선글라스를 쓰고 준비를 완료한 두 사람. 그동안 두 사람의 무대와는 다르게 신명나는 무대였다. 두 사람은 무대를 뛰어다니며 관객과 함께 호흡했다. 축제 같았던 무대는 842점을 받았다.


마지막으로 무대에 오른 이영현과 박준형은 윤상의 '달리기'로 무대를 꾸몄다. 두 사람은 폭발적인 가창력으로 귀를 사로잡았다. 왕중왕전의 시작과 끝을 장식한 두 사람의 멋진 무대였다. 3점 차로 아쉽게 역전에는 실패했다.


최종 결과 산들과 조선영이 왕중왕전 우승을 차지했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = B1A4 산들, 조선영이 '듀엣가요제' 왕중의 왕이 됐다.29일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제' 17회는 역대 우승팀 중 최고의 듀엣을 가려내는 왕중왕전 2라운드로 꾸며졌다. 이날 왕중왕전 2라운드에는 EXID 솔지-두진수(1회 우승), B1A4 산들-조선영(4, 5, 7, 10회 우승), 빅스 켄-최상엽(6회 우승), 이영현-박준형(8회 우승), 소찬휘-김민재(9회 우승), 나윤권-김민상(11회 우승), 현진영-조한결(2회 우승) 등 일곱 팀이 지난 주에 이어 참여했다. 지난주 1라운드 점수와 이날 2라운드 점수를 합산해 총 1,000점 중 가장 높은 점수는 얻은 팀이 최종 승자가 되는 구조였다. 
쟁쟁한 경쟁 끝에 산들, 조선영이 '듀엣가요제' 왕중왕전에서 승리했다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처지난주 방송에서는 현진영-조한결 팀이 439점으로 1위를 차지한 가운데, 1라운드에서 412점을 얻은 소찬휘-김민재가 이날 첫 순서로 무대에 올라 '살다가'를 열창했다. 무대 후 김민재는 "음악을 제대로 해본 적이 없어 부족할 텐데 화 한 번 안 내고 잘 이끌어주셔서 감사하다"고 소찬휘에게 고마움을 전했다. 1라운드 점수와 합산 결과, 소찬휘-김민재 팀은 총 822점을 얻었다.1라운드에서 436점을 얻은 산들-조선영 팀은 두 번째 순서로 무대에 올라 '말리꽃'을 불렀다. 호흡은 환상적이었다. 1라운드 점수와 합산 결과 두 사람은 854점을 얻어 1위에 올랐다. 산들은 조선영에게 "누나가 우을증이고 마음이 아팠다고 했는데 저도 누나 덕분에 많이 얻어가는 것 같다. 나도 이렇게까지 밝은 성격은 아니었다. 마음의 치유를 할 수 있었다"고 소감을 남겼다.빅스 켄-최상엽 팀은 지난 1라운드에서 429점을 받았다. 두 사람은 2라운드에서 '오늘은 가지마'를 선보여 총점 850점을 기록했다. 1위 역전에는 실패했지만 두 사람은 '듀엣가요제'가 꿈 같은 시간이었다고 입을 모았다.1라운드에서 402점을 얻었던 EXID 솔지-두진수는 '그리워 그리워'를 열창했다. 총점 843으로 1위를 탈환하지는 못 했지만 두 사람은 2라운드에서만 441점을 기록하며 활약했다. 다섯 번째 순서로 현진영-조한결이 무대에 올라 슈퍼주니어 'U'를 편곡했다. 두 사람은 1라운드 최고점 메리트에도 불구하고 총점 849점을 얻는 데 그쳐 아쉬움을 남겼다. 이어 나윤권, 김민상이 무대에 올랐다. 1라운드 406점을 얻은 두 사람은 2라운드에서 성시경 '미소천사'를 선곡해 842표를 얻었다. 무대 후 성시경은 "콘서트 때 관객들이랑 '모다? 모다?'(뭐다?) 하다가 그렇게 된 것"이라며 별명 '모다시경'의 유래를 설명하기도 했다.마지막 순서로 이영현-박준형 팀이 '달리기'를 열창했다. 두 사람은 851표를 얻어 불과 3표 차로 산들-조선영에 역전을 실패했다. 이로써 산들-조선영이 '듀엣가요제' 왕중왕전 최종 우승을 차지하게 됐다. 산들은 "앞으로도 힐링을 주는 가수가 되도록 하겠다"고 소감을 남겼다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그맨 양세형이 현진영에 대한 존경심을 드러내 화제다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 왕중왕전이 펼쳐졌다.이날 양세형은 현진영 무대를 본 뒤 "현진영 씨 비디오가 우리 집에 있다. 현진영 씨 무대를 보며 방송일을 꿈꿨다. 영광이다"고 소감을 전했다.  
 데프콘은 "현진영 씨는 SM엔터테인먼트의 조상님 아닌가. SM의 암모나이트"라고 해 웃음을 안겼다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] B1A4 산들-조선영이 '듀엣가요제' 왕중왕전에서 우승을 거머쥐었다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 소찬휘-김민재, 산들-조선영, 빅스 켄-최상엽,  EXID 솔지-두진수, 현진영-조한결, 나윤권-김민상, 이영현-박준형이 출연 2라운드 무대를 꾸몄다.이날 각 팀은 1라운드 점수부터 시작 2라운드를 진행했다.소찬휘-김민재 팀이 첫 번째로 무대에 등장 SG워너비의 '살다가'를 불렀다. 무대에는 잔잔한 멜로디에도 힘이 느껴지는 소찬휘의 목소리와 애절함이 가득한 김민재의 맑은 목소리로 가득 찼다. 노래는 소찬휘의 압도적인 고음으로 강렬하게 끝났다. 두 사람의 1라운드 점수는 412점, 2라운드 410점으로 총 822점으로 마쳤다.이어 B1A4 산들-조선영 팀이 이승철의 '말리꽃'을 선곡, 무대를 꾸몄다. 두 사람의 노래는 청중단을 감동하게 했다. 앞 팀의 점수 역전 앞에서도 관객들은 환호조차 삼키며 산들-조선영의 노래에 귀를 기울였다. 두 사람의 1라운드 점수는 436점 2라운드 418점과 합산, 총 854점이 기록됐다. 세 번째 팀은 빅스 켄-최상엽이 임세준. 이들은 '오늘은 가지마'로 1위 자리를 노렸다. 두 사람은 섬세하게 노래를 표현, 아름다운 하모니를 자랑했다. 마지막 까지 아슬아슬한 추격전 같았던 무대를 펼친 켄-최상엽은 1라운드 점수는 429점 2라운드 425점과 합산, 총 854점이 기록됐다. 산들-조선영 팀 점수와 4점차로 역전에 실패했지만 두 사람의 장점이 돋보인 무대는 모든 이들의 감탄을 자아내기에 충분했다. 네 번째 팀에는 EXID 솔지-두진수가 노을의 '그리워 그리워'를 불렀다. 두 사람은 슬플 발라드를 부르며 이별에 아픔에 대한 감정을 표현했다. 솔지-두진수는 1라운드 점수 402점부터 시작 2라운드 441점으로 총 843점을 받았다.다섯 번째 팀은 현진영-조한결로 슈퍼주니어의 'U'로 무대를 펼쳤다. 두 사람은 23살 나이차를 뛰어넘은 호흡을 자랑하는 가장 높은 점수로 시작하는 1라운드 우승팀. 앞서 무대를 즐기며 1라운드 최고득점을 한 현진영-조한결은 처음으로 아이돌 댄스곡을 선곡해 눈길을 끌었다.1라운드 점수는 439, 2라운드 410점. 총 849를 기록했다.다섯 번째 팀 나윤권-김민상이 성시경의 '미소천사'를 선곡, 흥겨운 분위기로 달아오르게 했다. 두 사람은 관객과 함께하는 무대를 꾸며 큰 호응을 이끌어 냈다. 나윤권-김민상의 점수는 1라운드 406점, 2라운드 436점으로 총 842점.마지막 팀으로는 이영현-박준형이 윤상의 '달리기'로 힐링 무대를 선보였다.  1라운드 413점부터 시작 2라운드 438점 총 851점을 받았다. 3점 차로 안타깝게 역전에 실패했지만 두 사람이 펼친 환상의 호흡은 아름다웠다.'듀엣가요제' 왕중왕전 우승은 산들-조선영 팀이 차지했다. 산들은 우승 소감으로 "힐링을 주는 가수가 되도록 하겠다. 감사하다"고 고마운 마음을 전했다.tokkig@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
'듀엣가요제' 그룹 B1A4의 멤버 산들과 일반인 참가자 싱글맘 조선영이 최종 우승을 차지했다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 EXID 솔지, B1A4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영이 출연해 왕중왕전의 경합을 벌이는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 산들과 조선영은 그동안 듀엣 무대를 함께하며 울고 웃었던 서로에게 감사했던 마음을 표현하며 그동안의 실력을 가감없이 맘껏 선보였다.두 사람은 이승철의 '말리꽃'을 선곡해 무대에 올랐고, 그동안의 우승한 기록을 남겼던 무대들을 뛰어넘는 완벽한 무대를 선사했다.언제나 그렇듯 마음을 치유하는 듯한 두 사람의 무대에 관객들은 눈을 감으며 이를 감상했고, 점수 역전에 성공했음에도 불구하고 환호성을 삼키며 온전히 노래만을 감상했다.산들과 조선영은 2라운드에서 총 418점을 얻어, 앞서 1라운드에서 획득한 점수와 합산해 총 854점을 받으며 왕좌에 올랐다.무대가 끝나자 산들은 "이렇게 오랫동안 무대에 설 거라고 생각도, 기대도 안했었다. 이제 무대에서 누나(조선영)랑 노래를 안 한다고 하면 굉장히 서운할 것 같다"며 소감을 전했고, 조선영은 "'듀엣가요제'를 통해 삶의 일부분에 따뜻한 시간이 생겨서 좋았다"며 산들에게 감사를 전했다.이후 두 사람의 점수를 역전하기 위해 다른 팀들이 고군분투했지만 두 사람의 진심 어린 무대를 뛰어 넘지 못했고, 결과적으로 산들과 조선영이 제 1회 왕중왕전의 우승을 차지하게 됐다. 이에 산들은 "앞으로도 힐링을 주는 가수가 되도록 노력하겠다"며 소감을 전했고, 조선영은 "꿈이 실현되는 곳이다. 평생 기억에 남을 것 같다"며 눈물을 쏟았다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
켄과 최상엽의 열창이 청중의 감탄을 자아냈다. 7월 29일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 빅스 켄-최상엽 팀은 ‘오늘은 가지 마’를 선곡해 무대에 올렸다. 
켄과 최상엽은 노랫말에 애절한 감정을 그대로 실어 더욱 감성적으로 표현했다. 특히 켄이 화려한 고음을 자랑하면서 사방에서 감탄사가 터져나왔다.  
켄은 “듀엣가요제가 인생의 터닝포인트라고 해도 될 것 같다. 상엽이를 만난 것도 운명이라 생각한다”라며 얘기했다. 최상엽은 “꿈같은 시간이었다”라며 그동안 가요제에 참여했던 소감을 밝혔다. 이날 방송은 왕중왕전 2라운드로 진행됐다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
산들과 조선영이 왕중왕전 우승을 차지했다. 7월 29일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 BIA4 산들과 조선영은 ‘말리꽃’을 무대에 올렸다. 
조선영은 “처음 지원했을 때 부른 노래”라며 선곡 이유를 밝혔다. 힘들 때 부르던 노래를 다른 사람들에게 들려줘 힘이 되려는 그녀의 노래에 청중들은 숨죽여 들었다. 
산들은 “이렇게 오래 무대에 설 거라고 생각도 안 했다”라면서 “이제 누나랑 노래를 안 한다고 하면 서운할 거 같아요”라고 전했다. 조선영은 “삶의 일부분에 따뜻한 시간이 생겨서 좋았어요”라며 소감을 밝혔다.이날 방송은 왕중왕전 2라운드로 진행됐다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
발라드의 제왕들이 듀엣 무대를 꾸몄다. 7월 29일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 MC 백지영과 성시경이 왕중왕전 특별 무대에 올랐다. 
발라드의 최고봉으로 꼽히는 백지영과 성시경은 왕중왕전을 축하하는 듀엣 무대를 함께 했다. 백지영의 대표곡 ‘그 여자’를 함께 부른 두 사람의 노래에 청중과 패널들 모두 감동으로 벅찬 모습이었다. 
성시경은 “콘서트 때도 정말 안 떠는 편인데 오늘 떨리더라. 방송 무대에서 노래한 건 거의 6년 만이다”라고 소감을 말했다. 백지영 역시 “굉장한 의미가 있었다”라며 듀엣가요제에서 듀엣으로 노래한 소감을 전했다.이날 방송은 왕중왕전 2라운드로 진행됐다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 그룹 B1A4 산들이 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전 우승 소감을 전했다.

 

29일 방송된 '듀엣가요제'에서 산들과 조선영은 최종 우승을 거뒀다. 산들과 조선영은 1라운드에서는 현진영 팀에 이어 아쉽게 2위를 차지했지만 역전 우승을 하며 역대 최다 우승팀의 저력을 보였다.

 

산들은 엑스포츠뉴스와 서면 인터뷰를 통해 '듀엣가요제' 왕중왕전 우승과 참여 소감에 대해 진솔한 이야기를 전했다. 이하 산들과의 일문일답.

 
◆ 우승을 축하한다. 우승 소감은?


산들 : 우선 감사하다는 말부터 전해드리고 싶습니다. 저희의 노래를 사랑해주신 모든 분들께 감사드린다는 말을 이 자리를 빌려서 꼭 전하고 싶어요!

 
◆ '듀엣가요제' 기록의 사나이라는 수식어에 대해 어떻게 생각하는지.


산들 : 오랫동안 사람들 기억에 남을 수 있도록 저희의 기록이 깨지지 않았으면 좋겠어요 (웃음).

  
◆ 가장 강력했던 라이벌은 누구였는지.

 

산들 : 가장 오랫동안 함께한 빅스 켄 팀이 아닐까 생각합니다. 켄 팀과는 항상 3표에서 4표 정도 차이밖에 안 났던 것 같아요.

 
◆ 파트너 조선영과의 호흡 비결도 궁금하다. 이와 더불어 조선영에게 전하고 싶은 메시지가 있다면.

 

산들 : 저희는 노래에 대해서 얘기를 많이 했어요. 가사를 읽고 제가 느낀 점이나 누나가 느낀 점을 서로 얘기하고 감정적으로 부족한 부분들을 채우는 작업을 많이 한 것 같아요. 누나에게는 항상 고마웠고, 미안했다고 얘기를 하고싶어요. 누나가 생각하고 있는 최고의 무대를 혹시나 저 때문에 미치지 못했으면 어쩌나 하는 걱정이 많았어요. 누나는 노래 정말 잘하니까 앞으로도 더 좋은 노래 해줬으면 좋겠어요.

 
◆ 산들에게 '듀엣가요제'의 의미는?

 

산들 : 저에게 '듀엣가요제'란 정말 고마운 프로그램인 것 같아요. 선영 누나라는 좋은 누나도 알게 해 주었고 그분과의 무대를 통해 많은 분들께 사랑을 받을 수 있어서 너무 행복했습니다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] B1A4 산들-조선영이 '듀엣가요제' 왕중왕전에서 우승을 거머쥐었다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 소찬휘-김민재, 산들-조선영, 빅스 켄-최상엽,  EXID 솔지-두진수, 현진영-조한결, 나윤권-김민상, 이영현-박준형이 출연 2라운드 무대를 꾸몄다.이날 각 팀은 1라운드 점수부터 시작 2라운드를 진행했다.소찬휘-김민재 팀이 첫 번째로 무대에 등장 SG워너비의 '살다가'를 불렀다. 무대에는 잔잔한 멜로디에도 힘이 느껴지는 소찬휘의 목소리와 애절함이 가득한 김민재의 맑은 목소리로 가득 찼다. 노래는 소찬휘의 압도적인 고음으로 강렬하게 끝났다. 두 사람의 1라운드 점수는 412점, 2라운드 410점으로 총 822점으로 마쳤다.이어 B1A4 산들-조선영 팀이 이승철의 '말리꽃'을 선곡, 무대를 꾸몄다. 두 사람의 노래는 청중단을 감동하게 했다. 앞 팀의 점수 역전 앞에서도 관객들은 환호조차 삼키며 산들-조선영의 노래에 귀를 기울였다. 두 사람의 1라운드 점수는 436점 2라운드 418점과 합산, 총 854점이 기록됐다. 세 번째 팀은 빅스 켄-최상엽이 임세준. 이들은 '오늘은 가지마'로 1위 자리를 노렸다. 두 사람은 섬세하게 노래를 표현, 아름다운 하모니를 자랑했다. 마지막 까지 아슬아슬한 추격전 같았던 무대를 펼친 켄-최상엽은 1라운드 점수는 429점 2라운드 425점과 합산, 총 854점이 기록됐다. 산들-조선영 팀 점수와 4점차로 역전에 실패했지만 두 사람의 장점이 돋보인 무대는 모든 이들의 감탄을 자아내기에 충분했다. 네 번째 팀에는 EXID 솔지-두진수가 노을의 '그리워 그리워'를 불렀다. 두 사람은 슬플 발라드를 부르며 이별에 아픔에 대한 감정을 표현했다. 솔지-두진수는 1라운드 점수 402점부터 시작 2라운드 441점으로 총 843점을 받았다.다섯 번째 팀은 현진영-조한결로 슈퍼주니어의 'U'로 무대를 펼쳤다. 두 사람은 23살 나이차를 뛰어넘은 호흡을 자랑하는 가장 높은 점수로 시작하는 1라운드 우승팀. 앞서 무대를 즐기며 1라운드 최고득점을 한 현진영-조한결은 처음으로 아이돌 댄스곡을 선곡해 눈길을 끌었다.1라운드 점수는 439, 2라운드 410점. 총 849를 기록했다.다섯 번째 팀 나윤권-김민상이 성시경의 '미소천사'를 선곡, 흥겨운 분위기로 달아오르게 했다. 두 사람은 관객과 함께하는 무대를 꾸며 큰 호응을 이끌어 냈다. 나윤권-김민상의 점수는 1라운드 406점, 2라운드 436점으로 총 842점.마지막 팀으로는 이영현-박준형이 윤상의 '달리기'로 힐링 무대를 선보였다.  1라운드 413점부터 시작 2라운드 438점 총 851점을 받았다. 3점 차로 안타깝게 역전에 실패했지만 두 사람이 펼친 환상의 호흡은 아름다웠다.'듀엣가요제' 왕중왕전 우승은 산들-조선영 팀이 차지했다. 산들은 우승 소감으로 "힐링을 주는 가수가 되도록 하겠다. 감사하다"고 고마운 마음을 전했다.tokkig@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 그룹 B1A4 산들이 MBC '듀엣가요제'를 통해 기분 좋은 성과를 거둘 수 있었다.

 

지난 29일 방송된 '듀엣가요제'에서 산들과 조선영 팀은 최종 우승을 거머쥐게 됐다. 산들은 '듀엣가요제'에서 총 6회 출연에 4회 우승이라는 역대 최다 출연과 최다 우승을 보유했다. 이를 통해 '기록의 사나이'라는 기분 좋은 수식어를 얻게 됐다.

 

'듀엣가요제' 왕중왕전 우승자라는 타이틀까지 얻게 된 산들은 엑스포츠뉴스와 서면 인터뷰를 통해 자신에게 있어 '듀엣가요제'의 의미를 전했다. 이하 산들과의 일문일답.

◆ 처음 '듀엣가요제' 제안을 받았을 때 어땠는지 궁금하다. 새로운 포맷의 음악 예능에 도전한다는 것이 걱정되진 않았나?

 

산들 : 항상 처음이 가장 어려운 것 같아요. 처음 서게 되는 무대의 낯선 공간이 무서워서 바로 도전하기가 힘든 것 같아요. 하지만 여기서 피하면 앞으로 아무것도 못 할 것 같다는 생각을 하기 때문에 피하고 싶지 않았습니다.

◆  '듀엣가요제'를 통해 아이돌의 편견을 깬 것 같다.


산들 : '듀엣가요제'를 통해서 B1A4, B1A4의 리드 보컬 산들이라는 가수가 있다는 것을 알릴 수 있어서 정말 행복했습니다. 

◆ '듀엣가요제'를 하며 가장 기억에 남았던 무대는?

 

산들 : 현진영 선배님과 조한결 군의 '골목길'이 기억에 남습니다. 개인적으로 말이 필요 없는 최고의 무대였던 것 같아요.

◆ 무대를 꾸미며 노래하는데 가장 중점을 부분은 어떤 것인가.

 

산들 : 노래의 가사에 가장 신경을 썼던 것 같아요. 저희 노래를 듣는 사람들에게 힐링이 되고 싶었습니다.

◆ '듀엣가요제'를 비롯해 '복면가왕' 등 음악 경연 예능에서 많은 활약을 보여왔다. 

 

산들 : 무대라는 것은 아무리 많이 서도 늘 긴장되는 것 같아요. 그렇기 때문에 더 열심히 준비하게 되는 것 같습니다. 정말 열심히 준비했던 무대들을 보시고 좋아해주시고 응원해 주시는 분들에게 너무 감사드려요.


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김수정 기자] 역대급 무대였다.29일 방송된 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전에서는 산들 조선영, 이영현 박준형, 솔지 두진수, 나윤권 김민상, 현진영 조한결, 켄 최상엽, 소찬휘 김민재의 왕중왕전 2라운드가 치러졌다.첫 무대는 소찬휘 김민재가 장식했다. 두 사람은 SB워너비의 '살다가'를 선곡했다. 파워풀하고 애절한 목소리가 어우러져  822점을 받았다.두 번째 무대 주인공은 산들과 조선영이었다. 두 사람은 이승철의 '말리꽃'을 선곡해 폭발적인 성량을 과시했다. "듣는 사람을 힐링시키는 무대"를 떠올리며 불렀다는 두 사람의 무대가 시청자들의 마음을 적셨다. 그 결과 854점을 받으며 이날 우승을 차지할 수 있었다. 진심이 통한 셈.빅스 켄과 최상엽은 임세준의 '오늘은 가지마'를, 솔지 두진수는 노을의 '그리워 그리워'를, 현진영과 조한결은 슈퍼주니어의 'U를', 마지막 부대인 이영현 박준형은 윤상의 '달리기'를 열창했다. 역대급 무대가 연이어 터져나왔지만 산들 조선영을 꺾기엔 역부족이었다.조선영은 트로피를 받은 뒤 "'듀엣가요제'의 슬로건이 꿈이 현실이 된다 아닌가. 어떤 마음으로 지었는지 공감된다"라며 울먹였다. 산들 역시 "많은 분이 힐링하길 바라는 마음으로 무대에 섰는데 앞으로도 힐링을 주는 가수가 되길 바란다"고 온 마음을 다해 무대를 꾸민 소감을 밝혔다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 왕중왕전 주인공은 산들 팀이었다. 산들 팀이 최종 우승을 차지, 자신들이 가지고 있던 '듀엣가요제' 최다 우승 기록을 경신했다.


29일 방송된 MBC '듀엣가요제' 17회에서는 솔지, 산들, 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영의 왕중왕전 모습이 그려졌다.


이날 '듀엣가요제' 왕중왕전 2라운드 경연이 펼쳐졌다. 첫 번째 순서는 1라운드 마지막 팀이었던 소찬휘와 김민재가 준비한 SG워너비의 '살다가'. 두 사람의 애절한 감성과 압도적인 고음이 무대를 에워쌌다. 1라운드와 합산한 두 사람의 점수는 822점이었다.


다음 무대는 최다 출연, 최다 우승 타이틀을 가지고 있는 산들과 조선영. 총 6회 출연에 4번 우승을 차지한 두 사람은 노래 시작 전부터 감정에 빠졌다. 이승철의 '말리꽃'을 선곡한 두 사람은 뛰어난 가창력으로 무대를 사로잡았다.


가창력을 더욱 돋보이게 해준 건 그들의 진심이었다. 관객의 마음을 움직이는 힘을 가지고 있는 두 사람은 이번에도 자신들의 마음을 듣는 이들에게 온전히 전했다. 두 사람의 점수는 치솟았지만, 두 사람의 감정이 흐트러지지 않게 관객이 환호를 삼킬 정도였다. 마음을 위로해주는 듯한 산들과 조선영의 무대는 854점을 받으며 왕좌에 올랐다.


이어 켄과 최상엽은 임세준의 '오늘은 가지마'를 선곡, 섬세한 표현으로 이별의 아픔을 전달했다. 마지막 최상엽의 한 마디가 진한 여운을 남겼다. 또한 노을의 '그리워 그리워'로 무대를 꾸민 솔지와 두진수는 슬픈 발라드의 진수를 보여주었다. 두 사람은 듀엣의 정석답게 완벽한 호흡을 자랑했다.


1라운드 우승팀인 현진영과 '자유 영혼' 조한결은 슈퍼주니어의 'U'로 뜨거운 무대를 선사했다. 특히 현진영의 댄스와 조한결의 기타 연주가 돋보였다. 나윤권과 김민상은 성시경의 '미소천사'를 선곡, 무대를 뛰어다니며 관객과 함께 호흡했다. 축제를 보는 듯한 신명 나는 무대였다.


마지막으로 무대에 오른 이영현과 박준형은 폭발적인 가창력으로 윤상의 '달리기' 무대를 꾸몄다. 왕중왕전의 시작과 끝을 장식한 두 사람의 멋진 무대였다. 3점 차로 아쉽게 역전에는 실패했다.


이로써 '듀엣가요제'에서 총 5회 우승을 차지한 산들과 조선영. 조선영은 "꿈이 현실이 되는 무대"라며 감격의 눈물을 흘렸고, 산들은 "앞으로도 힐링을 주는 가수가 되도록 하겠다"라고 소감을 밝혔다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 허별희 객원기자] MC 성시경이 가수들의 파트너에 듀엣 러브콜을 받았다. 29일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 왕중왕전 2라운드가 전파를 탔다. 이날 성시경은 "2라운드에서는 1라운드에 계셨던 패널도 바뀌었다"라며 패널들을 소개했고, 세븐틴 승관은 "이 정도면 식구라고 해도 된다"며 "개인적으로 빅스 켄 선배님이랑 같이 노래 부르고 싶다"라고 러브콜을 보냈다. 이어 성시경은 출연진들에 "파트너를 바꾼다면 어떤 분과 듀엣을 하고 싶냐"라고 물었고, 빅스 켄의 파트너 최상엽은 "패널분들 다 포함이 되는 거냐. 개인적으로 성시경 씨와 하고 싶다"라고 답했다. 이에 승관은 "백지영 선배님 실망하셨다"라고 말했고, B1A4 산들 파트너 선영 역시 "나도 성시경 씨와 하고 싶다"라고 말했다. 그러자 성시경은 "이게 뭐라고 기분이 좋지?"라며 기뻐해 웃음을 자아냈다. 또 이영현 파트너 준형은 "난 내 친구 산들과 하고 싶다"라고 말했고, 성시경은 준형에 "이영현 씨와는 많이 힘든 거냐"라고 물어 당황케 했다. 특히 현진영의 파트너 조한결은 "유세윤 씨와 하고 싶다. UV 팬이다"라며 UV의 노래를 다른 느낌으로 선보여 감탄을 자아냈다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 산들X조선영 팀이 가왕의 자리를 끝까지 지켜 최종 1위에 올랐다.29일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 왕중왕전 대결 특집을 성황리에 마쳤다.이날 2라운드 2번째 무대로 산들 팀이 뽑혔고, 산들은 파트너 조선영에 "욕심이 많으면 안 된다. 마음을 가볍게 먹고 제발 꼴등만 하지 말자"라고 말했다.이에 성시경은 산들 팀에 "개인적으로 이 팀의 팬이다. 기대하겠다"라며 응원했고, 산들X조선영 팀은 사람들의 기대 속에서 이승철의 '말리꽃'을 담담하게 풀어나갔다.이어 조선영은 1절이 끝나자 눈시울을 붉혔고, 소찬휘X김민재 팀을 누르고 1위에 올랐다.무대가 끝난 뒤 성시경은 "보통 역전을 하면 관객들이 다 환호를 하시는데 노래에 집중하셨더라"고 말했고, 유세윤은 "산들 씨는 정말 안정적이다"라며 감탄했다.또 데프콘은 산들 팀에 "'말리꽃'을 좋아하냐. 사연이 있는 곡 같다"라고 물었고, 조선영은 "'듀엣가요제'에 처음 지원했을 때 불렀던 곡이다. 그때가 많이 생각났다"고 답했다.특히 성시경은 조선영에 "우울증도 많이 없어졌다던데"라고 물었고, 조선영은 "얼굴에서도 많이 나타나는 거 같다"며 "현재 음악 공부를 하고 싶어 음대로 편입을 준비 중이다"라고 앞으로의 계획을 밝혔다.마지막 듀엣을 마친 산들은 조선영에 "같이 해서 너무 즐거웠고, 누나가 우울증으로 아팠다고 했는데 나 또한 누나 덕분에 많이 얻어가는 거 같다. 나도 이렇게까지 밝은 성격이 아니었다. 마음의 치유를 할 수 있었다. 계속 보자"라고 말했고, 조선영은 "사람 인연이란 게 신기하고, 감사하다. 따뜻한 시간들이 많이 생겨 좋았다"라고 고마움을 표했다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] MC 성시경이 자신의 별명 '모다 시경'을 언급했다.29일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 왕중왕전으로 최종 1위를 가렸다.이날 이영현은 "시간이 지나니 목이 잠긴다"며 불안해했고, 성시경은 "이영현 씨는 목이 잠겨도 일반인보다 잘 부른다"라고 말해 폭소케 했다.이에 이영현의 파트너 박준형은 "1라운드에서 첫 무대를 했으니 마지막 무대를 닫음으로써 마무리를 하겠다"고 말했고, 나윤권은 "이영현 팀이 닫기 전 우리가 무대를 달구겠다"라고 전했다.이어 6팀 중 5번째로 나윤권X이민재 팀이 무대를 꾸몄고, 성시경의 댄스곡 '미소 천사'를 선곡해 열기를 더했다.무대가 끝난 뒤 백지영은 "성시경에 미소 천사 안무를 물어봤는데 그냥 웃기만 하더라"라고 말해 당황케 했고, 성시경은 "이 시대 최고의 댄스곡이다. 콘서트에서 '모다? 모다?'를 외쳐서 화제가 됐었다. 사연이 있는 곡이다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.특히 나윤권은 "나에게 의미 있는 곡이다. 성시경이 나를 많이 도와줬다. 보답하는 마음으로 이 노래를 선곡했다"라며 고마움을 표했다.한편 이영현X박준형 팀은 윤상의 '달리기'를 선곡해 마지막을 장식했고, 산들X조선영 팀이 왕중왕전 최종 1위를 차지했다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = B1A4 산들이 또 다시 '듀엣가요제' 우승을 차지했다. 감동을 준 그의 노래는 우승에 대한 이견을 말할 수 없게 만들었다. 산들은 지난 29일 방송된 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전에서 파트너 조선영과 두 번의 무대에 올라 합산점에서 최고점을 기록하며 최종 우승을 차지했다. 산들과 조선영은 그동안 '듀엣가요제'에서 4번이나 우승을 차지한 최다 우승자다. 모두의 기대를 받으며 첫 무대에 오른 이들은 '같이 걸을까'를 불러 436점을 획득, 1라운드 2위에 오르며 좋은 출발을 보였다. 2라운드에서는 '말리꽃'으로 또 한 번 실력을 폭발시켰다. 합산 결과는 854점으로, 왕중왕전 우승을 거머쥐었다.  
산들이 '듀엣가요제' 왕중왕전에서 우승을 거머쥐었다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처산들은 각종 방송을 통해 가창력을 제대로 보여주면서 이제 아이돌 보컬리스트를 언급할 때면 빼놓을 수 없는 인물이 됐다. 몇 해 전 KBS2 '불후의 명곡'에 등장했을 당시 금세 우승을 차지하면서 실력자로서 눈도장을 찍은 산들은 지난해 4월 MBC '복면가왕'에서 또 한 번 놀라게 하더니 올해 '듀엣가요제'와 만나 포텐을 터뜨리고 있다. 팀 멤버 중에서도 유독 활발하고 장난기 많은 산들이지만 노래를 할 때면 완전히 달라진다. 진지한 얼굴로 모든 감정을 담아 노래할 부르면 모두가 그의 노래에 설득 당한다. 2011년 데뷔해 벌써 6년차 그룹이 되면서 그동안의 경험을 토대로 깊어진 감성은 물론 뮤지컬 무대에 오르며 성량이나 감정 표현도 한층 성장했다. 지난 세월동안 쌓은 모든 것이 '듀엣가요제' 무대라는 기회를 만나면서 완전히 폭발했다. 총 5번의 우승은 결코 운이 아닌 온전히 그의 실력으로 얻은 결과였다.우승 발표 이후 산들은 자신의 노래로 듣는 이들이 힐링되길 바랬다며 앞으로도 힐링을 주는 가수가 되겠다고 했다. 가수로서 자신의 진가를 제대로 보여주며 힐링을 선물한 산들은 더 이상 수식어가 필요없는 보컬리스트로 보는 이들의 마음에 각인돼 있다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] "큰 가르침, 자신감 생겼어요."최다 우승에서 이번엔 왕중왕전 초대 우승자가 됐다. MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'의 가장 주목받는 콤비 산들과 조선영 씨가 진심을 다한 무대로 왕좌에 오르면서, 다시 한 번 큰 감동을 줬다."꼴찌만 하지 말자"라고 조용히 각오를 다졌던 산들X조선영 콤비가 지난 29일 오후 방송된 '듀엣가요제'의 경연에서 이적의 '같이 걸을까'와 이승철의 '말리꽃'을 불러 최종 우승을 차지했다. 최다 우승의 기록을 가지고 있는 팀인데, 왕중왕전 초대 우승자로 꼽히면서 기록 하나를 더 추가했다."선배들의 무대를 보고 듣는 것만으로도 큰 가르침이 됐다"는 산들은 '듀엣가요제'를 통해 그룹 B1A4의 보컬로서 존재감을 제대로 드러냈다. 탄탄한 실력과 조선영 씨를 배려하던 눈빛까지, 잊지 못할 추억과 감동을 선사한 두 사람이다. 산들에게는 "듀엣에 대한 자신감"도 준 경연이었다.'듀엣가요제' 최다 우승, 출연, 왕중왕전 우승의 기록을 갖게 된 산들의 이야기를 들어봤다.- 왕중왕전 우승이다. 기분이 어땠나.자리가 자리 인만큼 우승은 솔직히 생각지도 못 했어요. 우승을 하게 돼 무척 감사하면서도 믿기지 못할 정도로 얼떨떨했어요. 저희의 노래를 사랑해주신 모든 분들께 감사드린다는 말을 이 자리를 통해서 꼭 감사하다는 말씀 다시 한 번 드리고 싶습니다.- 왕중왕전이라 이전의 우승 때와는 또 달랐을 것 같다.아무래도 왕중왕전이라 워낙 쟁쟁한 선배님들도 많이 나와서 그런지 긴장을 평소보다 더 많이 했다. 그래서 그런지 이번 우승이 더욱 특별하고 감사하게 느껴졌던 것 같아요. 정말 생각지도 못했던 결과였거든요. 
- 이번 경연 준비하면서는 어땠나?왕중왕전! 내가 과연 저 무대 위에서 잘 할 수 있을까? 솔직히 걱정과 근심이 생기기도 했지만 이럴 때 일수록 평소대로 하자는 마음으로 무대에 임했어요. 무대에 오르기 전에 다른 욕심이 생기면 무대를 망치는 경우가 많거든요. 그래서 아무 생각도 안하고 오로지 노래와 감정에만 집중하려고 노력했습니다.- 네티즌 우승 예상순위는 1위였는데, 우승을 예상했나?솔직히 말씀드려도 될까요? 꼴찌만 면했으면 좋겠다...라고 누나랑 조용히 얘기했었어요!- 아무래도 대선배들과의 무대라 긴장했을 것 같다정말 콘서트장에 온 듯한 기분이었어요! 너무 멋있고 저에게 더할 나위 없는 배움의 장 이었던 것 같습니다. 무대를 제가 직접 보고 듣고 있는 것 자체만으로도 선배님들께 큰 가르침을 받은 것 같아요.- 이번 왕중왕전에서 가장 의식됐던 팀이 있나요?이번에는 의식이라기보다 다른 팀들은 이전에 실제로 노래를 들은 적이 있어서 익숙했는데 현진영X조한결 이 팀의 라이브로 처음 들었는데요. 저에게 신선한 충격이었어요. 말이 필요 없는 최고의 무대였던 것 같아요! 
- 보컬 산들을 다시 볼 수 있는 계기가 됐는데, 산들에게 '듀엣가요제'란 어떤 의미인가?저에게는 '나도 듀엣을 할 수 있구나'라는 것을 알게 해줬고, 새로운 도전을 할 수 있게 만들어준 고마운 프로그램이다. '처음이 힘들지. 처음이 어렵지'라는 말이 있는데 그것만 극복하면 쉽다고 하잖아요. 그 어려운 첫 걸음을 '듀엣가요제'를 통해서 내딛게 됐고, 듀엣에 대해서 자신감이 조금은 생긴 것 같아요. 잊지 못할 것 같다.- 파트너 조선영 씨는 어떤가요?선영누나는 처음부터 끝까지 한결같이 저를 잘 챙겨주었어요. 그리고 아이를 키우느라 바쁠 텐데도 누나 파트까지 완벽하게 준비하면서 동시에 제 파트까지 신경써줄 만큼 실력이 뛰어난 사람이고, 따뜻한 마음을 갖고 있는 사람이라고 생각해요. 그래서 매 무대마다 제 마음은 물론이고 듣는 이들의 마음을 따뜻하게 만들어준 사람. 진짜 멋진 슈퍼엄마 같습니다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] B1A4 산들이 ‘듀엣가요제’ 우승 소감을 전했다.산들은 듀엣 파트너 조선영과 함께 MBC ‘듀엣가요제’ 왕중왕전에 참여했다. 산들의 뮤지컬 일정 때문에 잠시 ‘듀엣가요제’ 무대를 떠났던 산들x조선영 팀. 최다 출연·최다 우승 기록을 보유한 두 사람은 왕중왕전을 통해 화려하게 돌아왔다.산들과 조선영은 지난 22일 방송된 왕중왕전 1라운드에서 이적의 ‘같이 걸을까’를 선곡해 무대에 올랐다. 두 사람은 부드러우면서도 폭발적 힘을 가진 무대를 꾸몄고, 노래가 끝난 후 판정단과 동료 가수들은 아낌없이 감탄을 쏟아냈다. 이어 29일 방송된 왕중왕전 2라운드에서는 이승철의 ‘말리꽃’이 산들과 조선영의 목소리로 재탄생해 무대를 가득 채웠다. ‘말리꽃’은 힘든 시간을 보내던 조선영에게 힘이 돼줬다는 곡이자 산들의 마음을 움직였던 조선영의 ‘듀엣가요제’ 지원 영상에서 불렀던 곡. 진심을 다해 열창하는 두 사람의 무대는 보는 이들의 가슴까지 먹먹하게 했다.1, 2라운드 점수를 합산한 산들x조선영 팀의 최종 점수는 854점으로, 두 사람은 왕중왕전 최종 우승을 차지하며 ‘듀엣가요제’ 무대와 작별을 고했다. 마지막까지 감동을 안긴 산들x조선영 팀. 산들에게 직접 소감을 들어봤다.◆ 왕중왕전 우승 소감 말씀 부탁드린다.사실 듀엣가요제의 우승은 저만의 우승이 아니기 때문에 저희 노래를 좋아해주신 분들께도 감사드려요. 그리고 선영누나에게도 정말 고맙다고 얘기하고 싶습니다. ◆ 왕중왕전 참여할 때 어느 정도의 성적을 예상했는지?성적은 항상 생각을 안 하는 편이에요. 무대에 오르기 전에 노래말고 다른 욕심이 생기면 무대를 망치는 경우가 많아서 아무 생각도 안하고 오로지 노래에만 집중했습니다.◆ 우승 후 조선영 씨와 어떤 말을 나누었는지 궁금하다.선영누나가 처음 ‘말리꽃’이라는 노래로 이 프로그램에 지원을 했었다는 것을 까맣게 잊고 있었는데 무대 직전 영상을 보면서 알게 됐고, 그제 서야 누나한테 특별한 의미의 곡이란 말을 이해했어요. 노래하는 중에 제가 처음 누나 영상을 보고 느낀 울컥하는 감정들이 느껴졌는데, 그때부터 노래에 더 깊게 들어간 느낌이었던 것 같아요. 노래가 끝나고 누나한테 일부러 이 노래에 대한 사연은 물어보지 않았어요. 묻기 조심스럽기도 하고, 누나의 추억을 지켜드리고 싶은 생각에 오히려 아무 말도 안했던 것 같아요. ◆ 왕중왕전 시작 전 켄 씨가 산들 씨를 견제하던데, 산들 씨가 이긴 후 어떤 말을 했는지?켄이와는 선의의 경쟁을 하는 좋은 친구인데 켄이가 저한테 자꾸 진다며 산에 가서 노래연습하고 돌아오겠다고 했는데 사실 좀 무서웠어요. 이 친구가 얼마나 더 잘해지겠단 소린지. 휴.◆ 산들 씨가 쉬는 동안 쟁쟁한 선배님들이 많이 출연하셨다. 실제로 선배님들 무대를 본 소감은?정말 쟁쟁한 선배님들이 다 함께 모이는 자리였잖아요. 마치 콘서트에 온 듯한 기분이었어요. 사실 그래서 저희 부모님도 초대했었던 것 같아요. 저만 보기에는 너무 아까운 무대들이 많아서 많은 분들께서 현장에서 즐기셨으면 좋겠다는 생각이 들었어요.◆ 최다 출연, 최다 우승 기록 팀이다. 기분이 남다를 것 같다.오랫동안 출연하면서 아직 부족한 점 투성이지만, 많은 무대를 보고 들으며 배웠던 것 같아요. 이렇게 좋은 배움의 장은 없을 테니 하나라도 더 배우고 싶은 마음이 컸던 것 같아요. 너무 감사하고, 매 순간이 특별했던 순간들 이었습니다. 잊지 못할 것 같아요.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘듀엣가요제’ 김경호가 다시 등장한다. 29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 7팀이 출연한 가운데 왕중왕전 2라운드가 그려졌다. 이날 소찬휘, 현진영, 나윤권, 이영현, 산들, 켄, 솔지, 등이 출연해 멋진 듀엣 무대를 꾸민 가운데 산들 팀이 최종우승을 차지했다. 이날 방송 말미 공개된 예고편에서는 가수들이 다시 한번 ‘듀엣가요제’에 출연을 요청하는 모습이 그려졌다. 이에 과거 출연한 듀엣팀이 재 등장해 눈길을 끌었다. 김경호 팀, 바다 팀 등 한층 달달하고 끈끈한 우정을 과시하며 화려한 무대가 꾸며질 예정. 이에 패널들은 바다 팀에 대해 "S.E.S 시절의 모습을 보는 것 같다"고 극찬해 다음 주 방송에 대한 기대감을 높였다.한편, '듀엣가요제'는 동경하던 가수와 듀엣 할 수 있는 특별한 기회를 제공하는 대국민 버라이어티 음악 쇼로 매주 금요일 오후 9시 30분 MBC에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] 가수 이영현이 MBC ‘듀엣가요제-왕중왕전’의 시작과 끝을 장식했다.어제(29일) 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 역대 우승자들 중 최고의 듀엣을 선정하는 왕중왕전 2부가 진행되었으며, 막강한 우승자들의 역대급 무대가 이어진 가운데, 출연만으로도 기대감을 자아냈던 이영현이 왕중왕전의 시작과 피날레 무대를 화려하게 장식해 눈길을 끌고 있다.지난 22일 방송된 왕중왕전 1부에서 가수 조장혁의 ‘체인지’ 무대를 꾸민 이영현은 듀엣 파트너인 박준형과의 아름다운 하모니가 돋보이는 감성 무대로 본격적인 ‘별들의 전쟁’을 알렸으며, 어제(29일) 방송된 2부에서는 S.E.S의 ‘달리기’ 무대를 선사, 희망찬 메시지를 전하는 밝은 곡으로 피날레 무대에 안성맞춤이라는 극찬을 얻으며 왕중왕전의 대미를 장식했다. 특히 이영현은 KBS ‘불후의 명곡’과 JTBC ‘슈가맨’ 등 라이브 경연 프로그램 출연마다 우승을 차지해 가요계 ‘최강 디바’의 면모를 톡톡히 발휘, 이번 MBC ‘듀엣가요제’ 왕중왕전에서는 강력한 우승 후보로 지목돼 시청자들의 기대를 모은 바 있으며, 아쉽게 우승은 놓쳤지만 역대 우승자다운 화려한 무대를 선보여 안방극장을 감동으로 물들였다.또한 이영현은 파트너인 박준형과 매회마다 뛰어난 가창력과 환상적인 하모니가 돋보이는 듀엣 무대를 선사함은 물론, 손발이 척척 맞는 호흡으로 숨겨둔 예능감을 발휘, 일명 ‘꿀 케미’를 자아내 시청자들의 시선을 사로잡았다.소속사 CI ENT 측은 “많은 무대 경험이 있는 이영현씨도 이번 왕중왕전은 더욱 긴장되고 부담이 됐었는데, 많은 분들의 응원 덕분에 좋은 무대가 완성된 것 같다. 우승 여부를 떠나 많은 분들과 음악적으로 교감할 수 있는 자리여서 오래도록 기억에 남는 무대가 될 것 같다. 앞으로도 이영현씨의 무대와 향후 활동에 많은 기대와 관심 부탁 드린다.”고 전했다.한편, 이영현은 오는 8월 5일(금) 여수엑스포 주제관 앞 특설 무대에서 개최되는 ‘레드캐럿 뮤직 페스티벌 2016’에 참여한다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
‘듀엣가요제-왕중왕전’ 이영현, 박준형과 환상 하모니로 시작과 끝 장식! 
‘가창력 끝판왕’ 이영현, ‘듀엣가요제-왕중왕전’ 감동적인 피날레
MBC '듀엣 가요제'[헤럴드POP=박수인 기자] 가수 이영현이 MBC ‘듀엣가요제-왕중왕전’의 시작과 끝을 장식했다. 29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 역대 우승자들 중 최고의 듀엣을 선정하는 왕중왕전 2부가 진행됐다. 막강한 우승자들의 역대급 무대가 이어진 가운데, 출연만으로도 기대감을 자아냈던 이영현이 왕중왕전의 시작과 피날레 무대를 화려하게 장식해 눈길을 끌고 있다. 지난 22일(금) 방송된 왕중왕전 1부에서 가수 조장혁의 ‘체인지’ 무대를 꾸민 이영현은 듀엣 파트너인 박준형과의 아름다운 하모니가 돋보이는 감성 무대로 본격적인 ‘별들의 전쟁’을 알렸다. 29일 방송된 2부에서는 S.E.S의 ‘달리기’ 무대를 선사, 희망찬 메시지를 전하는 밝은 곡으로 피날레 무대에 안성맞춤이라는 극찬을 얻으며 왕중왕전의 대미를 장식했다. 특히 이영현은 KBS ‘불후의 명곡’과 JTBC ‘슈가맨’ 등 라이브 경연 프로그램 출연마다 우승을 차지해 가요계 ‘최강 디바’의 면모를 톡톡히 발휘, 이번 MBC ‘듀엣가요제’ 왕중왕전에서는 강력한 우승 후보로 지목돼 시청자들의 기대를 모은 바 있으며, 아쉽게 우승은 놓쳤지만 역대 우승자다운 화려한 무대를 선보여 안방극장을 감동으로 물들였다. 또한 이영현은 파트너인 박준형과 매회마다 뛰어난 가창력과 환상적인 하모니가 돋보이는 듀엣 무대를 선사함은 물론, 손발이 척척 맞는 호흡으로 숨겨둔 예능감을 발휘, 일명 ‘꿀 케미’를 자아내 시청자들의 시선을 사로잡았다. 소속사 CI ENT 측은 “많은 무대 경험이 있는 이영현씨도 이번 왕중왕전은 더욱 긴장되고 부담이 됐었는데, 많은 분들의 응원 덕분에 좋은 무대가 완성된 것 같다. 우승 여부를 떠나 많은 분들과 음악적으로 교감할 수 있는 자리여서 오래도록 기억에 남는 무대가 될 것 같다. 앞으로도 이영현씨의 무대와 향후 활동에 많은 기대와 관심 부탁 드린다”고 전했다. 한편, 이영현은 오는 8월 5일(금) 여수엑스포 주제관 앞 특설 무대에서 개최되는 ‘레드캐럿 뮤직 페스티벌 2016’에 참여한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 이영현이 MBC ‘듀엣가요제-왕중왕전’ 무대를 수놓았다. 29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 역대 우승자들 중 최고의 듀엣을 선정하는 왕중왕전 2부가 진행됐다. 막강한 우승자들의 역대급 무대가 이어진 가운데, 출연만으로도 기대감을 자아냈던 이영현은 왕중왕전의 시작과 피날레 무대를 화려하게 장식해 눈길을 끌었다. 
앞서 지난 22일 방송된 왕중왕전 1부에서 가수 조장혁의 ‘체인지’ 무대를 꾸민 이영현은 듀엣 파트너인 박준형과의 아름다운 하모니가 돋보이는 감성 무대로 본격적인 ‘별들의 전쟁’을 알렸으며, 29일 방송된 2부에서는 S.E.S의 ‘달리기’ 무대를 선사했다.이영현은 KBS ‘불후의 명곡’과 JTBC ‘슈가맨’ 등 라이브 경연 프로그램 출연마다 우승을 차지해 ‘디바’의 면모를 톡톡히 발휘해왔다.이번 MBC ‘듀엣가요제’ 왕중왕전에서는 아쉽게 우승은 놓쳤지만 역대 우승자다운 화려한 무대를 선보여 안방극장을 감동으로 물들였다.소속사 CI ENT는  “많은 무대 경험이 있는 이영현씨도 이번 왕중왕전은 더욱 긴장되고 부담됐는데, 많은 들의 응원 덕분에 좋은 무대가 완성된 것 같다”며 “우승 여부를 떠나 많은 분들과 음악적으로 교감할 수 있는 자리여서 오래도록 기억에 남는 무대가 될 것 같다”고 말했다.한편, 이영현은 오는 8월 5일 여수엑스포 주제관 앞 특설 무대에서 개최되는 ‘레드캐럿 뮤직 페스티벌 2016’에 참여한다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
가수 이영현이 MBC ‘듀엣가요제-왕중왕전’의 시작과 끝을 장식했다.지난 29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 역대 우승자들 중 최고의 듀엣을 선정하는 왕중왕전 2부가 진행되었으며, 막강한 우승자들의 역대급 무대가 이어진 가운데, 출연만으로도 기대감을 자아냈던 이영현이 왕중왕전의 시작과 피날레 무대를 화려하게 장식해 눈길을 끌고 있다.지난 22일 방송된 왕중왕전 1부에서 가수 조장혁의 ‘체인지’ 무대를 꾸민 이영현은 듀엣 파트너인 박준형과의 아름다운 하모니가 돋보이는 감성 무대로 본격적인 별들의 전쟁을 알렸으며, 29일 방송된 2부에서는 S.E.S의 ‘달리기’ 무대를 선사, 희망찬 메시지를 전하는 밝은 곡으로 피날레 무대에 안성맞춤이라는 극찬을 얻으며 왕중왕전의 대미를 장식했다.특히 이영현은 KBS ‘불후의 명곡’과 JTBC ‘슈가맨’ 등 라이브 경연 프로그램 출연마다 우승을 차지해 가요계 최강 디바의 면모를 톡톡히 발휘, 이번 MBC ‘듀엣가요제’ 왕중왕전에서는 강력한 우승 후보로 지목돼 시청자들의 기대를 모은 바 있으며, 아쉽게 우승은 놓쳤지만 역대 우승자다운 화려한 무대를 선보여 안방극장을 감동으로 물들였다.또한 이영현은 파트너인 박준형과 매회마다 뛰어난 가창력과 환상적인 하모니가 돋보이는 듀엣 무대를 선사함은 물론, 손발이 척척 맞는 호흡으로 숨겨둔 예능감을 발휘, 일명 ‘꿀 케미’를 자아내 시청자들의 시선을 사로잡았다.소속사 CI ENT 측은 “많은 무대 경험이 있는 이영현씨도 이번 왕중왕전은 더욱 긴장되고 부담이 됐었는데, 많은 분들의 응원 덕분에 좋은 무대가 완성된 것 같다. 우승 여부를 떠나 많은 분들과 음악적으로 교감할 수 있는 자리여서 오래도록 기억에 남는 무대가 될 것 같다. 앞으로도 이영현씨의 무대와 향후 활동에 많은 기대와 관심 부탁 드린다”고 전했다.한편, 이영현은 오는 8월 5일 여수엑스포 주제관 앞 특설 무대에서 개최되는 ‘레드캐럿 뮤직 페스티벌 2016’에 참여한다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=산들 SNS



'듀엣가요제' 산들이 SNS를 통해 우승 소감을 전했다.산들은 30일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "감사합니다. 우리 바나들 너무 고맙고 지켜봐주신 모든 분들께 정말 너무 감사드립니다!! 산들X선영 무대를 정말 예쁘게봐주셔서 너무 감사드리고 앞으로 더 좋은 노래 할 수 있도록 노력 할께요 #듀엣가요제 #조선영 #산들 #B1A4 화이팅!!"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 '듀엣가요제'의 우승 트로피를 들고 놀란 듯 입을 벌리고 있는 산들의 모습이 담겨 있다. 특히 그의 오목조목한 이목구비와 귀여운 표정이 보는이들의 눈길을 사로잡는다.한편 산들은 지난 29일 방송된 MBC '듀엣가요제' 17회의 왕중왕전에서 우승을 차지했다. 이날 산들과 그의 파트너 조선영은 이승철의 ‘말리꽃’을 선곡해 열창했다./hanew@fnnews.com 한은우 기자
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=듀엣가요제 산들아이돌 그룹 B1A4 멤버 산들이 ‘듀엣가요제’ 왕중왕전 최종 1위를 차지하는 기염을 토했다.산들은 29일 밤 방송된 MBC ‘듀엣가요제’ 왕중왕전 대결 특집에서 최종 1위에 올랐다.이날 산들 팀은 2라운드 2번째 무대를 가졌다. 무대에 앞서 산들은 파트너 조선영에 “욕심이 많으면 안 된다”면서 “마음을 가볍게 먹고 제발 꼴등만 하지 말자”고 각오를 다졌다.이에 성시경은 산들 팀에 “개인적으로 이 팀의 팬”이라면서 “기대하겠다”고 응원했다.이승철의 ‘말리꽃’을 선곡한 산들 팀은 폭발적인 가창력으로 관객들의 기대에 보답했다. 이에 소찬휘 팀을 누르고 1위에 올랐다.무대를 지켜본 성시경은 “보통 역전을 하면 관객들이 다 환호를 하시는데 노래에 집중하셨다”고 당시 무대 상황을 전했고, 유세윤은 “산들 씨는 정말 안정적”이라고 칭찬했다.데프콘은 산들 팀에 “‘말리꽃’을 좋아하냐. 사연이 있는 곡 같다”라고 물었고, 조선영은 “‘듀엣가요제’에 처음 지원했을 때 불렀던 곡”이라면서 “그때가 많이 생각났다”고 답했다.이어 성시경은 조선영에 “우울증도 많이 없어졌다고 들었다”고 물었고, 조선영은 “얼굴에서도 많이 나타나는 것 같다”면서 “현재 음악 공부를 하고 싶어 음대로 편입을 준비 중”이라고 전했다.끝으로 산들은 조선영에게 “같이 해서 너무 즐거웠고, 누나가 우울증으로 아팠다고 했는데 나 또한 누나 덕분에 많이 얻어가는 거 같다. 나도 이렇게까지 밝은 성격이 아니었다. 마음의 치유를 할 수 있었다. 계속 보자”고 말했다. 조선영은 “사람 인연이란 게 신기하고, 감사하다. 따뜻한 시간들이 많이 생겨 좋았다”고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
출처 : MBC 캡쳐'듀엣가요제' 산들과 조선영이 왕중왕전 우승자가 됐다. 29일 방송된 MBC '듀엣가요제' 17회에는 EXID 솔지, BIA4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영 등이 출연했다.이날 방송에서는 왕중왕전 2라운드 경연이 펼쳐졌다. 첫 번째 무대는 소찬휘와 '격투기 청년' 김민재의 SG워너비의 '살다가' 무대였고, 822점을 받았다.이어 B1A4 산들과 조선영은 이승철의 ‘말리꽃’을 불러 가창력만으로 감동을 불러일으켰다. 심지어 관객은 두 사람의 감정을 끊지 않기 위해 역전했다는 사실을 알았지만 숨죽이며 무대를 지켜봤다. 산들-조선영은 854점을 받아 왕중왕전의 초대 우승자가 됐다. 한편 켄과 최상엽은 임세준의 '오늘은 가지마'를 불러 총 850점을, 솔지와 두진수는 노을의 '그리워 그리워'를 불러 총 843점을 받았다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
B1A4 산들이 조신영과 함께 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전 우승을 차지했다. 29일 방송된 '듀엣가요제' 17회에서는 EXID 솔지, BIA4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영 등이 출연해 왕중왕전 무대를 꾸몄다. 이날 왕중왕전 2라운드 경연은 1라운드 순서와 반대 순서로 진행됐다. 1라운드 점수와 2라운드 점수를 합산, 최고 득점을 받은 팀이 최종 우승을 차지하는 방식이었다. 소찬휘와 김민재는 SG워너비의 '살다가'를 선곡, 애절한 감성과 압도적인 고음으로 822점을 얻었다. 산들과 조선영은 이승철의 '말리꽃'을 선보였다. 두 사라은 뛰어난 가창력으로 청중단의 환호를 받았다. 두 사람은 854점을 받았다. 켄과 최상엽은 임세준의 '오늘은 가지마'를 통해 850점을, 솔지와 두진수는 노을의 '그리워 그리워'로 완벽한 호흡을 자랑했지만 843점을 받았다.  최종적으로 가장 높은 점수를 기록한 산들과 조선영이 '듀엣가요제' 왕중왕전에서 우승을 차지했다. 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘듀엣가요제’에서 산들이 조신영과 가왕 자리를 차지했다. 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 산들과 조신영이 이승환의 ‘말리꽃’을 부르는 모습이 그려졌다. 이날 조신영은 산들과 ‘말리꽃’을 부르면서 눈시울을 붉혔고 사연있는 곡같다는 말에 “‘듀엣가요제’ 처음 지원했을 때 불렀던 곡이다. 그때 생각이 많이 난다”고 말했다.   
 조선영은 “현재 음악 공부를 하고 싶어 음대로 편입을 준비 중이다”이라고 밝혀 계획을 밝혔다. 결국 산들과 조선영은 2라운드에서 총 418점을 받았고 1라운드에서 획득한 점수와 합산해 총 854점을 받으며 가왕 자리에 올랐다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘듀엣가요제’에서 산들이 결국 가왕 자리에 올랐다. 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 가왕 결정전이 펼쳐졌다. 이날 산들과 조신영이 이승환의 ‘말리꽃’을 물렀고 조신영은 1절 후 눈시울을 붉혔다. “사연있는 곡같다”는 말에 조신영은 “‘듀엣가요제’ 처음 지원했을 때 불렀던 곡이다. 그때 생각이 많이 난다”고 말했다. 조선영은 “현재 음악 공부를 하고 싶어 음대로 편입을 준비 중이다”이라고 밝혀 계획을 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 산들·조선영이 왕중왕전 우승을 차지했다. 지난 29일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 EXID 솔지, BIA4 산들, 빅스 켄, 이영현, 소찬휘, 나윤권, 현진영이 출연한 왕중왕전 2라운드 무대가 공개됐다. 이날 '듀엣가요제' 두 번째 주자로 나선 산들·조선영은 이승철의 '말리꽃'을 선곡해 무대에 올랐다.눈을 맞추며 감정을 끌어올리던 두 사람은 아름다운 화음을 쌓아올리며 몰입도를 높였고 후렴구에서 가창력을 폭발시키며 시청자들의 귀를 사로잡았다.두 사람의 무대는 854점을 획득했다. 산들과 조선영은 이어 켄, 솔지, 현진영, 이영현의 공세에도 1위 자리를 지키며 '듀엣가요제' 왕중왕전 최종우승을 차지했다.조선영은 "꿈이 현실이 된다는 게 슬로건 아닌가. 어떤 마음으로 지었는지 공감된다"며 눈물을 보였다.산들은 "많은 분이 힐링하길 바라는 마음으로 무대에 섰는데 앞으로도 힐링을 주는 가수가 되겠다"고 소감을 전했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 산들 조선영. 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '듀엣가요제' 산들이 왕중왕전 최종 1위를 차지했다. 29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’ 왕중왕전 대결 특집에서 아이돌 그룹 B1A4 멤버 산들과 조선영 팀이 최종 1위에 올랐다.이승철의 ‘말리꽃’을 선곡한 산들 팀은 폭발적인 가창력과 화음으로 관객들을 감동시켰다. 데프콘이 산들 팀에 “사연이 있는 곡 같다”라고 묻자, 조선영은 “‘듀엣가요제’에 처음 지원했을 때 불렀던 곡”이라면서 “그 때가 많이 생각났다”고 답했다.이어 성시경은 조선영에게 “우울증도 많이 없어졌다고 들었다”고 물었고, 조선영은 “얼굴에서도 많이 나타나는 것 같다”면서 “현재 음악 공부를 하고 싶어 음대로 편입을 준비 중”이라며 기쁜 소식을 전했다.산들은 조선영에게 “같이 해서 너무 즐거웠고, 누나가 우울증으로 아팠다고 했는데 나 또한 누나 덕분에 많이 얻어가는 거 같다. 나도 이렇게까지 밝은 성격이 아니었다. 마음의 치유를 할 수 있었다. 계속 보자”고 말했다. 한편 '듀엣가요제' 최다 우승 기록을 보유한 산들팀은 왕중왕전 초대 우승자로 꼽히면서 기록 하나를 더 추가했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
듀엣가요제 산들 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 산들이 1위를 차지했다.지난 29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 왕중왕전 2라운드가 꾸며졌다.이날 산들과 조선영은 이승철의 ‘말리꽃’을 선곡해 가창력을 뽐냈고, 투표 결과 854점을 받아 우승을 차지했다.이에 조선영은 트로피를 받은 뒤 “‘듀엣가요제’의 슬로건이 꿈이 현실이 된다 아닌가. 어떤 마음으로 지었는지 공감된다”고 눈시울을 붉혔다.이어 산들은 “많은 분이 힐링하길 바라는 마음으로 무대에 섰는데 앞으로도 힐링을 주는 가수가 되길 바란다”고 소감을 전했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’ 산들은 조선영에 대한 애정을 뽐냈다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'듀엣가요제' 산들과 조선영 팀이 왕중왕전 우승을 차지했다.
 
지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 왕중왕전 대결 특집이 그려졌다.
 
이날 무대에 오르기 전 산들은 "욕심이 많으면 안 된다. 마음을 가볍게 먹고 제발 꼴등만 하지 말자"며 조선영을 다독였다.
 
산들과 조선영은 이승철의 '말리꽃'을 선곡해 애절한 감성과 호소력 짙은 음색으로 관객들의 귀를 사로잡았다. 이에 소찬휘 팀을 누르고 1위에 오른 것.
 
이후 데프콘은 산들 팀에 "'말리꽃'을 좋아하냐. 사연이 있는 곡 같다"며 넌지시 물었다. 조선영은 "'듀엣가요제'에 처음 지원했을 때 불렀던 곡이다. 그때가 많이 생각났다"며 선곡 이유를 밝혔다.
 
성시경은 또 조선영에 "우울증도 많이 없어졌다고 들었다"며 근황을 물었고, 조선영은 "얼굴에서도 많이 나타나는 것 같다"며 "현재 음악 공부를 하고 싶어 음대로 편입을 준비 중"이라고 답해 눈길을 끌었다.
 
한편 산들은 "같이 해서 너무 즐거웠고, 누나가 우울증으로 아팠다고 했는데 나 또한 누나 덕분에 많이 얻어가는 거 같다. 나도 이렇게까지 밝은 성격이 아니었다. 마음의 치유를 할 수 있었다. 계속 보자"며 고마운 마음을 전했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 




▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
산들이 왕중왕전 최종 1위에 올랐다. MBC 방송 캡처.B1A4 산들이 최종 1위에 올랐다.산들은 29일 방송된 MBC '듀엣가요제' 왕중왕전에서 최종 1위에 올랐다. 무대에 앞서 파트너 조선영에게 "욕심이 많으면 안 된다. 마음을 가볍게 먹고 제발 꼴등만 하지 말자"고 했지만, 결과는 기대 이상이었다.이승철의 '말리꽃'을 선곡한 산들과 조선영은 폭발적인 가창력으로 기대에 부응했고, 소찬휘 팀을 누르는 파란을 일으켰다.조선영은 "'말리꽃'은 듀엣가요제에 처음 지원했을 때 불렀던 곡"이라며 "그때가 많이 생각났다"고 감격의 소감을 저했다.또 우울증도 많이 없어졌느냐는 질문에 "얼굴에서도 많이 나타나는 것 같다"면서 "현재 음악 공부를 하고 싶어 음대로 편입을 준비 중"이라고 전했다.산들은 "누나가 우울증으로 아팠다고 했는데 나 또한 누나 덕분에 많이 얻어가는 거 같다. 나도 이렇게까지 밝은 성격이 아니었다. 마음의 치유를 할 수 있었다"고 고마운 마음을 전했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
MBC ‘듀엣가요제’ 이영현 / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
가수 이영현이 MBC ‘듀엣가요제-왕중왕전’의 시작과 끝을 장식했다.
지난 29일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 역대 우승자들 중 최고의 듀엣을 선정하는 왕중왕전 2부가 진행됐다. 막강한 우승자들의 역대급 무대가 이어진 가운데 이영현이 왕중왕전의 시작과 피날레 무대를 화려하게 장식했다.
지난 22일 방송된 왕중왕전 1부에서 가수 조장혁의 ‘체인지’ 무대를 꾸민 이영현은 듀엣 파트너인 박준형과의 아름다운 하모니가 돋보이는 감성 무대로 본격적인 별들의 전쟁’을 알렸다. 2부에서는 S.E.S의 ‘달리기’ 무대를 선사해 희망찬 메시지를 전하는 밝은 곡으로 피날레 무대에 안성맞춤이라는 평을 얻으며 왕중왕전의 대미를 장식했다.
이영현은 KBS ‘불후의 명곡’과 JTBC ‘슈가맨’ 등 라이브 경연 프로그램 출연마다 우승을 차지해 가요계 디바의 면모를 톡톡히 발휘해왔다. 이번 MBC ‘듀엣가요제’ 왕중왕전에서는 강력한 우승 후보로 지목돼 시청자들의 기대를 모은 바 있으며 우승은 놓쳤지만 역대 우승자다운 화려한 무대를 선보였다.
이영현의 소속사 CI ENT 측은 “많은 무대 경험이 있는 이영현씨도 이번 왕중왕전은 더욱 긴장되고 부담이 됐었는데, 많은 분들의 응원 덕분에 좋은 무대가 완성된 것 같다. 우승 여부를 떠나 많은 분들과 음악적으로 교감할 수 있는 자리여서 오래도록 기억에 남는 무대가 될 것 같다. 앞으로도 이영현씨의 무대와 향후 활동에 많은 기대와 관심 부탁 드린다”고 전했다.
이영현은 오는 8월 5일 여수엑스포 주제관 앞 특설 무대에서 개최되는 ‘레드캐럿 뮤직 페스티벌 2016’에 참여한다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘듀엣 가요제’(사진=CI ENT)[이데일리 스타in 김은구 기자] 가수 이영현이 MBC ‘듀엣가요제-왕중왕전’의 시작과 끝을 장식했다.29일 ‘듀엣가요제’에서는 역대 우승자들 중 최고의 듀엣을 선정하는 왕중왕전 2부가 진행됐다. 막강한 우승자들의 역대급 무대가 이어진 가운데 왕중왕전의 시작과 피날레 무대는 이영현의 몫이었다.지난 22일 방송된 왕중왕전 1부에서 가수 조장혁의 ‘체인지’ 무대를 꾸민 이영현은 듀엣 파트너인 박준형과 아름다운 하모니가 돋보이는 감성 무대로 본격적인 ‘별들의 전쟁’을 알렸다. 29일 방송된 2부에서는 S.E.S의 ‘달리기’를 선곡, 희망찬 메시지를 전하는 밝은 곡으로 피날레 무대에 안성맞춤이라는 극찬을 얻으며 왕중왕전의 대미를 장식했다.특히 이영현은 KBS2 ‘불후의 명곡’과 JTBC ‘슈가맨’ 등 라이브 경연 프로그램 출연마다 우승을 차지해 가요계 ‘최강 디바’의 면모를 톡톡히 발휘했다. 이번 ‘듀엣가요제’ 왕중왕전에서 아쉽게 우승은 놓쳤지만 역대 우승자다운 화려한 무대를 선보여 안방극장을 감동으로 물들였다.이영현은 파트너인 박준형과 매회 뛰어난 가창력과 환상적인 하모니가 돋보이는 듀엣 무대를 선사함은 물론 손발이 척척 맞는 호흡으로 숨겨둔 예능감을 발휘, 일명 ‘꿀 케미’를 자아내 시청자들의 시선을 사로잡았다.소속사 CI ENT 측은 “많은 무대 경험이 있는 이영현도 이번 왕중왕전은 긴장되고 부담이 된다고 했는데 많은 분들의 응원 덕분에 좋은 무대가 완성된 것 같다. 우승 여부를 떠나 많은 분들과 음악적으로 교감할 수 있는 자리여서 오래도록 기억에 남는 무대가 될 것 같다”고 말했다. 이어 “앞으로도 이영현의 무대와 향후 활동에 많은 기대와 관심 부탁 드린다”고 전했다.한편 이영현은 오는 8월 5일 여수엑스포 주제관 앞 특설 무대에서 개최되는 ‘레드캐럿 뮤직 페스티벌 2016’에 참여한다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=선미경 기자] "경연을 준비하는 과정 자체가 즐거워요."보이그룹 B1A4 멤버 산들이 '레전드 듀엣' 팀으로 꼽혔다. '듀엣가요제' 왕중왕전에서 조선영 씨와 함께 최종 우승을 차지하면서 또 다른 기록을 써냈다. 뛰어난 가창력과 함께 보컬 산들의 가치를 다시 한 번 알리는 계기가 됐다. MBC 음악예능 '듀엣가요제'를 빛낸 최고의 보컬이다.산들과 조선영 씨의 음악은 듣는 사람들의 마음을 울리는 따뜻한 감동과 위로가 키워드였다. 서로 눈을 맞추고 화음을 맞추면서 하나씩 만들어간 무대들이 모두 '레전드'라고 불릴 정도로 시청자들에게 큰 '힐링'을 선사했고, MC인 성시경도 흐뭇한 미소로 두 사람의 무대를 지켜봤다. '듀엣가요제' 최다 출연, 최다 우승에 이어 왕중왕전 초대 우승자 타이틀까지 거머쥐면서 시청자들을 즐겁게 해준 두 사람이다.산들X조선영의 무대는 따뜻한 호흡과 폭발적인 가창력도 좋았지만, 무엇보다 선곡이 뛰어났다. '말하는대로'부터 '길', '버터플라이', '두 사람', '기억의 습작', '같이 걸을까', 그리고 '말리꽃'까지 의미 있는 선곡으로 온 마음을 전한 이들이다. 그래서 더 좋은 반응도 얻었다.왕중왕전을 마친 산들에게 가장 기억에 남는 무대, '듀엣가요제'에 대한 소소한 궁금증을 물었다. 일단 산들이 좋았던 무대는 성시경의 '두 사람'이었다. 경연에 어울리는 '지르는 곡'이 아니었지만 진심 어린 무대가 좋은 반응을 얻었고, 성시경을 뿌듯하게 만들었던 선곡이었다.산들은 "모든 노래가 다 기억이 나지만 그 중 에 성시경 선배님의 '두 사람'이라는 곡이 좋았다. 제가 평소 자주 다시 듣는 노래인데 잔잔하게 서로에게 위로하듯 불렀던 곡이다. 들을 때마다 힐링이 돼서 너무 좋다"라고 밝혔다.또 가장 버거웠던 무대로는 "힘들었던 무대는 임정희 선배님의 '뮤직 이즈 마이 라이프(Music is my life)'. 제 목 상태가 너무 안 좋았던 기억이 난다. 누나가 좋아하는 장르인데 그 곡을 부를 때 혹시라도 제가 무대를 망칠까봐 맘고생을 조금 했다"라고 털어놨다.산들은 최초의 3연승을 기록한 출연자고, 왕중왕전을 제외하고도 4승을 하면서 '듀엣가요제'의 대표 콤비로 떠올랐다. 다시 보고 싶은 듀엣, 네티즌 예상 우승 순위 1위로 꼽히는 것도 당연했을 일. B1A4, 개인 일정을 소화하면서 경연 준비까지 많은 공을 들여야 했는데, 산들은 오히려 이 과정이 즐거웠다고.그는 "많은 분들이 경연을 하면서 스트레스를 받으시는데 나는 오히려 경연을 준비하는 과정 자체를 즐거운 마음으로 하는 것 같다. 아무리 경연이라지만 이기고 지고의 결과가 중요한 게 아니라고 생각한다"라며, "그 자리에 있는 모두가 어우러져 하나의 무대를 만드는 것이 더욱 중요하다고 생각했다. 노래 선곡에서부터 연습하는 과정, 제가 곡을 이해하고 느낀 점이나 누나가 느낀 점들을 서로 얘기하고 감정적으로 부족한 부분들을 채우는 작업 하는 매 순간이 즐거웠다"며 웃었다.왕중왕전 우승자로 당분간 산들X조선영 콤비의 무대를 보기는 쉽지 않을 것이지만, 노래 잘하는 가수, 힐링을 주는 보컬로서의 산들의 활약이 더욱 기대되지 않을 수 없다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[마이데일리 = 전원 기자] 젝스키스 출신 강성훈이 MBC ‘듀엣가요제’ 녹화를 마쳤다.한 방송계 관계자에 따르면 강성훈은 지난 1일 MBC ‘듀엣가요제’ 녹화에 참여했다. 이날 강성훈은 파트너와 함께 역대급 무대를 완성했다. 강성훈의 열창 후 MC인 백지영, 성시경, 유세윤과 여러 연예인 패널들이 극찬을 보냈다는 후문이다.강성훈은 ‘듀엣가요제’를 마지막으로 당분간 개인 활동은 자제할 예정이다. 오는 9월 젝스키스 콘서트가 예정돼 있기 때문. 현재 강성훈을 비롯한 젝스키스 멤버들은 콘서트 연습에 한창이다. 콘서트 전에는 신곡이 발표될 가능성도 높다.한편 젝스키스는 오는 9월 10일과 11일 서울 올림픽공원 체조경기장에서 단독 콘서트를 연다. 지난 2000년 해체 이후 16년만이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = MBC ‘듀엣가요제’ 출신 나예원이 17년 노래강사 활동 끝에 가수 데뷔의 꿈을 이뤘다.나예원은 3일 각종 온라인 음원사이트를 통해 데뷔곡 ‘목숨 건 여자’를 공개했다. ‘목숨 건 여자’는 신나고 경쾌한 세미트로트로 한 남자를 사랑하는 여자의 마음을 신나게 표현했다. 여기에 나예원의 발랄하고 즐거움을 더하는 창법이 더해져 완성도를 높였다.  
MBC ‘듀엣가요제’ 출신 나예원이 가수 데뷔의 꿈을 이뤘다. © News1star / 더하기미디어현재 노래강사 17년째를 맞이한 그는 서울 경기지역 문화센터를 비롯해 한국마사회, 농협, 새마을금고 등의 문화센터에서 주부들을 대상으로 노래를 가르치고 있다. ‘듀엣가요제’ 출연 당시 암투병 사실이 알려져 안타까움을 자아낸 바 있다. 제작사 더하기미디어 이성권 대표는 “나예원과는 과거 ‘마이웨이’로 활동했던 윤태규의 활동당시 알고 지낸 사이였는데, 최근 김대훈의 ‘비가 온다’가 노래교실에서 폭발적인 인기를 끌면서 다시 인연을 맺게 됐다”고 말했다. 나예원은 “아무 조건과 대가를 바라지 않고 가수 데뷔의 행운을 안겨 주신 이성권 대표에게 감사의 뜻을 전한다”며 “많은 주위 분들이 데뷔곡을 발표하게 된 사실을 알고 로또 맞았다고 하실 정도로 축하해 주시는데 열심히 곡을 알리는데 힘쓰겠다”고 소감을 말했다. 한편 나예원은 지난 5월 MBC ‘듀엣가요제’에서 라디와 팀을 이뤄 ‘꽃밭에서’를 열창해 시청자들의 이목을 집중시켰다.kun1112@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘시원한 여름 축제 시작! 왕중왕전 버금가는 라인업?’

5일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에 ‘다시 보고 싶은 화제의 듀엣팀’으로 바다, 라디, 알렉스, 데프콘, 스테파니 팀이 한자리에 모여 다시 한 번 경연을 펼친다.

 

바다는 듀엣 파트너 이원갑과 함께 색다른 선곡, 깜짝 안무로 모두의 감탄을 자아냈으며, 매력적인 음색으로 귀를 사로잡는 라디와 알렉스는 한층 더 달달해진 듀엣 케미를 선보여 여심과 남심 모두를 설레게 했다고 한다. 

 

데프콘은 특유의 흥겨움으로 청중평가단의 뜨거운 호응을 유도하며 박수갈채를 받았다. 한편 끼 넘치는 파트너 신주영과 또 한 번 완성도 높은 무대를 선사한 스테파니는 무대 후 갑작스레 눈물을 보여 모두를 놀라게 했다. 

재도전에 나선 이들에 맞서, 지난 경연에서 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 김경호 팀과 정인 팀 역시 우승을 향한 도전을 다시 이어간다. 하지만, 최근 결혼 3년 만의 임신 소식으로 화제가 된 정인은 아쉽게도 더 이상 경연에 참여할 수 없게 된 상황이라 그녀 대신, ‘예능 원석’으로 급부상한 한동근이 정인의 빈자리를 대신하게 됐다. 

더위를 날려줄 여름 축제 같은 무대가 펼쳐지는 MBC <듀엣가요제>는 5일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“이런 게 바로 무대 프로듀싱”

5일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 라디가 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 특집을 맞아 세 번째 출연을 예고했다. 

특히 라디는 <듀엣가요제> 첫 번째 출연 때 나미의 ‘슬픈 인연’을, 두 번째 출연 당시 정훈희의 ‘꽃밭에서’를 선곡해, 원곡과는 전혀 다른 분위기의 무대를 선보인 바 있어, 이번 무대에서는 과연 어떤 곡을 선택해 편곡할 것인지 기대를 모으고 있다. 

라디의 무대가 끝난 후 MC 성시경은 ‘바로 이런 게 무대 프로듀싱 아니겠냐’며 라디의 편곡 실력에 혀를 내둘렀다고 한다. 또한 패널로 출연한 심현보는 ‘정말 굉장했다. 너무 듣기 좋았다’며 극찬했다고 전해진다. 

과연 라디는 세 번째 도전을 통해 우승을 차지할 수 있을까? 라디표 ‘감성 편곡’ 무대를 감상할 수 있는 MBC <듀엣가요제>는 5일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘듀엣가요제’ 라인업/사진제공=MBC
MBC ‘듀엣가요제’에 ‘다시 보고 싶은 화제의 듀엣팀’이 총출동한다.
오는 5일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 지난 출연 당시 아쉽게 왕좌를 차지하지 못했던 듀엣 팀인 바다, 라디, 알렉스, 데프콘, 스테파니 팀이 한자리에 모여 다시 한 번 경연을 펼칠 예정이다.
바다는 듀엣 파트너 이원갑과 함께 색다른 선곡, 깜짝 안무로 모두의 감탄을 자아냈으며, 매력적인 음색으로 귀를 사로잡는 라디와 알렉스는 한층 더 달달해진 듀엣 케미를 선보일 예정이다.
데프콘은 특유의 흥겨움으로 청중평가단의 뜨거운 호응을 유도하며 박수갈채를 받았다. 한편 끼 넘치는 파트너 신주영과 또 한 번 완성도 높은 무대를 선사한 스테파니는 무대 후 갑작스레 눈물을 보여 모두를 놀라게 했다.
재도전에 나선 이들에 맞서, 지난 경연에서 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 김경호 팀과 정인 팀 역시 우승을 향한 도전을 다시 이어간다. 하지만, 최근 결혼 3년 만의 임신 소식으로 화제가 된 정인은 아쉽게도 더 이상 경연에 참여할 수 없게 된 상황이라 그녀 대신, 한동근이 정인의 빈자리를 대신하게 됐다.
새롭게 탄생한 듀엣인 한동근과 ‘정인 파트너’의 무대에 성시경은 ‘감히 완벽했던 것 같다’는 소감을 전했으며, 이어 MC와 패널, 가수들의 극찬이 쏟아지는 등 예상치 못한 역대급 무대가 탄생했다는 후문이다.
이번 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 특집에는 지난 2주간 방송된 ‘왕중왕전’ 못지않은 화려한 무대들이 준비되었다고 전해져 기대감을 모으고 있으며, 과연 우승을 차지하게 될 팀은 누구일지 귀추가 주목된다.
‘듀엣가요제’는 오는 5일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘레전드 로커’ 김경호가 ‘27살차 고교생’ 한병호와 함께 펼치는 감성 폭발 무대가 공개될 예정이다.지난 경연에서 에일리의 ‘손대지마’라는 깜짝 선곡과 함께 골반 댄스, 에어 기타 등 다양한 퍼포먼스까지 선보이며 모두를 놀라게 했던 김경호 팀이 또 한 번 새로운 무대에 도전한다. 이번에는 김경호가 평소 보여주던 강렬한 로커의 모습이 아닌, 감성을 울리는 무대를 준비했다고 전해져 더욱 기대된다. MC 성시경과 백지영은 김경호 팀의 무대가 끝난 후 "닭살이 돋았다", "어떤 생각을 하며 부르기에 이런 감정을 보여줄 수 있는지 궁금하다"는 감상을 밝히며 감탄했다. 특히 김경호의 듀엣 파트너 한병호는 19살 고3 남학생으로, 두 사람은 27살이라는 나이 차에도 불구하고 찰떡 케미를 보여줘 청중평가단의 마음을 사로잡았다.김경호의 레전드급 감성 무대가 공개되는 MBC ‘듀엣가요제’는 오늘(8월 5일) 오후 9시 30분 방송될 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김경호가 고교생과 함께 감성 무대를 펼친다. 


MBC '듀엣가요제'에서 김경호는 27세 차 고교생 한병호와 함께 펼치는 감성 폭발 무대를 공개한다. 


지난 경연에서 에일리의 '손대지마'라는 깜짝 선곡과 함께 골반 댄스, 에어 기타 등 다양한 퍼포먼스까지 선보이며 모두를 놀라게 했던 김경호 팀이 또 한 번 새로운 무대에 도전한다. 


이번에는 김경호가 평소 보여주던 강렬한 로커의 모습이 아닌 감성을 울리는 무대를 준비했다고 전해져 더욱 기대된다.


MC 성시경과 백지영은 김경호 팀의 무대가 끝난 후 "닭살이 돋았다", "어떤 생각을 하며 부르기에 이런 감정을 보여줄 수 있는지 궁금하다"는 감상을 밝히며 감탄했다.


특히 김경호의 듀엣 파트너 한병호는 19세 고3 남학생으로 두 사람은 27살이라는 나이 차에도 불구하고 찰떡 케미를 보여줬다. 


'듀엣가요제'는 5일 오후 9시 30분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
‘27년의 차이도 메운 최고의 하모니!’

5일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 레전드 로커 김경호가 ‘27살차 고교생’ 한병호와 함께 펼치는 감성 폭발 무대가 공개될 예정이다.

지난 경연에서 에일리의 ‘손대지마’라는 깜짝 선곡과 함께 골반 댄스, 에어 기타 등 다양한 퍼포먼스까지 선보이며 모두를 놀라게 했던 김경호 팀이 또 한 번 새로운 무대에 도전한다. 

이번에는 김경호가 평소 보여주던 강렬한 로커의 모습이 아닌, 감성을 울리는 무대를 준비했다고 전해져 더욱 기대된다. 

MC 성시경과 백지영은 김경호 팀의 무대가 끝난 후 “닭살이 돋았다”, “어떤 생각을 하며 부르기에 이런 감정을 보여줄 수 있는지 궁금하다”는 감상을 밝히며 극찬을 보냈다는 후문이다.

김경호의 레전드급 감성 무대가 공개되는 MBC <듀엣가요제>는 8월 5일(금) 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘새로운 스타의 탄생 예감?’

5일(금) 밤 9시 30분 방송되는 MBC <듀엣가요제>에 정인을 대신할 새로운 가수가 출격한다. 

정인은 지난 경연 당시 듀엣 파트너 최효인과 절절한 감성이 돋보이는 무대로 스튜디오를 눈물바다로 만들며 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정됐었다. 그러나 정인은 결혼 3년 만인 최근, 임신이라는 기쁜 소식으로 <듀엣가요제>에 출연하기 어려운 상황.

이에 <라디오스타>를 통해 색다른 매력의 ‘예능 유망주’로 화제를 모은 한동근이 정인의 자리를 물려받게 됐다. <위대한 탄생3> 우승자 출신인 한동근은 <복면가왕> 등에도 출연하며 이미 뛰어난 가창력을 검증받은 바 있다. 

최근 <듀엣가요제> 패널로도 활약을 보여주던 한동근은 “<위대한 탄생3> 이후에 노래할 수 있는 무대가 많이 없었는데 너무 기쁘다. 정인 선배님의 뒤를 이어 좋은 무대 보여 드리겠다”고 가수로 합류하게 된 소감을 밝히며 즐거워했다.

새로운 인연으로 맺어진 듀엣팀 한동근과 최효인의 무대가 끝난 후, MC 성시경은 ‘감히 완벽했던 것 같다. 새로운 스타가 이렇게 탄생하는구나 하는 생각이 들었다’며 극찬을 선물했다. 

새롭게 합류한 한동근의 놀라운 듀엣 무대는 5일(금) 금요일 밤 9시 30분에 MBC <듀엣가요제>에서 확인 할 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
듀엣가요제 김경호 (사진=MBC) ‘듀엣가요제’ 김경호가 고교생과 함께 감성 무대를 펼친다. 5일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서 김경호는 27세 차 고교생 한병호와 함께 펼치는 감성 폭발 무대를 공개한다. 지난 경연에서 에일리의 '손대지마'라는 깜짝 선곡과 함께 골반 댄스, 에어 기타 등 다양한 퍼포먼스까지 선보이며 모두를 놀라게 했던 김경호 팀이 또 한 번 새로운 무대에 도전한다. 이번에는 김경호가 평소 보여주던 강렬한 로커의 모습이 아닌 감성을 울리는 무대를 준비했고 MC 성시경과 백지영은 김경호 팀의 무대가 끝난 후 "닭살이 돋았다", "어떤 생각을 하며 부르기에 이런 감정을 보여줄 수 있는지 궁금하다"는 감상을 밝히며 감탄했다.특히 김경호의 듀엣 파트너 한병호는 19세 고3 남학생으로 두 사람은 27살이라는 나이 차에도 불구하고 찰떡 케미를 보여줬다는 후문이다.한편 '듀엣가요제'는 5일 오후 방송된다.‘’박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 가수 정인이 "임신을 하게 돼서 부득이하게 빠지게 됐다"고 말했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 다시 보고 싶은 듀엣으로 꼽힌 정인과 최효인이 새로운 경연에 나서는 가운데, 정인 대신 한동근이 후임으로 무대에 올랐다.이날 정인은 "임신을 하게 돼서 컨디션과 나이도 있고 해서 조심해야 하는 상황이 돼서 부득이하게 빠지게 됐다"고 알렸다.그러나 정인은 파트너 최효인을 위해 제작진에게 특별히 부탁했다고. 그는 "저 때문에 이대로 피해보기엔 아까운 사람이라 제작진에게 저 아닌 좋은 파트너와 함께 할 수 있으면 안 될까 부탁드렸다. 새로운 파트너와 함께 갖고 있는 걸 잘 터트려서 꼭 1등 하길 바란다"고 말해 파트너에 대한 각별한 애정이 느껴졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처.
[TV리포트=신나라 기자] 가수 정인이 '듀엣가요제'에서 중도하차했다.5일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 홀로 무대에 오른 최효인 씨의 모습이 그려졌다.최효인 씨는 정인과 팀을 이뤄 '다시 보고 싶은 무대'에 선정됐다. 이날 정인은 무대에 오르는 대신 영상으로 인사를 대신했다.정인은 영상을 통해 임신 소식을 전하며 "제가 나이도 있고 컨디션도 조절해야 해서 부득이하게 빠지게 됐다"며 "효인 씨가 저 때문에 피해보기에 아까운 사람이라서 다른 가수와 듀엣을 할 수 있게 부탁드렸다. 새로운 파트너와 함께 갖고 있는 걸 많이 펼쳐서 1등하시기 바란다"고 응원의 메시지를 전했다.이날 정인 대신 최효인 씨와 함께 듀엣 무대를 꾸밀 가수로 '듀엣가요제' 패널이었던 한동근이 등장했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
듀엣가요제 김경호-한병호[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '듀엣가요제' 27살 차이 브로맨스 김경호-한병호 팀이 다시 무대에 섰다. 5일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 김경호-한병호가 MC진 소개멘트와 함께 무대에 등장했다.성시경은 한병호에게 "무슨 고등학생이 이러냐. 몇 년생이냐"고 농담을 던졌고, 한병호는 "98년생이다"고 말했다.MC들 짓궂은 질문은 계속됐다. 유세윤은 "김경호가 좋냐 크리스탈이 좋냐"고 물어봐 웃음을 자아냈다.김경호는 이날 무대에 대해 "잘 준비하고 나왔다. 기대하셔도 된다"고 말해 관객들의 기대감을 높였다. mkmklife@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 라디가 재도전 의사를 밝혔다.


5일 방송된 MBC '듀엣가요제' 18회에서는 김경호, 한동근, 바다, 알렉스, 라디, 데프콘, 스테파니 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 바다, 라디, 스테파니, 데프콘 등이 재출연을 부탁하러 회의실에 등장했다. 바다는 "방송 이후 지난 파트너 원갑 씨한테 문자가 안 온다. 제가 공약에 눈이 멀었던 게 후회된다"라고 밝히며 무대에만 집중하고 싶다고 전했다.


이어 수줍게 들어온 라디는 "음악이 하기가 싫어지더라. 참 아쉬웠다"라고 고백하며 리드미컬한 곡으로 재도전하고 싶단 의사를 밝혔다.  

 

이후 재도전을 원하는 가수 다섯 명이 함께 했던 파트너들과 등장했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[텐아시아=이은진 기자]
 
바다, 이원갑/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
바다-이원갑이 듀엣 무대를 꾸몄다.
5일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 바다-이원갑이 박명수의 ‘바다의 왕자’ 무대를 선보였다.
이날 이원갑은 “여름에 맞는 무대를 준비했다”며 “우승보다 (바다)누나와 일단 즐기고 싶다”고 밝혔다.
이어진 무대에서 바다가 노래를 시작하자 판정단은 예상외의 선곡에 놀라워 했다. 두 사람은 귀여운 댄스까지 곁들여 시원한 무대를 완성했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
가수 정인이 임신으로 MBC '듀엣가요제'에서 하차했다.
정인은 5일 오후 방송된 '듀엣가요제'에 등장했다. 이날 방송에서는 다시 보고싶은 듀엣인 가수 정인과 최효인의 무대에 정인 대신 한동근이 올랐다.
정인은 영상을 통해 "임신을 해서 빠지게 됐다"라며 "컨디션도 그렇고 나이가 있어서 조심해야 하는 상황이라 빠지게 됐다"라고 알렸다.
정인은 "나 때문에 최효인이 피해를 보면 안된다"라며 "새로운 파트너와 함께 할 수 있기를 간곡히 부탁드린다"라고 전했고 최효인은 한동근과 무대에 서게 됐다.
한편 조정치 정인 커플은 최근 결혼 3년만의 임신 소식을 알렸다. 

☞  손예진, '인생연기' 호평에 감사인사.."응원과 칭찬에 뭉클"☞  손나은 "에이핑크 비주얼 센터?..요즘은 부담 없다"☞  정글'에 트와이스가 떴다!..정연 '샤샤샤'에 아재들 방긋☞  수지, 청순+시크에 섹시함까지..세상 다가진 미모☞  현아 "싫어하는 남자 연예인이 고백..단칼에 거절"
김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
가수 정인이 '듀엣가요제'에서 중도하차했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 홀로 무대에 오른 최효인 씨의 모습이 그려졌다.최효인 씨는 정인과 팀을 이뤄 '다시 보고 싶은 무대'에 선정됐다. 이날 정인은 무대에 오르는 대신 영상으로 인사를 대신했다.  
사진=듀엣가요제 캡처 정인은 영상을 통해 임신 소식을 전하며 "제가 나이도 있고 컨디션도 조절해야 해서 부득이하게 빠지게 됐다"며 "효인 씨가 저 때문에 피해보기에 아까운 사람이라서 다른 가수와 듀엣을 할 수 있게 부탁드렸다. 새로운 파트너와 함께 갖고 있는 걸 많이 펼쳐서 1등하시기 바란다"고 응원의 메시지를 전했다.이날 정인 대신 최효인 씨와 함께 듀엣 무대를 꾸밀 가수로 '듀엣가요제' 패널이었던 한동근이 등장했다./온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC ''듀엣가요제'' 캡처‘듀엣가요제’ 정인이 임신으로 인해서 하차를 한다고 밝히면서 자신의 파트너에 애정을 드러냈다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 가수 정인이 임신으로 인해서 부득이하게 하차를 한다고 밝혔다.이날 정인은 “임신을 하게 돼서 나이도 있고 해서 조심해야하는 상황이 됐어요”라고 운을 뗐다.이어 정인은 파트너에 대해서 “저 때문에 이대로 피해보기엔 아까운 사람이라 제작진에게 좋은 파트너와 함께 할 수 있으면 안 되나 부탁드렸다”라면서 “새로운 파트너와 꼭 1등 하길 바란다”라고 전했다.한편 이날 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 가수 정인 후임으로 가수 한동근이 무대에 오른 바 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제 바다-이원갑[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '듀엣가요제' 바다-이원갑이 '바다의 왕자'로 상큼한 무대를 꾸몄다.5일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 '다시 보고 싶은 듀엣' 특집으로 꾸며지며 바다-이원갑 팀이 첫 무대를 꾸몄다.이날 두 사람은 박명수 '바다의 왕자'를 선곡했다.노래 초반 원곡과 다른 발라드 흐름에 관객들은 술렁거렸다. 하지만 이내 빠른 템포로 전환되며 스튜디오 분위기를 띄웠다. 바다는 특유의 청아한 목소리에 귀여운 율동을 가미해 관객들을 빠져들게 했다. 이원갑은 시원시원하고 거친 목소리로 바다와 호흡을 맞췄다.두 사람은 노래 중간에 걸그룹 트와이스 'CHEER UP' 가사 샤샤샤(shy shy shy)도 넣으며 깜찍한 모습을 선사했다.기분 좋아지는 무대에 관객들은 404점을 줬다.mkmklife@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 가수 알렉스와 박성진 씨가 로맨틱한 무대를 꾸몄다.알렉스와 박성진 씨는 5일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 원모어찬스의 '널 생각해'를 노래했다.두 사람은 달콤한 목소리로 여심을 저격하며 로맨틱함이 물씬 풍기는 무대를 꾸몄다. 특히 후반부로 갈수록 가창력을 뽐내 감탄을 자아냈다.한편 이날 무대를 마친 박성진 씨는 AOA 초아에 대한 미련을 버리지 못해 웃음을 안겼다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=신나라 기자] 가수 한동근이 '듀엣가요제' 첫 출연에 확실한 눈도장을 찍었다.한동근은 5일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 최효인 씨와 함께 자우림의 '스물 다섯 스물 하나'를 노래했다.한동근은 매력적인 중저음과 풍부한 성량으로 무대를 압도했다. 특히 들을수록 먹먹해지는 그의 목소리는 그를 넋 놓고 바라볼 수밖에 없게 만들었다.이날 한동근 최효인 씨는 452점을 얻으며 바다와 이원갑 씨를 꺾고 새로운 왕좌에 올랐다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드경제]‘듀엣가요제’ 바다-이원갑이 듀엣 무대를 꾸몄다.5일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 특집으로 꾸며지며 바다-이원갑 팀이 첫 무대를 꾸몄다.이날 두 사람은 박명수 ‘바다의 왕자’를 선곡했다.  
사진=MBC ‘듀엣가요제’이원갑은 “여름에 맞는 무대를 준비했다”며 “우승보다 (바다)누나와 일단 즐기고 싶다”고 밝혔다.이어진 무대에서 바다가 노래를 시작하자 판정단은 예상외의 선곡에 놀라워 했다. 두 사람은 귀여운 댄스까지 곁들여 시원한 무대를 완성했다.두 사람은 노래 중간에 걸그룹 트와이스 ‘CHEER UP’ 가사 샤샤샤(shy shy shy)도 넣으며 깜찍한 모습을 선사했다.기분 좋아지는 무대에 관객들은 404점을 줬다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 듀엣가요제 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '듀엣가요제'에서 가수 바다와 이원갑이 팀을 이뤄 여름에 걸맞는 무대를 선보였다.5일 오후 방송된 MBC 예능 '듀엣가요제'에서는 '다시 보고 싶은 듀엣' 특집으로 꾸며져 바다와 이원갑 팀이 첫 무대를 장식했다.이날 방송에서 이원갑은 “여름에 맞는 무대를 준비했다”며 “우승보다 (바다)누나와 일단 즐기고 싶다”고 포부를 밝혔다.이어진 무대에서 두 사람이 부른 노래는 박명수의 '바다의 왕자'였고, 보는 이들은 의외의 선곡에 한 번 놀라고 노래 초반 원곡과 다른 발라드 흐름에 다시 한 번 더 놀랐다.하지만 이내 빠른 템포로 전환되며 바다와 이원갑은 무대를 장악하기 시작했다. 두 사람은 귀여운 댄스까지 곁들여 여름에 걸맞은 무대를 선보였다.한편 이날 바다와 이원갑의 무대는 404점이라는 점수를 기록했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
'듀엣가요제' 바다·이원갑팀이 무대의 오프닝을 열었다.5일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 김경호, 한동근, 바다, 라디, 알렉스, 데프콘, 스테파니 등이 출연해 일반인 참가자와 함께 팀을 이루어 경합을 벌이는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 첫 번째로 경연에 나선 가수 바다와 일반인 참가자 이원갑은 박명수의 '바다의 왕자'를 선곡해 무대에 올랐다.이원갑은 무대에 오르기에 앞서 "여름에 맞는 무대를 준비했다. 우승보다는 (바다)누나와 즐기고 싶다"고 말했고, 두 사람은 안무까지 직접 짜와 귀엽고 재치있는 춤을 선보이며 무대를 휘어잡았다.이어 '디바'로 칭해지고 있는 바다는 고음도 가볍게 소화해내며 분위기를 사로잡았고, 두 사람의 깜찍한 무대에 현장은 엄마미소가 끊이질 않았다.이후 두 사람의 무대가 끝나자 MC 성시경은 바다를 향해 "아직 요정이다"라고 말하며 감탄을 금치 못했고, 바다와 이원갑 팀은 총 404점을 획득하며 산뜻하게 오프닝을 열었다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
듀엣가요제 한동근-최효인[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '듀엣가요제' 한동근-최효인이 진심이 담긴 무대로 감동을 전했다.5일 방송된 MBC '듀엣가요제'는 '다시 보고 싶은 듀엣' 특집으로 꾸며지며 한동근-최효인 이 세 번째 순서로 무대에 올랐다.이날 두 사람은 자우림 '스물다섯, 스물하나'를 선곡했다.한동근은 귀를 사로잡는 나직한 목소리로 시작을 알렸고, 최효인은 가슴을 울리는 짙은 음색으로 화음을 더했다.한동근 최효인은 진심이 담긴 목소리로 청중단 가슴을 먹먹하게 했다. 토로하듯 쏟아냈다. 노래 마지막은 마음을 어루만지듯이 읊조리며 관객들 집중도를 최고치로 올렸다.무대가 끝나고 박수갈채가 쏟아졌다. 청중단은 두 사람에게 452점을 줬고, 기존 1위 바다-이원갑 팀을 대기 자리로 돌려보냈다.성시경은 "이 무대는 감히 완벽했다. 새로운 스타가 탄생하는 느낌이다"고 극찬했다.mkmklife@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
데프콘, 전은혜/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
데프콘-전은혜 팀이 듀엣 무대를 꾸몄다.
5일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 데프콘과 전은혜가 ‘이브의 경고’ 무대를 선보였다.
이날 무대에 앞서 데프콘은 흥겨운 무대를 예고하며 “너무 신나서 리모콘 누르는 것만 까먹지 마세요”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이어진 무대에서 전은혜는 속이 뻥 뚫리는 가창력을 선보이며 귀를 사로잡았다. 이어 데프콘으 흥겨운 추임새와 랩으로 청충들의 흥을 돋궜다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘듀엣가요제’ 가수 한동근이 첫 출연부터 묵직한 존재감을 뽐냈다.5일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 한동근이 임신한 정인을 대신해 최효인의 파트너로 등장했다.이날 한동근과 최효인은 자우림의 ‘스물다섯, 스물하나’를 선곡해 무대에 올랐다.한동근은 특유의 매력 넘치는 중저음과 폭발적인 성량을 선보이며 무대를 압도했다.두 사람의 무대 후 성시경은 “감히 완벽했던 것 같다. 새로운 스타가 탄생하는구라 라고 느꼈다”고 극찬했다.결국 한동근과 최효인은 452점을 획득하며 바다와 이원갑을 꺾었다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
김경호, 한병호/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
김경호-한병호가 듀엣 무대를 꾸몄다.
5일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 김경호와 한병호가 ‘다행이다’ 무대를 선보였다.
이날 김경호는 거친 록 보컬을 내려놓고 절제된 감성으로 부드러운 음색을 뽐냈다. 한병호도 나이가 믿기지 않는 성숙한 보이스를 선보여 눈길을 끌었다.
노래의 후렴구에서 두 사람은 감미로운 하모니를 자랑하며 진심 가득한 무대를 완성했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
한동근-최효인이 감동의 무대로 시선을 사로잡있다.  5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에 김경호, 한동근, 바다, 알렉스, 라디, 데프콘, 스테파니가 출연했다.   '다시 보고 싶은 듀엣' 특집으로 꾸며진 이날 방송에서 한동근-최효인은 세 번째 순서로 무대에 올라 자우림 '스물다섯, 스물하나'를 불렀다.  한동근은 차분한 목소리로 노래를 시작해 이목을 집중시켰고 최효인은 애절한 음색으로 노래의 깊이를 더했다.  중반부가 넘어가며 한동근과 최효인은 감정을 고조시키며 뛰어난 가창력을 선보여 청중단의 마음을 울렸다.   두 사람의 무대가 끝나자 박수갈채가 쏟아졌고 청중단은 두 사람에게 452점을 주어 기존 1위 바다-이원갑 팀을 대기 자리로 돌려보냈다.  성시경은 "이 무대는 감히 완벽했다. 새로운 스타가 탄생하는 느낌이다"고 극찬했다. 사진= '듀엣가요제' 방송 캡처김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
'듀엣가요제' 한동근-최효인이 진심이 담긴 무대로 감동을 전했다.5일 방송된 MBC '듀엣가요제'는 '다시 보고 싶은 듀엣' 특집으로 꾸며지며 한동근-최효인 이 세 번째 순서로 무대에 올랐다.이날 두 사람은 자우림 '스물다섯, 스물하나'를 선곡했다. 한동근은 귀를 사로잡는 나직한 목소리로 시작을 알렸고, 최효인은 가슴을 울리는 짙은 음색으로 화음을 더했다.  
사진=듀엣가요제 캡처 한동근 최효인은 진심이 담긴 목소리로 청중단 가슴을 먹먹하게 했다. 토로하듯 쏟아냈다. 무대가 끝나고 박수갈채가 쏟아졌다. 청중단은 두 사람에게 452점을 줬고, 기존 1위 바다-이원갑 팀을 대기 자리로 돌려보냈다./온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 김경호가 '다행이다' 무대를 선보였다.


5일 방송된 MBC '듀엣가요제' 18회에서는 김경호, 한동근, 바다, 알렉스, 라디, 데프콘, 스테파니 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 김경호는 한동근이 5번째 무대로 자신을 호명하자 아이처럼 기뻐했다. 김경호는 '27살 차 고교생' 한병호와 함께 이적의 '다행이다' 무대를 꾸몄다. 

 

김경호는 절제된 감성으로 '다행이다'를 표현했다. 김경호의 목소리는 전율을 선사했고, 한병호는 감미로운 음색으로 무대를 사로잡았다. 두 사람의 점수는 436점이었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 정인이 임신 소식을 전하며 하차를 결정했다.5일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’는 ‘다시 보고 싶은 듀엣’ 특집으로 꾸며졌다.이날 정인은 최효인과 함께 무대에 오르는 대신 영상을 통해 “임신을 해서 빠지게 됐다”며 “컨디션도 그렇고 나이가 있어서 조심해야 하는 상황이라 빠지게 됐다”고 전했다.이어 “나 때문에 최효인이 피해를 보면 안 된다”면서 “새로운 파트너와 함께 할 수 있기를 간곡히 부탁드린다”고 덧붙였고, 이날 최효인은 한동근과 함께 무대에 올랐다.한편 조정치-정인 커플은 최근 임신 소식을 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 가수 한동근이 후임으로 합류한 ‘듀엣가요제’에서 일반인 파트너 최효인과 함께 우승했다. 토크에서는 예능감을 발휘하다가도 노래 전주가 나오면 확 달라지는 진지한 모습이 맥락 없이 멋졌다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 김경호와 한병호, 한동근(정인 후임)과 최효인 팀을 비롯해 재도전을 원한 바다와 이원갑, 라디와 장선영, 스테파니와 신주영, 알렉스와 박성진, 데프콘과 전은혜 다섯 팀이 출연했다.그 어떤 팀들보다도 스스로 재출연을 희망했던 팀들이었던 만큼 첫 무대부터 열정이 넘쳤다. 먼저 바다와 이원갑은 박명수의 ‘바다의 왕자’를 선곡했다. 두 사람의 목소리로 재탄생한 ‘바다의 왕자’로 안방에 한껏 여름 분위기로 물들었다. 바다 팀은 404점으로 스타트를 끊었다.다음은 알렉스와 박성진 팀이 달달한 무대를 꾸몄다. 원 모어 찬스의 ‘널 생각해’를 선곡했고, 여심을 제대로 자극한 것. 두 사람의 달콤한 목소리와 제대로 어울리는 곡이었다. 이 곡으로 두 사람은 396점을 획득했다.정인의 후임으로 합류하게 된 한동근은 최효인과 함께 자우림의 ‘스물다섯, 스물하나’을 선곡, 감동적인 무대를 선보였다. 앞선 ‘예능유망주’의 모습은 지우고 폭발적인 가창력을 선보였던 것. 먹먹하게 진심을 전달했고 조용히 452표라는 고득점으로 역전하는데 성공했다. 
네 번째 순서는 전통적으로 ‘듀엣가요제’에서 우승자를 많이 배출했던 순서. 데프콘과 전은혜는 박미경의 ‘이브의 경고’로 사이다 같은 시원한 무대를 선사했고, 434점을 얻었다.김경호와 한병호는 지난 경연에서 시원한 댄스곡을 불렀던 바. 이번에는 발라드곡인 이적의 ‘다행이다’를 선곡해 감동을 선사했다. 특히 김경호는 이 노래를 한병호의 장점을 살려주기 위함이라고 밝혀 더욱 감동을 더했다. 그 결과 두 사람은 436점을 기록했다.‘흥자매’ 스테파니와 신주영은 박진영의 ‘너뿐이야’로 카리스마 있는 무대를 펼쳤다. 무엇보다 신주영이 주인공이 될 수 있게 도와주는 역할을 했던 스테파니의 배려가 돋보였다. 두 사람은 노래로만 승부를 보고 414점을 얻었다.마지막은 라디와 장선영의 무대로 장식했다. 두 사람의 무기는 청아하고 달콤한 목소리. 라디의 편곡으로 재탄생한 쿨의 ‘해변의 여인’을 그 누구보다 달달하게 소화했다. 특히 이날 패널로는 쿨의 김성수가 자리했는데, 원곡자도 감탄할 만한 무대였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 한동근 팀이 우승을 차지했다.


5일 방송된 MBC '듀엣가요제' 18회에서는 김경호, 한동근, 바다, 알렉스, 라디, 데프콘, 스테파니 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 첫 순서로 무대를 꾸미게 된 바다와 '폭풍 성량' 이원갑. 두 사람은 박명수의 '바다의 왕자'를 선곡, 무더위를 날려줄 시원한 무대를 선보였다. 특히 '샤샤샤' 애교를 무대에 접목시켜 눈길을 끌었다. 두 사람은 404점을 획득했다.


이어 알렉스와 '일산 장범준' 박성진은 원모어찬스의 '널 생각해'로 무대를 꾸몄다. 두 사람은 마성의 목소리로 시작부터 빠져들게 만들었다. 달달함의 끝을 보여준 두 사람의 무대는 396점을 받았다. 


다음은 한동근과 '보이시 매력' 최효인이 부르는 자우림의 '스물다섯, 스물하나' 무대. 한동근은 임신한 정인 대신 최효인의 파트너로 자리한 한동근은 무대가 고팠던 만큼 절절한 감성을 쏟아내었다. 한동근과 최효인은 읊조리다가 포효하고, 또 어루만지며 완벽한 호흡을 선보였다. 두 사람은 452점을 받으며 역전했고, 박수는 멈추지 않았다.

 



데프콘과 '복면 모델' 전은혜는 박미경의 '이브의 경고'를 선곡, 열대우림 콘셉트로 다양한 매력을 선보였다. 속시원한 전은혜의 보컬이 무대를 꽉 채웠다. 데프콘은 뜻밖의 화음으로 매력을 더했고, 투표 독려 랩을 선보이기도 했다. 두 사람은 434점을 받았다.


김경호는 '27살 차 고교생' 한병호와 함께 이적의 '다행이다' 무대를 꾸몄다. 김경호는 절제된 감성으로 '다행이다'를 표현하며 전율을 선사했다. 한병호의 감미로운 음색이 무대를 더욱 풍성하게 만들었다. 두 사람의 점수는 436점이었다.


스테파니와 '스무살 실연녀' 신주영은 박진영의 '너뿐이야'를 선곡, 시작부터 귀를 사로잡았다. 퍼포먼스보다는 노래에 집중한 무대였다. 신주영은 파워풀한 보컬이 무대를 더욱 탄탄하게 만들었다. 두 사람은 414점을 받았다. 


마지막으로 무대에 오른 라디와 '편의점 캔디' 장선영은 쿨의 '해변의 여인'으로 무대를 선보였다. 기가 막힌 편곡이 귓가를 간지럽혔다. 이어 완전히 다른 변주로 또다른 매력을 선보였다. 두 사람은 442점을 받았다.


최종 우승은 한동근 팀이 차지했다. 다시 보고 싶은 듀엣은 라디 팀, 김경호 팀이 선정됐다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
‘듀엣가요제’ 라디가 ‘해변의 여인’을 완벽 재해석했다.5일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 김경호, 한동근, 바다, 라디, 알렉스, 데프콘, 스테파니 팀이 경연을 펼쳤다. 이날 라디와 장선영은 쿨의 ‘해변의 여인’을 선곡해 무대에 올랐다. 특히 라디는 직접 이 곡을 편곡해 눈길을 끌었다.라디와 장선영은 기존 쿨의 ‘해변의 여인’을 완벽하게 재해석하며 아름다운 무대를 연출해 눈길을 끌었다.두 사람의 무대 후 쿨의 김성수는 “뮤지컬 편곡 같았다”며 “라디 씨 완전 ‘Fall in love’다”라고 극찬했다.두 사람은 투표 결과 아쉽게 한동근·최효인 팀을 넘어서진 못했지만 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정되며 다음 기회를 잡았다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 라디가 '해변의 여인'을 새롭게 재해석해 멋진 무대를 선보였다.  5일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 김경호, 한동근, 바다, 라디, 알렉스, 데프콘, 스테파니 팀이 경연을 펼쳤다.  경연에 앞서 라디는 파트너 장선영을 찾아 듀엣 무대를 제안했다. 장선영은 "이번 무대가 부모님께 힘이 됐으며 좋겠다"고 밝혔다.  라디는 장선영과 함게 직접 편곡한 쿨 '해변의 여인'을 선보였다. 두 사람은 맑고 아름다운 하모니로 청중단의 시선을 사로 잡았다.  성시경은 "이런게 프로듀싱 아니겠냐"면서 라디의 편곡에 감탄했고 원곡자인 김성수는 "라디 씨 완전 Fall in love다"라고 극찬을 아끼지 않았다.  라디와 장선영은 투표 결과 442점을 기록해 452점을 차지한 얻은 한동근, 최효인 팀에게 아쉽게 패했지만 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정돼 다음 무대에 오르게 됐다. 사진= '듀엣가요제' 방송 캡처김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
'듀엣가요제' 한동근과 최효인 팀이 우승을 차지했다.5일 방송한 MBC '듀엣가요제'에서는 바다, 알렉스, 한동근, 데프콘, 김경호, 스테파니, 라디가 출연해 자신의 파트너인 일반인 참가자와 함께 무대에 오르는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 가수 한동근은 정인의 임신으로 인해 그녀의 자리를 대신하게 되었고, 그녀의 파트너였던 최효인과 함께 팀을 이뤄 3번째로 무대에 올랐다.한동근과 최효인은 자우림의 '스물다섯, 스물하나'를 선곡했고, 예능에서의 발랄한 이미지를 싹 지운 한동근은 중저음의 목소리로 감정을 풍부하게 표현해냈다.이어 최효인이 마성의 목소리로 관객들을 빠져들게 만들었고, 두 사람의 호소력 짙은 목소리는 순식간에 청중들의 마음을 사로잡았다.정인의 빈자리가 느껴지지 않을만큼 잘 어우러지는 두 사람의 화음은 관객들의 모든 사람들의 환호를 받으며 총 452점을 받아 1위에 올랐다.두 사람의 무대를 감상한 MC 성시경은 "감히 완벽하다고 하고 싶다"고 극찬했다.이어 두 사람의 점수를 꺾기 위해 데프콘-전은혜 팀, 김경호-한병호 팀, 스테파니-신주영 팀, 라디-장선영 팀이 무대에 올랐지만 안타깝게도 뛰어 넘는 점수를 기록하지는 못했다.이에 한동근과 최효인은 자동적으로 최종 우승을 차지하게 됐고, 다시 보고 싶은 듀엣으로는 김경호 팀과 라디 팀이 선정됐다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
한동근. 사진=MBC[아시아경제 김재원 인턴기자] MBC ‘듀엣가요제’의 정인을 대신해 바톤을 이어받은 가수 한동근이 역대급 무대를 선보였다. 5일 ‘듀엣가요제’ 측은 정인이 임신으로 더 이상 출연할 수 없게 돼 그동안 패널로 활약해 온 한동근이 그 자리를 대신한다고 전했다. ‘위대한 탄생3’ 우승자 출신인 한동근은 최근 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’과 ‘복면가왕’에 출연해 가창력을 인정받았다는 평가를 받는다. 이런 가운데 이날 방송된 ‘듀엣가요제’에서 한동근은 “‘위대한 탄생3’ 이후에 노래할 수 있는 무대가 많이 없었는데 너무 기쁘다. 정인 선배님의 뒤를 이어 좋은 무대 보여 드리겠다”며 소감을 밝혔다. 이날 방송에서 한동근과 파트너 최효인과의 무대가 끝나자 MC 성시경은 “새로운 스타가 이렇게 탄생하는구나 하는 생각이 들었다”고 극찬했으며, 바다도 “오랜만에 누군가의 노래를 들으며 온몸에 소름이 돋았다”며 감탄했다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시30분 MBC에서 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '듀엣가요제'. 사진=MBC[아시아경제 김재원 인턴기자] MBC ‘듀엣가요제’에 ‘다시 보고 싶은 화제의 듀엣팀’이 한자리에 모여 관심을 모으고 있다. 5일 방송된 ‘듀엣가요제’에서는 바다, 라디, 알렉스, 데프콘, 스테파니 팀이 경연을 펼쳤다. 이날 바다는 듀엣 파트너 이원갑과 색다른 선곡으로 깜짝 안무를 선보여 감탄을 자아냈다. 라디와 알렉스는 역시 특유의 달달한 보이스를 바탕으로 듀엣 호흡을 선보였다. 데프콘은 청중평가단의 호응을 유도해 박수갈채를 받았다. 스테파니는 듀엣 파트너 신주영과 함께 완성도 높은 무대를 선보였다. 스테파티는 무대를 마친 뒤 눈물을 보이기도 했다. 임신한 정인을 대신해 합류한 한동근은 ‘정인 파트너’와 무대를 펼쳐 패널과 가수들의 극찬이 쏟아지기도 했다. 한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시30분 MBC에서 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진=MBC



듀엣가요제 정인이 하차했다.
5일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 홀로 무대에 오르는 최효인 씨의 모습이 그려졌다.
당초 최효인은 정인과 팀을 이뤄 '다시 보고 싶은 무대'에 선정된 바 있다. 하지만 이날 정인은 무대에 오르는 대신 영상편지를 공개했다.
공개된 영상 속 정인은 임신소식과 함께 "제가 나이도 있고 컨디션도 조절해야 해서 부득이하게 빠지게 됐다"며 "효인 씨가 저 때문에 피해보기에 아까운 사람이라서 다른 가수와 듀엣을 할 수 있게 부탁드렸다. 새로운 파트너와 함께 갖고 있는 걸 많이 펼쳐서 1등하시기 바란다"고 전해 이목을 집중시켰다.
한편, 이날 정인 대신 한동근이 무대에 올랐다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
모두가 “한 번 더!”를 외쳤다. 8월 5일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 ‘다시 보고 싶은 화제의 듀엣팀’으로 꾸며졌다. 
스테파니는 나윤권-김민성 팀을 보면서 “4주 출연에 우승까지 했었다. 오기가 생긴다”라며 재출연을 원했다.  
‘역대 가장 씁쓸했던 듀엣’ 알렉스 역시 “원하지 않더라도”라며 재출연 의사를 확고히 했다. 데프콘은 “그래도 안 된다면 국장님 찾아가겠다”라며 재출연의 기회를 얻었다.이날 방송은 아쉬움을 남기고 떠난 바다, 라디, 알렉스, 데프콘, 스테파니 팀이팀들이 총출동해 재출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한동근과 최효인이 아름다운 목소리로 청중들의 마음을 얻었다. 8월 5일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 ‘다시 보고 싶은 화제의 듀엣팀’으로 꾸며졌다. 
‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정됐던 정인-최효인 팀은 정인의 임신으로 대신 한동근이 나섰다. 한동근-최효인 팀은 자우림의 ‘스물다섯, 스물하나’를 선곡해 무대에 올렸다.한동근의 무게감있는 음색과 최효인의 호소력있는 미성이 어우러져 청중의 가슴을 울렸다. 읊조리는 듯 나직하면서도 폭발적인 열창으로 박수갈채를 받은 한동근-최효인 팀은 결국 우승까지 거머쥐었다. 
성시경은 “새로운 스타가 탄생하는 느낌“이라며 칭찬을 아끼지 않았다. 최효인은 ”시네이드 오코너를 연상하게 한다“라는 격찬이 쏟아졌다.이날 방송은 아쉬움을 남기고 떠난 바다, 라디, 알렉스, 데프콘, 스테파니 팀이팀들이 총출동해 재출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
알렉스와 박성진의 무대 매너에 청중이 열광했다. 8월 5일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 ‘다시 보고 싶은 화제의 듀엣팀’으로 꾸며졌다. 
‘역대 가장 씁쓸했던 듀엣’으로 화제를 뿌렸던 알렉스-박성진 팀은 원모어찬스의 ‘널 생각해’를 선곡했다. 두 사람은 미성과 감성 보이스로 청중의 마음을 사로잡았다. 
여기에 노래하면서 장미꽃을 객석에 전달하는 등 로맨티스트다운 모습으로 열렬한 반응을 끌어냈다. 정상을 차지하지 못했지만 여심은 확실하게 장악한 무대였다.이날 방송은 아쉬움을 남기고 떠난 바다, 라디, 알렉스, 데프콘, 스테파니 팀이팀들이 총출동해 재출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
’듀엣가요제’ 라디가 재도전 의사를 밝혔다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ’듀엣가요제’ 18회에서는 김경호, 한동근, 바다, 알렉스, 라디, 데프콘, 스테파니 등이 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 바다, 라디, 스테파니, 데프콘 등이 재출연을 부탁하러 회의실에 등장했다. 바다는 "방송 이후 지난 파트너 원갑 씨한테 문자가 안 온다. 제가 공약에 눈이 멀었던 게 후회된다"라고 밝히며 무대에만 집중하고 싶다고 전했다.  
사진=듀엣가요제 캡처 이어 수줍게 들어온 라디는 "음악이 하기가 싫어지더라. 참 아쉬웠다"라고 고백하며 리드미컬한 곡으로 재도전하고 싶단 의사를 밝혔다.   /온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 가수 라디가 3번째 도전에 서러움을 털어놨다.5일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 다시 보고 싶었던 5팀이 재도전해 경연을 펼쳤다.이날 재도전에 나선 가수들이 제작진의 회의실을 방문했고, 바다는 "한이 맺혀서 왔다"라고 전했다.이어 라디는 "(2번의 탈락으로) 음악이 하기 싫어졌었다. 두 번이나 하지 않았냐"라며 확고한 재출연 의지를 보였고, 4번의 우승을 거머쥐었던 나윤권 파트너의 전 여자 친구 신주영을 위해 스테파니가 출연 의사를 밝혔다.특히 스테파니는 스튜디오서 "실연은 역시 노래를 늘게 만든다"라고 전해 궁금증을 자아냈고, 유세윤은 성시경에 "성시경 씨는 실연을 100번 당했냐"라고 물었다.이에 성시경은 "난 심장이 없다"라고 답해 폭소케 했다.한편 패널로 출연한 작곡가 심현보는 "개인적으로 라디의 편곡이 담긴 무대가 제일 기대된다"라고 말했고, 마지막으로 무대에 오른 라디는 장선영 지원자 함께 뮤지컬과 같은 탄탄한 무대를 선보여 감탄을 자아냈다.이후 양세형은 "왜 사람들이 라디, 라디라고 하는지 알 거 같다"라고 말했고, 성시경은 "선영 씨의 목소리가 너무 예쁘다. 정말 멋진 편곡과 정말 멋진 무대였다"라고 극찬했다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 가수 김경호가 27살 차이의 지원자와 무대를 꾸몄다.5일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 다시 보고 싶은 5팀으로 바다, 라디, 스테파니, 알렉스, 데프콘이 재도전에 나섰다.이날 다시 보고 싶은 팀으로 27살의 나이 차이를 뛰어넘고 환상의 케미를 보여준 김경호X한병호 팀이 등장했다.이어 성시경은 한병호에 "이상형이 머리가 긴 여자? 짧은 여자냐? 궁금하다"라고 물었고, 유세윤은 "크리스탈 VS 김경호?"라고 덧붙여 당황케 했다.이에 성시경은 유세윤에 "자꾸 놀리지 말아라"라고 지적했고, 한병호는 "머리 긴 여자가 좋다"라고 답했다.또 김경호는 "오늘 기대해도 좋다. 준비를 잘 했다"라며 무대에 대한 자신감을 보였다.한편 다섯 번째 순서를 기다리고 있던 김경호는 "빨리 무대를 하고 싶다. 골반이 아프다"라며 투덜댔고, 1등 자리에 앉아있던 한동근은 다음 무대로 김경호 팀을 선택하며 "선배님, 만수무강하십시오"를 외쳐 웃음을 자아냈다특히 김경호는 "내가 담임선생님이고, 학생과 수학여행 가서 장기 자랑하는 느낌이다. 이번엔 발라드를 하고 싶다. 병호의 장점을 보여주고 싶다"라고 전해 궁금증을 자아냈다.하지만 김경호X한병호 팀은 안타깝게도 436점으로 452점을 받아 1위에 오른 한동근X최효인 팀의 벽을 넘지 못했다.  [사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 한동근X최효인 팀이 감동적인 무대로 새로운 역사를 썼다. 5일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 정인을 대신해 한동근이 최효인 도전자와 무대를 꾸몄다.이날 정인은 제작진에 "임신을 했다. 조심해야 할 상황이 와서 빠지게 됐다"라며 "(파트너였던 최효인 지원자는) 너무 아까운 친구여서 내가 아닌 다른 가수와 듀엣을 했으면 좋겠다. 새로운 파트너와 가지고 있는 걸 펼쳐서 1등을 했으면 좋겠다"라고 전했다.이에 성시경은 "제작진이 효인 씨와 어울릴 파트너로 누굴 할지 고민을 많이 했다"라며 한동근을 소개했고, 한동근은 "항상 자리가 비었으면 좋겠다고 생각하지 않았냐"라고 묻는 질문에 "그렇다"라고 답해 솔직함을 드러냈다.이어 세 번째 무대로 한동근X최효인 팀이 뽑혔고, 바다는 "한동근 씨가 정말 노래를 잘 한다. 기대하셔도 좋을 거다"라고 말했다.또 한동근은 정인에 "이렇게 좋은 기회를 주셔서 감사하다. 자연 분만 잘 하셔서 예쁜 아기 낳아라"라고 말했고, 최효인은 "동근 씨와 같이 보답하겠다"라고 덧붙였다. 한편 한동근X최효인 팀은 김윤아의 '스물다섯, 스물하나'를 선곡했고, 최효인은 한번 더 자신의 가능성을 증명해내 452점으로 바다 팀을 역전했다.특히 성시경은 이들의 무대에 "감히 완벽했다. '새로운 스타가 탄생하나'라고 생각했다"라며 극찬했고, 신보라는 "제2의 산들X조선영이 되지 않을까"라고 말했다.또한 바다는 "최근에 들었던 여자 후배들 노래 중 제일 잘한다"라며 감탄했고, 성시경은 "정인과 김윤아가 굉장히 좋아할 거 같다"라고 말했다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 첫 출연에 '듀엣가요제'를 열광케 한 주인공이 있다. 바로 MBC '위대한탄생3' 우승자 한동근이다. 오디션 프로그램 우승까지 한 그가 왜 이제서야 주목을 받고 있을까. 아니, 지금부터라도 그의 진가를 알게 돼 어쩌면 다행한 일일지도.지난 5일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 임신으로 부득이하게 하차하게 됐다는 소식을 알리는 정인의 모습이 전파를 탔다.최효인 씨와 듀엣을 이뤘던 정인은 VCR을 통해 하차인사를 전했고, 정인을 대신할 새 가수로 한동근이 등장했다.한동근은 이날 최효인 씨와 함께 자우림의 '스물 다섯 스물 하나'를 노래했다. 매력적인 중저음으로 도입부를 장식한 그는 폭발적인 가창력으로 무대를 압도했다. 특히 최효인 씨와 아름다운 하모니를 완성, 듣는 이들의 마음을 먹먹하게 만들었다.한동근의 무게감 있는 목소리는 단숨에 시선을 압도했다. 관객들은 물론, 연예인 패널들은 일제히 넋을 놓고 그의 무대를 바라봤다. 성시경은 "감히 완벽했다고 말할 수 있다"며 두 사람의 무대에 극찬을 보냈다.한동근 최효인 씨는 452점이라는 높은 점수를 받으며 왕좌에 올랐다. 첫 출연에 자신의 매력을 제대로 보여준 한동근. 그의 다음 무대가 벌써부터 기다려진다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=노윤정 기자]역대급 무대였다. 가수 한동근이 쟁쟁한 선배들과의 맞대결에서도 호평을 독식하며 우승을 차지했다. 노래를 시작하기 전에는 순박한 웃음으로 매력을 발산하던 한동근은 파트너 최효인과 함께 웃음기를 싹 지운 진지한 무대로 잔잔한 감동을 안겼다. 
사진 : 방송화면 캡처한동근은 5일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서 선배 가수 정인의 후임으로 합류했다.정인은 지난 무대에서 최효인과 모두의 심금을 울린 노래로 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정, 다시 한 번 ‘듀엣가요제’ 무대에 서게 됐다. 하지만 정인이 임신했다는 기쁜 소식을 전하며 잠시 무대를 떠났고, 그의 후임으로 최효인과 듀엣을 이룰 파트너로 한동근이 등장했다.패널로 ‘듀엣가요제’에서 활약했을 당시 자신도 무대에 서서 노래하고 싶은 마음을 숨기지 않았던 한동근. 한동근과 최효인은 모두의 기대를 받으며 무대에 섰다. 이들이 선택한 노래는 자우림의 ‘스물다섯, 스물하나’.읊조리듯 나지막하게 귓가에 와 닿는 한동근의 목소리로 막을 연 두 사람의 무대는 색깔 짙은 음색의 최효인이 잔잔하게 이어졌다. 두 사람의 호흡은 완벽했다. 한동근의 무게감 있는 저음과 최효인의 애절한 감성이 어우러져 듣는 이들에게 먹먹함을 안겼다.두 사람은 절정으로 향해가면서 가창력을 폭발시켰으며, 곡 한 곡에서 보여준 완벽한 완급 조절이 자신들의 무대에서 눈과 귀를 뗄 수 없게 만들었다. 또한 한동근X최효인의 목소리는 가슴 저리게 아프면서도 때로는 따스하게 듣는 이들의 마음을 어루만졌다.최효인은 물론 한동근에게도 간절했던 무대. 그 마음이 오롯이 느껴진 노래였다. 한동근은 오디션 프로그램 ‘위대한 탄생3’의 우승자로 탄탄한 실력의 소유자였지만, 무대에 설 기회가 그리 많지는 않았다. 이번 ‘듀엣가요제’ 무대를 통해 한동근은 자신이 얼마나 훌륭한 보컬리스트인지를 다시 한 번 증명했다.이에 무대가 끝난 후 판정단의 찬사가 쏟아졌다. MC이자 선배 가수 성시경은 “완벽했던 것 같다. 두 분의 음색도 너무 잘 어울리고, 새로운 스타가 이렇게 탄생하는구나 하는 생각이 들었다”고 칭찬을 아끼지 않았고, 바다는 “효인 씨 목소리를 듣는 순간 온 몸에 소름이 돋았고, 최근에 들었던 여자 가수 후배들 중에 제일 잘했다”고 극찬했다.이날 한동근과 최효인은 452표를 획득하며 최종 우승을 차지했다. 프로그램 룰에 따라 두 사람은 다음 방송에서도 무대에 설 수 있게 됐다. 이날 보여준 무대로 짐작하자면 역대 최다 우승 기록(4승)을 보유하고 있는 산들X조선영의 기록에도 도전해볼 수 있을까. 한동근X최효인의 다음 무대가 벌써부터 기다려진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
뛰어난 가창력은 물론 예능 샛별로 떠오르고 있는 가수 한동근이 '듀엣가요제'에서 당당히 1위에 올랐다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 패널로 출연을 하며 예능감을 보였던 한동근과 정인의 파트너였던 보이시 매력을 가진 최효인이 완벽한 무대를 완성했다.이날 방송에서는 지난 출연 당시 패널로 출연하며 다른 가수들의 노래를 뒤에 연결해서 부르는 등 무대에 서고 싶어 했던 모습을 보였던 한동근이 폭풍 성량이 돋보이는 무대로 시청자들을 소름 돋게 했다. 자우림의 '스물다섯, 스물하나' 무대를 선보인 둘은 무대에 오르기 전 특유의 순수한 예능감을 보이며 장난을 쳤던 모습에서 360도 다른 모습으로 많은 이를 놀라게 했다.이들은 솔직하고 꾸밈없는 목소리로 무대의 처음부터 듣는 이의 귀를 사로잡았다. 나직한 목소리의 한동근과 짙은 음색을 가진 최효인의 듀엣 무대는 들을수록 가슴을 먹먹해지게 했다. 가슴 벅차 오르도록 토해내는 한동근의 폭풍 같은 목소리 뒤에 이를 달래는 듯한 최효인의 노래로 사무치도록 가슴 저린 무대가 완성되며 눈물이 아깝지 않은 무대가 꾸며졌다.사전 우승 예상순위에서 4위를 한 이들은 452라는 놀라운 표 수를 받으며 1위를 할 수 있었다. 무대가 끝난 후 끝나지 않는 박수갈채와 함께 이 둘의 무대에 찬사가 쏟아졌다. 노래를 들은 이들은 소름 돋는 무대라며 '듀엣가요제'에서 '소름가요제'가 됐다는 말을 하며, 프로그램의 진행자인 성시경은 "감히 완벽하다고 말하겠다"며 놀라움을 표했다.뿐만 아니라 많은 이들의 가슴을 울리며 당당히 1위를 한 한동근 팀은 무대 밖에서는 영락없는 예능인의 모습을 보이며 이를 보는 시청자들을 울고 웃게 만들었다.한편, 이날 방송된 '듀엣가요제'에는 김경호, 한동근, 바다, 알렉스, 라디, 데프콘, 스테파니 등이 출연해 어느 때보다 쟁쟁한 무대를 선보였다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 이래서 라디 라디 하는구나. 비록 일반인 출연자에게 스태프로 오인 받는 일이 일어났을지라도 그가 프로듀서로 나서는 순간 모두가 빠져들 수밖에 없다. 듀엣에 애정을 보여 온 그가 다시 한 번 재도전에 나섰다. 아쉬움은 개인적인 성과 때문이 아니었다. 일반인 파트너의 꿈을 계속해서 실현시켜주고픈 마음에서다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 라디가 장선영과 다시 한 번 도전하는 모습이 그려졌다.이날 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 두 팀을 제외하고 남은 다섯 팀은 가수들이 직접 재출연을 희망했던 팀으로 구성된 바. 라디도 제작진의 사무실 문을 두드린 한 사람이었다. 이들이 이토록 재도전을 희망한 까닭은 모두 파트너에 대한 배려 때문이었다.자신들은 모두 노래를 업으로 삼고 있는 만큼 무대에 설 기회가 많지만, 일반인 파트너들은 ‘듀엣가요제’가 아니면 무대에 설 일이 거의 없기 때문. ‘꿈이 현실이 되는 무대’라는 슬로건을 걸고 있는 프로그램인 만큼 경연의 성취보다는 ‘꿈의 실현’에 출연진들도 함께 목소리를 높이고 있는 모습이다.라디 팀은 마지막 무대에 올랐다. 이날 패널로 자리했던 쿨의 김성수가 번쩍 눈을 떴던 선곡은 바로 쿨의 ‘해변의 여인’. 원곡자도 반할 만큼 감미롭게 완성된 편곡은 음원발매를 당장 외치고 싶을 만큼 프로듀서의 놀라운 역량 고스란히 드러났다.프로듀싱 실력뿐만 아니라 라디는 달콤한 목소리로도 유명하다. 그의 파트너는 또 어떠한가. 청아한 목소리로 라디는 물론 시청자들의 마음을 사로잡은 편의점 캔디 장선영이었다. 두 사람은 아쉽게 우승에는 실패했지만 남녀듀엣으로서 간질간질한 케미스트리(조합)를 뽐냈고, MC백지영은 이에 “네(장선영)가 부럽다”고 말할 정도였다.지금까지 다수의 음악경연 프로그램에서는 고음이 있어야 높은 점수를 받을 수 있다는 것이 정설처럼 내려왔던 바. ‘듀엣가요제’에서는 화려한 장치 없이도 진심을 전달하느냐와 듀엣으로서의 케미스트리에 더 높은 점수를 줘왔다.이번에도 역시 진심으로 노래를 불렀던 한동근 팀이 우승했고, 듀엣으로서 아름다운 하모니를 선보였던 라디 팀이 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정돼 다시 한 번 무대에 오를 티켓을 얻게 됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처.
[스포츠월드=윤기백 기자] 가수 한동근이 '듀엣가요제'에 출연해 소름 돋는 무대를 선보이며 당당히 1위에 올랐다. 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 패널로 출연을 하며 예능감을 보였던 한동근과 정인의 파트너였던 보이시 매력을 가진 최효인이 완벽한 무대를 완성했다. 이날 방송에서는 지난 출연 당시 패널로 출연하며 다른 가수들의 노래를 뒤에 연결해서 부르는 등 무대에 서고 싶어 했던 모습을 보였던 한동근이 폭풍 성량이 돋보이는 무대로 시청자들을 소름 돋게 했다. 자우림의 '스물다섯, 스물하나' 무대를 선보인 둘은 무대에 오르기 전 특유의 순수한 예능감을 보이며 장난을 쳤던 모습에서 360도 다른 모습으로 많은 이를 놀라게 했다. 이들은 솔직하고 꾸밈없는 목소리로 무대의 처음부터 듣는 이의 귀를 사로잡았다. 나직한 목소리의 한동근과 짙은 음색을 가진 최효인의 듀엣 무대는 들을수록 가슴을 먹먹해지게 했다. 가슴 벅차 오르도록 토해내는 한동근의 폭풍 같은 목소리 뒤에 이를 달래는 듯한 최효인의 노래로 사무치도록 가슴 저린 무대가 완성되며 눈물이 아깝지 않은 무대가 꾸며졌다. 사전 우승 예상순위에서 4위를 한 이들은 452라는 놀라운 표 수를 받으며 1위를 할 수 있었다. 무대가 끝난 후 끝나지 않는 박수갈채와 함께 이 둘의 무대에 찬사가 쏟아졌다. 노래를 들은 이들은 소름 돋는 무대라며 '듀엣가요제'에서 '소름가요제'가 됐다는 말을 하며, 프로그램의 진행자인 성시경은 "감히 완벽하다고 말하겠다"며 놀라움을 표했다. 뿐만 아니라 많은 이들의 가슴을 울리며 당당히 1위를 한 한동근 팀은 무대 밖에서는 영락없는 예능인의 모습을 보이며 이를 보는 시청자들을 울고 웃게 만들었다. 한편 이날 방송된 '듀엣가요제'에는 김경호, 한동근, 바다, 알렉스, 라디, 데프콘, 스테파니 등이 출연해 어느 때보다 쟁쟁한 무대를 선보였다.giback@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 2016 리우 올림픽 중계 관계로 MBC의 많은 프로그램이 결방한다.


MBC 편성표에 따르면 일일드라마 '워킹맘 육아대디', 예능 프로그램 '듀엣가요제', '나 혼자 산다'가 결방한다. 이 시간에는 2016 리우올림픽 배드민턴, 양궁, 유도가 중계될 예정이다.


'워킹맘 육아대디'는 지난 11일에 이어 또다시 결방하게 됐다. '나 혼자 산다'는 2안으로 이원편성되어 있어 국가대표 선수들의 경기 결과에 따라 정상 방송될 가능성이 남아 있다.


이날 중계되는 2016 리우올림픽 배드민턴은 남자 복식 예선과 여자 단식 예선 등의 경기가 예정되어 있다. 또 양궁 남자 개인 16강전, 유도 남자 +100kg급과 여자 +78kg급 경기가 진행된다. 우리나라 선수들이 다수 출전해 국민적 관심이 높은 만큼 인기 드라마와 예능 프로그램 대신 올림픽을 편성한 것으로 보인다.


한편 한국시각으로 지난 6일 개막한 2016 리우 올림픽은 오는 22일 폐막한다. 12일 오전 현재 우리나라 선수들의 성적은 금메달 5개, 은메달 2개, 동메달 4개로 종합 5위에 올라 있다. 양궁의 장혜진 선수가 여자 단체와 개인에서 금메달을 거머쥐었고 이어서 펜싱, 유도, 사격, 역도에서 좋은 성적을 거두고 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC가 금요일 프로그램을 줄줄이 결방한다. 12일 편성표에 따르면 이날 방송 예정이었던 MBC 일일드라마 '워킹맘 육아대디' 예능프로그램 '듀엣 가요제' '나 혼자 산다'가 결병한다. 특히 '나 혼자 산다'는 결방 확정은 아니지만, 2안 편성인 바 가능성이 높다. 또한 '워킹맘 육아대디'는 지난 11일에 이어 또다시 결방하게 됐다. 이 시간대에는 2016 리우올림픽 배드민턴, 양궁, 유도가 중계될 예정이다. 지난 6일 개막한 2016 리우 올림픽은 오는 22일 폐막한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
2016 리우 올림픽 중계 관계로 MBC 드라마 및 예능프로그램들이 결방된다. 12일 MBC 편성표에 따르면, 일일드라마 '워킹맘 육아대디', 예능 프로그램 '듀엣가요제', '나 혼자 산다'가 결방한다. 이 시간에는 2016 리우올림픽 배드민턴, 양궁, 유도가 중계된다. '워킹맘 육아대디'는 지난 11일에 이어 또다시 결방하게 됐다. '나 혼자 산다'는 2안으로 이원편성되어 있어 국가대표 선수들의 경기 결과에 따라 정상 방송될 가능성이 남아 있었지만, 최종적으로 결방을 확정했다. 이날 중계되는 2016 리우올림픽 배드민턴은 남자 복식 예선과 여자 단식 예선 등의 경기가 예정돼 있다. 또 양궁 남자 개인 16강전, 유도 남자 +100kg급과 여자 +78kg급 경기가 진행된다. 우리나라 선수들이 다수 출전해 국민적 관심이 높은 만큼 인기 드라마와 예능 프로그램 대신 올림픽을 편성한 것으로 보인다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘워킹맘 육아대디’, ‘듀엣가요제’, ‘나 혼자 산다’가 결방된다.12일 MBC 편성표에 따르면 ‘워킹 맘 육아 대디’, ‘듀엣가요제’, ‘나 혼자 산다’가 모두 결방된다.이 시간대에는 리우올림픽 배드민턴 남자 복식 예선과 여자 단식 예선, 양궁 남자 개인 16강전, 유도 남자 +100kg급과 여자 +78kg급 경기 등이 생방송 될 예정이다.한편 ‘워킹 맘 육아 대디’는 11일에도 결방해 이틀 연속 결방하게 됐다.[사진=MBC ‘나혼자산다’ 홈페이지 캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 김진선 기자] MBC 금요일 프로그램이 줄줄이 결방한다. 12일 편성표에 따르면, 이날 방송되는 MBC 일일드라마 '워킹맘 육아대디' 예능프로그램 '듀엣 가요제' '나 혼자 산다'가 결방된다.   
 이 시간대에는 리우올림픽 배드민턴 남자 복식 예선과 여자 단식 예선, 양궁 남자 개인 16강전, 유도 남자 +100kg급과 여자 +78kg급 경기 등이 생방송 된다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] '무한도전'과 걸그룹 여자친구가 '듀엣가요제'로 컬래버레이션을 펼쳤다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 미국 LA로 떠나 롤러코스터를 타는 멤버들의 모습이 그려졌다.걸그룹 여자친구가 힘을 보탰다. 멤버들과 한 명씩 짝을 이뤄 롤러코스터 위에서 듀엣 무대를 펼쳐야 했다.먼저 소원과 박명수는 '잔소리'를 불러야 했는데, 노래 대신 비명만 질러 웃음을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
무한도전 롤러코스터 듀엣가요제'무한도전'과 여자친구가 기상천외 듀엣가요제를 펼쳤다. 우승은 유재석과 엄지 듀엣의 '내귀에 캔디'에게 돌아갔다.13일 MBC '무한도전'은 미국 LA의 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 각기 듀엣을 이뤄 노래자랑에 나섰다. 박명수-소원, 광희-예린, 하하-신비, 유재석-엄지가 각각 팀을 이뤘다.상상을 초월하는 롤러코스터의 일직선 하행과 90도 꺾인 주행에 멤버들은 잇따라 비명만 토해냈다. 박명수 팀은 60점, 광희 팀은 65점, 하하 팀은 63점, 유재석 팀은 70점을 받아 유재석 팀이 우승을 차지했다. 유재석 팀은 그나마 약간의 춤과 노래를 소화한 덕분에 우승했다.하위 2팀은 롤러코스터 위 스파게티 시식에 나선 정준하-은하와 함께 롤러코스터를 한번 더 타는 벌칙을 받았다.정준하는 롤러코스터의 공포에 질려 스파게티 대부분을 허공에 날려버렸다. 반면 은하는 미리 지시받은 대로 적당한 타이밍에 스파게티를 눌러가며 침착하게 먹어 눈길을 끌었다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 리우 올림픽 중계방송 관계로 지상파 3사의 금요일 예능 프로그램이 잇따라 결방한다. 지상파 3사의 방송편성표에 따르면 19일 금요일 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’ ‘나 혼자 산다’ ‘어서옵쇼(SHOW)’ ‘언니들의 슬램덩크’ ‘유희열의 스케치북’ ‘웃찾사’가 모두 결방한다. 대신 전세계인의 관심을 집중 시키고 있는 골프, 리듬체조, 레슬링, 태권도 리우 올림픽 중계방송이 편성됐다.MBC의 경우 오후 8시55분 방영되던 일일드라마 ‘워킹 맘 육아 대디’, 오후 9시 30분 방송예정이었던 ‘듀엣가요제’, 오후 11시10분 방송되던 ‘나 혼자 산다’까지 모두 결방한다. KBS 2TV에서는 밤 9시 35분 방송 ‘어서옵SHOW(쇼)’, 밤 11시 방영 되던 ‘언니들의 슬램덩크’, 밤 12시 20분 심야 방송을 책임지던 ‘유희열의 스케치북’이 결방되고 ‘여기는 리우-골프, 리듬체조, 레슬링, 태권도’ 중계방송이 편성됐다.SBS ‘정글의 법칙 in 뉴칼레도니아’는 저녁 8시 55분 정상방송되며 이후 밤 10시 15분부터 ‘리우 2016-리듬체조, 골프’ 올림픽 중계 방송이 이어진다. 이에 금요일 밤 11시 25분 방송되던 ‘웃음을 찾는 사람들(웃찾사)’는 결방 소식을 전했다.또 토요일에 방송되는 SBS ‘그것이 알고싶다’도 3주 연속 결방된다. ‘그것이 알고싶다’는 지난 6일과 13일에 결방된데 이어 오는 20일 오후 11시10분에도 결방된다. 한편 손연재는 이날 오후 10시 20분 개인 예선을 시작으로 한국 리듬 체조 사상 첫 메달에 도전한다.박인비는 이날 밤 11 시9분, 단독 2위 스테이시 루이스, 공동 3위 찰리 헐(20 영국)과 마지막 조에서 올림픽 3라운드를 시작한다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘궁금한이야기y’ ‘나혼자산다’ ‘듀엣가요제’가 2016 브라질 리우올림픽 중계 여파로 결방한다.지상파 3사의 방송편성표에 따르면 19일 금요일 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’ ‘나 혼자 산다’ ‘어서옵쇼(SHOW)’ ‘언니들의 슬램덩크’ ‘유희열의 스케치북’ ‘웃찾사’가 모두 결방한다. SBS '정글의 법칙'은 매주 금요일 밤 10시 방송 됐지만 이날 '리우 2016-리듬체조, 골프' 중계로 인해 편성이 변경됐다. 원래 이 시간에 방송됐던 ‘궁금한이야기y’는 결방됐다.   
 이후 밤 10시 15분부터 ‘리우 2016-리듬체조, 골프’ 올림픽 중계방송이 이어진다. 손연재는 이날 오후 10시 20분 개인 예선에 참가하고, 박인비는 이날 밤 11 시9분, 단독 2위 스테이시 루이스, 공동 3위 찰리 헐(20 영국)과 마지막 조에서 올림픽 3라운드를 시작한다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
더 화려해진 '듀엣가요제'가 찾아온다.오는 26일 밤 9시 30분에 방송되는 MBC '듀엣가요제'에는 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라디, 한동근 등 장르별 대표 가수들이 불꽃튀는 승부를 펼친다.16년 만에 활동을 재개한 원조 아이돌 젝스키스의 메인보컬 강성훈은 '듀엣가요제'를 통해 폭발적인 가창력을 남김없이 보여줄 예정이다. 또한 대한민국 발라드를 대표하는 ‘발라드의 여왕’ 장혜진은 명성에 걸맞은 깊은 감성 무대로 온 스튜디오를 압도했다고 한다. 여기에 차세대 ‘소울 보컬’ 유성은이 다수의 경연 무대와 듀엣 경험을 무기로 레전드급 선배들 사이에 당당히 출사표를 던진다.지난 경연에서 감성 발라드까지 완벽히 소화해내며 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 ‘록의 전설’ 김경호와 세련된 편곡으로 2016년형 ‘해변의 여인’을 탄생시킨 라디가 이번에는 180도 다른 무대를 준비했다고 전해진다. 뿐만 아니라, 지난번 무대에서 폭풍 가창력을 선보이며 모두를 놀라게 한 한동근은 이번에도 모두의 격찬을 받는 레전드급 무대를 선보였다는 후문이다.세대와 장르를 불문하는 쟁쟁한 가수들 가운데 우승의 영광을 안게 될 주인공은 과연 누구일지, 오는 금요일 방송을 통해 확인할 수 있다.눈을 뗄 수 없는 다채로운 무대가 펼쳐지는 MBC '듀엣가요제'는 26일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
더 화려해진 <듀엣가요제>가 찾아온다! 

26일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC <듀엣가요제>에는 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라디, 한동근 등 장르별 대표 가수들이 불꽃튀는 승부를 펼친다.

16년 만에 활동을 재개한 원조 아이돌 젝스키스의 메인보컬 강성훈은 <듀엣가요제>를 통해 폭발적인 가창력을 남김없이 보여줄 예정이다. 또한 대한민국 발라드를 대표하는 ‘발라드의 여왕’ 장혜진은 명성에 걸맞은 깊은 감성 무대로 온 스튜디오를 압도했다고 한다. 여기에 차세대 ‘소울 보컬’ 유성은이 다수의 경연 무대와 듀엣 경험을 무기로 레전드급 선배들 사이에 당당히 출사표를 던진다. 

지난 경연에서 감성 발라드까지 완벽히 소화해내며 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 ‘록의 전설’ 김경호와 세련된 편곡으로 2016년형 ‘해변의 여인’을 탄생시킨 라디가 이번에는 180도 다른 무대를 준비했다고 전해진다. 뿐만 아니라, 지난번 무대에서 폭풍 가창력을 선보이며 모두를 놀라게 한 한동근은 이번에도 모두의 격찬을 받는 레전드급 무대를 선보였다는 후문이다.

세대와 장르를 불문하는 쟁쟁한 가수들 가운데 우승의 영광을 안게 될 주인공은 과연 누구일지, 오는 금요일 방송을 통해 확인할 수 있다. 

눈을 뗄 수 없는 다채로운 무대가 펼쳐지는 MBC <듀엣가요제>는 8월 26일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 강성훈, 장혜진, 김경호 등이 '듀엣가요제'에 출연한다. 


오는 26일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에는 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라디, 한동근 등 장르별 대표 가수들이 출연해 불꽃튀는 승부를 펼친다.


16년 만에 활동을 재개한 원조 아이돌 젝스키스의 메인보컬 강성훈은 '듀엣가요제'를 통해 폭발적인 가창력을 보여줄 예정이다. 


또한 대한민국 발라드를 대표하는 장혜진은 명성에 걸맞은 깊은 감성 무대로 온 스튜디오를 압도했다는 후문이다. 여기에 차세대 소울 보컬 유성은이 다수의 경연 무대와 듀엣 경험을 무기로 선배들 사이에 당당히 출사표를 던진다. 


지난 경연에서 감성 발라드까지 완벽히 소화해내며 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 뽑힌 김경호와 세련된 편곡으로 2016년형 '해변의 여인'을 탄생시킨 라디가 이번에는 180도 다른 무대를 준비했다고 전해진다. 


지난 무대에서 폭풍 가창력을 선보이며 모두를 놀라게 한 한동근은 이번에도 모두의 격찬을 받는 무대를 선보였다는 후문이다.


'듀엣가요제'는 오는 26일 오후 9시 30분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=김지현 기자] 더 화려해진 '듀엣가요제'가 찾아온다. 오는 26일 밤 9시 30분에 방송되는 MBC '듀엣가요제'에는 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라디, 한동근 등 장르별 대표 가수들이 불꽃튀는 승부를 펼친다.16년 만에 활동을 재개한 원조 아이돌 젝스키스의 메인보컬 강성훈은 '듀엣가요제'를 통해 폭발적인 가창력을 남김없이 보여줄 예정이다. 또한 대한민국 발라드를 대표하는 ‘발라드의 여왕’ 장혜진은 명성에 걸맞은 깊은 감성 무대로 온 스튜디오를 압도했다고 한다. 여기에 차세대 ‘소울 보컬’ 유성은이 다수의 경연 무대와 듀엣 경험을 무기로 레전드급 선배들 사이에 당당히 출사표를 던진다. 지난 경연에서 감성 발라드까지 완벽히 소화해내며 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 ‘록의 전설’ 김경호와 세련된 편곡으로 2016년형 ‘해변의 여인’을 탄생시킨 라디가 이번에는 180도 다른 무대를 준비했다고 전해진다. 뿐만 아니라, 지난번 무대에서 폭풍 가창력을 선보이며 모두를 놀라게 한 한동근은 이번에도 모두의 격찬을 받는 레전드급 무대를 선보였다는 후문이다.세대와 장르를 불문하는 쟁쟁한 가수들 가운데 우승의 영광을 안게 될 주인공은 과연 누구일지, 오는 금요일 방송을 통해 확인할 수 있다. 눈을 뗄 수 없는 다채로운 무대가 펼쳐지는 MBC '듀엣가요제'는 8월 26일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 역주행으로 화제를 모으고 있는 한동근이 ‘듀엣가요제’를 통해 제 실력을 뽐낸다. 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라디, 한동근 등 장르별 대표 가수들이 불꽃튀는 승부를 펼친다. 최근 녹화에서 한동근은 지난번 무대에서 폭풍 가창력을 선보이며 모두를 놀라게 한데 이어 이번에도 모두의 격찬을 받는 레전드급 무대를 선보였다는 후문이다. 이외에도 16년 만에 활동을 재개한 원조 아이돌 젝스키스의 메인보컬 강성훈은 폭발적인 가창력을 남김없이 보여줄 예정이다. 장혜진은 명성에 걸맞은 깊은 감성 무대로, 유성은은 다수의 경연 무대와 듀엣 경험을 무기로 레전드급 선배들 사이에 당당히 출사표를 던졌다. 세대와 장르를 불문하는 쟁쟁한 가수들 가운데 우승의 영광을 안게 될 주인공은 과연 누구일지, 오는 금요일 방송을 통해 확인할 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
역주행으로 화제를 모으고 있는 한동근이 ‘듀엣가요제’를 통해 제 실력을 뽐낸다. 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라디, 한동근 등 장르별 대표 가수들이 불꽃튀는 승부를 펼친다. 최근 녹화에서 한동근은 지난번 무대에서 폭풍 가창력을 선보이며 모두를 놀라게 한데 이어 이번에도 모두의 격찬을 받는 레전드급 무대를 선보였다는 후문이다.   
 이외에도 16년 만에 활동을 재개한 원조 아이돌 젝스키스의 메인보컬 강성훈은 폭발적인 가창력을 남김없이 보여줄 예정이다. 장혜진은 명성에 걸맞은 깊은 감성 무대로, 유성은은 다수의 경연 무대와 듀엣 경험을 무기로 레전드급 선배들 사이에 당당히 출사표를 던졌다. 세대와 장르를 불문하는 쟁쟁한 가수들 가운데 우승의 영광을 안게 될 주인공은 과연 누구일지, 오는 금요일 방송을 통해 확인할 수 있다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
젝스키스 강성훈이 오늘밤 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에 출연해 역대급 열창을 선보인다.최근 16년 만의 재결합으로 활발히 활동 중인 ‘원조 아이돌’ 젝스키스의 메인보컬 강성훈이 '듀엣가요제'에 출연한다는 소식이 알려지면서 시청자들의 기대를 받고 있다.데뷔 때와 변함없는 동안 외모로 ‘냉동 인간’이라는 별명을 얻은 강성훈은 이번 '듀엣가요제'를 통해 팀의 메인 보컬로서 변함없는 가창력과 무대 매너를 마음껏 드러낼 예정이다. 특히 그의 변함없는 외모만큼 가창력도 그럴지 벌써 궁금증을 자아낸다.그 어느 때보다 폭발적인 가창력을 선보인 강성훈의 무대에 MC 성시경은 “이렇게 열창하는 모습은 처음 봤다”고 감탄했으며, 함께 출연한 선배 가수 김경호는 “처절함이 느껴질 정도로 너무나 감동적이었다”라며 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.역대급 열창 무대를 선보인 강성훈이 과연 왕좌까지 차지할 수 있을 것인지, 귀추가 주목된다.'원조 아이돌’ 강성훈의 레전드 무대가 펼쳐지는 MBC '듀엣가요제'는 8월 26일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 오늘밤 방송에선 강성훈 외 장혜진, 유성은, 김경호, 라디, 한동근이 출연한다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘돌아온 젝스키스! 메인보컬 강성훈이 온다!’

26일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC <듀엣가요제>에 젝스키스 강성훈이 출연해 역대급 열창을 선보인다.

최근 16년 만의 재결합으로 활발히 활동 중인 ‘원조 아이돌’ 젝스키스의 메인보컬 강성훈이 <듀엣가요제>에 출연한다는 소식이 알려지면서 시청자들의 기대를 받고 있다. 

데뷔 때와 변함없는 동안 외모로 ‘냉동 인간’이라는 별명을 얻은 강성훈은 이번 <듀엣가요제>를 통해 팀의 메인 보컬로서 변함없는 가창력과 무대 매너를 마음껏 드러낼 예정이다. 특히 그의 변함없는 외모만큼 가창력도 그럴지 벌써 궁금증을 자아낸다.

그 어느 때보다 폭발적인 가창력을 선보인 강성훈의 무대에 MC 성시경은 “이렇게 열창하는 모습은 처음 봤다”고 감탄했으며, 함께 출연한 선배 가수 김경호는 “처절함이 느껴질 정도로 너무나 감동적이었다”라며 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 

역대급 열창 무대를 선보인 강성훈이 과연 왕좌까지 차지할 수 있을 것인지, 귀추가 주목된다. 

'원조 아이돌’ 강성훈의 레전드 무대가 펼쳐지는 MBC <듀엣가요제>는 8월 26일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘소름은 기본! 또 역대급 무대?’

26일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에 최근 음원 차트 역주행으로 눈길을 끌고 있는 한동근이 또 한 번 역대급 감성 무대를 펼친다.

지난 경연에서 한동근은 정인이 갑작스런 임신 소식으로 경연에 참여하지 못하게 되면서 그 자리를 이어받아 정인의 파트너였던 최효인과 함께 듀엣 무대를 펼쳤다. 

특별한 인연으로 듀엣 파트너가 된 한동근과 최효인은 김윤아의 ‘스물다섯, 스물하나’를 부르며 애절한 감성과 폭발적인 가창력으로 큰 화제를 낳은 것은 물론, 최종 우승까지 차지해 더욱 이목을 끌었다. 

또한 실시간 검색어에 오르는 것은 물론, 한동근의 데뷔곡까지 차트 역주행을 하는 등 폭발적인 관심과 사랑으로 화제의 중심에 떠오르기도 했다. 

다시 한 번 소름 돋는 무대를 선사한 한동근 팀이 쟁쟁한 선배들과의 경쟁을 뚫고 과연 2연승에 성공할 수 있었을지, 방송을 통해 확인할 수 있다. 

MBC <듀엣가요제>는 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'역주행 아이콘'으로 급부상한 가수 한동근이 MBC '듀엣가요제'에서 또 한 번 오래 기억될 감성 무대를 펼친다. 한동근은 26일 방송되는 '듀엣가요제'에서 최효인과 함께 무대를 꾸민다. 지난 경연에서 한동근은 정인이 갑작스런 임신 소식으로 경연에 참여하지 못하게 되면서 그 자리를 이어받았고, 정인의 파트너였던 최효인과 함께 듀엣 무대를 펼쳤다.  특별한 인연으로 듀엣 파트너가 된 한동근과 최효인은 김윤아의 '스물다섯, 스물하나'를 부르며 애절한 감성과 폭발적인 가창력으로 큰 화제를 낳았다. 이들은 MC 성시경에게 '완벽한 무대였다'라는 찬사를 받으며 최종 우승까지 차지해 더욱 이목을 끌었다. 또 실시간 검색어에 오르는 것은 물론, 한동근의 데뷔곡까지 차트 역주행을 하는 등 폭발적인 관심과 사랑으로 화제의 중심에 떠오르기도 했다.  이번주 무대에서도 한동근 팀의 절창이 끝난 뒤 MC와 패널들은 '소름이 쫙쫙 돋더라'며 가시지 않은 여운을 표현했으며, 패널 데프콘은 '매번 무대에서 간절한 감정이 느껴지는 팀'이라며 감탄했다고 한다.  다시 한 번 소름 돋는 무대를 선사한 한동근 팀이 쟁쟁한 선배들과의 경쟁을 뚫고  과연 2연승에 성공할 수 있었을지 주목된다. '듀엣가요제'는 26일 오후 9시 30분에 방송된다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
한동근/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
한동근이 ‘듀엣가요제’에서 다시 한 번 역대급 무대를 꾸민다.
최근 음원 차트 역주행으로 눈길을 끌고 있는 한동근이 오늘 26일 MBC ‘듀엣가요제’에서 또 한 번 역대급 감성 무대를 펼친다.
지난 경연에서 특별한 인연으로 듀엣 파트너가 된 한동근과 최효인은 김윤아의 ‘스물다섯, 스물하나‘를 부르며 애절한 감성과 폭발적인 가창력으로 큰 화제를 낳았다.
이들은 MC 성시경에게 ‘완벽한 무대였다’라는 찬사를 받으며 최종 우승까지 차지해 더욱 이목을 끌었다. 또한 실시간 검색어에 오르는 것은 물론, 한동근의 데뷔곡까지 차트 역주행을 하는 등 폭발적인 관심과 사랑으로 화제의 중심에 떠오르기도 했다.
이번주 무대에서도 한동근 팀의 절창이 끝난 뒤 MC와 패널들은 ‘소름이 쫙쫙 돋더라‘며 가시지 않은 여운을 표현했으며, 패널 데프콘은 ‘매번 무대에서 간절한 감정이 느껴지는 팀’이라며 감탄했다고 한다.
다시 한 번 소름 돋는 무대를 선사한 한동근 팀이 쟁쟁한 선배들과의 경쟁을 뚫고 과연 2연승에 성공할 수 있었을지 귀추가 주목된다.
‘듀엣가요제’는 26일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
젝스키스 강성훈/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
젝스키스 강성훈이 ‘듀엣가요제’에 출연한다.
26일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에는 젝스키스 강성훈이 출연해 역대급 열창을 선보인다.
데뷔 때와 변함없는 동안 외모로 ‘냉동 인간’이라는 별명을 얻은 강성훈은 이번 ‘듀엣가요제’를 통해 팀의 메인 보컬로서 변함없는 가창력과 무대 매너를 마음껏 드러낼 예정이다. 특히 그의 변함없는 외모만큼 가창력도 그럴지 벌써 궁금증을 자아낸다.
그 어느 때보다 폭발적인 가창력을 선보인 강성훈의 무대에 MC 성시경은 “이렇게 열창하는 모습은 처음 봤다”고 감탄했으며, 함께 출연한 선배 가수 김경호는 “처절함이 느껴질 정도로 너무나 감동적이었다”라며 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.
역대급 열창 무대를 선보인 강성훈이 과연 왕좌까지 차지할 수 있을 것인지, 귀추가 주목된다.
‘듀엣가요제’는 26일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'가 더 화려해진 라인업으로 찾아온다. 26일 밤 9시30분 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라디, 한동근 등 장르별 대표 가수들이 불꽃튀는 승부를 펼친다.16년 만에 활동을 재개한 원조 아이돌 젝스키스의 메인보컬 강성훈은 '듀엣가요제'를 통해 폭발적인 가창력을 남김없이 보여줄 예정이다. 또한 대한민국 발라드를 대표하는 '발라드의 여왕' 장혜진은 명성에 걸맞은 깊은 감성 무대로 온 스튜디오를 압도했다고 한다. 여기에 차세대 '소울 보컬' 유성은이 다수의 경연 무대와 듀엣 경험을 무기로 레전드급 선배들 사이에 당당히 출사표를 던진다.  
'듀엣가요제'의 화려한 라인업이 눈길을 끈다. © News1star / MBC지난 경연에서 감성 발라드까지 완벽히 소화해내며 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 뽑힌 '록의 전설' 김경호와 세련된 편곡으로 2016년형 '해변의 여인'을 탄생시킨 라디가 이번에는 180도 다른 무대를 준비한다. 그 뿐만 아니라, 지난번 무대에서 폭풍 가창력을 선보이며 모두를 놀라게 한 한동근은 이번에도 모두의 격찬을 받는 레전드급 무대를 선보일 계획이다. 한편 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 홈페이지를 통해 신청받고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 성대현이 R.ef 재결합의 의지를 내비쳤다. 성대현은 6일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 "아이돌계 조상"으로 소개됐다. 이날 성대현은 R.ef의 재결합에 대해 묻는 성시경의 질문에 "두 명은 모일 수 있는데 한 분 때문에"라고 말 끝을 흐리며 당시 멤버였던 박철우를 언급했다.  
성대현이 R.ef를 언급했다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처또 성대현은 "칠순이라고요?"라는 패널 데프콘의 장난기 어린 말에 "당시 그런 얘기가 있었다. 6·25때 봤다는 이야기가 있다"고 응수해 좌중을 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 젝스키스 강성훈이 동안 비결을 공개했다.


26일 방송된 MBC '듀엣가요제' 19회에서는 한동근, 라디, 김경호, 강성훈, 장혜진, 유성은 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 영상에서 강성훈은 새하얀 의상을 입고 나타났다. 강성훈의 등장만으로도 관객은 환호했다. 강성훈은 인터뷰서 "방송이 예전하고 다른 것 같더라. 심지어 풀HD인 것 같다"라고 밝혔다.


이어 강성훈은 "막 관리해야 될 것 같더라. 나도 모르게 어느 순간 팩을 올리고 있었다"라며 선명한 화면에 대한 부담감을 드러냈다.  


이후 스튜디오에 등장한 강성훈. MC들이 동안 외모 비결을 묻자 강성훈은 "1일 1팩을 한다"라고 공개했다. 이후 강성훈은 '커플'을 부르며 스튜디오를 하나로 만들었다.  

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 강성훈이 동안 비법을 공개했다.26일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 강성훈 장혜진 유성은 김경호 라디 한동근 등 장르별 대표 가수들이 불꽃 튀는 승부를 펼쳤다.이날 ‘듀엣가요제’에서 강성훈이 무대에 등장하자 관객부터 MC까지 모두 환호했다. 특히 변함없는 강성훈의 외모에 감탄사를 연발했다.MC 성시경은 “방부제 맞느냐. 헤어스타일도 똑같다”고 했고, 백지영은 “비법 있으면 알려 달라”고 말했다. 이에 강성훈은 “하루에 1일 1팩한다”고 고백, 눈길을 끌었다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'에 추억의 아이돌이 등장했다. 26일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 듀엣 파트너를 찾아 나서는 가수 장혜진과 유성은, 그룹 젝스키스 강성훈의 모습이 그려졌다. 이날 세 사람은 각자 파트너를 찾기 위해 영상을 꼼꼼하게 챙겨봤다. 이때 영상에서는 익숙한 얼굴이 등장했다. 강성훈은 "악동클럽 멤버"라며 그를 알아봤다. 그는 악동클럽의 멤버 정윤돈이었던 것.  
정윤돈이 오랜만에 등장했다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처유성은은 자신과 같은 오디션 출신 가수인 정윤돈에게 친근감을 드러냈고 "톤도, 리듬감도 좋다"며 그를 듀엣 파트너로 삼기 위해 찾아갔다. 정윤돈은 "다시 한 번 무대에서 노래해 보고 싶었던 꿈이 컸다"고 지원 이유를 밝혔다. 유성은과 정윤돈은 듀엣 파트너가 됐다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 유성은이 악동클럽 출신 정윤돈과 파트너를 하게 됐다.  


26일 방송된 MBC '듀엣가요제' 19회에서는 한동근, 라디, 김경호, 강성훈, 장혜진, 유성은 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 과거 악동클럽 오디션 프로그램을 통해 데뷔했던 정윤돈이 '듀엣가요제' 지원자로 등장했다. 정윤돈의 노래 부르는 모습을 본 유성은은 정윤돈에게 향했다. 


오디션 프로그램 출신, 같은 지역이란 공통점을 가지고 있는 두 사람. 정윤돈은 유성은이 과거 인기를 묻자 "과거 게릴라 콘서트를 했는데, 7,229명이 왔었다"라고 밝히며 정확한 숫자를 강조했다.


이어 정윤돈은 '듀엣가요제'에 지원한 이유에 대해 "다시 한 번 무대에서 노래해 보고 싶었던 꿈이 있었다"라고 밝혔다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘듀엣가요제’ 유성은이 악동클럽 출신 정윤돈과 듀엣을 이뤘다.26일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라디, 한동근이 대결에 나섰다.이날 장혜진, 유성은, 강성훈은 파트너 찾기 위해 지원자들의 영상을 봤고 강성훈은 영상 속에서 익숙한 얼굴을 발견했다.그는 바로 악동클럽 출신 정윤돈이었다.유성은은 정윤돈을 찾아가 “같은 오디션 출신이라 많이 통할 것 같다”며 친근감을 드러냈다.이에 정윤돈은 과거 악동클럽 당시 게릴라 콘서트에 성공했던 기억을 떠올리며 “다시 한 번 무대에서 노래해 보고 싶었던 꿈이 컸다”며 출연 신청의 이유를 밝혔다.결국 유성은은 정윤돈과 함께 듀엣으로 무대에 서게 됐다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''듀엣가요제'' 캡처‘듀엣가요제’ 젝스키스 강성훈이 출연해 자신의 초특급 동안 미모를 유지하는 비결을 언급했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 젝스키스 강성훈이 출연해 남다른 입담을 과시했다.이날 MC 성시경은 변함없는 냉동인간 젝스키스 강성훈의 모습이 놀라워하며 “방부제 맞느냐. 헤어스타일도 (예전과) 똑같다”라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 MC 백지영은 강성훈에 비결을 묻자 강성훈은 “하루에 1일 1팩 해요”라며 자신의 비법을 공개했다.한편 성시경, 유세윤, 백지영이 진행하는 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
변치 않는 외모로 '냉동인간'이란 애칭으로 불리는 가수 강성훈이 자신의 동안유지 비결을 공개했다. 26일 방송된 MBC '듀엣가요제'에 출연한 강성훈이 동안 비결에 대해 입을 열었다.  이날 방송에서는 듀엣파트너를 찾아 나서는 강성훈의 모습이 그려졌다. 그는 이동하는 버스 안에서  "요즘 화면이 너무 풀 HD더라. 그래서 관리해야 할 것 같은 생각이 들더라"고 운을 뗐다.  이어 그는 "HD화면에 부담이 돼 나도 모르게 어느 순간 팩을 올리고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 강성훈은 또 이날 방송에서 "늙지 않는 치료를 받고 있냐"는 MC의 질문에 "1일 1팩을 한다"고 답해 눈길을 끌었다. 그는 또 이날 장혜진과 같은 듀엣파트너를 선택해 대결을 펼쳤다. 무대에 오른 그는 자신을 "원조 메인 보컬 강성훈입니다"라고 강조하는 등 시청자들을 폭소케 했다. 사진=MBC'듀엣가요제'방송 캡처 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
보이그룹 젝스키스 강성훈이 방부제 미모의 비결을 밝혔다.26일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 강성훈이 출연한 가운데, 출연진과 청중들로부터 늙지 않는 미모로 극찬을 받는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 강성훈은 일반인과 듀엣을 이뤄 다른 출연자들과 경합을 벌이게 됐다.그는 "요즘 방송이 너무 풀 HD이다"며 "관리를 해야 할 것 같더라. 나도 모르게 팩을 올린다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 자신의 방부제 미모의 관리 방법으로 "1일 1팩을 한다"라고 답해 눈길을 끌기도 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 악동클럽 정윤돈이 '듀엣가요제' 출연 이유를 밝혔다. 정윤돈은 26일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 "악동클럽으로 4년 정도 활동했었다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "아마추어 상태에서 데뷔해서 벼락치기처럼 급하게 준비했었다. 그리고 자연스럽게 대중의 기억 속에서 잊혀졌던 것 같다"고 털어놨다. 
정윤돈이 근황을 전했다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처또 정윤돈은 "'언제 또 앨범이 나오냐'는 얘기가 가장 힘들었던 부분"이라면서 "부모님이 그런 말씀을 많이 하셨다. '무대 서는 모습 보고 싶다'고 하셔서 이런 기회가 찾아와서 감사하다"고 고백했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '듀엣가요제'에서 가수 정윤돈과 유성은이 만났다.  26일 방송된 '듀엣가요제'에서는 과거 악동클럽으로 활동했던 정윤돈이 듀엣 파트너 도전자로 출연해 눈길을 끌었다.  이날 유성은은 자신도 오디션 프로그램 출신이라면서 악동클럽 출신 정윤돈을 선택했다. 유성은은 '보이스 코리아' 시즌1 준우승 출신의 가수다.   유성은은 정윤돈에게 활동 당시 기억에 남는 에피소드가 없냐고 물었다. 이에 정윤돈은 "게릴라 콘서트 때 5천명을 넘기는게 목표였는데 7천229명을 모았다"며 "그 당시를 잊을 수 없다"고 답했다. 정윤돈은 '듀엣가요제'에 지원한 이유에 대해 "다시 한 번 무대에서 노래하고 싶은 마음이 컸었다"고 말했다.  유성은은 듀엣 마이크를 정윤돈에게 건넸고 그는 이를 수락했다. 유성은은 정윤돈을 선택한 이유에 대해 "내가 중학교 시절 '악동클럽'이 활동했었다. 응원을 하며 봤던 기억이 난다"며 "또 내가 오디션 프로그램 출신이라 그의 마음이 얼마나 절박한 지 가늠이 된다. 좋은 공연을 만들고 싶다"고 말했다.  사진=MBC'듀엣가요제'방송 캡처 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진. MBC 듀엣가요제 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '듀엣가요제'에 악동클럽 출신 정윤돈이 등장했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 젝스키스 강성훈은 자신의 파트너를 찾기 위해 영상을 보던 중 정윤돈을 발견하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 강성훈은 정윤돈의 모습을 보고 "예전에 봤던 분이다"라며 그를 알아보는 모습을 보였다. 하지만 정윤돈을 찾아간 사람은 유성은이었다. 유성은은 "같은 오디션 출신이라 많이 통할 것 같다"고 말했다.과거 악동클럽 출신인 정윤돈은 활동 당시 게릴라 콘서트를 열었던 기억을 떠올리며 "7229명을 모아 성공을 했었다"며 게릴라 콘서트에 성공했던 기억을 회상했다. 이어 정윤돈은 "다시 한 번 무대에서 노래하고 싶은 꿈이 커 신청했다"며 유성은의 제안을 바로 수락했다. 한편 '듀엣가요제'는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 조윤선 기자] 그룹 악동클럽 출신 정윤돈이 '듀엣가요제' 무대에 올랐다.정윤돈은 26일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 일반인 참가자로 등장해 유성은과 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보였다.이날 유성은은 자신의 듀엣 파트너로 같은 오디션 출신 가수인 정윤돈을 선택했다. 정윤돈은 국내 최초 오디션 프로그램 '악동클럽'을 통해 실제 '악동클럽'이라는 팀으로 데뷔해 활동했다.정윤돈은 "오디션을 처음 보고 악동클럽으로 활동했던 기간은 4년 정도였다. 아마추어 상태에서 데뷔해서 벼락치기 같이 급하게 준비했던 거 같다. 그래서 자연스럽게 대중에게 잊혀진 거 같다"고 말했다. 이어 "사람들 만나면 '언제 TV 나오냐'고 물어보는데 그게 가장 힘들었다"고 덧붙였다.또 정윤돈은 "'듀엣가요제' 지원하게 된 이유는 부모님이 '무대에 서는 모습을 보고 싶다'고 하셨기 때문이다. 이런 기회가 찾아와서 감사하다"고 말했다.10년 만에 무대에 오른 정윤돈은 유성은과 자이언티의 '꺼내 먹어요' 무대를 꾸몄다. 녹슬지 않은 음색을 자랑한 정윤돈은 유성은과 다정한 호흡을 맞추며 청중들의 귀를 사로잡았다.정윤돈은 "많은 분 앞에서 무대에 서는 게 정말 오랜만이라 정말 설렜다"며 "무대가 정말 그립고 서고 싶었다. 그리고 기회라는 게 쉽게 오지 않는다는 걸 느꼈다. 그만큼 소중하게 느껴진 무대였다"고 소감을 밝혔다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 유성은 정윤돈 팀이 ‘꺼내먹어요’를 열창했다.26일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 강성훈 장혜진 유성은 김경호 라디 한동근 등 장르별 대표 가수들이 불꽃 튀는 승부를 펼쳤다.이날 ‘듀엣가요제’에서 유성은 정윤돈 팀은 세 번째 무대에 올라 자이언티의 ‘꺼내 먹어요’를 선곡했다. 두 사람은 아름다운 하모니로 무대를 꽉 채웠다. 그 결과, 393점을 받았다.특히 유성은과 정윤돈은 오디션 프로그램을 통해 데뷔했다는 공통점이 있었다. 유성은은 Mnet ‘보이스 오브 코리아’로, 정윤돈은 MBC ‘악동클럽’에 출연한 바 있는 것.MC 성시경이 “10년 만에 무대에 서는 건데 어땠느냐”고 묻자 정윤돈은 “많은 분들 앞에서 무대 서는 것이 오랜만이다. 정말 설렜다”고 소감을 전했다. 이어 “무대가 그리웠다. 기회가 쉽게 오지 않는 다는 것을 알았다. ‘듀엣가요제’ 지원 잘한 것 같다”고 덧붙였다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 유승은과 악동클럽 출신 정윤돈이 여유로운 무대를 선보였다.


26일 방송된 MBC '듀엣가요제' 19회에서는 한동근, 라디, 김경호, 강성훈, 장혜진, 유성은 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 유승은과 '악동클럽' 출신 정윤돈이 무대에 올랐다. 10년 만에 무대에 선 정윤돈. 그는 과거 MBC 오디션 프로그램 '악동클럽'으로 데뷔했다.


두 사람은 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 선곡, 경연이란 부담감에서 벗어난 채 무대를 즐겼다. 유성은은 말이 필요없는 가창력으로 여유롭게 무대를 이끌었고, 정윤돈은 오랜 시간 무대를 그리워한 만큼 진심을 담아 노래했다. 편안한 두 사람의 무대는 393점을 받았다.


정윤돈은 무대를 마침 소감에 대해 "설렜다"라고 밝혔다. 이어 정윤돈은 '악동클럽' 활동 중단 후 힘들었던 점에 대해 "무대가 가장 그리웠다. 기회의 소중함을 굉장히 느꼈다. 지원하길 잘한 것 같다"라고 밝혔다. 

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘듀엣가요제’ 가수 유승은과 그룹 악동클럽 출신 정윤돈이 아름다운 하모니를 완성했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 라디, 김경호, 강성훈, 장혜진, 유성은 등이 대결을 펼쳤다.이날 유승은은 ‘악동클럽’ 출신 정윤돈과 함께 무대에 올랐다. 정윤돈은 과거 MBC 오디션 프로그램 ‘악동클럽’으로 데뷔했으나 이후 오랫동안 무대에서 보기 어려웠다.  
 10년 만에 무대에 선 정윤돈은 유성은과 함게 ‘꺼내 먹어요’를 선곡해 노래를 불렀다. 이들은 경연이란 부담감에서 벗어나 무대를 즐기면서 많은 이들의 감탄을 자아냈다.유성은은 여유롭게 무대를 이끌었고, 정윤돈은 오랜 시간 무대를 그리워한 만큼 진심을 담아 노래하면서 진한 감동을 전했다.정윤돈은 무대를 마침 소감에 대해 “설렜다”며 “무대가 가장 그리웠다. 기회의 소중함을 굉장히 느꼈다. 지원하길 잘한 것 같다”고 밝혔다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] '듀엣가요제' 유승은과 악동클럽 출신 정윤돈이 여유로운 무대를 선보였다.26일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 강성훈 장혜진 유성은 김경호 라디 한동근 등 장르별 대표 가수들이 불꽃 튀는 승부를 펼쳤다.이날 ‘듀엣가요제’에서 유성은 정윤돈 팀은 세 번째 무대에 올라 자이언티의 ‘꺼내 먹어요’를 선곡했다. 두 사람은 아름다운 하모니로 무대를 꽉 채웠다. 편안한 두 사람의 무대는 393점을 받았다.특히 유성은과 정윤돈은 오디션 프로그램을 통해 데뷔했다는 공통점이 있었다. 유성은은 Mnet ‘보이스 오브 코리아’로, 정윤돈은 MBC ‘악동클럽’에 출연한 바 있는 것.MC 성시경이 “10년 만에 무대에 서는 건데 어땠느냐”고 묻자 정윤돈은 “많은 분들 앞에서 무대 서는 것이 오랜만이다. 정말 설렜다”고 소감을 전했다.이어 '악동클럽' 활동 중단 후 힘들었던 점에 대해 "무대가 가장 그리웠다. 기회의 소중함을 굉장히 느꼈다. 지원하길 잘한 것 같다"라고 밝혔다. 한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 가수 한동근이 '듀엣가요제' 우승을 차지했다. 26일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 가수 장혜진, 김경호, 강성훈, 라디, 한동근, 유성은의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 이날 가장 먼저 무대에 나선 팀은 라디와 장선영이었다. 이들 팀은 가왕 조용필의 '단발머리'를 선곡했다. 재기발랄하고 통통 튀는 리듬과 두 사람의 청아하고 맑은 음색이 어우러진 무대가 단번에 귓가를 사로잡았다. 사랑스러운 스텝 퍼포먼스 역시 눈길을 끌었다. 이틀 만에 모두 완성된 '단발머리' 무대는 402표를 얻었다.  
26일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처두 번째 무대는 김경호와 한병호가 꾸몄다. 두 사람은 가수 거미의 '어른아이'를 선곡했다. 박자와 리듬을 자유자재로 갖고 노는 이들의 여유로운 무대가 깊은 인상을 남겼다. 김경호는 골반 댄스로 웨이브를 선보이면서도 특유의 샤우팅으로 로커 본능을 발산하며 무대를 압도했다. 두 사람은 431표를 얻어 1위를 차지했다.세 번째 무대에는 유성은과 정윤돈이 올라 가수 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 열창했다. 정윤돈은 과거 악동클럽의 멤버로 4년간 활동한 바 있다. 유성은의 기교와 정윤돈의 리듬감이 어우러지며 색다른 색깔의 '꺼내 먹어요'가 완성됐다. 10년 만에 무대 오른 정윤돈은 기회의 소중함을 알았다고 고백했다. 득표수는 393표였다.장혜진과 손효진은 네 번째 무대에서 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 불렀다. 장혜진의 담담한 음색과 손효진의 따스한 감성이 어우러지며 최상의 시너지를 냈다. 청중들은 금세 이들 무대에 빠져들기 시작했고 눈물까지 보였다. 클라이맥스로 갈수록 두 사람의 환상 호흡이 빛났지만, 아쉽게도 득표수는 428점에 그쳤다.가장 기대를 모았던 강성훈과 장지현은 다섯 번째 무대에 올랐다. 두 사람은 가수 조성모의 '아시나요'를 선곡해 듀엣으로 호흡을 맞췄다. 강성훈의 특유의 미성과 놀라운 기교, 장지현의 애절한 열창이 청중들을 더욱 집중하게 만들었다. 절정을 향해 갈수록 진심과 혼신을 다한 열창이 가슴을 울렸고, 438점으로 역전에 성공했다.피날레 무대는 한동근과 최효인의 몫이었다. 이들은 가수 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말' 무대를 선보였다. 한동근은 시작부터 묵직한 저음으로 감탄케 했다. 최효인은 애절한 음색으로 남다른 호소력을 자아냈다. 두 사람의 남다른 감성 표현에 청중들은 귀를 기울였고, 444점을 받아 역전에 성공하는 기염을 토했다. 최효인은 우승하자 눈물을 쏟아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC ''듀엣가요제'' 캡처‘듀엣가요제’ 악동클럽 정윤돈이 10년 만에 무대에 오른 소감을 전해 눈길을 끌었다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에 가수 유성은의 파트너로 그룹 악동클럽 정윤돈이 출연해 눈길을 끌었다.이날 정윤돈은 유성은과 함께 자이언티의 ‘꺼내먹어요’를 선곡해 남다른 실력을 뽐내 환호를 받았다.특히 정윤돈은 악동클럽에 대해서 “악동클럽으로 4년 정도 활동했고 아마추어 상태에서 데뷔해 벼락치기처럼 급하게 준비했다”라면서 10년만에 무대에 오르는 것에 대해 “무대가 가장 그리웠어요. 하지만 기회라는 게 쉽게 오질 않더라. 기회만 주신다면 언제든 무대에 서고싶다”라고 바람을 전하기도 했다.한편 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.  이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 한동근 최효인 팀이 ‘거짓말 거짓말 거짓말’로 평가단을 사로잡았다.26일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 강성훈 장혜진 유성은 김경호 라디 한동근 등 장르별 대표 가수들이 불꽃 튀는 승부를 펼쳤다.이날 ‘듀엣가요제’에서 한동근 최효인 팀은 엔딩 무대를 장식했다. 두 사람은 이적의 ‘거짓말 거짓말 거짓말’을 선곡, 또 한 번 아름다운 하모니를 완성했다.그 결과, 한동근 최효인 팀은 444점을 받아 1위를 차지했다. 이에 최효인은 눈물을 터트렸다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김태현 기자] 한동근과 최효인이 2주 연속 우승했다. 26일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근과 최효인이 지난 주에 이어 우승하는 모습이 그려졌다.  이날 첫 번째 무대는 라디와 장선영의 ‘단발머리’였다. 프로듀서 라디의 손에서 만들어진 세련된 편곡은 단박에 관객들의 귀를 사로잡았다. 하지만 김경호-한병호에겐 역부족이었다. ‘어른 아이’를 선곡한 김경호와 한병호는 카리스마 넘치면서 유혹적인 무대를 펼쳐내 관심을 집중시켰다. 김경호의 과감한 퍼포먼스에 한병호는 다소 어색해했지만 노래를 부를 때 만큼은 편안했다. 특히 김경호와 한병호의 샤우팅이 끝나자마자 역전을 해 놀라움을 자아냈다. 무대가 끝난 후 유세윤은 김경호의 목소리와 퍼포먼스가 인상적이었다면서 성대모사를 해 폭소를 자아내기도 했다. 김경호는 “오늘 우리가 정말 사람들 앞에 광대가 되어보자”란 마음으로 무대를 꾸몄다면서 오늘 무대에 임하는 각오가 남달랐음을 밝혔다. 김경호 무대를 본 신보라는 “초반에 춤만 보고 누른 5명 중 한명이 나다”라며 골반춤 유혹에 빠졌음을 밝혔다. 함께 노래한 한병호는 김경호에 대해 “인어공주 같다”고 해 김경호를 당황스럽게 하기도 했다. 다음 무대는 오디션 출신 가수 유성은과 정윤돈이었다. 경연 프로에서 선택하기 쉽지 않은 곡 ‘꺼내먹어요’를 선곡해 시작부터 신선한 무대를 예고했다. 유성은과 정윤돈은 다정다감한 커플의 보여주면서 편안한 무대를 선보였다. 네 번째 무대는 명품 가수 장혜진과 태권소녀 손효진의 무대였다. 대가수 장혜진의 무대인만큼 등장부터 기대감을 높였다. 두 사람은 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 불렀다. 장혜진은 첫 소절부터 특유의 담담하면서 짙고 깊은 음색을 보여주면서 ‘역시 장혜진’이라는 것을 보여줬다. 함께 듀엣무대를 꾸민 손효진의 감성과 음색도 만만치 않았다. 손효진은 떨어져 사는 엄마를 생각하면서 감정에 몰입이 됐는지 무대가 끝나자마자 울음을 터뜨렸다. 양세형은 장혜진과 손효진의 무대를 보고 “20대와 현재의 장혜진이 두 사람 있는 듯하다”며 시공간을 초월한 무대였다고 극찬했다. 관객을 모두 사로잡은 무대를 펼쳤음에도 김경호의 벽을 넘진 못했다. 5번째 무대는 강성훈과 결혼 2년차 전업주부 장지현이었다. 두 사람은 조성모의 ‘아시나요’를 선곡했고 강성훈의 섬세한 미성이 빛나는 무대였다. 강성훈과 장지현은 목이 터져라 열창했고 결국 438점으로 역전했다.마지막 무대는 지난 주 1위였던 한동근, 최효인이었다. 한동근의 저음으로 시작된 ‘거짓말 거짓말 거짓말’ 은 최효인의 호소력 짙은 목소리와 합쳐져 감성 충만한 무대를 완성시켰다. 두 사람의 무대는 444점으로 우승을 거머쥐었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' 한동근과 최효인이 2연승에 성공했다.26일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 젝스키스 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라디, 한동근이 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보였다.첫 번째 무대는 라디와 '편의점 캔디' 장선영이 꾸몄다. 두 사람은 조용필의 '단발머리'를 산뜻한 분위기로 편곡했다. 장선영의 청아한 목소리와 라디만의 느낌 있는 보컬이 어우러진 기분 좋은 에너지로 가득 찬 무대는 청중평가단으로부터 402점을 받았다.이어 김경호와 '27살 차 고교생' 한병호가 야심 차게 나섰다. 김경호는 한병호를 왕좌에 앉히고야 말겠다는 각오를 다지며 무대에 올랐다. 거미의 '어른아이'를 편곡한 두 사람은 록 스피릿 가득한 무대를 꾸몄다. 특히 클라이맥스에서 김경호의 샤우팅이 폭발했고, 두 사람은 마침내 라디 팀을 역전해 431점을 획득했다.세 번째 무대는 유성은과 '악동클럽' 정윤돈이었다. 국내 최초 오디션 프로그램 '악동클럽' 출신 정윤돈은 10년 만에 방송에 출연해 눈길을 끌었다. 정윤돈은 "오디션을 처음 보고 악동클럽으로 활동했던 기간은 4년 정도였다. 아마추어 상태에서 데뷔해 벼락치기 같이 급하게 준비하다 보니 자연스럽게 대중에게 잊혀졌던 거 같다"고 말했다. 이어 "'듀엣가요제' 지원하기가 쉽지 않았지만, 부모님이 무대에 서는 모습을 보고 싶어 하셨다. 이런 기회가 찾아와서 감사하다"고 밝혔다. 유성은과 정윤돈은 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 선곡했다. 경연 프로그램에서 선곡하기 쉽지 않은 곡이었음에도 두 사람은 여유롭게 무대를 즐겼다. 특히 정윤돈의 녹슬지 않은 음색과 안정적인 유성은의 보컬이 어우러져 귀를 사로잡았다.다음 무대는 장혜진과 '태권소녀' 손효진이 꾸몄다. 두 사람은 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 선곡해 깊은 감성이 느껴지는 무대를 선보였다. 장혜진은 담담하고 짙은 음색으로 감동을 안겼고, 손효진도 장혜진 앞에서 기죽지 않는 가창력과 진한 감성으로 아름다운 무대를 선사했다. 그러나 두 사람은 아쉽게도 428점을 받아 1위 자리에는 오르지 못했다.네 번째로는 강성훈과 '전업주부' 장지현이 무대에 올랐다. 조성모의 '아시나요'를 선곡한 두 사람은 곱상한 외모와는 다르게 폭발적인 가창력을 선보였다. 강성훈은 여전한 미성을 자랑했고, 장지현은 모든 걸 쏟아내는 것처럼 열창했다. 그 결과 두 사람의 무대는 438점이라는 높은 점수를 얻었다.마지막 무대는 2연승을 노리는 한동근과 '보이시 매력' 최효인과 무대를 꾸몄다. 두 사람은 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 선곡해 역대급 감성 무대를 완성했다. 노래 초반에 귓가에 속삭이듯 노래를 부르던 두 사람은 후반으로 갈수록 간절한 마음과 애절한 감성이 고스란히 묻어나는 폭발적인 가창력을 선보였다. 마침내 한동근과 최효인의 무대는 444점을 획득하며 우승했다.한편 이날 '다시 보고 싶은 듀엣'으로는 강성훈-장지현 팀과 유성은-정윤돈 팀이 청중평가단의 선택을 받아 다음 주에도 한 번 더 출연할 기회를 얻었다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 한동근과 최효인이 최종 우승을 차지했다.


26일 방송된 MBC '듀엣가요제' 19회에서는 한동근, 라디, 김경호, 강성훈, 장혜진, 유성은 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 경연 첫 순서는 라디와 '편의점 캔디' 장선영. 두 사람은 조용필의 '단발머리'를 선곡, 귀여운 소년과 소녀로 변신했다. 두 사람의 세련된 무대에 모두가 흠뻑 빠져들었다. 장선영의 청아한 목소리는 라디의 편곡 스타일과 너무나 잘 맞아떨어졌다. 두 사람은 402점을 받았다.    


김경호와 '27살 차 고교생' 한병호는 거미의 '어른 아이'로 무대를 꾸몄다. 두 사람은 카리스마 넘치는 퍼포먼스와 무대를 압도하는 가창력을 선보였다. 두 사람의 샤우팅이 끝나자 점수는 바로 역전됐다. 431점이었다. 


이어 유승은과 '악동클럽' 출신 정윤돈이 무대에 올랐다. 10년 만에 무대에 선 정윤돈. 두 사람은 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 선곡, 경연이란 부담감에서 벗어난 채 무대를 즐겼다. 유성은은 여유롭게 무대를 이끌었고, 정윤돈은 오랜 시간 무대를 그리워한 만큼 진심을 담아 노래했다. 두 사람은 393점을 받았다.

 



장혜진과 '태권소녀' 손효진은 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'로 무대를 꾸몄다. 장혜진의 짙은 감성이 무대를 감쌌다. 손효진은 친엄마에게 무대를 보여주고 싶다는 애절한 마음을 담아 노래했다. 두 사람의 무대는 428점을 받았고, 무대가 끝나자 여기저기서 눈물이 터져나왔다.


강성훈과 '전업주부' 장지현은 조성모의 '아시나요'를 선곡, 차근차근 호흡을 맞춰 갔다. 두 사람은 온 마음을 다해 노래를 불렀고, 그 마음은 고스란히 관객에게 전달됐다. 결국 두 사람은 438점으로 역전했다.


마지막 무대는 지난주 우승자 한동근과 '보이시 매력' 최효인이 선보인 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말' 무대. 한동근의 저음이 시작되자 집중할 수밖에 없었다. 두 사람은 깊은 감성에 모두가 먹먹해졌다. 가사 하나하나에서 그동안의 애환이 느껴졌고, 최효인은 무대 후 눈물을 쏟았다. 두 사람은 44점으로 1위에 올랐다.


최종 결과 한동근과 최효인이 우승을 차지했고, 다시 보고 싶은 듀엣으로 강성훈 팀, 유승은 팀이 선정됐다.  

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘듀엣가요제’ 한동근 최효인 팀이 1위에 등극했다.26일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 강성훈 장혜진 유성은 김경호 라디 한동근 등 장르별 대표 가수들이 불꽃 튀는 승부를 펼쳤다.이날 마지막 출연팀은 한동근 최효인 팀이었다. 두 사람은 이적의 ‘거짓말 거짓말 거짓말’을 선곡해 무대에 올랐다.최효인의 호소력 짙은 목소리와 한동근의 묵직한 음성이 어우러진 두 사람의 무대는 관객의 눈과 귀를 사로잡았다.결국 한동근 최효인 팀은 444점으로 강성훈 팀을 꺾고 1위에 올랐다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 강성훈이 동안 비법을 공개했다.26일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근, 라디, 김경호, 강성훈, 장혜진, 유성은 등의 대결이 펼쳐졌다. 이날 강성훈은 “방송이 예전하고 다른 것 같더라. 심지어 풀HD인 것 같다”며 “막 관리해야 될 것 같더라. 나도 모르게 어느 순간 팩을 올리고 있었다”고 말했다.이후 MC들이 동안 외모 비결을 묻자 강성훈은 “1일 1팩을 한다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서는 한동근이 우승을 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
'듀엣가요제' 가수 한동근과 일반인 최효인이 2연승에 성공했다.26일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 젝스키스 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라디, 한동근 등이 출연한 가운데, 일반인 참가자와 짝을 이뤄 경합을 벌이는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 한동근과 '보이시 매력' 최효인은 마지막으로 무대에 오르게 됐다.두 사람은 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 선곡해 무대에 올랐고, 한동근의 저음으로 무대가 시작되자 관객들의 이목이 집중됐다.이에 최효인의 호소력 짙은 목소리가 더해지자 두 사람의 감성은 더욱 깊어졌고, 가슴 먹먹해지는 무대가 완성됐다. 이어 애환과 감성이 고스란히 묻어나는 두 사람의 무대가 끝나자 최효인은 눈물을 쏟으며 감정을 드러냈고, 한동근과 최효인의 무대는 444점이라는 큰 점수를 얻어 강성훈-장치현의 438점을 꺾고 1위에 올랐다.한편 이날 '다시 보고 싶은 듀엣'으로는 강성훈팀과 유성은팀이 선정됐다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
사진-MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처

'듀엣가요제' 한동근X최효인'듀엣가요제' 한동근 최효인 팀이 1위에 올랐다.26일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 강성훈 장혜진 유성은 김경호 라디 한동근 등 장르별 대표 가수들이 불꽃 튀는 승부를 펼쳤다.이날 한동근 최효인 팀은 마지막으로 무대에 섰다. 두 사람은 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 선곡해 아름다운 무대를 선보였다.호소력 짙은 최효인과 묵직하지만 감성 가득한 한동근의 목소리가 어우러지며 아름다운 하모니를 완성했다.그 결과 한동근 최효인 팀은 1위였던 강성훈 팀을 꺾고 444점을 받아 1위에 등극했다. 이에 최효인은 결국 눈물을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
듀엣가요제 (사진=방송캡처) ‘듀엣가요제’ 한동근과 최효인이 우승을 차지했다.지난 26일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근, 라디, 김경호, 강성훈, 장혜진, 유성은 등의 대결이 펼쳐졌다.이날 한동근X최효인은 이적의 ‘거짓말 거짓말 거짓말’을 선곡했고, 444점으로 1위에 올랐다.성시경은 “둘이 약간 따라부르는데 딜레이 걸어 놓은 것 같았다. 편곡도 멋있고 감정도 좋았다”며 “효인 씨 어떤 눈물이냐”고 물었다.이에 최효인은 눈물을 글썽이며 “이 노래 가사 생각하면서도 슬펐고, 이런 영광스러운 무대 하는 것도 되게 벅차다. 모든 것이 겹쳐져서 눈물이 난다”고 말했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 강성훈은 동안 비법이 1일 1팩이라고 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김경호-한병호가 능숙해진 퍼포먼스와 함께 신나는 무대를 꾸몄다. 8월 26일 밤 9시30분 방송된 MBC예능프로그램 <듀엣가요제>에서는 각 장르별 대표 가수들이 출연해 경합을 벌였다. 
김경호-한병호 팀은 가수 거미의 '어른아이'를 선곡하며 여유로운 무대를 선보였다. 김경호는 “즐거움 선사해드린다”라는 야무진 포부를 보였다. 
김경호는 골반 댄스로 부드러운 춤사위를 보이다가도 특유의 샤우팅으로 로커다운 카리스마를 드러냈다. 한병호는 같이 목그루브를 하는 여유까지 보여 멋진 팀플레이를 보였다.이날 방송에는 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라디, 한동근 등이 출연했다. MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
디바 장혜진이 손효진과 함께 멋진 하모니를 보였다.  8월 26일 밤 9시30분 방송된 MBC예능프로그램 <듀엣가요제>에서는 각 장르별 대표 가수들이 출연해 경합을 벌였다. 
장혜진은 오랜만의 방송 출연에도 관록과 여유를 보였다. 장혜진은 손효진과 함께 팀을 이뤄 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 선곡했다. 
두 사람은 감성적인 보이스는 노래 가사와 함께 청중들의 마음을 두드렸다. 특히 클라이맥스에서의 열창은 청중들의 눈물까지 자아냈다.이날 방송에는 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라디, 한동근 등이 출연했다. MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
젝스키스로 돌아온 강성훈이 전업주부 장지현과 듀엣을 이뤘다. 8월 26일 밤 9시30분 방송된 MBC예능프로그램 <듀엣가요제>에서는 각 장르별 대표 가수들이 출연해 경합을 벌였다. 
강성훈은 “오랜만에 돌아오니 방송이 달라졌다. 풀 HD더라. 관리 신경 쓰인다”라며 너스레를 떨었다. 강성훈은 “6살 연하 신부를 두고 있는 2년 차 전업주부”라는 장지현을 파트너로 선택했다. 
두 사람은 조성모의 '아시나요'를 선곡해 무대에 올렸다. 강성훈은 여전한 미성을 자랑했고, 장지현은 한음한음 진심을 담아 노래해 청중의 마음을 움직였다.이날 방송에는 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라디, 한동근 등이 출연했다. MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김태현 기자] 강성훈이 성공적인 ‘듀엣’ 무대를 가졌다. 26일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 젝스키스 메인보컬 강성훈이 출연해 듀엣 무대를 가졌다. 이날 ‘듀엣가요제’ 왕좌를 놓고 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라비, 그리고 지난 주 우승자 한동근이 경합을 벌였다. 특히 강성훈은 ‘복면가왕’에 이어 젝스키스 멤버 없이 선 무대라 눈길을 끌었다. 강성훈은 20여 년 전 모습 그대로 등장해 스튜디오를 들썩이게 했다. 트레이드마크인 헤어스타일까지 그대로인 강성훈의 모습은 그야말로 ‘냉동인간’이라 부르기에 부족함이 없었다. 듀엣 파트너를 만나러 가는 길, 강성훈은 젝스키스가 결성되기 전 은지원과 듀엣을 하기 위해 준비했다며 이번에 듀엣의 한을 풀고 가겠다며 각오를 다졌다.강성훈의 듀엣 프러포즈를 받은 이는 전업주부 2년차 장지현이었다. 장지현은 6살 연하의 아내와 결혼해 자신이 좀 더 집안일에 소질이 있어서 주부가 됐다고 그 사연을 밝혔다. 강성훈은 남자인 장지현이 전업주부란 사실이 독특해서 선택하게 됐다고 했다. 강성훈과 장지현이 선택한 곡은 조성모의 ‘아시나요’였다. 강성훈의 섬세한 미성으로 시작된 듀엣 무대는 장지현의 애절한 목소리가 더해지면서 깊이 있는 무대로 완성됐다. 관객은 물론 장지현의 아내는 무대를 보고 눈물을 흘렸다. 혼신을 담은 두 사람의 열창은 ‘역전’을 이뤄냈다. 화려한 골반춤으로 관객을 홀린 김경호를 꺾은 것. 한편 이날 방송에선 신구 명품 보이스 장혜진과 유성은이 출연해 각자의 파트너와 인상 깊은 듀엣 무대를 펼쳤다. 특히 출연만으로 모두를 놀라게 한 장혜진은 특유의 담담하면서도 깊고 짙은 음색으로 관객의 마음을 사로잡았다. 양세형은 "20대의 장혜진과 현재의 장혜진이 함께 노래하는 것 같다"며 시공간을 초월한 무대였다고 극찬했다.유성은은 같은 오디션 프로 출신인 악동클럽의 정윤돈을 듀엣 파트너로 선택했다. 정윤돈은 가수 데뷔 당시 준비 없이 나왔다가 쉽게 잊혀졌다며 지난 날을 기억했다. 또 아들이 무대에서 노래하는 모습을 보고 싶다는 부모님 때문에 지원하게 됐다고 밝혔다. 한편 이날 우승은 한동근과 최효인 팀에게 돌아갔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 한동근이 목소리 하나로 안방극장을 제대로 홀렸다.지난 26일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 강성훈 장혜진 유성은 김경호 라디 한동근 등 장르별 대표 가수들이 불꽃 튀는 승부를 펼쳤다.이날 ‘듀엣가요제’에서 라디 장선영 팀이 가장 먼저 무대에 올랐다. 두 사람은 조용필의 ‘단발머리’를 선곡, 달달하면서도 부드러운 무대를 완성했다. 그 결과, 402점을 받았다. 이어 김경호 한병호 팀은 거미의 ‘어른아이’ 무대로 파워풀한 에너지를 뿜어냈다. 큰 박수와 함께 431점을 획득했다.유성은 정윤돈 팀은 세 번째 무대에 올라 자이언티의 ‘꺼내 먹어요’를 열창했다. 두 사람의 아름다운 하모니가 인상적이었다. 하지만 393점을 받아 왕좌에는 아쉽게 앉지 못했다.네 번째로 출격한 장혜진 손효진 팀은 토이의 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 불렀다. 고음을 폭발시킨 두 사람은 428점을 받았다. 무대 후 손효진은 눈물을 터트렸다.이후 강성훈 장지현 팀이 출격했다. 두 사람은 조성모의 ‘아시나요’를 부르며 애절한 감성을 전했다. 이 무대는 통했다. 438점으로 1위까지 탈환한 것.엔딩 무대는 한동근 최효인 팀이 장식했다. 두 사람은 이적의 ‘거짓말 거짓말 거짓말’을 부르며 평가단을 사로잡았다. 무려 444점을 받으며 최종 우승의 영광을 안았다.특히 한동근 최효인 팀은 2주 연속으로 최종 우승하며 그 실력을 입증했다. 이 무대를 통해 한동근의 활약은 다시 빛났다. 저음부터 고음까지 어떤 음역대도 완벽하게 소화한 것. MC 성시경도 극찬을 쏟아냈다. 한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 가수 강성훈이 동안 비결을 밝혔다. 26일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 강성훈이 방부제 외모로 감탄을 자아냈다. 이날 첫 번째 가수로 1세대 아이돌 젝스키스 강성훈이 도전장을 내밀었고, 강선훈은 "방송이 예전하고 다르다. 너무 풀 HD다. 관리해야 할 거 같다. 나모 모르게 어느새 팩을 올리고 있다"라고 하소연했다. 이어 강성훈은 두 번째 가수 장혜진의 등장에 불안한 모습을 보였고, 장혜진은 마지막으로 출연을 알린 유성은에 "소울 보이스다. 셀 거 같다"라며 견제했다. 또 강성훈은 제작진에 "난 유학 생활을 했다. 원래 지원이 형과 듀엣을 하기로 했는데 젝스키스로 데뷔한 거다. 듀엣을 해보고 싶다"라고 말했고, 97년 생 20살 지원자에 "젝스키스 데뷔했을 년도다. 요즘 어린 친구들이 노래를 정말 잘 부른다. 난 뭐지?"라며 절망했다. 특히 유성은은 강성훈에 "꽃미남 아이돌 선배님이다. 그런데 난 사실 H.O.T. 팬이었다"라고 밝혀 웃음을 자아냈고, 성시경 강성훈의 동안 외모에 "정확히 어떤 치료를 받는 거냐. 얼굴에 방부제를 맞는 거냐. 헤어스타일도 똑같다"라며 감탄했다. 이에 데프콘은 강성훈에 "백지영에 비법을 전수해달라"라고 물었고, 강성훈은 "1일 1팩을 한다"라고 답했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 한동근X최효인 팀이 두 번째 1위에 올랐다.26일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 한동근X최효인 팀이 다시 한번 역대급 무대를 선보였다.이날 지난주 우승팀 한동근X최효인 팀이 당당한 발걸음으로 스튜디오에 등장했다. 지원자 최효인은 가수 정인의 임신으로 새로운 파트너 가수 한동근과 듀엣을 해 첫 우승을 거머쥐어 화제를 모은 바 있다.이어 데프콘은 최효인에 "정인과 통화했냐"라고 물었고, 최효인은 "너무 잘했다며 같이 밥 먹자고 하셨다"라고 전했다.이에 성시경은 최효인에 "역대 무대 중 다섯 손가락 안에 드는 무대였다"라며 지난주 무대를 칭찬했고, 한동근은 "오늘도 아주 멋있는 곡을 준비했다"라고 귀띔해 궁금증을 자아냈다.한동근X최효인 팀은 이적 '거짓말 거짓말 거짓말'을 선곡해 감동적인 무대를 선사했고, 최효인은 역전한 점수를 확인하자마자 눈물을 주체하지 못했다.그러자 성시경은 최효인에 "어떤 눈물이냐"라고 물었고, 최효인은 "가사도 슬펐고, 영관스러운 무대에서 노래를 부르는 것도 벅찬데 모든 것들이 겹쳐 눈물이 났다"라고 털어놨다.특히 백지영은 최효인에 "어떤 칭찬을 해도 계속 모자라다"라며 극찬했고, 성시경은 "동근 씨가 저음이 굉장히 좋다. 오늘 무대는 더 말하듯이 했던 저음이었었다. 노래를 끝내고 어떻게 이렇게 멀쩡할 수 있냐. 노래를 시작할 때 스위치를 키고, 끝나면 끌 수 있는 것도 재주다"라고 감탄했다.또 성시경은 "동근 씨가 저번 주 우승을 하고, 소속사 계약 3년 만에 대표님한테 연락이 왔다더라. 피부과 다니게 해주겠다고"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 악동클럽 출신 정윤돈이 지원자로 깜짝 출연했다. 26일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 유성은이 추억의 아이돌 악동클럽 정윤돈과 함께 듀엣 무대를 선보였다. 이날 유성은은 패널들에 "오늘 연습 많이 해왔다"라고 전했고, 성시경은 "무섭다. 자기 입으로 연습을 많이 해왔다고 했다"라며 기대하는 모습을 보였다. 이어 유성은은 듀엣 파트너를 정하기 위해 지원자들의 영상을 봤고, 악동클럽 출신 정윤돈의 지원 영상에 반가움을 드러냈다. 이에 유성은은 국내 최초 오디션 프로그램 악동클럽 출신의 정윤돈을 찾아가 "같은 오디션 출신이라 통할 거 같다"라고 말했고, 정윤돈은 "악동클럽 때 게릴라 콘서트 당시 5천 명을 넘기는 게 목표였는데 7천 명이 넘었었다"라며 과거의 인기를 자랑했다. 특히 유성은은 정윤돈에 "듀엣가요제에 지원하게 된 이유가 뭐냐"라며 조심스럽게 물었고, 정윤돈은 "다시 한번 무대 위에서 노래를 부르고 싶은 꿈이 컸다"라며 무대에 대한 열망을 고백했다. 또 정윤돈은 제작진에 "활동했던 기간은 4년. 아마추어인 상태로 데뷔를 해야 돼서 벼락치기 같이 연습을 했다. 그러다 보니 어느새 대중들한테 잊혀졌다"라며 "주변 사람들이 언제 TV에 나오냐고 많이들 물어보셔서 그 시간이 굉장히 힘들었다. '듀엣가요제'에 지원을 하게 된 가장 큰 이유는 부모님이 내가 무대에 선 모습을 보고 싶다고 말씀하셔서다"라고 고백했다. 그러자 성시경은 정윤돈에 "4년 활동 중단 이후 가장 힘들었던 점은 뭐였냐"라고 물었고, 정윤돈은 "무대가 그리웠다. 기회는 쉽게 오지 않는다. 기회의 소중함을 느꼈다"라고 답했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진. MBC 듀엣가요제 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '듀엣가요제'에 출연한 한동근이 2연승을 거머쥐었다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 무대에 목말라 있는 한동근과 최효인이 지난 방송에 이어 더욱 절절한 무대를 선보였다.이날 방송에서 한동근은 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'로 무대를 꾸몄다. 특유의 저음으로 노래를 시작한 한동근은 마치 귓가에 속삭이는 듯 낮게 읊조리며 첫 소절부터 청중평가단은 물론 듣는 이들의 감탄을 자아냈다. 이어 최효인의 보컬까지 완벽하게 어우러지며 환상적인 무대를 선보였다.반복되는 둘의 속삭임에 점점 분위기가 최고조로 이끌어지는 동시에 순식간에 438점으로 2위였던 젝스키스 강성훈을 제치고 역전을 했다.지난 우승에 이어 한동근과 최효인은 444점이라는 또 한 번의 고득점 득표수를 받으며 2연승을 차지했다. 많은 이들이 한동근의 듀엣 무대를 보고 눈물을 흘리고 무대와 무대 밖에서의 모습이 180도 달라지는 한동근에게 대단하다고 평했다.한편, 한동근은 지난 24일 세 번째 디지털 싱글 앨범 '그대라는 사치'를 공개하며 대중들의 귀를 사로잡고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 한동근·최효인이 지난주에 이어 감동적인 무대를 선사했다. 지난 26일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 다시 한번 역대급 무대를 선보인 한동근·최효인의 모습이 전파를 탔다. 지난주 '듀엣가요제'에서 최효인은 새로운 파트너 가수 한동근과 듀엣을 이루며 첫 우승에 성공했다. 이날 성시경은 최효인에 "역대 무대 중 다섯 손가락 안에 드는 무대였다"라며 지난주 무대를 칭찬했고, 한동근은 "오늘도 아주 멋있는 곡을 준비했다"라고 귀띔해 궁금증을 자아냈다.이어 한동근·최효인 팀은 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 선곡해 감동적인 무대를 선사했고, 최효인은 역전한 점수를 확인하자마자 눈물을 멈추지 못했다.백지영은 최효인에 "어떤 칭찬을 해도 계속 모자라다"라며 극찬했고, 성시경 역시 "동근 씨가 저음이 굉장히 좋다. 오늘 무대는 더 말하듯이 했던 저음이었었다. 노래를 끝내고 어떻게 이렇게 멀쩡할 수 있냐. 노래를 시작할 때 스위치를 키고, 끝나면 끌 수 있는 것도 재주다"라고 감탄했다.또 성시경은 "동근 씨가 저번 주 우승을 하고, 소속사 계약 3년 만에 대표님한테 연락이 왔다더라. 피부과 다니게 해주겠다고"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'듀엣가요제'에 출연한 한동근이 2연승을 거머쥐어 화제를 몰고 있다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 무대에 목말라 있는 한동근과 최효인이 지난 방송에 이어 더욱 절절한 무대를 선보였다.이날 방송에서 한동근은 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'로 무대를 꾸몄다. 특유의 저음으로 노래를 시작한 한동근은 마치 귓가에 속삭이는 듯 낮게 읊조리며 첫 소절부터 청중평가단은 물론 듣는 이들의 감탄을 자아냈다. 이어 최효인의 보컬까지 완벽하게 어우러지며 환상적인 무대를 선보였다.반복되는 둘의 속삭임에 점점 분위기가 최고조로 이끌어지는 동시에 순식간에 438점으로 2위였던 젝스키스 강성훈을 제치고 역전을 했다.지난 우승에 이어 한동근과 최효인은 444점이라는 또 한 번의 고득점 득표수를 받으며 2연승을 차지했다. 많은 이들이 한동근의 듀엣 무대를 보고 눈물을 흘리고 무대와 무대 밖에서의 모습이 180도 달라지는 한동근에게 대단하다고 평했다.한편, 한동근은 지난 24일 세 번째 디지털 싱글 앨범 '그대라는 사치'를 공개하며 대중들의 귀를 사로잡고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
역주행 신화의 주역 가수 한동근이 '듀엣가요제'에서 또 한 번의 소름 돋는 무대로 2연승의 왕좌에 오를 수 있었다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 무대에 목말라 있는 한동근과 최효인이 지난 방송에 이어 더욱 절절한 무대를 선보이며 무대 갈증을 해소할 수 있었다.이날 방송에서 한동근은 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말' 무대를 선보였다. 귀를 이끄는 저음으로 노래를 시작한 한동근은 마치 귓가에 속삭이는 듯 낮게 읊조리며 첫 소절부터 청중평가단은 물론 방송을 보는 이들을 놀라게 했다. 뒤이어 가사를 깊이 박히게 하는 최효인의 보컬까지 완벽하게 어우러지며 모든 이를 무대에 빠져들게 했다.무대가 고조될 수록 모두의 마음을 적시는 깊은 감정 몰입으로 노래를 부르며 듣는 이들의 가슴까지 적시며 더욱 먹먹해지는 무대를 선보였다. 반복되는 둘의 속삭임에 점점 분위기가 최고조로 이끌어지는 동시에 순식간에 438점으로 2위였던 선배 가수 강성훈을 제치고 역전을 할 수 있었다. 가사 하나하나에 꾹꾹 눌러 담은 감정에 많은 이들의 가슴을 울릴 수 있었던 것.지난 우승에 이어 이들은 444점이라는 또 한 번의 고득점 득표수를 받으며 듀엣가요제에서 2연승을 할 수 있었다. 많은 이들이 한동근의 듀엣 무대를 보고 눈물을 흘리고 무대와 무대 밖에서의 모습이 180도 달라지는 한동근에게 대단하다는 찬사가 쏟아졌다.최근 각종 온라인 음원 차트에서 2년 전 발매한 데뷔곡 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'로 역주행 신화를 쓰고 있는 한동근의 가수로서의 실력이 다시 한 번 이번 무대를 통해 입증되며 오직 실력 하나만으로 대중들의 마음을 울리는 한국형 감성 발라더의 뒤늦은 발견에 수많은 네티즌들이 "역시 좋은 노래와 대중의 마음을 흔드는 실력이 있으면 늦게라도 빛을 발한다" 등의 의견으로 한동근의 결과에 축하를 표하고 있다.한편, 역주행 신화를 쓰고 있는 한동근은 지난 24일 자정 세 번째 디지털 싱글 앨범 '그대라는 사치'를 발매, 이 또한 정주행 결과를 낳으며 대중들의 마음을 적시는 중이다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] 가수 한동근이 다시 한 번 역대급 무대를 선보였다. 지난 26일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 지난주 우승을 차지했던 한동근과 김경호, 라디 그리고 새롭게 합류한 강성훈(젝스키스), 장혜진, 유성은이 경연을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 첫 번째 무대는 라디와 장선영의 ‘단발머리’였다. 두 사람은 ‘단발머리’를 세련되게 편곡해 달콤한 무대를 꾸몄다. 이어 ‘어른아이’를 김경호와 한병호는 카리스마 넘치면서 유혹적인 무대를 펼쳐내 보는 이들을 환호케 했다. 특히 김경호와 한병호의 샤우팅이 끝나자마자 라디 팀을 상대로 역전을 해 놀라움을 자아냈다. 다음 무대는 ‘오디션 출신’이라는 공통점이 있는 가수 유성은과 정윤돈이 꾸몄다. 두 사람은 자이언티의 ‘꺼내먹어요’를 선곡해 시작부터 신선한 무대를 선보였다. 네 번째 무대는 명품 가수 장혜진과 태권소녀 손효진의 무대였다. 대가수 장혜진의 무대인 만큼 등장부터 기대감을 높였다. 두 사람은 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 불렀다. 그 뒤를 강성훈과 결혼 2년차 전업주부 장지현이 이어받았다. 두 사람은 조성모의 ‘아시나요’를 선곡해 열창했다. 마지막 무대는 지난주 1위를 차지했던 한동근, 최효인. 한동근의 저음으로 시작된 ‘거짓말 거짓말 거짓말’ 은 최효인의 호소력 짙은 목소리와 합쳐져 감성 충만한 무대를 완성했다. 두 사람의 무대는 444점으로 우승을 거머쥐었다. 한동근과 최효인 듀엣은 지난 방송에서 자우림의 ‘스물 다섯, 스물하나’를 불러 역대급 무대를 꾸민 바 있다. 한동근의 매력적인 중저음과 폭발적인 가창력, 최효인과의 아름다운 하모니는 듣고 보는 이들에게 먹먹한 감동을 안겼었다. 이들의 무대에 ‘듀엣가요제’ MC 성시경은 “감히 완벽했다고 말할 수 있다”고 감탄하기도 했다. 한동근, 최효인 듀엣은 ‘거짓말 거짓말 거짓말’로 다시 한 번 환상적인 무대를 꾸미며 깊은 감동은 선사했다. 더불어 2주 연속 우승이라는 기쁨을 누렸다. 역대급 무대에 MC들은 "두 사람 주변의 공기만 슬로모션처럼 지나가는 느낌"이라고 칭찬했다. 시청자들도 “감동적인 무대였다” “한동근 목소리 정말 보물” “한동근과 최효인 두 사람의 하모니가 너무 아름다웠다”며 감동했다. 이쯤 되면 또 다른 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에서 장기 집권했던 음악대장처럼, ‘듀엣가요제’의 장기집권 듀엣을 기대해볼 만 하다. 벌써 한동근, 최효인 듀엣의 다음이 기다려진다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 김지연 기자] 역주행 신화의 주역 가수 한동근이 '듀엣가요제'에서 또 한 번의 소름 돋는 무대로 2연승 왕좌에 올랐다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 무대에 목말라 있는 한동근과 최효인이 지난 방송에 이어 더욱 절절한 무대를 선보이며 무대 갈증을 해소할 수 있었다.이날 방송에서 한동근은 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말' 무대를 선보였다. 귀를 이끄는 저음으로 노래를 시작한 한동근은 마치 귓가에 속삭이는 듯 낮게 읊조리며 첫 소절부터 청중평가단은 물론 방송을 보는 이들을 놀라게 했다. 뒤이어 가사를 깊이 박히게 하는 최효인의 보컬까지 완벽하게 어우러지며 모든 이를 무대에 빠져들게 했다.무대가 고조될 수록 모두의 마음을 적시는 깊은 감정 몰입으로 노래를 부르며 듣는 이들의 가슴까지 적시며 더욱 먹먹해지는 무대를 선보였다. 반복되는 둘의 속삭임에 점점 분위기가 최고조로 이끌어지는 동시에 순식간에 438점으로 2위였던 선배 가수 강성훈을 제치고 역전을 할 수 있었다. 가사 하나하나에 꾹꾹 눌러 담은 감정에 많은 이들의 가슴을 울릴 수 있었다.지난 우승에 이어 이들은 444점이라는 또 한 번의 고득점 득표수를 받으며 듀엣가요제에서 2연승을 할 수 있었다. 많은 이들이 한동근의 듀엣 무대를 보고 눈물을 흘리고 무대와 무대 밖에서의 모습이 180도 달라지는 한동근에게 대단하다는 찬사가 쏟아졌다.최근 각종 온라인 음원 차트에서 2년 전 발매한 데뷔곡 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'로 역주행 신화를 쓰고 있는 한동근의 가수로서의 실력이 다시 한 번 이번 무대를 통해 입증됐다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'듀엣가요제'에 출연한 한동근이 2연승을 거머쥐었다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 무대에 목말라 있는 한동근과 최효인이 지난 방송에 이어 더욱 절절한 무대를 선보였다.이날 방송에서 한동근은 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'로 무대를 꾸몄다. 특유의 저음으로 노래를 시작한 한동근은 마치 귓가에 속삭이는 듯 낮게 읊조리며 첫 소절부터 청중평가단은 물론 듣는 이들의 감탄을 자아냈다. 이어 최효인의 보컬까지 완벽하게 어우러지며 환상적인 무대를 선보였다.  
 반복되는 둘의 속삭임에 점점 분위기가 최고조로 이끌어지는 동시에 순식간에 438점으로 2위였던 젝스키스 강성훈을 제치고 역전을 했다.지난 우승에 이어 한동근과 최효인은 444점이라는 또 한 번의 고득점 득표수를 받으며 2연승을 차지했다. 많은 이들이 한동근의 듀엣 무대를 보고 눈물을 흘리고 무대와 무대 밖에서의 모습이 180도 달라지는 한동근에게 대단하다고 평했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/듀엣가요제‘듀엣가요제’ 강성훈이 섬세한 미성으로 관객의 감동을 자아냈다. 지난 26일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 젝스키스 강성훈이 출연해 듀엣 무대를 가졌다. 이날 ‘듀엣가요제’에서는 우승을 놓고 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라비, 그리고 지난 주 우승자 한동근이 경합을 벌였다. 강성훈이 듀엣을 이룬 이는 장지현이었다. 장지현은 6살 연하의 아내와 결혼해 자신이 좀 더 집안일에 소질이 있어서 주부가 됐다고 그 사연을 밝혔다. 강성훈은 남자인 장지현이 전업주부란 사실이 독특해서 선택하게 됐다고 했다. 이어 강성훈과 장지현이 선택한 곡은 조성모의 ‘아시나요’였다. 강성훈의 섬세한 미성으로 시작된 듀엣 무대는 장지현의 애절한 목소리가 더해지면서 깊이 있는 무대로 완성됐다. 관객은 물론 장지현의 아내는 무대를 보고 눈물을 흘려 감동을 자아냈다. 한편 이날 ‘듀엣가요제’ 우승은 한동근·최효인 팀에게 돌아갔다. 이날 한동근·최효인 팀은 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 선곡해 아름다운 무대를 선보였다.그 결과 한동근 최효인 팀은 1위였던 강성훈 팀을 꺾고 444점을 받아 1위에 등극했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처



'듀엣가요제' 강성훈이 아쉬운 역전패를 당했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라비, 그리고 지난 주 우승자 한동근이 출연해 무대에 올랐다.이날 강성훈은 젝스키스로 데뷔하기 전 은지원과 듀엣을 먼저 준비했었다며 당찬 각오를 보였다. 그런 강성훈의 듀엣파트너는 2년차 전업주부 장지현 씨.강성훈과 장지현은 조성모의 '아시나요'를 선곡해 열창했다. 강성훈 특유의 미성과 장지현의 애절한 보이스가 한데 섞여 하모니를 이뤘다. 이에 두 사람은 라디X장선영 팀을 꺾으며 역전했다.하지만 마지막으로 무대에 오른 한동근과 최효인 팀에 밀리고 말았다. 한동근과 최효인은 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 선곡해 관객들의 귀를 사로잡았다./hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘듀엣가요제’ 강성훈이 명불허전 명품보컬을 자랑했다. 26일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 젝스키스 메인보컬 강성훈이 출연해 듀엣 무대를 가졌다. 이날 ‘듀엣가요제’ 왕좌를 놓고 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라비, 그리고 지난 주 우승자 한동근이 경합을 벌였다. ‘복면가왕’에 이어 ‘듀엣가요제’까지 출연하게 된 강성훈. 그는 변함없는 아이돌 미모로 감탄을 더했다.    
 강성훈의 듀엣 파트너는 전업주부 2년차 장지현이었다. 강성훈은 남자인 장지현이 전업주부란 사실이 독특해서 선택하게 됐다고 설명했다. 두 사람은 조성모의 ‘아시나요’로 무대를 꾸몄다. 두 사람의 무대는 관객들에게 감동을 안겼고, 1위에 있던 김경호를 꺾는데 성공했다.     온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ 방송 캡처강성훈이 '듀엣가요제'에서 한동근에 역전패를 당했다. 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 강성훈이 2년차 전업주부 장지현 씨와 듀엣 무대를 꾸몄다. 강성훈과 장지현은 조성모의 '아시나요'를 선곡해 완벽한 하모니를 선보였고, 라디X장선영 팀을 꺾으며 역전했다.하지만 마지막으로 무대에 오른 한동근과 최효인 팀이 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 열창하면서 역전패를 당했다. 한편 이날 방송에는 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라비, 그리고 지난 주 우승자 한동근이 출연했다.김수민 rpm9_life@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 가수 한동근이 '듀엣가요제' 2연승을 거머쥐었다.지난 26일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 절절한 무대를 선보이는 한동근과 최효인의 모습이 전파를 탔다.이날 한동근은 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 선곡했다. 특유의 저음으로 노래를 시작한 그는 마치 귓가에 속삭이는 듯 낮게 읊조리며 첫 소절부터 시청자들의 감탄을 자아냈다. 이어 최효인의 보컬까지 완벽하게 어우러지며 환상적인 무대를 꾸몄다. 
한동근이 2연승을 차지했다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처반복되는 둘의 속삭임에 점점 분위기가 최고조로 이끌어지는 동시에 순식간에 438점으로 2위였던 젝스키스 강성훈을 제치고 역전을 했다.지난 우승에 이어 한동근과 최효인은 444점이라는 또 한 번의 고득점 득표수를 받으며 2연승을 차지했다. 많은 이들이 한동근의 듀엣 무대를 보고 눈물을 흘렸으며 무대와 무대 밖에서의 모습이 180도 달라지는 한동근에게 대단하다고 평했다.한편 한동근은 지난 24일 세 번째 싱글 '그대라는 사치'를 공개한 뒤 활발하게 활동 중이다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 가수 한동근이 '듀엣가요제'에서 2연승을 거뒀다. 

 

지난 26일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 무대에 목말라 있는 한동근과 최효인이 지난 방송에 이어 절절한 무대를 선보였다.

 

이날 방송에서 한동근은 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말' 무대를 선보였다. 귀를 이끄는 저음으로 노래를 시작한 한동근은 마치 귓가에 속삭이는 듯 낮게 읊조렸다. 이어 가사를 깊이 박히게 하는 최효인의 보컬까지 완벽하게 어우러졌다. 


두 사람은 무대가 고조될 수록 모두의 마음을 적시는 깊은 감정 몰입으로 노래를 부르며 듣는 이들의 가슴까지 적시며 더욱 먹먹해지는 무대를 선보였다. 


이들은 438점으로 2위였던 강성훈을 제치고 역전을 할 수 있었다. 가사 하나하나에 꾹꾹 눌러 담은 감정에 많은 이들의 가슴을 울릴 수 있었던 것.

 

지난 우승에 이어 두 사람은 444점이라는 고득점 득표수를 받으며 '듀엣가요제'에서 2연승을 할 수 있었다. 

 

최근 각종 온라인 음원차트에서 2년 전 발매한 데뷔곡 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'로 역주행 신화를 쓰고 있는 한동근의 가수로서의 실력이 다시 한 번 이번 무대를 통해 입증되기도 했다. 


한편 한동근은 지난 24일 세 번째 디지털 싱글 앨범 '그대라는 사치'를 발매했다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[서울신문 En] 
듀엣가요제 강성훈‘듀엣가요제’ 강성훈이 전업주부 장지현과 듀엣무대로 시청자들에게 감동을 선사했다.지난 26일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 우승을 놓고 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라비, 그리고 지난 주 우승자 한동근이 경합을 벌였다.이날 강성훈은 “오랜만에 돌아오니 방송이 달라졌다. 풀 HD더라. 관리 신경 쓰인다”라며 너스레를 떨었다. 이어 강성훈은 “6살 연하 신부를 두고 있는 2년 차 전업주부”라는 장지현을 파트너로 선택했다.강성훈과 장지현이 선택한 곡은 조성모의 ‘아시나요’였다. 강성훈의 섬세한 미성으로 시작된 듀엣 무대는 장지현의 애절한 목소리가 더해지면서 깊이 있는 무대로 완성됐다. 관객은 물론 장지현의 아내는 무대를 보고 눈물을 흘려 감동을 자아냈다.한편 이날 ‘듀엣가요제’ 우승은 한동근·최효인 팀에게 돌아갔다.사진=MBC ‘듀엣가요제’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=온라인커뮤니티듀엣가요제의 강성훈이 섬세한 미성으로 관객의 감동을 자아냈다. 이같은 상황가운데 최근 한 온라인 커뮤니티에 강성훈 치와와 닮은 꼴이라는 제목으로 한 장의 사진이 게재돼 눈길을 끌고 있다. 사진 속 강성훈은 새초롬한 표정으로 카메라를 바라보고 있다. 특히 물기묻은 머리가 치와와와 묘하게 닮아 있어 눈길을 끈다. 한편 지난 26일 '듀엣가요제'에서는 강성훈은 한동근에 우승을 뺐겼다.  이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'듀엣가요제' 강성훈이 동안비법을 공개했다. 26일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 젝스키스의 강성훈이 출연해 듀엣파트너를 찾는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 강성훈이 무대에 등장하자 관객들은 큰 환호를 보냈다. 특히 강성훈은 세월도 빗겨간 방부제 미모르 시선을 집중시켰다. MC 성시경은 "어떤 치료를 받는거냐, 얼굴에 방부제 맞는거냐. 헤어스타일도 똑같다"고 감탄했다. 특히 강성훈은 '동안 비법을 알려달라'는 질문에 "하루에 1일 1팩한다"고 밝혔다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '듀엣가요제'에 출연한 강성훈이 섬세한 미성으로 시청자들의 시선을 끌었다. 지난 26일 방송된 '듀엣가요제'에서는 우승을 놓고 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라비, 그리고 지난 주 우승자 한동근이 대결을 펼쳤다.  강성훈은 이날 방송에서 듀엣 파트너 장지현과 함께 조성모의 '아시나요'를 열창했다. 강성훈의 섬세한 미성으로 시작된 듀엣 무대는 장지현의 애절한 목소리가 더해지면서 깊이 있는 무대로 완성됐다. 관객은 물론 무대를 지켜보던 장지현의 아내도 눈물을 흘려 감동을 자아냈다.    한편, 이날 '듀엣가요제'의 우승은 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 부른 한동근·최효인 팀에게 돌아갔다.  사진=방송화면 캡처김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처1세대 아이돌 그룹 젝스키스 강성훈이 ‘듀엣가요제’26일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 젝스키스 메인보컬 강성훈이 출연했다.강성훈은 제작진에 “난 유학 생활을 했다. 원래 지원이 형과 듀엣을 하기로 했는데 젝스키스로 데뷔한 거다. 듀엣을 해보고 싶다”라고 말했다.97년 생 20세 지원자에 “(태어난 연도가)젝스키스 데뷔했을 년도”라며 “요즘 어린 친구들이 노래를 정말 잘 부른다. 난 뭐지”라고 하기도 했다.특히 이날 강성훈은 20년 전과 크게 다르지 않은 ‘방부제 외모’로 감탄을 자아냈다. 강성훈은 “방송이 예전하고 다르다. 너무 풀 HD다. 관리해야 할 거 같다. 나모 모르게 어느새 팩을 올리고 있다”라고 하소연했다. 성시경은 강성훈의 동안 외모에 “정확히 어떤 치료를 받는 거냐. 얼굴에 방부제를 맞는 거냐. 헤어스타일도 똑같다”라며 감탄했다. 데프콘도 강성훈에 “백지영에 비법을 전수해달라”고 했고, 강성훈은 “1일 1팩을 한다”라고 답했다. 이날 강성훈은 전업주부 2년차 장지현과 듀엣을 했다. 장지현은 6살 연하의 아내와 결혼해 자신이 좀 더 집안일에 소질이 있어서 주부가 됐다고 밝혔다. 강성훈은 남자인 장지현이 전업주부란 사실이 독특해서 선택하게 됐다고 했다.강성훈과 장지현이 선택한 곡은 조성모의 ‘아시나요’였다. 강성훈의 섬세한 미성으로 시작된 듀엣 무대는 장지현의 애절한 목소리가 더해지면서 깊이 있는 무대가 됐다. 한편 이날 ‘듀엣가요제’ 왕좌를 놓고 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라비, 그리고 지난 주 우승자 한동근이 대결을 펼쳤다. 우승은 한동근과 최효인 팀에게 돌아갔다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
한동근 최효인. 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '듀엣가요제' 한동근이 2연승을 하며 인기를 끌고 있다. 26일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라디, 한동근 등이 출연해 불꽃 튀는 승부를 펼쳤다.마지막 무대에 오른 한동근 ·최효인은 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 부르며 감동적인 무대를 꾸몄다. 특유의 저음으로 노래를 시작한 한동근은 마치 귓가에 속삭이는 듯 낮게 읊조리며 첫 소절부터 감탄을 자아냈다. 이어 최효인의 보컬까지 완벽하게 어우러지며 환상적인 무대를 선보였다.지난주 우승을 차지한 한동근과 최효인은 444점이라는 엄청난 득표수를 받으며 2연승을 차지했다. 많은 이들이 한동근의 듀엣 무대를 보고 눈물을 흘리고 무대와 무대 밖에서의 모습이 180도 달라지는 한동근에게 대단하다고 평했다.네티즌들은 "앞으로 음악방송에서 자주 보면 좋겠다" "살쪘다는 이유로 한동근 내보내지 않은 소속사는 이 방송보고 반성해라" "목소리가 비주얼을 압도한다" 등 한동근의 앞날을 응원했다.한편, 한동근은 지난 24일 세 번째 디지털 싱글 앨범 '그대라는 사치'를 공개하며 음원차트 1위를 차지하는 등 큰 인기를 끌고 있다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=방송화면/듀엣가요제한동근·최효인 팀이 '듀엣가요제' 2연승에 성공했다. 지난 26일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 지난주에 이어 다시 우승에 도전하는 한동근·최효인의 모습이 전파를 탔다. 이날 '듀엣가요제'에서 한동근·최효인은 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말' 무대를 선보였다. 한동근은 귀를 이끄는 저음으로 노래를 시작했다. 뒤이어 가사를 깊이 박히게 하는 최효인의 보컬까지 완벽하게 어우러지며 모든 이를 무대에 빠져들게 했다.반복되는 둘의 속삭임에 점점 분위기가 고조됐다. 이에 순식간에 438점으로 2위였던 선배 가수 강성훈을 제치고 역전했다. 지난 우승에 이어 이 들은 444점이라는 또 한 번의 고득점 득표수를 받으며 듀엣가요제 2연승에 성공했다. 한편 백지영은 최효인에 "어떤 칭찬을 해도 계속 모자라다"라며 극찬했고, 성시경 역시 "동근 씨가 저음이 굉장히 좋다. 오늘 무대는 더 말하듯이 했던 저음이었었다. 노래를 끝내고 어떻게 이렇게 멀쩡할 수 있냐. 노래를 시작할 때 스위치를 키고, 끝나면 끌 수 있는 것도 재주다"라고 감탄했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 그룹 젝스키스 강성훈이 듀엣가요제에 출연한 가운데 그의 변함없는 미모가 시선을 모은다.강성훈은 최근 자신의 인스타그램에 "앞앞앞 ㅁㄹ"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 익살스러운 표정을 짓고 있는 강성훈의 모습이 담겨 있다. 그는 마치 냉동인간과 같이 과거와 똑같은 미모를 자랑해 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 
강성훈이 변함없는 미로를 자랑했다. © News1star / 강성훈 인스타그램한편 강성훈은 지난 16일 MBC '듀엣가요제'에 출연해 실력을 뽐냈지만 아쉽게도 한동근 최효인 조에 패하고 말았다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제 강성훈 화제<듀엣가요제>에 출연한 강성훈이 감성 가득한 듀엣 무대를 선보였다.지난 26일 방송된 MBC <듀엣가요제>에서는 우승을 놓고 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라비, 그리고 지난 주 우승자 한동근이 대결을 펼쳤다. 
사진 듀엣가요제 강성훈이날 강성훈은 “젝스키스로 데뷔하기 전 은지원과 듀엣을 먼저 준비했었다”며 강한 포부를 드러냈다. 강성훈의 듀엣파트너는 2년차 전업주부 장지현.강성훈은 듀엣 파트너 장지현과 함께 조성모의 ‘아시나요’를 열창했다. 강성훈의 섬세한 미성과 장지현의 애절한 목소리가 관객들의 감동을 자아냈다. 하지만 마지막으로 무대에 오른 한동근과 최효인 팀에 밀리고 말았다. 한동근과 최효인은 이적의 ‘거짓말 거짓말 거짓말’을 선곡해 관객들의 귀를 사로잡았다.#듀엣가요제 #강성훈<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
듀엣가요제 강성훈‘듀엣가요제’ 강성훈이 동안비법을 공개했다.26일 밤 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 원조아이돌 그룹 젝스키스의 멤버 강성훈이 출연했다.이날 강성훈이 무대에 오르자 관객들은 큰 환호를 보냈다. 특히 세월이 빗겨간 듯한 그의 동안 외모가 눈길을 끌었다.MC 성시경은 강성훈의 동안 외모에 “정확히 어떤 치료를 받는 거냐. 얼굴에 방부제를 맞는 거냐. 헤어스타일도 똑같다”라며 감탄했다.‘동안 비법을 알려달라’는 질문이 이어지자, 강성훈은 “하루에 1일 1팩을 한다”고 밝혔다.사진=MBC ‘듀엣가요제’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 강성훈 (사진=해당방송 캡처) 듀엣가요제 강성훈이 감성 가득한 듀엣 무대를 선보였다.지난 26일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 우승을 놓고 강성훈, 장혜진, 유성은, 김경호, 라비, 그리고 지난 주 우승자 한동근이 대결을 펼쳤다.이날 방송에서 강성훈은 “젝스키스로 데뷔하기 전 은지원과 듀엣을 먼저 준비했었다”며 듀엣 무대에 대한 강한 포부를 드러냈다. 특히 강성훈은 듀엣 파트너 2년차 전업주부 장지현과 함께 조성모의 ‘아시나요’를 열창, 섬세하고 감미로운 미성과 장지현의 애절한 목소리가 하모니를 이루며 감동의 무대를 만들어 냈다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서는 한동근이 우승을 차지했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘듀엣가요제’ 강성훈의 동안비법 공개에 누리꾼들의 반응이 뜨겁다.  26일 밤 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 원조아이돌 그룹 젝스키스의 멤버 강성훈이 출연했다.이날 강성훈이 무대에 등장하자 관객들은 뜨거운 박수로 호응했다. 특히 강성훈은 세월이 빗겨간 듯한 동안 외모로 감탄을 자아냈다.    
 MC 성시경은 강성훈의 동안 외모에 “정확히 어떤 치료를 받는 거냐. 얼굴에 방부제를 맞는 거냐. 헤어스타일도 똑같다”라며 감탄했다. 이에 강성훈은 “하루에 1일 1팩을 한다”고 밝혔다.방송을 본 누리꾼들은 “1일 1팩을 한다고해서 완성되는 비주얼이 아니다. 강성훈의 얼굴은 타고난 것” “방부제 미모가 진짜 여기있다” “남자도 관리를 해야한다. 관리 안하는 한국남자들 좀 본받으면 좋겠다”등의 반응을 보였다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 한동근·최효인의 노래가 관객들의 가슴을 적셨다. 지난 26일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 다시 한번 우승에 도전한 한동근·최효인의 무대가 전파를 탔다. 이날 '듀엣가요제'에서 한동근·최효인은 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말' 무대를 선보였다. 귀를 이끄는 저음으로 노래를 시작한 한동근은 마치 귓가에 속삭이는 듯 낮게 읊조리며 첫 소절부터 청중평가단은 물론 방송을 보는 이들을 놀라게 했다. 뒤이어 가사를 깊이 박히게 하는 최효인의 보컬까지 완벽하게 어우러지며 모든 이를 무대에 빠져들게 했다.무대가 고조될 수록 모두의 마음을 적시는 깊은 감정 몰입으로 노래를 부르며 듣는 이들의 가슴까지 적시며 더욱 먹먹해지는 무대를 선보였다.결국 한동근·최효인은 444점이라는 또 한 번의 고득점을 받으며 듀엣가요제 2연승에 성공했다. 많은 이들이 한동근의 듀엣 무대를 보고 눈물을 흘리고 무대와 무대 밖에서의 모습이 180도 달라지는 한동근에게 대단하다는 찬사가 쏟아졌다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
한동근, 최효인/사진제공=V앱 방송화면
가수 한동근이 ‘듀엣가요제’ 파트너 최효인과 깜짝 무대를 선보였다.
31일 네이버 V앱을 통해 생중계된 ‘한동근의 뮤직 라이브’에서는 한동근과 최효인이 ‘스물다섯, 스물하나’ 무대를 꾸몄다.
이날 한동근은 ‘듀엣가요제’ 파트너 최효인을 소개하며 “누나를 만난 것도 천운인 것 같다”고 말했다.
이어 두 사람은 멋진 하모니를 자랑하며 ‘듀엣가요제’에서 선보였던 ‘스물다섯, 스물하나’를 열창했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 가요계 훈남 절친 3인방, 버즈 민경훈과 SG워너비 이석훈, 테이가 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 찾아온다.MBC는 1일 "'듀엣가요제'에 평소 절친으로 알려진 민경훈, 이석훈, 테이가 출연, 한자리에 모인 순간부터 묘한 긴장감 속에 불꽃 튀는 신경전을 벌였다"고 밝혔다.친구인 듯 친구 아닌 세 사람은 서로 꼬인 족보에 대해 티격태격 하는 등 절친의 면모를 드러냈으나, 무대에서만큼은 그 어느 때보다 진지하게 몰입하는 모습을 보여줬다는 설명이다.특히 테이는 지난 출연 당시 '쑥트'라 놀림 받은 쑥색 슈트에 이어 또 한 번 남다른 패션 감각을 선보였다. 이석훈은 셋 중 유일하게 '다시 보고 싶은 듀엣'에 선정됐던 가수답게 여심을 모두 휩쓸만한 무대를 준비했다. 역대 최다 재출연자인 '사수생' 민경훈은 그동안 쌓아온 노하우를 통해 비장의 무기를 준비했다.또한 이날 방송에서는 절친 3인방과 함께 역대급 소름 무대로 2연승에 성공한 지난주 우승팀 한동근과, 청중평가단의 마음을 사로잡으며 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 뽑힌 유성은, 젝스키스 강성훈이 듀엣 무대를 펼칠 예정이다.  3인 3색의 매력을 지닌 세 친구 중에서 왕좌의 주인공이 탄생할지 확인할 수 있는 '듀엣가요제'는 오는 2일 오후 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 iMBC를 통해 신청받고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
절친 보컬 3인방의 맞대결!

2일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에는 평소 절친으로 알려진 민경훈, 이석훈, 테이가 출연, 한자리에 모인 순간부터 묘한 긴장감 속에 불꽃 튀는 신경전을 벌였다. 친구인 듯 친구 아닌 세 사람은 서로 꼬인 족보에 대해 티격태격 하는 등 절친의 면모를 드러냈으나, 무대에서만큼은 그 어느 때보다 진지하게 몰입하는 모습을 보여주었다.

특히 테이는 지난 출연 당시 ‘쑥트’라 놀림 받은 쑥색 수트에 이어 또 한 번 남다른 패션 감각을 선보였으며, 이석훈은 셋 중 유일하게 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정되었던 가수답게 여심을 모두 휩쓸만한 무대를 준비했다. 또한 <듀엣가요제> 역대 최다 재출연자인 ‘사수생’ 민경훈은 그동안 쌓아온 노하우를 통해 비장의 무기를 준비했다고 밝혔다. 

또한 이날 방송에서는 절친 3인방과 함께 역대급 ‘소름 무대’로 2연승에 성공한 지난주 우승팀 한동근과, 청중평가단의 마음을 사로잡으며 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 유성은, 젝스키스 강성훈이 듀엣 무대를 펼칠 예정이다. 

3인 3색의 매력을 지닌 세 친구 중에서 왕좌의 주인공이 탄생할지 확인할 수 있는 MBC <듀엣가요제>는 9월 2일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오는 2일 [듀엣가요제]에 가요계 훈남 절친 3인방, 버즈 민경훈과 SG워너비 이석훈, 테이가 찾아온다. 이번 금요일 밤 9시 30분 [듀엣가요제]에는 평소 절친으로 알려진 민경훈, 이석훈, 테이가 출연, 한자리에 모인 순간부터 묘한 긴장감 속에 불꽃 튀는 신경전을 벌였다. 친구인 듯 친구 아닌 세 사람은 서로 꼬인 족보에 대해 티격태격 하는 등 절친의 면모를 드러냈으나, 무대에서만큼은 그 어느 때보다 진지하게 몰입하는 모습을 보여주었다.특히 테이는 지난 출연 당시 ‘쑥트’라 놀림 받은 쑥색 수트에 이어 또 한 번 남다른 패션 감각을 선보였으며, 이석훈은 셋 중 유일하게 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정되었던 가수답게 여심을 모두 휩쓸만한 무대를 준비했다. 또한 [듀엣가요제] 역대 최다 재출연자인 ‘사수생’ 민경훈은 그동안 쌓아온 노하우를 통해 비장의 무기를 준비했다고 밝혔다. 또한 이날 방송에서는 절친 3인방과 함께 역대급 ‘소름 무대’로 2연승에 성공한 지난주 우승팀 한동근과, 청중평가단의 마음을 사로잡으며 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 유성은, 젝스키스 강성훈이 듀엣 무대를 펼칠 예정이다. 3인 3색의 매력을 지닌 세 친구 중에서 왕좌의 주인공이 탄생할지 확인할 수 있는 MBC [듀엣가요제]는 9월 2일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’에서 민경훈, 이석훈, 테이, 강성훈, 유성은, 한동근의 무대가 펼쳐진다. 
사진 : MBC 제공2일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에 가요계 훈남 절친 3인방 버즈 민경훈, SG워너비 이석훈, 테이가 찾아온다.최근 진행된 ‘듀엣가요제’ 녹화에서는 평소 절친한 사이로 알려진 민경훈, 이석훈, 테이가 출연, 한자리에 모인 순간부터 묘한 긴장감 속에 불꽃 튀는 신경전을 벌였다. 친구인 듯 친구 아닌 세 사람은 서로 꼬인 족보에 대해 티격태격 하는 등 절친의 면모를 드러냈으나, 무대에서만큼은 그 어느 때보다 진지하게 몰입하는 모습을 보여주었다.특히 테이는 지난 출연 당시 ‘쑥트’라 놀림 받은 쑥색 수트에 이어 또 한 번 남다른 패션 감각을 선보였으며, 이석훈은 셋 중 유일하게 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정되었던 가수답게 여심을 모두 휩쓸만한 무대를 준비했다. 또한 ‘듀엣가요제’ 역대 최다 재출연자인 ‘사수생’ 민경훈은 그동안 쌓아온 노하우를 통해 비장의 무기를 준비했다고 밝혔다.또한 이날 방송에서는 절친 3인방과 함께 역대급 ‘소름 무대’로 2연승에 성공한 지난주 우승팀 한동근과, 청중평가단의 마음을 사로잡으며 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 유성은, 젝스키스 강성훈이 듀엣 무대를 펼칠 예정이다.세 친구들의 무대가 펼쳐질 MBC ‘듀엣가요제’는 9월 2일 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 버즈 민경훈, SG워너비 이석훈, 테이가 '듀엣가요제'에 출격한다. 


오는 2일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에는 절친으로 알려진 민경훈, 이석훈, 테이가 출연해 한자리에 모인 순간부터 묘한 긴장감 속에 불꽃 튀는 신경전을 벌인다. 


최근 진행된 녹화에서 세 사람은 서로 꼬인 족보에 대해 티격태격 하는 등 절친의 면모를 드러냈으나 무대에서 만큼은 그 어느 때보다 진지하게 몰입하는 모습을 보였다.


특히 테이는 지난 출연 당시 '쑥트'라 놀림 받은 쑥색 수트에 이어 또 한 번 남다른 패션 감각을 선보였으며 이석훈은 셋 중 유일하게 '다시 보고 싶은 듀엣'에 선정되었던 가수다운 무대를 준비했다. 


또한 '듀엣가요제' 역대 최다 재출연자인 민경훈은 그동안 쌓아온 노하우를 통해 비장의 무기를 준비했다고 밝혔다. 


이날 방송에서는 절친 3인방과 함께 역대급 무대로 2연승에 성공한 지난주 우승팀 한동근과 청중평가단의 마음을 사로잡으며 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 뽑힌 유성은, 젝스키스 강성훈이 듀엣 무대를 펼칠 예정이다. 


'듀엣가요제'는 오는 2일 오후 9시 30분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘듀엣가요제’ / 사진제공=MBC버즈 민경훈, SG워너비 이석훈, 테이가 ‘듀엣가요제’를 찾는다.
[TV리포트=박귀임 기자] 가요계 절친 버즈 민경훈과 SG워너비 이석훈, 그리고 가수 테이 ‘듀엣가요제’에 출격한다.오는 2일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 민경훈 이석훈 테이 등이 출연해 불꽃 튀는 신경전을 벌였다. 친구인 듯 친구 아닌 세 사람은 서로 꼬인 족보에 대해 티격태격 하는 등 절친의 면모를 드러냈으나, 무대에서만큼은 그 어느 때보다 진지하게 몰입하는 모습을 보여준다.특히 테이는 지난 출연 당시 ‘쑥트’라 놀림 받은 쑥색 수트에 이어 또 한 번 남다른 패션 감각을 선보이며, 이석훈은 셋 중 유일하게 ‘다시 보고 싶은 듀엣’에 선정되었던 가수답게 여심을 모두 휩쓸만한 무대를 준비한다. 또한 ‘듀엣가요제’ 역대 최다 재출연자인 ‘사수생’ 민경훈은 그동안 쌓아온 노하우를 통해 비장의 무기를 준비했다고 밝힌다.뿐만 아니라 민경혼 이석훈 테이 이외에 소름 돋는 무대로 2연승에 성공한 지난주 우승팀 한동근과, 청중평가단의 마음을 사로잡으며 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 유성은, 젝스키스 강성훈이 듀엣 무대를 펼칠 예정.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[뉴스투데이]MBC 음악 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 실력파 가수들이 대거 출연합니다.음원 차트 돌풍의 주인공 한동근 씨가 3연승 도전에 나선 가운데, 가요계 훈남 3인방이죠. 민경훈, 테이, 이석훈 씨가 합류해 기대를 모으고 있고요.지난주 청중평가단 투표에서 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 '젝스키스' 멤버 강성훈, 그리고 유성은 씨가 한층 업그레이드된 무대로 우승에 도전한다고 하죠.인기 가수와 일반인 참가자가 만드는 특별한 합동 공연, 오늘 저녁 9시 30분 '듀엣가요제'에서 확인하실 수 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
가수 한동근이 음원차트 역주행에 이어 MBC '듀엣가요제'에서도 3연승을 차지할지 주목된다.한동근은 지난 8월 5일 MBC '듀엣가요제'에 출연해 소름 돋는 가창력으로 시청자들을 사로잡았고 한동근이라는 보컬리스트에 대한 시청자들의 관심은 차트 역주행으로까지 이어졌다. 2년 전 발표했던 한동근의 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’가 음원 차트 1위를 석권한 것이다.이 가운데 2일 방송될 '듀엣가요제'에서 한동근은 3년이라는 긴 무명 기간을 견딜 수 있게 해준 노래를 선곡할 예정이다. 이번 무대 역시 ‘영혼의 듀엣이다’, ‘진짜 듀엣으로 활동했으면 좋겠다’는 감탄을 자아낼 만큼 완벽한 호흡을 자랑해 산들X조선영 팀을 잇는 듀엣가요제 공식 듀엣으로 인정받았다. 하지만 한동근은 녹화 무대가 끝난 후 울컥하며 그동안의 솔직한 심정을 털어놓아 보는 이들의 마음을 안타깝게 만들기도 했다. 한동근은 3연승에 성공할 수 있을까? 2일 밤 9시 30분 '듀엣가요제'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 가수 한동근이 음원 차트 역주행에 이어 '듀엣가요제'에서도 기록을 써내려갈까. 한동근은 지난 달 5일 MBC '듀엣가요제'에 출연해 소름 돋을 만큼 폭발적인 가창력으로 시청자들의 눈길을 사로잡으며 단숨에 화제의 중심에 올랐다. 한동근이라는 보컬에 대한 시청자들의 관심은 결국 차트 역주행으로 이어졌다. 2년 전 발표했던 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’가 최근 음원 차트 1위를 올킬하며 재조명되고 있는 것.9월 2일 방송될 '듀엣가요제'에서 한동근은 3년이라는 긴 무명 기간을 견딜 수 있게 해준 노래를 선곡해 더 큰 감동을 선사할 예정이다. 한동근은 무대가 끝난 후 울컥하며 그동안의 솔직한 심정을 털어놓아 보는 이들의 마음을 찡하게 했다는 전언이다.이번 무대 역시 ‘영혼의 듀엣이다’, ‘진짜 듀엣으로 활동했으면 좋겠다’는 감탄을 자아낼 만큼 완벽한 호흡을 자랑해, 산들X조선영 팀을 잇는 듀엣가요제 ‘공식 듀엣’으로 인정받고 있다. 과연 3연승에 도전하는 한동근 팀이 성공할 수 있을 것인지, 귀추가 주목된다.한동근의 3연승 도전은 9월 2일 오후 9시 30분에 방송된다. 이날 방송에서는 '대세남' 강성훈과 민경훈의 파격 변신과 역대급 비주얼 및 무대가 함께 공개될 예정. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
가수 한동근 / 사진제공=MBC ‘듀엣가요제’가수 한동근에 대한 찬사가 현실로 이뤄졌다.
‘이런 모습은 처음이야! 레전드 무대, 기대하세요!’

2일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 강성훈과 민경훈이 파격 무대를 선보인다. 

요즘 핫한 두 대세남, ‘원조 아이돌’ 젝스키스 강성훈과 ‘예능 샛별’ 민경훈이 <듀엣가요제>에 출격, 등장하자마자 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 깜짝 무대를 준비했다고 전해져 기대를 모은다. 

민경훈은 먼저 파격적인 선곡으로 눈길을 끌었다. 몸을 절로 들썩이게 만드는 신나는 무대로 패널과 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈으며, 예상치 못한 귀여운 안무까지 곁들여 웃음을 자아냈다. 

또한 평소 부드러운 귀공자 이미지로 사랑받던 강성훈은 이번 무대에서 거친 로커로 변신, 180도 달라진 모습을 보여준다. 스타일링에서부터 강렬한 아우라를 풍긴 강성훈 팀은 특별한 퍼포먼스까지 선보이는 등, 젝스키스 콘서트 준비로 바쁜 와중에도 듀엣가요제 무대를 위해 만반의 준비를 마쳤다고. 또한 이번에도 역시 핏줄이 설 정도의 열창을 보여주었다는 후문이다.

강성훈과 민경훈의 파격 무대를 만나볼 수 있는 MBC <듀엣가요제>는 9월 2일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자]  성시경이 한동근에게 보냈던 ‘새로운 스타가 탄생한 것 같다’는 말이 현실로 이루어졌다.

 

한동근은 지난달 5일 MBC '듀엣가요제'에 출연해 화제의 중심에 올랐다. 한동근이라는 보컬에 대한 시청자의 관심은 결국 차트 역주행으로 이어졌다. 2년 전 발표했던 한동근의 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’가 최근 음원 차트 1위를 올킬하며 재조명됐다.

 

2일 오후 9시 30분에 방송되는 '듀엣가요제'에서는 한동근이 3년이라는 긴 무명 기간을 견딜 수 있게 해준 노래를 선곡한다. 한동근은 무대가 끝난 후 울컥하며 그동안의 솔직한 심정을 털어놓아 보는 이들의 마음을 찡하게 했다.


MBC는 "이번 무대 역시 ‘영혼의 듀엣이다’, ‘진짜 듀엣으로 활동했으면 좋겠다’는 감탄을 자아낼 만큼 완벽한 호흡을 자랑해, 산들X조선영 팀을 잇는 듀엣가요제 ‘공식 듀엣’으로 인정받고 있다"고 밝혔다.

 

3연승에 도전하는 한동근 팀이 성공할 수 있을 것인지 주목된다.

 

2일 오후 9시 30분에 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘한동근 주목한 성시경의 예언, 진짜로 맞아떨어졌다?’

2일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 '슈퍼루키‘로 떠오른 한동근이 3년이라는 긴 무명 기간을 견딜 수 있게 해준 노래를 선곡해 더 큰 감동을 선사할 예정이다. 

한동근은 지난 8월 5일 MBC <듀엣가요제>에 출연해 소름 돋을 만큼 폭발적인 가창력으로 시청자들의 눈길을 사로잡으며 단숨에 화제의 중심에 올랐다. 특히 2년 전 발표했던 한동근의 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’가 최근 음원 차트 1위를 올킬하며 재조명되고 있다.

이날 <듀엣가요제> 무대가 끝난 후 한동근은 울컥한 얼굴로 그동안의 솔직한 심정을 털어놓아 보는 이들의 마음을 찡하게 했다는 후문이다.

새로운 ‘대세 보컬’ 한동근 팀의 무대가 펼쳐지는 MBC <듀엣가요제>는 9월 2일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘듀엣가요제’ 방송캡쳐본가수 한동근이 첫 출연 당시, 성시경이 한동근에게  ‘새로운 스타가 탄생한 것 같다’라는 말이 현실로 이루어졌다.한동근은 8월 5일 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 소름 돋을 만큼 폭발적인 가창력으로 시청자들의 눈길을 사로잡으며 단숨에 화제의 중심에 올랐다. 한동근이라는 보컬에 대한 시청자들의 관심은 결국 차트 역주행으로 이어졌다. 2년 전 발표했던 한동근의 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’가 최근 음원 차트 1위를 올킬하며 재조명되고 있는 것이다.여기에 9월 2일 방송에서는 한동근이 3년이라는 긴 무명 기간을 견딜 수 있게 해준 노래를 선곡해 더 큰 감동을 선사할 예정이다. 한동근은 무대가 끝난 후 울컥하며 그동안의 솔직한 심정을 털어놓아 보는 이들의 마음을 울렸다는 후문이다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 한동근 (사진=MBC) ‘듀엣가요제’ 한동근의 3연승 여부가 관심을 모으고 있다.2일 오후 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 가수 한동근이 음원차트 역주행에 이어 프로그램 3연승을 차지할지 주목된다.앞서 한동근은 지난 8월 5일 MBC '듀엣가요제'에 출연해 소름 돋는 가창력으로 시청자들을 사로잡았고 한동근이라는 보컬리스트에 대한 시청자들의 관심은 차트 역주행으로까지 이어졌다. 2년 전 발표했던 한동근의 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’가 음원 차트 1위를 석권한 것.이 가운데 이날 '듀엣가요제'에서 한동근은 3년이라는 긴 무명 기간을 견딜 수 있게 해준 노래를 선곡할 예정으로 이번 무대 역시 ‘영혼의 듀엣이다’, ‘진짜 듀엣으로 활동했으면 좋겠다’는 감탄을 자아낼 만큼 완벽한 호흡을 자랑해 산들X조선영 팀을 잇는 듀엣가요제 공식 듀엣으로 인정받았다. 하지만 한동근은 녹화 무대가 끝난 후 울컥하며 그동안의 솔직한 심정을 털어놓아 보는 이들의 마음을 안타깝게 만들기도 했다는 후문이다.한편 한동근은 3연승에 성공여부는 2일 오후 ‘듀엣가요제’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 가수 한동근이 '듀엣가요제' 3연승에 도전한다.한동근은 지난달 5일 MBC '듀엣가요제'에 출연해 소름 돋을 만큼 폭발적인 가창력으로 시청자들의 눈길을 사로잡으며 단숨에 화제의 중심에 섰다. 한동근이라는 보컬에 대한 시청자들의 관심은 결국 차트 역주행으로 이어졌다. 2년 전 발표했던 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'가 음원 차트 1위를 올킬하며 재조명되고 있는 것.2일 방송되는 '듀엣가요제'에서는 한동근이 3년이라는 긴 무명 기간을 견딜 수 있게 해준 노래를 선곡해 더 큰 감동을 선사할 예정이다. 한동근은 무대가 끝난 후 울컥하며 그동안의 솔직한 심정을 털어놓아 보는 이들의 마음을 찡하게 했다는 후문이다. 
한동근이 3연승에 도전한다. © News1star / MBC또한 이번 무대에서 역시 두 사람은 "영혼의 듀엣", "진짜 듀엣으로 활동했으면 좋겠다"는 감탄을 자아낼 만큼 완벽한 호흡을 자랑해, 산들과 조선영 팀을 잇는 '듀엣가요제' 공식 듀엣으로 인정받았다고 한다. 이에 과연 3연승에 도전하는 한동근 팀이 성공할 수 있을 것인지, 귀추가 주목된다. '듀엣가요제'는 이날 밤 9시30분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 한동근이 시술했다고 고백했다.


2일 방송된 MBC '듀엣가요제' 20회에서는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 MC 백지영은 지난주 우승자 한동근의 등장에 "지금 한동근 씨의 변화를 보니까 사장님께서 피부과 약속을 지키신 것 같다"라고 말을 건넸다. 첫 우승 후 한동근은 "3년 만에 소속사 사장님이 전화하셔서 피부관리를 약속해주셨다"라고 밝힌 바 있다. 


이에 한동근은 "보시면 아시겠지만, 코와 턱이 생겨났다. 필러다"라고 솔직하게 고백하며 사장님께 감사 인사를 전했다. 이후 한동근은 파트너의 외며 변화를 묻는 질문에 자신의 옆모습을 보여줘 웃음을 자아냈다.  

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제'에 '절친' 민경훈과 테이, 이석훈이 출연했다.2일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 민경훈, 테이, SG워너비 이석훈이 새로운 도전자로 등장했다.이날 테이는 민경훈을 만나자마자 "군대 선임이다"라며 깍듯하게(?) 경례를 했다. 이어 테이와 민경훈은 서로 몇 승을 했냐를 두고 견제했다.잠시 후 나타난 이석훈도 민경훈과 테이를 견제하기 시작했다. 그는 "다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 적이 있느냐. 난 이런 사람들과 같이 방송 못 하겠다"며 너스레를 떨었다.그러자 테이는 "민경훈은 방송과 제일 똑같은 사람이고, 이석훈은 제일 다른 사람이다"라고 바로 응징해 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
한동근이 자신의 얼굴이 변한 것에 대해 시술을 했다고 솔직하게 고백해 시선을 끌었다. 2일 방송된 MBC '듀엣가요제' 에서는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈 등이 대결하는 모습이 그려졌다.  이날 MC 백지영은 지난주 우승자 한동근이 등장을 하자 미모를 언급하면서 "지금 한동근 씨의 변화를 보니까 사장님께서 피부과 약속을 지키신 것 같다"라고 말을 건넸다.  첫 우승 후 한동근은 "3년 만에 소속사 사장님이 전화하셔서 피부관리를 약속해주셨다"라고 밝힌 바 있다.   이에 한동근은 "보시면 아시겠지만, 코와 턱이 생겨났다. 필러를 찔러 넣았다"라고 솔직하게 고백하며 사장님께 감사 인사를 전해 웃을을 주었다.  사진= '듀엣가요제' 방송 캡처김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘듀엣가요제’ 한동근이 사장님에게 받은 선물을 공개했다.2일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈 등이 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 MC 백지영은 “지금 한동근 씨의 변화를 보니까 사장님께서 피부과 약속을 지키신 것 같다”라며 한동근의 외모 변화를 지적했다.앞서 첫 우승 후 한동근은 “3년 만에 소속사 사장님이 전화하셔서 피부관리를 약속해주셨다”라고 밝힌 바 있다. 이에 한동근은 “보시면 아시겠지만, 코와 턱이 생겨났다. 필러다”라며 “사장님, 감사합니다”라고 인사했다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
가수 한동근이 음원차트 역주행 후 시술을 받았음을 고백했다.2일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈 등이 출연한 가운데, 일반인 참가자들과 함께 듀엣을 이뤄 경합을 벌이는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 가장 먼저 등장한 이는 3연승에 도전하는 한동근-최효인 팀이었다.이들의 등장에 관객들은 환호성을 내질렀고, MC 백지영은 그의 등장에 "변화를 보니 사장님의 피부과 약속이 지켜진 것 같다"며 말문을 열었다.이에 한동근은 "정확하다"며 너스레를 떨었다.앞서 한동근은 지난주 2연승에 성공한 후 "첫 우승 후 기념으로 3년 만에 소속사 사장님에게 전화로 피부 관리를 약속 받았었다"고 밝힌 바 있다.이어 그는 "보시면 아시겠지만, 코와 턱이 생겨났다. 필러다"라고 시술 사실을 솔직하게 고백해 눈길을 끌었다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 젝스키스의 강성훈과 장지현이 강렬한 무대를 선보였다.


2일 방송된 MBC '듀엣가요제' 20회에서는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 첫 번째 순서로 무대에 오른 강성훈과 '전업주부' 장지현. 강렬한 메이크업과 의상으로 선곡을 궁금케 했던 두 사람이 준비한 곡은 FT아일랜드의 '사랑앓이'였다.


두 사람은 지난 무대와 확 바뀐 무대 매너와 거친 매력으로 무대를 사로잡았다. 특히 간주 부분에서 자체 섭외한 전자 바이올리니스트가 등장해 무대는 더욱 풍성해졌다. 록 스피릿이 느껴진 두 사람의 무대는 402표를 받았다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘듀엣가요제’의 한동근이 우승 기념으로 피부 관리를 받았다고 밝혀 눈길을 끌었다. 2일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근이 우승 기념으로 사장님과의 약속을 이행했다고 밝혔다. 이날 한동근은 3연승에 도전하게 됐다. 백지영은 한동근의 미모에 물이 올랐다고 칭찬하며 “피부과 오더가 떨어졌나”라고 말했다.  
 한동근은 지난 방송에서 첫 우승 후 3년 만에 소속사 사장님이 전화를 해 자신의 우승 기념으로 피부과 관리를 약속해줬다고 말한 바 있다.이에 대해 그는 “코와 턱이 생겼다”고 말하며 소속사 사장님에 감사함을 전했다. 그는 “필러를 넣었다”고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 가수 한동근이 성형수술을 했다고 털어놨다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제' 에서는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈이 일반인 출연자와 듀엣을 이뤄 대결하는 모습이 그려졌다.이날 MC 백지영은 한동근에 정말 잘생겼다"며 "지금 한동근 씨의 변화를 보니까 사장님께서 피부과 약속을 지키신 것 같다"고 밝혀 눈길을 끌었다.이에 한동근은 "3년 만에 소속사 사장님이 전화하셔서 피부관리를 약속해주셨다"며 "보시면 아시겠지만, 코와 턱이 생겨났다. 필러를 찔러 넣았다"라고 솔직하게 고백하며 사장님께 감사 인사를 전해 웃음을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제' ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
가수 한동근이 음원차트 역주행 소감을 전했다.한동근은 2일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 "사장님의 피부과 오더가 떨어졌다"며 "보시면 알겠지만 코와 턱이 생겨났다. 필러를 맞았다"고 고백했다.그는 2014년 발표했던 곡 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'로 음원차트 역주행을 기록하며 인기를 얻고 있다.그는 최근 진행된 네이버 V앱 '한동근의 MUSIC LIVE' 생방송에서 "정말 감사하다. 나는 이렇게 사랑받을 재목이 아닌데. 천운이 온 것 같다"며 "여러분 덕분에 노래를 할 수 있다. 앞으로도 좋은 모습을 많이 보여드리겠다"고 밝혔다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 젝스키스 강성훈과 장지현이 환상 듀엣을 선보였다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈이 일반인과 듀엣을 이뤄 대결하는 모습이 그려졌다.첫 무대는 강성훈과 전업 주부인 장지현. 아이돌을 연상케 만드는 메이크업과 의상으로 강렬하게 등장한 두 사람은 FT아일랜드의 '사랑앓이'를 불렀다.강성훈과 장지현 씨는 폭발적인 보컬로 관객들를 사로 잡았고 402표를 받았다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 유성은과 '악동클럽' 정윤돈이 애절한 무대를 선보였다.


2일 방송된 MBC '듀엣가요제' 20회에서는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 지난주 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 유성은과 '악동클럽' 정윤돈은 세 번째 순서로 무대에 섰다. 두 사람은 바이브의 '미워도 다시 한번'을 선곡, 애절한 무대를 펼쳤다.


지난주, 연습에 비해 무대가 잘 나오지 않았다고 아쉬워했던 두 사람은 이번 무대에 아쉬움을 떨쳐내려 무대에 흠뻑 몰입했다. 두 사람의 절절한 감정이 제대로 전달됐다. 두 사람은 390점을 받았다.


무대 후 유성은은 "정말 값진 시간이었다. 오빠를 알게 되어서 행복한 시간이었다"라고 소감을 밝혔다. 정윤돈 역시 "성은 씨가 절 뽑아준 게 고맙다. 배울 점이 많은 친구였다. 이 무대가 기억에 남았으면 좋겠다"라며 고마운 마음을 전했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
강성훈이 파트너 장지현과 파워가 넘치는 듀엣 무대를 펼쳤다. 2일 방송된 MBC‘듀엣가요제’에서는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈이 출연했다.    첫 무대는 강성훈과 장지현이 열었다. 강렬한 메이크업과 의상을 준비한 두 사람은 FT아일랜드의 ‘사랑앓이’를 선곡, 애절한 보이스로 관객들의 귀를 사로잡았다.  강성훈, 장지현 팀은 402점으로 무대를 마무리 했다.    이후 강성훈은 “오프닝에 400점 넘었으면 만족한다”고 소감을 밝혔다. 사진= '듀엣가요제' 방송 캡처김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
MBC '듀엣가요제'의 유성은이 악동클럽 정윤돈과 역대급 무대를 만들어냈다. 2일 방송된 '듀엣가요제'에서는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈 등이 대결을 펼쳤다. 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 유성은과 정윤돈은 세 번째 순서로 무대에 섰다.  이들이 선곡한 곡은 바이브의 '미워도 다시 한 번'이었다. 애절한 분위기를 담은 곡인 만큼, 두 사람은 슬픈 노랫말에 맞춰 환상의 선율을 만들어냈다. 더군다나 지난주 연습에 비해 무대에서의 모습이 잘 나오지 않는다며 아쉬움을 표출했던 상황, 감정선을 고스란히 전달하며 우려를 말끔히 씻어냈다.  유성은은 무대를 마친 뒤 "정말 값진 시간이었다"며 "오빠를 알게 돼 행복하다"고 소감을 전했다. 정윤돈은 "유성은이 나를 뽑아준 게 고맙다"며 "이 무대가 기억에 남았으면 좋겠다"고 화답했다. 사진='듀엣가요제' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트] '듀엣가요제' 민경훈이 파격적인 선곡을 했다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈이 출연했다.민경훈, 김도겸은 네 번째 무대에 올랐다. 두 사람은 뜻 밖에도 소녀시대의 ‘훗’을 선곡했고, 이를 록으로 편곡해  시선을 사로잡았다.파워 넘치는 무대에 두 사람은 431점을 받아 1위에 올랐다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김태현 기자] 한동근과 최효인이 3연승했다. 2일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근과 최효인이 3연승하는 모습이 그려졌다.이날 첫 번째 무대는 강성훈과 장지현의 ‘사랑앓이’였다. 이전 무대에서 섬세한 감성무대를 꾸민 바 있는 강성훈과 장지현은 이번엔 카리스마 무대로 락스피릿을 선보여 관객의 눈과 귀를 단숨에 사로잡았다. 특히 강성훈과 장지현은 빨간 색과 가죽 옷, 진한 스모키 화장으로 비주얼적인 면에서도 파격적인 변신을 꾀하기도 했다. 두 번째 무대는 테이와 이선미였다. 두 사람이 선곡한 것은 ‘넌 감동이었어’였다. 이별의 아픔이 담긴 곡을 애절하게 부르는 두 사람은 흡사 연인 같은 모습을 보여 보는 이를 집중하게 만들었다. 마지막 숨소리까지 애절함이 넘쳤던 테이와 이선미는 413표로 강성훈 팀을 역전했다. 무대가 끝난 후, 이선미는 “노래를 부르면서 자꾸 벅차올랐다”고 밝혔다. 이어 ‘듀엣가요제’를 준비하면서 이별을 했다고 했다. 성시경은 “다시 만날 수도 있다”며 위로했고, 테이는 “내가 옆에서 봤는데 완전 끝난 사이다”라고 해 좌중을 폭소케했다. 세 번째 무대는 유성은과 정윤돈이었다. 무대에 서기 전 정윤돈은 지난 무대를 서면서 “울컥하면서 눈물이 날 것 같았다”고 소감을 밝혔다. 이번에 준비한 무대는 ‘미워도 다시 한 번’이었다. 시작부터 절절한 감정을 담은 정윤돈의 목소리는 유성은의 풍부한 가창력이 더해져 가슴을 울리는 무대가 완성됐다. 특히 온 힘을 쏟는 정윤돈의 모습은 관객들을 감동시켰다. 네 번째 무대는 민경훈과 김도겸이었다. 민경훈은 “테이가 3연승을 하는 것을 막겠다”며 도발해 테이의 선택을 받았다. 민경훈은 파트너 김도겸에게 보는 순간부터 마음에 들었다고 했다. 이어 “노래할 때 눈썹이 다이내믹하더라. 난 마이크가 다이내믹하다”고 해 폭소를 자아냈다. 강렬한 비트와 함께 시작된 무대는 소녀시대의 ‘훗’이었다. 누구도 예상치 못한 선곡에 관객들은 놀랐다. 민경훈의 박력 있는 보컬과 김도겸의 카리스마 넘치는 보컬은 색다른 ‘훗’을 만들어냈다. 민경훈은 간주 때, 현란한 권총 댄스를 펼쳐 웃음을 자아내기도 했다. 무대가 끝난 후 민경훈은 춤과 선곡이 모두 자신의 아이디어라고 밝혔다. 역동적인 에너지가 넘췄던 민경훈과 김도겸의 무대는 431점으로 테이 팀을 역전했다. 다음 무대는 3연승에 도전하는 오뚝이 듀엣 한동근과 최효인이었다. 두 사람이 선택한 곡은 이소라의 ‘바람이 분다’였다. 최효인은 첫 소절만으로 관객을 압도했다. 쓸쓸한 감정이 목소리에 그대로 묻어난 두 사람의 무대는 마지막까지 열창했고 436점으로 결국 역전했다. 마지막 무대는 이석훈과 김창수였다. 두 사람이 선곡한 곡은 '혼자만의 사랑'이었다. 두 사람의 열창에도 아쉽게 2점 차로 역전에 실패했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' 한동근과 최효인이 3연승에 성공했다.2일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 젝스키스 강성훈, 테이, 유성은, 버즈 민경훈, 한동근, SG워너비 이석훈이 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보였다.이날 첫 번째 무대는 지난주 역대급 무대로 화제를 모은 강성훈과 '전업주부' 장지현이 꾸몄다. 강렬한 의상과 헤어스타일로 180도 달라진 두 사람은 FT아일랜드의 '사랑앓이'를 선곡해 거친 로커의 매력을 발산했다. 혼신의 힘을 다한 강성훈의 보컬과 장지현의 폭발적인 샤우팅이 더해진 록 스피릿 가득한 무대는 첫 번째 순서임에도 402표라는 높은 점수를 얻었다.두 번째로 나선 테이와 '화장품 판매원' 이선미는 성시경의 '넌 감동이었어'를 선곡해 가슴 절절한 무대를 선보였다. 두 사람의 아름다운 하모니와 진심이 묻어난 감성 가득한 무대는 413점을 획득, 강성훈 팀을 역전했다.이어 유성은과 '악동클럽' 정윤돈은 바이브의 '미워도 다시 한 번'으로 애절한 무대를 선사했다. 두 사람은 진정성이 느껴지는 무대로 감동을 안겼지만, 아쉽게도 390점을 받아 역전에 성공하지 못했다. 유성은은 "오늘 떨어지더라도 너무 값진 시간이었던 것 같다. 함께할 수 있어서 행복했다"고 말했고, 정윤돈은 "성은 씨가 날 뽑아준 게 고맙다. 동생이지만 배울 점이 굉장히 많은 친구였다. 이 무대가 기억에 남았으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.네 번째 무대는 '돌아온 쌈자신' 민경훈과 '불고기 소녀' 김도겸이 나섰다. 두 사람은 소녀시대의 '훗(Hoot)'이라는 파격적인 선곡으로 눈길을 끌었다. 민경훈의 현란한(?) 권총 댄스가 분위기를 후끈 달궜고, 두 사람의 카리스마 넘치는 박력 있는 보컬이 역동적인 에너지로 가득한 무대를 완성해 431점을 얻으며 역전에 성공했다. 또 김도겸은 이상형으로 양세형을 꼽아 민경훈의 질투를 불러일으켰다.이어진 무대는 3연승에 도전하는 한동근과 '보이시 매력' 최효인이었다. 이소라의 '바람이 분다'를 선곡한 두 사람은 첫 소절만으로도 무대를 압도했다. '영혼의 듀엣'으로 불릴 만큼 완벽한 호흡을 자랑한 두 사람은 또 한 번의 레전드 무대를 선사하며 436점을 기록했다. 무대를 끝낸 후 한동근은 "이 노래는 힘들었을 때 많이 들었던 곡이다. 이 노래를 부르면서 울지 말아야겠다는 생각으로 불렀다. 너무 긴장을 많이 한 곡이다"라고 털어놨다. 이어 한동근은 가장 힘들었을 때가 언제였느냐는 질문에 눈시울을 붉혔다. 그는 "일이 없고 그런 걸 떠나서 나에 대한 의심이 컸을 때가 있었다. 지금 데뷔곡이 재조명받는데 그 곡을 처음에는 아무도 몰랐다. 그때였던 것 같다"며 "'내가 노래를 계속해도 되나. 이걸 하면서 먹고 살 수는 있을까'라는 생각을 했다. 그때 위로가 된 곡이다. 너무 감사하다. 박수쳐주셔서"라며 소감을 밝혔다.마지막 무대는 이석훈과 '모태 솔로남' 김창수가 장식했다. 김건모의 '혼자만의 사랑'을 선곡한 두 사람은 감미로운 음색으로 여심을 사로잡았지만, 아쉽게도 1표 차이로 한동근 팀을 꺾지는 못했다.한편 이날 '다시 보고 싶은 듀엣'으로는 이석훈-김창수와 테이-이선미가 청중평가단의 선택을 받았다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 한동근과 최효인이 3연승을 차지했다.


2일 방송된 MBC '듀엣가요제' 20회에서는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 강렬한 메이크업과 의상으로 선곡을 궁금케 했던 젝키 강성훈과 '전업주부' 장지현이 준비한 곡은 FT아일랜드의 '사랑앓이'. 두 사람의 거친 매력이 무대를 사로잡았다. 특히 간주 부분에서 전자 바이올리니스트가 등장해 무대는 더욱 풍성해졌다. 록 스피릿이 느껴진 두 사람의 무대는 402표를 받았다. 


이어 무대에 오른 테이와 '화장품 판매원' 이선미는 성시경의 '넌 감동이었어'를 선보였다. 이야기하듯 노래를 시작한 두 사람은 눈빛으로 교감하며 진한 감정을 끌어냈다. 두 사람은 413점으로 역전했다.


지난주 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 유성은과 '악동클럽' 정윤돈은 바이브의 '미워도 다시 한번'을 선곡, 애절한 무대를 펼쳤다. 두 사람은 이번 무대에 아쉬움을 떨쳐내려 무대에 흠뻑 몰입했다. 두 사람의 절절한 감정이 제대로 전달됐다. 두 사람은 390점을 받았다.

 



버즈 민경훈과 '불고기 소녀' 김도겸은 파격적인 선곡을 자랑했다. 소녀시대의 '훗'으로 무대를 꾸민 두 사람은 강렬한 비트에 몸을 맡겼다. 특히 민경훈은 현란한 권총 댄스를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 환호성이 멈추지 않았고, 두 사람은 431점을 받으며 역전했다.


2주 연속 우승을 차지한 한동근과 '보이시 매력' 최효인은 이소라의 '바람이 분다'로 무대를 꾸몄다. 매력적인 음색의 최효인의 노래로 시작한 무대는 한동근의 화음이 입혀지며 더욱 깊은 감성을 냈다. 서로를 완벽하게 만들어주는 무대였다. 모든 것을 쏟아낸 두 사람은 436점을 받았다. 


마지막으로 무대에 오른 SG워너비 이석훈과 '모태 솔로남' 김창수. 두 사람은 김건모의 '혼자한 사랑'을 선곡, 감미로운 목소리로 무대를 사로잡았다. 이석훈은 긴장한 김창수를 따뜻한 눈빛으로 다독이며 무대를 이끌었다. 두 사람은 434점을 받으며 2표 차이로 역전에 아쉽게 실패했다.


최종 결과 한동근과 최효인이 3연승을 거두었다. 다시 보고 싶은 듀엣으로 이석훈 팀, 테이 팀이 선정됐다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘듀엣가요제’ 테이가 ‘절친’ 민경훈과 이석훈의 실체를 밝혔다.2일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 ‘절친 3인방’ 테이, 민경훈, 이석훈이 출연하는 모습이 그려졌다.이날 테이는 민경훈에 “군대 선임”이라고 밝히며 서로 절친한 사이임을 드러냈다. 이들은 농담 반 진담 반으로 견제를 이어가 눈길을 끌었다.   
 테이는 “민경훈은 방송과 제일 똑같은 사람이고, 이석훈은 제일 다른 사람”이라고 폭로해 웃음을 자아냈다.세 사람은 평소 절친한 사이라 나올 수 있는 솔직한 농담과 ‘폭로’들을 해 특유의 ‘절친 케미’를 보여 웃음 포인트로 톡톡히 작용했다.한편 민경훈은 과거 함께 했던 여성 파트너들과 아직도 연락을 지속하고 있다고 밝혀 눈길을 끌기도 했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] '듀엣가요제'의 한동근, 최효인이 3연승에 성공했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈이 일반인과 듀엣을 이뤄 대결하는 모습이 그려졌다.한동근과 최효인은 다섯 번째 무대에 올라 이소라의 '바람이 분다'를 선곡해 열창했다. 차분한 목소리로 노래를 이어가던 두 사람은 감성의 조화를 이뤘다.두 사람의 화음이 폭발하자 이들은 총 436표를 받으며 민경훈을 제쳤다.한동근은 1위 소감으로 "'바람이 분다'는 힘든 시절을 버티게 한 곡이라 특별하다. 내게는 천금 같았던~으로 시작하는 구절을 특히 좋아한다. 이 곡을 들으면서 힘든 마음을 많이 가라 앉혔던 것 같다"고 말하며 눈시울을 붉혔다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘듀엣가요제’ 한동근과 최효인이 ‘막강 콤비’를 결성하며 3연승에 성공했다.2일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 한동근, 젝스키스의 강성훈, 유성은이 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정됐고 버즈의 민경훈, 테이, V.O.S의 이석훈이 무대에 올랐다.이날 한동근과 최효인은 2연승을 달성한 후 달라진 일상을 고백했다. 한동근은 “소속사 사장님이 피부 관리를 약속해주셨다. 그 후 코와 턱이 생겼다. 필러를 맞았다”고 말했고, 최효인은 “고향에 갔는데 사인을 부탁받기도 했다”고 수줍게 고백했다.이들은 파죽지세로 2연승을 차지한 상태. 민경훈과 유성은, 테이 등이 만반의 준비를 마치고 한동근과 최효인에 도전장을 던졌다.민경훈은 김도겸과 소녀시대 ‘훗’을 불러 한동근이 등장하기 전까지 1위를 차지했지만, 이소라의 ‘바람이 분다’를 소름 돋게 소화해 낸 한동근, 최효인 콤비에 무너졌다.마지막으로 무대에 오른 이석훈과 김창수 또한 한동근 콤비를 이기지 못했고, 한동근과 최효인은 3연승을 차지해 모두의 축하를 받았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진= MBC '듀엣가요제' 방송 캡처
가수 한동근이 듀엣 최효인과의 노래로 청중들을 한동안 짙은 여운에 빠지게 했다.
2일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 한동근은 막강 콤비 최효인과 함께 이소라의 '바람이 분다'를 불렀다. 최효인은 곡의 시작부터 좌중을 압도하는 음색으로 관객들을 사로잡았다. 노래가 끝나고 MC들은 잠시 가만히 여운을 느끼자며 정적을 유지했다. 
강성훈은 전업주부 장지현과 FT아일랜드의 '사랑앓이를 부르며 카리스마와 애절함을 모두 보여줬다. 강성훈은 무대에 바이올리니스트를 섭외해 무대를 더욱 꽉채웠다. 성시경은 "강성훈의 무대 매너가 좋은 것은 알고 있지만 장지현의 퍼포먼스에 놀랐다"고 말했다. 강성훈은 402표를 받으며 기분 좋은 출발을 보여줬다.
테이는 화장품 판매원 이선미와의 듀엣 무대를 준비했다. 이선미와의 준비과정에서 테이는 비장의 애교 '샤샤샤'를 보여줘 시청자들을 폭소케 했다. 테이의 듀엣을 통해 성시경의 '넌 감동이었어'는 감성 충만한 무대로 관객들을 감동시켰다. 이선미는 듀엣가요제를 준비하면서 연인과 이별했다고 밝혔다. 패널들은 테이와 이선미가 잘됐으면 좋겠다며 묘한 분위기를 조성했다. 테이와 이선미 듀엣은 413표로 강성훈의 듀엣을 꺾고 왕좌에 올랐다.
유성은은 악동클럽 멤버 정윤돈과 함께 바이브의 '미워도 다시 한번'을 불렀다. 절절함으로 무대를 가득 채운 성은과 윤돈은 완벽한 애드리브를 주고받았다. 정윤돈은 서로에게 기억이 남는 무대가 됐으면 좋겠다는 말을 했다. 
민경훈은 김도겸과 누구도 예상치 못한 소녀시대의 '훗'을 선곡했다. 민경훈은 노래할 때 나오는 김도겸의 다이내믹 눈썹과 민경훈의 다이내믹 마이크가 기대된다며 유쾌한 농담을 던졌다. 둘은 강렬하고 신나는 무대로 관객들을 자극했다. 최고의 무대를 보여준 듀엣은 431점의 득표를 하며 왕좌를 얻어냈다.
한동근과 최효인의 듀엣은 총 436표를 기록하며 민경훈에게서 왕좌를 뺏었다. 한동근은 '바람이 분다'가 자신이 힘들 때 많이 들었던 노래라며 울지 않으려고 노력했다고 밝혔다. 한동근은 "내가 노래를 계속해도 되나, 내가 먹고 살 수 있을까 하는 고민을 많이 했다"며 힘들었던 과거를 떠올렸다. 김석훈은 앞으로 한동근만큼 바람이 분다를 소화해낼 가수가 나오기 어려울 것 같다며 극찬을 했다.
김석훈은 이어서 순수남 김창수와 함께 김건모의 '혼자만의 사랑'을 불렀다. 잔잔하고 애절한 둘의 노래는 시청자들을 감동 시키기 충분했지만 총 434표의 득표수를 얻으며 2표 차이로 한동근에게 1위의 자리를 양보했다.
이날 방송에서 민경훈은 가사 '슛, 슛, 슛'에 맞춰 권총 춤을 선보여 엉뚱한 매력을 뽐냈다. 테이 역시 방송 내내 회색 머리와 옷으로 '시멘트', '배철수' 등 많은 별명을 얻으며 시청자들의 웃음을 자아냈다. 다시 보고 싶은 듀엣으로는 테이와 이선미, 김석훈과 김창수가 선정되어 다음 주를 기대하게 했다.

김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘듀엣가요제’의 한동근과 최효인이 3연승을 달성했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈이 일반인과 듀엣을 이뤄 대결하는 모습이 그려졌다.이날 2주 연속 우승을 차지한 한동근과 최효인은 이소라의 ‘바람이 분다’로 무대에 올랐다.한동근과 최효인은 완벽한 화음으로 깊은 감성을 절절하게 표현해내며 관객에게 감동의 무대를 선사했다.투표 결과 한동근과 최효인은 436표로 민경훈 팀을 누르고 1위에 올랐다.마지막 무대는 SG워너비 이석훈과 ‘모태 솔로남’ 김창수가 김건모의 김건모의 ‘혼자한 사랑’을 선곡해 무대에 올랐지만 434점에 그쳤다.결국 한동근·최효인 팀은 3연승에 성공했고 다시 보고 싶은 듀엣에는 이석훈 팀과 테이 팀이 선정됐다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐
'듀엣가요제' 가수 한동근과 일반인 '보이시 매력' 최효인이 3연승을 거머쥐었다.2일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈이 경합을 벌이는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 다섯 번째로 무대에 오르게 된 한동근과 최효은 팀은 이소라의 '바람이 분다'를 선곡했고, 차분한 목소리로 화음을 이뤄내 깊은 감성을 자아냈다.두 사람의 마음에서부터 우러나오는 감정은 관객들과 패널들의 마음을 사로잡기에 충분했고, 이들은 총 436표를 받으며 앞서 우승후보에 올랐던 민경훈을 제치고 1위 자리에 올랐다.이어 한동근과 최효은 팀을 꺾기 위해 SG워너비 이석훈과 '모태 솔로남' 김창수가 무대에 올랐으나, 434점을 받으며 2표 차이로 아쉽게 역전에 실패했다.이에 한동근과 최효은은 최종적으로 우승을 차지했고, 한동근은 "'바람이 분다''는 힘든 시절을 버티게 한 곡이라서 노래를 부르면서 울지 말아야겠다는 생각을 했다"며 눈시울을 붉였다.이어 그는 "'이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 처음에 냈을 때 아무도 몰라줬다. 그때 '내가 계속 노래를 해도 될까'라고 생각했다"고 털어놨고, 성시경은 "그만큼 열심히 해왔기에 지금 사랑 받는 거다"라고 말하며 그를 격려해 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 다시 보고 싶은 듀엣으로는 이석훈 팀과 테이 팀이 선정됐다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
강성훈과 장지현 팀이 멋진 로커의 모습으로 등장했다. 9월 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <듀엣가요제>에서 강성훈-장지현 팀은  FT아일랜드의 ‘사랑앓이’를 선곡했다. 
진한 메이크업과 금색 머리, 빨간 의상 등 강렬한 모습으로 등장한 강성훈과 장지현은 예상치 못한 거친 매력으로 청중을 사로잡았다. 이전 무대가 차분하게 진행된 데 비해 이번 무대는 폭발력 강한 무대매너를 보이면서 이전과는 확연히 다른 분위기를 연출했다. 
장지현은 완전히 아이돌로 보일 정도로 달라진 모습과 함께 강한 로커로서의 무대를 보였다. 강성훈은 미성으로도 소화하는 록이 어떤 것인지 보여주면서 열띤 호응을 얻었다.이날 방송에는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈이 출연했다. 9월 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
테이가 방송 사상 가장 현란한 노래 실력 검증을 하고 말았다. 9월 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <듀엣가요제>에서 테이는 파트너로 화장품 판매원 이선미 씨를 택했다. 
깔끔한 노래 실력이 마음에 든 테이는 이선미 씨의 직장으로 찾아갔다. “나 아냐”라는 테이의 소심한 질문에 이선미 씨는 “당연히 알죠. 엄청 팬이에요.”라며 반겼다. 
“잘 찾아왔다”라며 테이는 이내 검증을 위한 노래 요청을 했다. 당황하는 듯 했던 이선미 씨는 “춤추면서 할까요”라며 신나게 노래했다. 1절이 끝나자 테이는 “수고했어”라며 겨우 수습하고, “잠시만 들으려고 했는데”라며 당혹감을 감추지 않았다. 이날 방송에는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈이 출연했다. 9월 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
민경훈과 김도겸 팀이 소녀시대의 ‘훗’을 새롭게 편곡해 감탄사를 자아냈다. 9월 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <듀엣가요제>에서 민경훈과 김도겸 팀은 여유있는 모습으로 무대에 올랐다. 
등장부터 여유로운 민경훈은 “스탠드 나와야 한다”라며 무대를 살짝 예고했다. 강렬한 비트와 시작한 이들은 소녀시대의 ‘훗’을 선곡해 모두를 놀라게 했다.누구도 예상못한 의외의 선곡에 댄스곡을 록으로 편곡해 색다른 무대였다. 특히 민경훈의 박력 넘치는 보컬이 돋보였다.이날 방송에는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈이 출연했다. 9월 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. '듀엣가요제' 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '듀엣가요제' 한동근이 성형 고백을 밝혀 눈길을 모은다. 2일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근이 우승 기념으로 코와 턱에 필러를 넣었다고 밝혔다.이날 3연승에 도전하게 된 한동근에게 백지영은 “변화를 보니 피부과 오더다가 드디어 떨어졌나”고 물었다.이에 한동근은 “정확하다”며 피부과에 다녀왔다고 고백했다. 지난 방송에서 한동근은 첫 우승 후 소속사 사장님에게 전화를 받았다며 우승 기념으로 피부 관리를 약속 받았다고 밝힌 바 있다. 한동근은 이어 “코와 턱이 생겼났다”며 소속사 사장님에게 감사함을 전했다. 한동근은 코와 턱에 필러를 넣었다며 솔직하게 고백해 놀라움을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처

'듀엣가요제' 한동근·최효인이 3연승을 이뤘다.지난 2일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수들과 일반인이 듀엣을 이뤄 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한동근과 최효인은 이소라의 '바람이 분다'를 열창했다.차분하게 노래를 시작한 두 사람은 완벽한 하모니와 깊은 감성으로 관객을 감동시켰다.투표 결과 두 사람은 436표로 1위에 올랐으며, 한동근은 "'바람이 분다'는 힘든 시절을 버티게 한 곡이라 특별하다. 내게는 천금 같았던~으로 시작하는 구절을 특히 좋아한다. 이 곡을 들으면서 힘든 마음을 많이 가라 앉혔던 것 같다"고 소감을 전했다.한편 이날 방송에서 다시 보고 싶은 듀엣에는 이석훈 팀과 테이 팀이 선정됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=김태현 기자] 절친 3인방이 각기 다른 색깔로 '듀엣가요제'를 꾸몄다. 2일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 테이, 민경훈, 이석훈이 출연해 경합을 벌이는 모습이 그려졌다. 세 사람은 소문난 가요계 절친답게 티격태격대면서 분위기를 띄웠다. 특히 테이는 회색 염색 머리에 회색 재킷을 입고 나와 '시멘트 패션'이란 놀림을 받았다. 테이는 지난 출연 때 쑥떡색으로 주목받은 바 있어서 이번 '시멘트 패션'은 좌중을 폭소케 했다. 패션으로 관객들에게 웃음을 안겼지만 무대 만큼은 달랐다. 테이와 파트너 이선미는 성시경의 ‘넌 감동이었어’를 선곡해 애절한 무대를 꾸몄다. 테이는 413표를 받으며 첫번째 무대를 한 강성훈 팀에 역전을 하기도 했다. 이선미는 '듀엣가요제'를 준비하면서 이별을 했다고 해 안타까움을 자아냈다. 시종일관 유쾌한 매력을 뽐낸 민경훈은 '듀엣가요제' 최다 출연자였다. 민경훈은 그동안 함께 했던 여성파트너들과 지금까지 연락을 주고 받고 있다고 고백하기도 했다. 민경훈은 예상외의 선곡으로 주변을 놀라게 했다. 민경훈이 선택한 곡은 소녀시대의 '훗'이었다. 파격적인 선곡과 민경훈의 박력있는 목소리가 더해져 독특한 분위기를 자아냈다. 민경훈은 간주 때, 현란한 권총 댄스까지 춰 좌중을 폭소케 하기도 했다. 민경훈은 절친 테이에 역전하면서 우승에 한발자국 다가갔다. 마지막으로 무대를 꾸민 이석훈은 김건모의 '혼자만의 사랑'을 선택했다. 이석훈과 김창수의 가슴 절절한 무대는 한동근의 벽을 넘지 못했다. 이석훈은 단 2표차로 한동근에게 우승을 내줘 아쉬움을 자아냈다. 한동근과 최효인은 3연승을 거머쥐며 도전을 계속하게 됐다. 방송 말미, 관객이 선택한 다시 보고 싶은 듀엣으론 이석훈과 테이가 선정됐다. 또 예고편을 통해 마마무의 솔라, 걸스데이의 민아, 브라운 아이드 걸스의 제아 출연이 예고돼 기대감을 높였다. 가요계 절친 스타와 걸그룹 메인보컬이 꾸민 무대는 과연 어떨지 귀추가 주목된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 백지영이 그룹 젝스키스 강성훈의 파격 비주얼에 주눅 든 모습을 보였다. 2일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 유세윤은 강성훈과 장지현이 무대에 등장하자 "와, 진짜 너무 많이 변했다"고 놀라워했다. 이에 성시경은 "분명히 누가 봐도 발라드를 부르는 사람은 아니다. 두 분 어떻게 된 거냐?"고 물었고, 강성훈은 "오늘은 무대 콘셉트에 맞게 조금 진하게 착장 및 화장을 해봤다"고 설명했다. 그러자 백지영은 "아니, 엘리베이터에서 강성훈을 만났는데, 보는 순간 '아... 내가 화장을 더하고 왔어야 되나?'라고 생각했다. 너무 아름다우셔가지고"라고 솔직히 고백해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '듀엣가요제' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진출처=한동근 SNS가수 한동근이 ‘듀엣가요제’ 파트너 효인과 찍은 모습이 눈길을 끈다.한동근은 2일 자신의 SNS에 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속에서는 한동근이 효인과 익살스러운 표정을 나타내 시선을 사로잡는다. 특히 한동근은 최근 효인과의 듀엣 무대에서 환상적인 가창력으로 사랑을 받은 바 있다.이에 그는 ‘감사하다 열심히 살겠습니다’라는 뜻을 전하며 겸손한 태도를 나타냈다.누리꾼들은 “dbfl***** 와.. ... 믿고 듣는 목소리입니다. 고맙습니다” “zi***** 진짜최고예요” “hr**** 두분 다 사랑합니다” 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 남혜연기자]오뚝이 듀엣이라는 별명을 얻은 가수 한동근과 최효인이 ‘듀엣가요제’에서 3연승을 달성했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 늘 무대에 감사하는 오뚝이 듀엣 한동근이 여운이! 가시지 않는 무대를 선보이며 듣는 이의 가슴을 적셨다.이날 방송에서 한동근과 최효인은 첫 소절만으로도 관중을 압도한 이소라의 ‘바람이 분다’ 무대로 보는 이들을 놀라게 했다. 무대 위 살며시 어우러지는 둘의 화음과 노래가 진행될 수록 한껏 더 깊어지는 노래의 감정이 가슴을 먹먹해지게 만들었다. ‘듀엣가요제’에서 선보인 지난 두 무대에 이어 영혼의 단짝 같은 듀엣을 선보인 이들은 이번 세 번째 무대에서 감정을 폭발시켰다.모든 감정을 다 쏟아 부른 한동근과 서로의 음색을 채워준 최효인의 무대는 단번에 역전의 점수를 만들어냈던 것. 이번 무대에서 그 어느 때보다 더 큰 감정을 쏟은 한동근은 무대가 끝난 뒤 자신이 힘들 때 많이 들었던 노래라며 자신의 아픔을 잠잠하게 해준 노래라 한 뒤 “박수 쳐 주셔서 감사합니다”라는 인사로 청중을 더욱 울컥하게 만들었다.가슴 먹먹해지는 무대를 본 MC 성시경은 “진짜는 언젠가는 조명을 받는 것 같다”라는 말로 최근 역주행 신화를 쓰고 있는 한동근에 박수를 보냈고, 이 날 또다른 듀엣 무대를 선보인 이석훈은 “이 듀엣팀 외에는 이 곡 이상의 편곡 무대는 나오지 않을 것 같다”라는 최고의 찬사를 보내며 훈훈함을 보였다.한편, ‘듀엣가요제’ 무대에서 매번 대중들에게 감동을 선사하는 한동근은 2년 전 데뷔곡 ‘이 소설의 ! 끝을 다시 써보려 해’로 역주행 신화를 쓰고 있다.whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] 가수 한동근이 MBC '듀엣가요제'에서 3연승을 달성했다. 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에는 늘 무대에 감사하는 오뚝이 듀엣 한동근이 자신의 듀엣 최효인과 함께 여운이 가시지 않는 무대를 선보이며 듣는 이의 가슴을 울렸다.이날 방송에서 한동근과 최효인은 첫 소절만으로도 관중을 압도한 이소라의 '바람이 분다' 무대로 보는 이들을 놀라게 했다. 무대 위 살며시 어우러지는 둘의 화음과 노래가 진행될 수록 한껏 더 깊어지는 노래의 감정이 가슴을 먹먹해지게 만들었다. '듀엣가요제'에서 선보인 지난 두 무대에 이어 영혼의 단짝 같은 듀엣을 선보인 이들은 이번 세 번째 무대에서 감정을 폭발시켰다.모든 감정을 다 쏟아 부른 한동근과 서로의 음색을 채워준 최효인의 무대는 단번에 역전의 점수를 만들어냈고, 노래가 끝난 후 무대의 여운을 깨는 것 조차 아쉽게 했다. 이번 무대에서 그 어느 때보다 더 큰 감정을 쏟은 한동근은 무대가 끝난 뒤 자신이 힘들 때 많이 들었던 노래라며 자신의 아픔을 잠잠하게 해준 노래라 한 뒤 "박수 쳐 주셔서 감사합니다"는 인사로 청중을 더욱 울컥하게 만들었다. 가슴 먹먹해지는 무대를 본 진행자 성시경은 "진짜는 언젠가는 조명을 받는 것 같다"는 말로 최근 역주행 신화를 쓰고 있는 한동근에 박수를 보냈고, 이날 또 다른 듀엣 무대를 선보인 이석훈은 "이 듀엣팀 외에는 이 곡 이상의 편곡 무대는 나오지 않을 것 같다"는 찬사를 보내며 훈훈함을 보였다. 한편, '듀엣가요제' 무대에서 매번 대중들에게 감동을 선사하는 한동근은 2년 전 데뷔곡 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'로 역주행 신화를 쓰고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 한동근이 MBC ‘듀엣가요제’ 파트너 효인과 즐거운 한때를 보냈다.한동근은 2일 SNS에 “감사하다 열심히 살겠습니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.  
 공개된 사진 속 한동근은 효인과 함께 익살스러운 표정을 지으며 카메라를 바라보고 있다.한편 한동근과 효인은 이날 방송된 ‘듀엣가요제’에서 우승을 차지했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 한동근·최효인이 3연승에 성공했다. 지난 2일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 이석훈, 테이가 출연해 파트너와 함께 무대를 꾸몄다. 이날 '듀엣가요제'에서 한동근·최효인은 이소라의 ‘바람이 분다’ 무대로 보는 이들을 놀라게 했다. 무대 위 살며시 어우러지는 둘의 화음과 노래가 진행될 수록 한껏 더 깊어지는 노래의 감정이 청중들의 가슴을 먹먹해지게 만들었다.'듀엣가요제' 무대가 끝난 후 한동근은 "개인적으로 이 노래는 정말 특별한 노래다. 내가 힘들었을 때 많이 들었던 노래다. 이 노래를 부를 때 울지 말아야겠다는 생각으로 불렀다"고 말한 뒤 “박수 쳐 주셔서 감사합니다”라는 인사로 '듀엣가요제' 청중을 더욱 울컥하게 만들었다.한편 이날 한동근·최효인은 436점을 받아 '듀엣가요제' 3연승에 성공했다. 한동근·최효인의 무대를 본 MC 성시경은 “진짜는 언젠가는 조명을 받는 것 같다”라는 말로 한동근에 박수를 보냈고, 이 날 또다른 듀엣 무대를 선보인 이석훈은 “이 듀엣팀 외에는 이 곡 이상의 편곡 무대는 나오지 않을 것 같다”라는 최고의 찬사를 보내며 훈훈한 모습을 보였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '오뚝이 듀엣'이라는 별명을 얻은 가수 한동근과 최효인이 '듀엣가요제'에서 3연승을 달성했다.지난 2일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 늘 무대에 감사하는 오뚝이 듀엣 한동근이 또 한 번의 감동 무대로 듣는 이들의 가슴을 울렸다.이날 방송에서 한동근과 최효인은 첫 소절만으로도 관중을 압도한 이소라의 '바람이 분다' 무대로 보는 이들을 놀라게 했다. 무대 위 살며시 어우러지는 둘의 화음과 노래가 진행될 수록 한껏 더 깊어지는 노래의 감정이 가슴을 먹먹해지게 만들었다. '듀엣가요제'에서 선보인 지난 두 무대에 이어 영혼의 단짝 같은 듀엣을 선보인 이들은 이번 세 번째 무대에서 감정을 폭발시켰다. 
한동근이 3연승을 달성했다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처모든 감정을 다 쏟아 부른 한동근과 서로의 음색을 채워준 최효인의 무대는 단번에 역전의 점수를 만들어냈고, 노래가 끝난 후 무대의 여운을 깨는 것 조차 아쉽게 했다. 이번 무대에서 그 어느 때보다 더 큰 감정을 쏟은 한동근은 무대가 끝난 뒤 자신이 힘들 때 많이 들었던 노래라며 자신의 아픔을 잠잠하게 해준 노래라 한 뒤 "박수 쳐 주셔서 감사합니다"라는 인사로 청중을 더욱 울컥하게 만들었다.가슴 먹먹해지는 무대를 본 프로그램의 진행자 성시경은 "진짜는 언젠가는 조명을 받는 것 같다"라는 말로 최근 역주행 신화를 쓰고 있는 한동근에 박수를 보냈고, 이날 또다른 듀엣 무대를 선보인 이석훈은 "이 듀엣팀 외에는 이 곡 이상의 편곡 무대는 나오지 않을 것 같다"는 최고의 찬사를 보내며 훈훈함을 보였다.한편 '듀엣가요제' 무대에서 매번 대중들에게 감동을 선사하는 한동근은 2년 전 데뷔곡 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'로 역주행 신화를 쓰고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처




'듀엣가요제' 한동근 최효인 팀이 3연승을 기록하며 승승장구 하고 있다.
 
2일 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈이 출연해 일반인 참가자와 함께 듀엣 무대를 선보였다.
 
이날 한동근과 최효인은 다섯 번째로 무대에 올라 이소라의 '바람이 분다'를 불렀다. 특히 한동근의 묵직하면서도 애절한 보이스, 두 사람의 절묘하게 맞아 떨어지는 하모니가 관중의 귀를 자극했다.
 
이에 한동근 최효인 팀은 436표를 득표하며 민경훈을 제치고 승리했다.
 
이후 한동근은 "'바람이 분다'는 힘든 시절을 버티게 한 곡이라 특별하다. 내게는 천금 같았던~으로 시작하는 구절을 특히 좋아한다. 이 곡을 들으면서 힘든 마음을 많이 가라 앉혔던 것 같다"고 이야기하며 눈물을 보였다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드경제 =서병기 선임 기자]오뚝이 듀엣이라는 별명을 얻은 가수 한동근과 최효인이 ‘듀엣가요제’에서 3연승을 달성했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 늘 무대에 감사하는 오뚝이 듀엣 한동근이 여운이 가시지 않는 무대를 선보이며 듣는 이의 가슴을 울렸다.이날 방송에서 한동근과 최효인은 첫 소절만으로도 관중을 압도한 이소라의 ‘바람이 분다’ 무대로 보는 이들을 놀라게 했다. 무대 위 살며시 어우러지는 둘의 화음과 노래가 진행될 수록 한껏 더 깊어지는 노래의 감정이 가슴을 먹먹해지게 만들었다. ‘듀엣가요제’에서 선보인 지난 두 무대에 이어 영혼의 단짝 같은 듀엣을 선보인 이들은 이번 세 번째 무대에서 감정을 폭발시켰다. 
모든 감정을 다 쏟아 부른 한동근과 서로의 음색을 채워준 최효인의 무대는 단번에 역전의 점수를 만들어냈고, 노래가 끝난 후 여운을 깨는 것 조차 아쉽게 했다. 이번 무대에서 그 어느 때보다 더 큰 감정을 쏟은 한동근은 무대가 끝난 뒤 자신이 힘들 때 많이 들었던 노래라며 자신의 아픔을 잠잠하게 해준 노래라 한 뒤 “박수 쳐 주셔서 감사합니다”라는 인사로 청중을 더욱 울컥하게 만들었다.가슴 먹먹해지는 무대를 본 프로그램 진행자 성시경은 “진짜는 언젠가는 조명을 받는 것 같다”라는 말로 최근 역주행 신화를 쓰고 있는 한동근에 박수를 보냈고, 이 날 또다른 듀엣 무대를 선보인 이석훈은 “이 듀엣팀 외에는 이 곡 이상의 편곡 무대는 나오지 않을 것 같다”라는 최고의 찬사를 보내며 훈훈함을 보였다.한편, ‘듀엣가요제’ 무대에서 매번 대중들에게 감동을 선사하는 한동근은 2년 전 데뷔곡 ‘이 소설의 ! 끝을 다시 써보려 해’로 역주행 신화를 쓰고 있다./wp@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=한동근 인스타그램‘듀엣가요제’ 한동근이 총 436표를 얻으며 3연승에 성공했다.한동근은 2일 밤 MBC 예능 ‘듀엣가요제’ 20회 방송에 출연해 파트너 최효인과 이소라의 ‘바람이 분다’ 무대를 꾸몄다.한동근은 이날 '바람이 분다'를 열창한 후 “'바람이 분다'는 힘든 시절을 버티게 해 준 곡이라 특별하다. 내게는 천금 같았던~으로 시작하는 구절을 특히 좋아한다. 이 곡을 들으면서 힘든 마음을 많이 가라 앉혔던 것 같다”며 눈시울을 붉혔고 “‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’라는 곡도 지금은 이렇게 재조명 받고 있지만 처음 나왔을 때는 아무도 몰라줬다. 그때였던 것 같다. 내가 노래를 계속해도 될까라는 생각 말이다”라고 털어놔 눈길을 끌었다.한편 ‘듀엣가요제’는 대한민국 최고의 가수들과 일반인이 함께하는 듀엣 쇼로, 매주 금요일 밤 9시30분 방송된다. 이날 방송에는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈이 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 한동근이 MBC ‘듀엣가요제’ 우승 인증샷을 남겼다.한동근은 2일 SNS에 “감사하다 열심히 살겠습니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에서 한동근은 가지런한 이를 내보이며 활짝 웃고 있다. 효인 역시 입술을 삐죽 내밀며 장난을 치고 있다.한편 한동근은 이날 방송된 ‘듀엣가요제’ 우승 트로피를 거머쥐었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/듀엣가요제'듀엣가요제' 한동근이 무대에서 눈물을 보였다. 지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 한동근, 강성훈, 유성은, 민경훈, 테이, 이석훈이 출연해 일반인 참가자와 함께 듀엣 무대를 선보였다. 이날 '듀엣가요제'에서 한동근·최효인은 다섯 번째 무대에 올라 이소라의 '바람이 분다'를 불렀다. 특히 한동근의 묵직하면서도 애절한 보이스, 두 사람의 절묘하게 맞아 떨어지는 하모니가 관중의 귀를 자극했다. 이에 한동근 최효인 팀은 436표를 득표하며 3연승에 성공했다. 이후 한동근은 "'바람이 분다'는 힘든 시절을 버티게 한 곡이라 특별하다. 내게는 천금 같았던으로 시작하는 구절을 특히 좋아한다. 이 곡을 들으면서 힘든 마음을 많이 가라 앉혔던 것 같다"고 이야기하며 눈물을 보였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 가수 유성은이 MBC '듀엣가요제' 출연을 언급했다.유성은은 7일 낮12시 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서 "'듀엣가요제'에서 정윤돈 오빠랑 자이언티 '꺼내먹어요'를 불렀는데 분위기가 정말 싸하더라"고 말했다.DJ 김신영이 "경연이다 보니까…. 더 자극적이고 고음이 나왔어야"라고 하자 유성은은 "저는 만족했는데, '여기는 역시 격이 있는 곳이구나' 싶었다"고 회상했다.  
유성은은 지난 2012년 Mnet '보이스 코리아 시즌1' 준우승 출신이다. © News1star / MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다' 보이는 라디오 캡처이어 유성은은 "전 기분이 되게 좋았다"며 "무대는 꼴찌를 했다. 그래도 경연에 나가면 무언의 압박이 있지 않냐. '내가 어떻게 경연에서 이런 노래를 했지' 싶었다"고 설명했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 유성은이 MBC '듀엣가요제' 출연 비화를 전했다. 7일 오후 MBC FM4U '정오의 희망곡'에는 가수 김연지, 유성은이 출연했다. 이날 유성은은 "얼마 전 '듀엣가요제'에 출연했다. 자이언티의 '꺼내 먹어요'를 불렀다. 성적이 좋지는 않았다"고 말했다. 유성은은 "백지영 코치님이 MC였다. 처음에는 제가 하고 싶은 무대를 하라고 하셨다. 성적이 나쁘니, 다음에는 센 걸 하자고 하셨다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
가수 유성은이 백지영과 에피소드를 털어놨다. 유성은은 7일 오후 방송된 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에서 “‘듀엣가요제’에 출연했다. 자이언티의 ‘꺼내먹어요’를 불렀는데 성적이 좋지 않았다”고 밝혔다.   
 그는 “백지영이 MC였다”며 “처음에는 내가 하고 싶은 무대를 하라고 하다가 성적이 나쁘니, 다음에는 센 걸 하자고 하더라”며 웃음을 터뜨렸다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] 브라운 아이드 걸스 제아, 걸스데이 민아, 마마무 솔라가 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 출연한다.오는 9일 '듀엣가요제'에서는 제아, 민아, 솔라의 걸그룹 메인보컬의 자존심을 건 삼파전이 펼쳐진다.첫 등장부터 걸그룹 맏언니의 반전 애교로 예사롭지 않은 예능감을 선보인 브라운 아이드 걸스 제아는 무대에 오르기 전, ‘극강의 듀엣을 보여주겠다’며 자신감 넘치는 포부를 밝혔다.'듀엣가요제'에 두 번째로 출연하게 된 마마무 솔라는 이번에도 역시 충만한 끼를 발산하며 한 편의 뮤지컬 같은 무대를 준비해, 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다.연기 활동 이후 첫 예능 출연인 걸스데이 민아는 오랜만의 단독 무대를 앞두고 유독 긴장한 모습을 보였다. 그러나 민아는 무대가 시작하자 언제 그랬냐는 듯 폭발적인 고음과 감정표현으로 메인보컬의 위엄을 보여줬다.걸그룹 삼파전 못지않은 남성 발라드 가수들의 삼파전도 기대된다. ‘영혼의 듀엣’이라 불리며 파트너와 완벽한 호흡으로 4연승에 도전하는 ‘대세 보컬’ 한동근과, 지난 주 ‘다시 보고 싶은 듀엣‘으로 선정된 ‘훈남 절친’ SG워너비 이석훈, 테이가 한층 짙어진 감성 무대를 꾸밀 예정이다.치열한 남녀 보컬의 대결이 예고되는 MBC '듀엣가요제'는 9월 9일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '듀엣가요제'에서 걸그룹 보컬 3파전이 벌어진다.


오는 9일 MBC '듀엣가요제'에 브라운 아이드 걸스 제아, 걸스데이 민아, 마마무 솔라가 출격해 걸그룹 삼파전을 벌인다.


첫 등장부터 걸그룹 맏언니의 반전 애교로 예사롭지 않은 예능감을 선보인 브라운 아이드 걸스 제아는 무대에 오르기 전, "극강의 듀엣을 보여주겠다"며 자신감 넘치는 포부를 밝혔다.


'듀엣가요제'에 두 번째로 출연하게 된 마마무 솔라는 이번에도 역시 충만한 끼를 발산하며 한 편의 뮤지컬 같은 무대를 준비해, 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다.


연기 활동 이후 첫 예능 출연인 걸스데이 민아는 오랜만의 단독 무대를 앞두고 유독 긴장한 모습을 보였다. 그러나 민아는 무대가 시작하자 언제 그랬냐는 듯 폭발적인 고음과 감정표현으로 메인보컬의 위엄을 보여주었다.
 


걸그룹 삼파전 못지않은 남성 발라드 가수들의 삼파전도 기대된다. ‘영혼의 듀엣’이라 불리며 파트너와 완벽한 호흡으로 4연승에 도전하는 '대세 보컬' 한동근과, 지난 주 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 '훈남 절친' SG워너비 이석훈, 테이가 한층 짙어진 감성 무대를 꾸밀 예정이다. 


9일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=손예지 기자]
 
걸스데이 민아, 브라운아이드걸스 제아, 마마무 솔라 / 사진제공=MBC ‘듀엣가요제’그룹 브라운아이드걸스 제아, 걸스데이 민아, 마마무 솔라가 맞붙는다.
오는 9일 MBC '듀엣가요제'에선 걸그룹 3파전이 벌어진다. 브라운 아이드 걸스 제아, 걸스데이 민아, 마마무 솔라가 출연해 무대를 책임지는 것.첫 등장부터 걸그룹 맏언니의 반전 애교로 예사롭지 않은 예능감을 선보인 브라운 아이드 걸스 제아는 무대에 오르기 전 "극강의 듀엣을 보여주겠다"고 자신했다. '듀엣가요제'에 두 번째로 출연하게 된 마마무 솔라는 이번에도 역시 충만한 끼를 발산하며 한 편의 뮤지컬 같은 무대를 준비해 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 연기 활동 이후 첫 예능 출연인 걸스데이 민아는 오랜만의 단독 무대를 앞두고 유독 긴장한 모습을 보였다. 그러나 민아는 무대가 시작하자 언제 그랬냐는 듯 폭발적인 고음과 감정표현으로 메인보컬의 위엄을 보여줘다.걸그룹 삼파전 못지않은 남성 발라드 가수들의 삼파전도 마련돼 있다. 영혼의 듀엣이라 불리며 파트너와 완벽한 호흡으로 4연승에 도전하는 대세 보컬 한동근과, 지난 주 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 훈남 절친 SG워너비 이석훈, 테이가 한층 짙어진 감성 무대를 꾸민다.치열한 남녀 보컬의 대결이 예고되는 MBC '듀엣가요제'는 9일 밤 9시 30분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘걸그룹 보컬들의 삼파전 시작?’

9일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에 브라운 아이드 걸스 제아, 걸스데이 민아, 마마무 솔라가 출격해 걸그룹 삼파전을 벌인다. 

첫 등장부터 걸그룹 맏언니의 반전 애교로 예사롭지 않은 예능감을 선보인 브라운 아이드 걸스 제아는 무대에 오르기 전, ‘극강의 듀엣을 보여주겠다’며 자신감 넘치는 포부를 밝혔다.

<듀엣가요제>에 두 번째로 출연하게 된 마마무 솔라는 이번에도 역시 충만한 끼를 발산하며 한 편의 뮤지컬 같은 무대를 준비해, 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 

연기 활동 이후 첫 예능 출연인 걸스데이 민아는 오랜만의 단독 무대를 앞두고 유독 긴장한 모습을 보였다. 그러나 민아는 무대가 시작하자 언제 그랬냐는 듯 폭발적인 고음과 감정표현으로 메인보컬의 위엄을 보여주었다. 

 

걸그룹 삼파전 못지않은 남성 발라드 가수들의 삼파전도 기대를 모은다.

‘영혼의 듀엣’이라 불리며 파트너와 완벽한 호흡으로 4연승에 도전하는 ‘대세 보컬’ 한동근과, 지난 주 ‘다시 보고 싶은 듀엣‘으로 선정된 ‘훈남 절친’ SG워너비 이석훈, 테이가 한층 짙어진 감성 무대를 꾸밀 예정이다. 

치열한 남녀 보컬의 대결이 예고되는 MBC <듀엣가요제>는 9월 9일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.
 iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 오는 9일 MBC '듀엣가요제'에 브라운 아이드 걸스 제아, 걸스데이 민아, 마마무 솔라가 출격해 걸그룹 삼파전을 벌인다.첫 등장부터 걸그룹 맏언니의 반전 애교로 예사롭지 않은 예능감을 선보인 브라운 아이드 걸스 제아는 무대에 오르기 전, ‘극강의 듀엣을 보여주겠다’며 자신감 넘치는 포부를 밝혔다.'듀엣가요제'에 두 번째로 출연하게 된 마마무 솔라는 이번에도 역시 충만한 끼를 발산하며 한 편의 뮤지컬 같은 무대를 준비해, 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 연기 활동 이후 첫 예능 출연인 걸스데이 민아는 오랜만의 단독 무대를 앞두고 유독 긴장한 모습을 보였다. 그러나 민아는 무대가 시작하자 언제 그랬냐는 듯 폭발적인 고음과 감정표현으로 메인보컬의 위엄을 보여주었다.걸그룹 삼파전 못지않은 남성 발라드 가수들의 삼파전도 기대된다. ‘영혼의 듀엣’이라 불리며 파트너와 완벽한 호흡으로 4연승에 도전하는 ‘대세 보컬’ 한동근과, 지난 주 ‘다시 보고 싶은 듀엣‘으로 선정된 ‘훈남 절친’ SG워너비 이석훈, 테이가 한층 짙어진 감성 무대를 꾸밀 예정이다.치열한 남녀 보컬의 대결이 예고되는 MBC '듀엣가요제'는 9월 9일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 노래부터 예능, 연기까지 모두 섭렵한 만능 엔터테이터 걸스데이 민아가 '듀엣가요제'에 출연한다. 민아는 오는 9일 밤 9시30분 방송되는 MBC '듀엣가요제' 무대에 선다. 이는 민아의 연기 활동 이후 첫 예능 출연이라 더욱 기대를 모은다. 큐트 섹시의 대명사로 자리매김한 '국민 걸그룹' 걸스데이의 메인보컬 민아는 귀여운 외모와 상반되는 허스키한 보이스로 이미 정평이 나 있다. 단독으로 노래할 경험이 많지 않았던 민아는 이번 '듀엣가요제' 녹화를 통해 파트너와 함께 색다른 무대를 꾸몄다. 
민아가 '듀엣가요제'에 출연한다. © News1star / MBC 민아는 파트너 선정시 걸스데이 춤은 물론, 귀여운 애교 필살기로 원하는 파트너 사수를 위해 열의를 불태웠다. 특히 최근 드라마 '미녀 공심이'에서 여주인공으로 활약한 민아는 연기 활동 이후 첫 예능 출연에 유독 긴장하며, 무대 직전 "저 진짜 너무 떨려요"라며 안절부절 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다.하지만 민아는 무대가 시작되자 마치 드라마를 보는 듯한 리얼한 감정 연기로 최고의 몰입을 이끌어냈다. 민아의 무대를 본 MC 백지영은 "고음을 감정으로 처리하더라"며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
걸스데이 민아, MBC ‘듀엣가요제’로 오랜만의 예능 나들이걸스데이 민아가 오는 9일 MBC '듀엣가요제'로 연기 활동 이후 첫 예능 출연을 앞두고 있다. 솔로 활동 이후, 단독으로 노래할 경험이 많지 않았던 민아는 이번 '듀엣가요제'를 통해 파트너와 함께 색다른 무대를 꾸미게 되었다. 민아는 파트너 선정 시 걸스데이 춤은 물론, 귀여운 애교 필살기로 원하는 파트너 사수를 위해 열의를 불태웠다는 후문이다.특히 최근 드라마 ‘미녀 공심이’에서 여주인공으로 활약한 민아는 연기 활동 이후 첫 예능 출연에 유독 긴장하며, 무대 직전 "저 진짜 너무 떨려요"라며 안절부절 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다.하지만 민아는 무대가 시작되자 마치 드라마를 보는 듯한 리얼한 감정 연기로 최고의 몰입을 이끌어냈다. 민아의 무대를 본 MC 백지영은 “고음을 감정으로 처리하더라”며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해진다. 민아가 처음 펼치는 ‘남녀 듀엣’ 무대는 9월 9일 금요일 밤 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에서 만나볼 수 있다. 사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 함상범 기자] MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 브라운 아이드 걸스 제아, 걸스데이 민아, 마마무 솔라가 출격한다.오는 9일 방송되는 '듀엣가요제'에서는 제아, 민아, 솔라의 걸그룹 메인보컬 자존심을 건 삼파전이 펼쳐진다. 제아는 무대에 오르 기전 "극강의 듀엣을 보여주겠다"고 말했고, 솔라는 한 편의 뮤지컬 같은 무대를 준비했다. 연기 활동 이후 첫 예능 방송에 나온 민아는 폭발적인 고음과 감정표현을 선보였다. 이날 방송에서는 남성 발라드 가수들의 삼파전도 눈길을 모을 예정이다. 4연승에 도전하는 한동근 팀과 지난주 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된, 이석훈, 테이가 한층 짙어진 감성 무대를 꾸밀 전망이다. 걸그룹 메인보컬 삼파전이 펼쳐지는 '듀엣가요제'는 9일 오후 9시 30분에 방송된다.사진제공=MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 길혜성 기자]  
민아 / 사진제공=MBC
걸스데이 민아가 MBC '듀엣가요제'를 통해 연기 활동 후 예능 프로그램 첫 나들이에 나선다. 
민아는 오는 9일 오후 방송될 '듀엣가요제'에 출연한다. 민아가 예능 프로그램에 등장하는 것은 지난 7월 중순 종영한 SBS 드라마 '미녀 공심이' 이후 처음이다. 민아는 '미녀 공심이'에서 주연을 맡아 열연을 펼쳤다. 
8일 MBC에 따르면 민아는 최근 진행된 '듀엣가요제' 녹화에서 파트너 선정 시, 걸스데이 춤은 물론 귀여운 애교 필살기로 원하는 파트너 사수를 위해 열의를 불태웠다. 특히 민아는 연기 활동 이후 첫 예능 출연에 유독 긴장, 무대 직전 "진짜 너무 떨린다"라며 안절부절 못하는 모습으로 웃음을 자아내기도 했다. 
하지만 민아는 무대가 시작되자 마치 드라마를 보는 듯한 리얼한 감정 연기로 최고의 몰입을 이끌어냈다. 
민아의 무대를 본 MC 백지영은 "고음을 감정으로 처리하더라"며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
걸스데이 민아, 연기 활동 이후 첫 예능 출격!

노래부터 예능, 연기까지 모두 섭렵한 만능 엔터테이터, 걸스데이 민아가 9일(금) MBC <듀엣가요제>로 연기 활동 이후 첫 예능 출연을 앞두고 있다.  

큐트 섹시의 대명사로 자리매김한 ‘국민 걸그룹’ 걸스데이의 메인보컬 민아는 귀여운 외모와 상반되는 허스키한 보이스로 이미 정평이 나 있다. 

솔로 활동 이후, 단독으로 노래할 경험이 많지 않았던 민아는 이번 <듀엣가요제>를 통해 파트너와 함께 색다른 무대를 꾸미게 되었다. 민아는 파트너 선정 시 걸스데이 춤은 물론, 귀여운 애교 필살기로 원하는 파트너 사수를 위해 열의를 불태웠다는 후문이다.

 


특히 최근 드라마 <미녀 공심이>에서 여주인공으로 활약한 민아는 연기 활동 이후 첫 예능 출연에 유독 긴장하며, 무대 직전 "저 진짜 너무 떨려요"라며 안절부절 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 

하지만 민아는 무대가 시작되자 마치 드라마를 보는 듯한 리얼한 감정 연기로 최고의 몰입을 이끌어냈다. 민아의 무대를 본 MC 백지영은 “고음을 감정으로 처리하더라”며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해진다.  

민아가 처음 펼치는 ‘남녀 듀엣’ 무대는 9월 9일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 만나볼 수 있다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
노래부터 예능, 연기까지 모두 섭렵한 만능 엔터테이터, 걸스데이 민아가 오는 9일 MBC '듀엣가요제'로 연기 활동 이후 첫 예능 출연을 앞두고 있다.큐트 섹시의 대명사로 자리매김한 ‘국민 걸그룹’ 걸스데이의 메인보컬 민아는 귀여운 외모와 상반되는 허스키한 보이스로 이미 정평이 나 있다.솔로 활동 이후, 단독으로 노래할 경험이 많지 않았던 민아는 이번 '듀엣가요제'를 통해 파트너와 함께 색다른 무대를 꾸미게 되었다. 민아는 파트너 선정 시 걸스데이 춤은 물론, 귀여운 애교 필살기로 원하는 파트너 사수를 위해 열의를 불태웠다는 후문이다.특히 최근 드라마 ‘미녀 공심이’에서 여주인공으로 활약한 민아는 연기 활동 이후 첫 예능 출연에 유독 긴장하며, 무대 직전 "저 진짜 너무 떨려요"라며 안절부절 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다.하지만 민아는 무대가 시작되자 마치 드라마를 보는 듯한 리얼한 감정 연기로 최고의 몰입을 이끌어냈다. 민아의 무대를 본 MC 백지영은 “고음을 감정으로 처리하더라”며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해진다.민아가 처음 펼치는 ‘남녀 듀엣’ 무대는 9월 9일 금요일 밤 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에서 만나볼 수 있다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
노래부터 예능, 연기까지 팔방미인임을 증명하고 있는 걸스데이 민아가 9일 MBC '듀엣가요제'를 통해 예능 복귀를 앞두고 있다.귀여운 외모와 상반되는 허스키한 보이스로 이미 큰 사랑을 받고 있는 민아는 '듀엣가요제'를 통해 색다른 무대를 꾸밀 예정이다. 이날 방송에서 민아는 파트너 선정 시 걸스데이 춤은 물론, 귀여운 애교 필살기로 원하는 파트너 사수를 위해 열의를 불태웠다는 후문.특히 최근 드라마 '미녀 공심이'에서 여주인공으로 활약한 민아는 연기 활동 이후 첫 예능 출연에 유독 긴장하며, 무대 직전 "저 진짜 너무 떨려요"라며 안절부절못하는 모습으로 웃음을 자아냈다.하지만 민아는 무대가 시작되자 마치 드라마를 보는 듯한 리얼한 감정 연기로 최고의 몰입을 이끌어냈다. '듀엣가요제' 제작진은 민아의 무대를 본 MC 백지영이 "고음을 감정으로 잘 처리하더라"며 칭찬을 아끼지 않았다고 전했다.민아가 처음 펼치는 '남녀 듀엣' 무대는 9일 밤 9시 30분 방송될 '듀엣가요제'에서 만나볼 수 있다. 장윤원기자 cyw@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
장윤원 cyw@
[텐아시아=이은진 기자]
 
걸스데이 민아/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
걸스데이 민아가 ‘듀엣가요제’에 출연한다.
오는 9일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에는 걸스데이 민아가 연기 활동 이후 첫 예능에 출격한다.
걸스데이의 메인보컬 민아는 귀여운 외모와 상반되는 허스키한 보이스로 이미 정평이 나 있다. 솔로 활동 이후, 단독으로 노래할 경험이 많지 않았던 민아는 이번 ‘듀엣가요제’를 통해 파트너와 함께 색다른 무대를 꾸미게 되었다. 민아는 파트너 선정 시 걸스데이 춤은 물론, 귀여운 애교 필살기로 원하는 파트너 사수를 위해 열의를 불태웠다는 후문이다.
특히 최근 드라마 ‘미녀 공심이’에서 여주인공으로 활약한 민아는 연기 활동 이후 첫 예능 출연에 유독 긴장하며, 무대 직전 “저 진짜 너무 떨려요”라며 안절부절 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다.
하지만 민아는 무대가 시작되자 마치 드라마를 보는 듯한 리얼한 감정 연기로 최고의 몰입을 이끌어냈다. 민아의 무대를 본 MC 백지영은 “고음을 감정으로 처리하더라”며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대를 높인다.
‘듀엣가요제’는 오는 9일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
걸스데이 민아가 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에 출연한다. 민아는 오는 9일 방송되는 '듀엣가요제'에 출연, 파트너와 함께 색다른 무대를 꾸민다.  민아는 최근 진행된 녹화에서 파트너 선정 시 걸스데이 춤은 물론, 귀여운 애교 필살기로 원하는 파트너 사수를 위해 열의를 불태웠다. 특히 종영한 드라마 '미녀 공심이'에서 여주인공으로 활약한 민아는 연기 활동 이후 첫 예능 출연에 유독 긴장하며, 무대 직전 "저 진짜 너무 떨려요"라며 안절부절 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다.  하지만 민아는 무대가 시작되자 마치 드라마를 보는 듯한 리얼한 감정 연기로 최고의 몰입을 이끌어냈다. 민아의 무대를 본 MC 백지영은 "고음을 감정으로 처리하더라"며 칭찬을 아끼지 않았다고. '듀엣가요제'는 오는 9일 오후 9시 30분에 방송된다.   사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=민아 SNS



민아가 듀엣가요제에 출연한다.
오는 9일 방송되는 MBC‘듀엣가요제’에는 걸스데이 멤버 민아가 출연한다.
단독으로 노래할 경험이 많지 않았던 민아가 이번 '듀엣가요제' 녹화를 통해 파트너와 함께 색다른 무대를 꾸몄다는 후문이 전해지며 네티즌들의 시선이 모이고 있다.
한편, 이날 민아의 무대를 본 MC 백지영은 "고음을 감정으로 처리하더라"며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 이목을 집중시켰다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC '듀엣가요제'[헤럴드POP=박수인 기자] '듀엣가요제'에서 3주 연속 연승 행진을 이어온 한동근이 오늘밤 4연승에 도전한다.이번 무대에서 한동근은 이전 무대들과는 다른 변신을 시도했다고 밝혀 더욱 기대감을 자아냈다. 한동근의 무대가 끝난 후 MC 백지영은 “왜 새로운 시도라고 했는지 알겠다, 패널 데프콘은 정말 영혼의 파트너를 만났다”며 극찬했다. 특히 MC와 패널들이 한동근의 물이 오른 외모를 칭찬하던 중, 파트너 최효인은 “순간 설렜던 적도 있다”고 깜짝 고백을 해 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다는 후문이다. 최근 음원 역주행과 앨범 활동으로 인해 갑자기 바빠진 스케줄을 소화해내고 있는 한동근은 “평균 3시간 밖에 못 자는데도 힘든 게 다 사라질 만큼 기쁘다”는 소감을 밝혔다. 또한 “음원차트 1위했을 때 처음엔 오류가 난 줄 알고 계속 ’새로고침‘을 해봤다”는 솔직한 소감을 덧붙여 웃음보를 터뜨렸다.제아-솔라-민아 걸그룹 3인방과 지난주 감동 무대를 선사했던 이석훈, 테이라는 강력한 라이벌 사이에서 한동근이 왕좌를 지켜 ‘4연승’이라는 역대 신기록을 세울 수 있을지, 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다. ‘대세 보컬’ 한동근의 연승 도전 무대가 공개되는 MBC '듀엣가요제'는 9월 9일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com을 통해 신청받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 한동근이 '음원 역주행'으로 바쁜 나날에도 "행복하다"고 말했다.


9일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 3주 연속 연승 행진을 이어온 한동근이 4연승에 도전한다.


이번 무대에서 한동근은 이전 무대들과는 다른 변신을 시도했다고 밝혀 더욱 기대감을 자아냈다. 한동근의 무대가 끝난 후 MC 백지영은 "왜 새로운 시도라고 했는지 알겠다, 패널 데프콘은 정말 영혼의 파트너를 만났다"고 극찬했다.


특히 MC와 패널들이 한동근의 물이 오른 외모를 칭찬하던 중, 파트너 최효인은 "순간 설렜던 적도 있다"고 깜짝 고백을 해 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다는 후문이다.


최근 음원 역주행과 앨범 활동으로 인해 갑자기 바빠진 스케줄을 소화해내고 있는 한동근은 "평균 3시간 밖에 못 자는데도 힘든 게 다 사라질 만큼 기쁘다"는 소감을 밝혔다. 또한 "음원차트 1위했을 때 처음엔 오류가 난 줄 알고 계속 '새로고침'을 해봤다"는 솔직한 소감을 덧붙여 웃음보를 터뜨렸다.


제아-솔라-민아 걸그룹 3인방과 지난주 감동 무대를 선사했던 이석훈, 테이라는 강력한 라이벌 사이에서 한동근이 왕좌를 지켜 ‘4연승’이라는 역대 신기록을 세울 수 있을지, 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '듀엣가요제'에서 3주 연속 연승 행진을 이어온 한동근이 오늘밤 4연승에 도전한다.이번 무대에서 한동근은 이전 무대들과는 다른 변신을 시도했다고 밝혀 더욱 기대감을 자아냈다. 한동근의 무대가 끝난 후 MC 백지영은 “왜 새로운 시도라고 했는지 알겠다, 패널 데프콘은 정말 영혼의 파트너를 만났다”며 극찬했다.특히 MC와 패널들이 한동근의 물이 오른 외모를 칭찬하던 중, 파트너 최효인은 “순간 설렜던 적도 있다”고 깜짝 고백을 해 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다는 후문이다.최근 음원 역주행과 앨범 활동으로 인해 갑자기 바빠진 스케줄을 소화해내고 있는 한동근은 “평균 3시간 밖에 못 자는데도 힘든 게 다 사라질 만큼 기쁘다”는 소감을 밝혔다. 또한 “음원차트 1위했을 때 처음엔 오류가 난 줄 알고 계속 ’새로고침‘을 해봤다”는 솔직한 소감을 덧붙여 웃음보를 터뜨렸다.제아-솔라-민아 걸그룹 3인방과 지난주 감동 무대를 선사했던 이석훈, 테이라는 강력한 라이벌 사이에서 한동근이 왕좌를 지켜 ‘4연승’이라는 역대 신기록을 세울 수 있을지, 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다.‘대세 보컬’ 한동근의 연승 도전 무대가 공개되는 MBC '듀엣가요제'는 9월 9일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.손영옥 선임기자  yosohn@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
‘요즘 대세 보컬이라죠?’

9일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 3주 연속 연승 행진을 이어온 한동근이 4연승에 도전한다.

이번 무대에서 한동근은 이전 무대들과는 다른 변신을 시도했다고 밝혀 더욱 기대감을 자아냈다. 한동근의 무대가 끝난 후 MC 백지영은 “왜 새로운 시도라고 했는지 알겠다, 패널 데프콘은 정말 영혼의 파트너를 만났다”며 극찬했다. 

 

특히 MC와 패널들이 한동근의 물이 오른 외모를 칭찬하던 중, 파트너 최효인은 “순간 설렜던 적도 있다”고 깜짝 고백을 해 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다는 후문이다. 

최근 음원 역주행과 앨범 활동으로 인해 갑자기 바빠진 스케줄을 소화해내고 있는 한동근은 “평균 3시간 밖에 못 자는데도 힘든 게 다 사라질 만큼 기쁘다”는 소감을 밝혔다. 또한 “음원차트 1위했을 때 처음엔 오류가 난 줄 알고 계속 ’새로고침‘을 해봤다”는 솔직한 소감을 덧붙여 웃음보를 터뜨렸다는 후문이다.

‘대세 보컬’ 한동근의 연승 도전 무대가 공개되는 MBC <듀엣가요제>는 9월 9일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] MBC '듀엣가요제'에서 3주 연속 연승 행진을 이어온 한동근이 오늘(9일) 4연승에 도전한다.이번 무대에서 한동근은 이전 무대들과는 다른 변신을 시도했다고 밝혀 더욱 기대감을 자아냈다. 한동근의 무대가 끝난 후 MC 백지영은 “왜 새로운 시도라고 했는지 알겠다, 패널 데프콘은 정말 영혼의 파트너를 만났다”며 극찬했다.MC와 패널들은 한동근의 물이 오른 외모를 칭찬하던 중, 파트너 최효인은 “순간 설렜던 적도 있다”고 깜짝 고백을 해 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.최근 음원 역주행과 앨범 활동으로 인해 갑자기 바빠진 스케줄을 소화해내고 있는 한동근은 “평균 3시간 밖에 못 자는데도 힘든 게 다 사라질 만큼 기쁘다”는 소감을 밝혔다. 또한 “음원차트 1위했을 때 처음엔 오류가 난 줄 알고 계속 ’새로고침‘을 해봤다”는 솔직한 소감을 덧붙여 웃음보를 터뜨렸다.제아-솔라-민아 걸그룹 3인방과 지난주 감동 무대를 선사했던 이석훈, 테이라는 강력한 라이벌 사이에서 한동근이 왕좌를 지켜 ‘4연승’이라는 역대 신기록을 세울 수 있을지, 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다.‘대세 보컬’ 한동근의 연승 도전 무대가 공개되는 MBC '듀엣가요제'는 9월 9일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 에릭남과 가상 부부로 출연, 남다른 케미로 사랑을 받고 있는 마마무 솔라가 에릭남을 두고 다른 파트너와 입을 맞춘다. 
MBC 제공지난 4월 MBC '듀엣가요제' 1회에 출연해 넘치는 끼로 ‘흥 폭발’ 무대를 선보였던 마마무 솔라가 새로운 파트너와 함께 두 번째 출연을 예고했다. '듀엣가요제'에 두 번째 도전장을 던지게 된 솔라는 한층 더 파격적인 선곡과 퍼포먼스로 첫 출연 때보다 업그레이드 된 무대를 선보였다. ‘믿고 듣는’ 마마무의 메인 보컬인 솔라의 무대에 가수와 패널들도 기대감을 드러냈으며, 솔라 팀은 이에 부응하는 무대를 보여주었다.시원한 가창력과 무대 매너로 관객이 함께 즐길 수 있는 무대를 준비한 솔라 팀은 최고의 호응을 이끌어냈다. 뿐만 아니라 솔라는 특유의 ‘비글미’ 넘치는 모습과 엉뚱함으로 예능감을 마음껏 뽐내며 모두를 매력에 빠뜨렸다는 후문이다.지난 출연 당시 여성 파트너와의 듀엣으로 ‘걸크러쉬 케미’를 선보인 솔라가 이번에는 과연 어떤 파트너와 새로운 무대를 준비했을 것인지 기대된다.MBC '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘파격 선곡으로 돌아온 그녀, 새 파트너는?’

9일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 마마무의 솔라가 새로운 파트너와 함께 두 번째 출연을 예고했다. 

<듀엣가요제>에 두 번째 도전장을 던지게 된 솔라는 한층 더 파격적인 선곡과 퍼포먼스로 첫 출연 때보다 업그레이드 된 무대를 선보였다. ‘믿고 듣는 마마무’의 메인보컬인 솔라의 무대에 가수와 패널들도 기대감을 드러냈으며, 솔라팀은 이에 부응하는 무대를 보여주었다. 

 

시원한 가창력과 무대매너로 관객이 함께 즐길 수 있는 무대를 준비한 솔라 팀은 최고의 호응을 이끌어냈다. 뿐만 아니라 솔라는 특유의 ‘비글미’ 넘치는 모습과 엉뚱함으로 예능감을 마음껏 뽐내며 모두를 매력에 빠뜨렸다는 후문이다. 

지난 출연 당시 여여 듀엣으로 ‘걸크러쉬 케미’를 선보인 솔라가 이번에는 과연 어떤 파트너와 새로운 무대를 준비했을 것인지 기대된다. 

대세 걸그룹 마마무 솔라의 파격적인 무대가 펼쳐지는 MBC <듀엣가요제>는 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
마마무 솔라/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
마마무 솔라가 ‘듀엣가요제’에 출격한다.
지난 4월 MBC ‘듀엣가요제’ 1회에 출연해 넘치는 끼로 ‘흥 폭발’ 무대를 선보였던 실력파 대세 걸그룹 마마무의 솔라가 오늘밤 새로운 파트너와 함께 두 번째 출연을 예고했다.
‘듀엣가요제’에 두 번째 도전장을 던지게 된 솔라는 한층 더 파격적인 선곡과 퍼포먼스로 첫 출연 때보다 업그레이드 된 무대를 선보였다. 솔라의 무대에 가수와 패널들도 기대감을 드러냈으며, 솔라팀은 이에 부응하는 무대를 보여주었다.
시원한 가창력과 무대매너로 관객이 함께 즐길 수 있는 무대를 준비한 솔라 팀은 최고의 호응을 이끌어냈다. 뿐만 아니라 솔라는 특유의 ‘비글미’ 넘치는 모습과 엉뚱함으로 예능감을 마음껏 뽐내며 모두를 매력에 빠뜨렸다는 후문이다.
지난 출연 당시 여여 듀엣으로 ‘걸크러쉬 케미’를 선보인 솔라가 이번에는 과연 어떤 파트너와 새로운 무대를 준비했을 것인지 기대된다.
‘듀엣가요제’는 9일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(사진 =MBC ‘듀엣가요제’ )[헤럴드경제 문화팀] 노래부터 예능, 연기까지 모두 섭렵한 만능 엔터테이터 걸스데이 민아가 '듀엣가요제'에 출연한다. 민아는 9일 오후 방송되는 MBC '듀엣가요제' 무대에 선다. 이는 민아의 연기 활동 이후 첫 예능 출연이라 더욱 기대를 모은다. 단독으로 노래할 경험이 많지 않았던 민아는 이번 '듀엣가요제' 녹화를 통해 파트너와 함께 색다른 무대를 꾸몄다.민아는 파트너 선정시 걸스데이 춤은 물론, 귀여운 애교 필살기로 원하는 파트너 사수를 위해 열의를 불태웠다는 후문이다. 특히 최근 드라마 '미녀 공심이'에서 여주인공으로 활약한 민아는 연기 활동 이후 첫 예능 출연에 유독 긴장하며, 무대 직전 "저 진짜 너무 떨려요"라며 안절부절 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 한편 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 '듀엣가요제' 참가 지원은 '터치 MBC' 어플을 통해 받고 있다. '듀엣가요제'는 9일 오후 9시 30분에 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트] 마마무 솔라가 ‘듀엣가요제’에 출격한다.지난 4월 MBC ‘듀엣가요제’ 1회에 출연해 넘치는 끼로 ‘흥 폭발’ 무대를 선보였던 실력파 대세 걸그룹 마마무의 솔라가 오늘밤 새로운 파트너와 함께 두 번째 출연을 예고했다.‘듀엣가요제’에 두 번째 도전장을 던지게 된 솔라는 한층 더 파격적인 선곡과 퍼포먼스로 첫 출연 때보다 업그레이드 된 무대를 선보였다. 솔라의 무대에 가수와 패널들도 기대감을 드러냈으며, 솔라팀은 이에 부응하는 무대를 보여주었다.시원한 가창력과 무대매너로 관객이 함께 즐길 수 있는 무대를 준비한 솔라 팀은 최고의 호응을 이끌어냈다. 뿐만 아니라 솔라는 특유의 ‘비글미’ 넘치는 모습과 엉뚱함으로 예능감을 마음껏 뽐내며 모두를 매력에 빠뜨렸다는 후문이다.지난 출연 당시 여여 듀엣으로 ‘걸크러쉬 케미’를 선보인 솔라가 이번에는 과연 어떤 파트너와 새로운 무대를 준비했을 것인지 기대된다.‘듀엣가요제’는 9일 오후 9시 30분에 방송된다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr /사진=듀엣가요제 솔라▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 한동근이 4연승에 도전한다.9일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 3주 연속 연승 행진을 이어온 한동근이 4연승에 도전한다.이번 무대에서 한동근은 이전 무대들과는 다른 변신을 시도했다고 밝혀 더욱 기대감을 자아냈다. 한동근의 무대가 끝난 후 MC 백지영은 "왜 새로운 시도라고 했는지 알겠다, 패널 데프콘은 정말 영혼의 파트너를 만났다"고 극찬했다.특히 MC와 패널들이 한동근의 물이 오른 외모를 칭찬하던 중, 파트너 최효인은 "순간 설렜던 적도 있다"고 깜짝 고백을 해 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다는 후문이다.최근 음원 역주행과 앨범 활동으로 인해 갑자기 바빠진 스케줄을 소화해내고 있는 한동근은 "평균 3시간 밖에 못 자는데도 힘든 게 다 사라질 만큼 기쁘다"는 소감을 밝혔다. 또한 "음원차트 1위했을 때 처음엔 오류가 난 줄 알고 계속 '새로고침'을 해봤다"는 솔직한 소감을 덧붙여 웃음보를 터뜨렸다.한편 제아-솔라-민아 걸그룹 3인방과 지난주 감동 무대를 선사했던 이석훈, 테이라는 강력한 라이벌 사이에서 한동근이 왕좌를 지켜 '4연승'이라는 역대 신기록을 세울 수 있을지, 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 걸그룹 브라운아이드걸스 제아가 판타지를 고백했다. 제아는 9일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 귀여운 연하남이 지원자로 등장하자 광대 폭발 미소를 지어 웃음을 안겼다. 그는 이어 부산 사투리를 쓰는 지원자가 나타나자 "부산 쪽 사투리를 좋아한다"면서 "귀여운 분이 하면 귀엽고 남자다운 분이 하면 멋있다. 다양한 매력이 있는 것 같다"고 고백했다.  
제아가 자신의 판타지를 고백했다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처또 제아는 수영장 안전 요원의 지원에 "안전 요원 판타지가 있다"고 연이어 판타지를 나열해 큰 웃음을 줬다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 마마무 솔라가 에릭남과의 비교질문에 괴로워 했다.9일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 솔라가 파트너와 가상 남편 에릭남을 비교했다.이날 솔라는 민아와 제아를 물리치고 파트너 동선호 씨의 선택을 받았다. 이에 MC 성시경은 "남편 에릭남과 파트너 선호 씨 중 목소리만 비교했을 때 누가 멋있냐"고 질문했다.이에 솔라는 "되게 힘들다"라면서도, "오늘은 선호님과 함께 하니까 선호 씨를 꼽고 싶다"고 밝혔다. 그러면서도 괴로움의 비명을 질러 웃음을 안겼다.한편 솔라는 현재 MBC '우리 결혼했어요'에서 가수 에릭남과 가상 결혼 생활 중이다. olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 마마무의 솔라가 오늘만은 에릭남 대신 파트너를 택한다고 밝혔다.


9일 방송된 MBC '듀엣가요제' 21회에서는 한동근, 이석훈, 테이, 제아, 민아, 솔라 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 새로운 가수 솔라, 민아, 제아가 등장했다. 세 사람은 파트너를 선택하기 위해 치열한 경쟁을 했다. 세 사람 모두 처음 같은 파트너를 택했고, 그 중 솔라가 선택됐다.


이후 스튜디오에 등장한 솔라는 "파트너가 마음에 드느냐"는 질문에 "네. 너무 마음에 들어서 갔는데, 같이 연습하면서도 더 좋더라"고 밝혔다. 이를 듣던 MC 성시경이 "에릭남과 파트너 중 한 명을 선택한다면? 목소리만으로"라고 물었다.


솔라는 "되게 힘들다"며 곤란해했다. 이어 솔라는 "오늘은 제가 선호 님과 하니까 선호 님을 선택하겠다"라고 말하면서도 괴로운 듯 호탕하게 웃었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
출처:/ MBC ''듀엣가요제'' 캡처‘듀엣가요제’ 한동근과 그의 파트너가 남다른 핑크빛 분위기를 드러내 눈길을 끌었다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 가수 한동근과 파트너 최효인이 무대에 올랐다.이날 한동근의 한 층 업그레이드 된 외모를 본 양세형은 “처음에는 촌스러운 느낌이었는데 지금은 연예인이다”라며 칭찬했다.이에 한동근의 파트너 최효인은 한동근의 외모에 대해서 “적응이 안 된다. 너무 잘 생겨져서 순간 설렜던 적도 있다”라고 솔직하게 말해 한동근을 수줍게 만들었다.이를 본 양세형은 이 둘의 묘한 분위기에 “사랑하면 아름다워지는 법. 효인씨가 점점 예뻐져가는데 그게 동근씨라면 재밌어진다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’ 마마무 솔라가 에릭남과의 비교질문에 괴로워 했다.9일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근, 이석훈, 테이, 제아, 민아, 솔라 등이 출연해 파트너 선정 경쟁을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 솔라는 민아, 제아와 파트너를 차지하기 위한 경쟁을 펼쳤다.결국 동선호 씨의 세 사람 중 솔라를 파트너로 선택했다.이에 MC 성시경은 솔라를 향해 “남편 에릭남과 파트너 선호 씨 중 목소리만 비교했을 때 누가 멋있냐”고 질문을 던졌다.솔라는 “되게 힘들다”라며 “오늘은 선호님과 함께 하니까 선호 씨를 꼽고 싶다”고 밝히며 가상남편 에릭남에게 미안한 웃음을 지어 보였다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 브라운 아이드 걸스의 제아 팀이 절절한 무대를 선보였다.


9일 방송된 MBC '듀엣가요제' 21회에서는 한동근, 이석훈, 테이, 제아, 민아, 솔라 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 두 번째 순서로 무대에 오른 제아와 '경찰 공무원 수험생' 이진수는 신용재의 '가수가 된 이유'를 선곡, 절절한 감성이 가득한 무대를 선보였다.


제아는 무시무시한 가창력으로 무대를 평정했다. 이진수 역시 힘 있는 목소리로 제아와 함께 호흡했다. 두 사람의 절규가 무대를 가득채웠다. 


무대 후 MC 백지영은 "몇 손가락 안에 꼽힐 것 같다"라며 이진수에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. 아쉽게도 두 사람 무대는 테이 팀의 점수를 넘지 못했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 = MBC '듀엣 가요제' 방송 캡쳐
9일 방송된 MBC '듀엣 가요제'에서는 한동근, 이석훈, 테이, 제아, 민아, 솔라 등이 출연한 가운데, 일반인 파트너와 함께 팀을 이뤄 경합을 벌이는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 솔라는 일반인 파트너의 선택을 받기 위해 제아, 민아와 함께 치열한 경쟁을 벌였고, 그 중 승리자는 솔라였다.이어 스튜디오에 등장한 솔라는 "남편 에릭남과 파트너 선호 씨 중 목소리만으로 비교했을 때 누굴 선택할 것이냐"고 묻는 MC 성시경의 질문에 "정말 힘들다"며 대답하기를 망설여 했다.하지만 이내 그녀는 "오늘은 선호 씨와 함께 하니까 선호 씨를 선택하겠다"고 대답했고, 본인의 선택에 괴로운 듯 비명을 질러 웃음을 자아냈다.한편 솔라는 MBC '우리 결혼했어요'에서 가수 에릭남과 가상 결혼 생활 중이다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 가수 한동근이 '듀엣가요제' 3연승 소감을 전했다. 한동근은 9일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 "전혀 몰랐다"고 3연승을 예상하지 못했던 사실을 고백했다. 그는 이어 "감사한 일인데 죄송스럽기도 하다"면서 "기록에 연연하지 않고 다음 무대 잘 준비하겠다"고 각오를 드러냈다.  
한동근이 3연승 소감을 전했다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처이에 파트너 최효인은 "드라마 같은 일"이라면서도 "색다른 무대 보여드리겠다"고 무대에서의 또 한 번의 변신을 예고했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 한동근이 역주행에 대한 소감을 밝혔다.


9일 방송된 MBC '듀엣가요제' 21회에서는 한동근, 이석훈, 테이, 제아, 민아, 솔라 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 4연승에 도전하는 한동근과 '보이시 매력' 최효인은 윤도현의 '사랑했나봐'로 무대를 꾸몄다. 한동근의 저음이 흘러나오자 모두 지긋이 눈을 감았다. 평소와 다른 장르로 새로운 시도를 한 두 사람은 풍부한 표현력과 뛰어난 가창력으로 무대를 장악했다. 들을수록 감탄할만한 호흡이었다.


두 사람은 421점을 받으며 테이 팀을 역전했다. 무대 후 성시경은 "효인 씨는 이제 가수다"라고 극찬했다.


한동근은 음원 역주행 소감에 대해 묻자 "하루 평균 3시간밖에 못 자는데, 여러분이 제 노랠 들어주신다는 게 너무 감사하다"라고 밝혔다. 이어 한동근은 "처음에 렉 걸린 줄 알았다"라며 그만큼 역주행이 믿기지 않았다고 말해 웃음을 자아냈다. 

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
가수 한동근이 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 파트너 최효인과 함께 4연승에 도전했다. 9일 방송된 '듀엣가요제'에서는 한동근과 최효인이 세 번째 무대에 올라 윤도현의 '사랑했나봐'를 부르는 모습이 그려졌다. 이날 첫 번째 무대는 테이와 이선미가 꾸몄다. 테이와 이선미는 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'를 선곡, 청중으로부터 412점을 받았다. 이어진 무대는 제아와 이진수였다. 두 사람은 403점을 받아, 1위는 계속해서 테이와 이선미였다. 세 번째 무대에서 1위가 바뀌었다. 한동근과 최효인은 '사랑했나봐'로 이날 최고 득점인 421점을 얻었다. 특히 이날 두 사람은 4연승에 도전하는 만큼, 1위를 차지해 순조로운 출발을 알렸다. 한동근은 "좋게 들어주셔서 감사하다"고 소감을 밝힌 뒤, 최근 '역주행 아이콘'으로 떠오른 것에 대해서는 "여러분이 제 노래를 한 번 들어 봐주신다는 게 감사하다"며 "처음에는 렉 걸린 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 이석훈과 김창수 팀이 한동근의 4연승 질주를 막았다.9일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 테이, 이석훈, 제아, 민아, 한동근 솔라의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 이날 가장 먼저 무대에 오른 팀은 테이와 이선미였다. 두 사람은 김동률의 히트곡 '다시 사랑한다 말할까'를 선곡했다. 테이의 호소력 짙은 목소리와 이선미의 맑은 음색이 어우러지며 시작부터 귓가를 사로잡았다. 2주간 연속으로 호흡을 맞춘 이들의 '다시 사랑한다 말할까' 듀엣은 412표를 얻었다.  
9일 밤 9시30분 MBC '듀엣가요제'가 방송됐다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처두 번째 무대에 오른 이는 제아와 이진수 팀. 두 사람은 신용재의 히트곡 '가수가 된 이유'를 선곡했고, 이는 누군가에게 마음을 전하고 싶다는 이진수의 마음을 배려한 제아의 선곡이었다. 제아와 이진수의 폭발하는 가창력이 시너지를 냈고, 감정을 더욱 극대화했다. 하지만 아쉽게도 403표를 얻어 역전에는 실패했다. 세 번째 무대 주인공은 최근 3연승을 기록한 한동근과 최효인이었다. 이들은 윤도현의 히트곡 '사랑했나봐'를 선곡하며 새로운 무대를 선보이겠다는 의지를 드러냈다. 많은 이들의 기대에 부합하듯 깊은 감정 표현과 폭발적인 가창력으로 모두의 감탄을 자아냈다. 결국 421표를 얻은 이들은 역전에 성공, 1위에 올라섰다. 민아와 안세종은 임창정의 히트곡 '나란 놈이란'으로 네 번째 무대에 올랐다. 두 사람의 기교 없는 담백한 목소리로 마치 하나가 된 듯 하모니를 이뤄냈다. 서로를 배려하는 듯한 듀엣 무대는 보는 이들을 훈훈하게 만들었다. 듣기 편안한 무대를 완성한 이들이었지만 아쉽게도 391표를 얻는 데 그쳤다. 이어진 다섯 번째 무대는 솔라와 동선호가 꾸몄다. 이들은 지드래곤의 히트곡 '그XX'를 선곡해 이목을 집중시켰다. 두 사람은 스토리텔링이 돋보이는 무대로 감탄을 자아냈다. 라이더 재킷으로 맞춰 입은 의상부터 끼 넘치는 퍼포먼스까지, 모두가 즐길 수 있는 눈과 귀가 모두 호강하는 무대였다. 득표수는 418표.마지막 순서로 이석훈과 김창수가 김장훈의 '나와 같다면' 무대를 꾸몄다. 이석훈은 언제나 그렇듯 첫 소절부터 담백한 창법으로 듣는 이들을 감탄케 했다. 김창수 역시 안정적으로 무대를 이끌어가다 분위기가 반전된 후 한결 풍부한 감정을 이끌어냈다. 이들의 간절한 노래는 432표를 얻어 역전에 성공했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김태현 기자] 이석훈과 김창수가 새로운 1승을 만들어냈다. 9일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근과 최효인이 4연승을 이석훈이 막았다. 이날 첫 번째 무대는 테이와 이선미가 꾸몄다. 두 사람이 선택한 곡은 김동률의 ‘다시 사랑한다 말할까“였다. 이선미의 깊이 있는 목소리로 시작된 무대는 톱니바퀴가 맞물리듯 깔끔한 호흡을 선보였다. 두 번째 선 무대인만큼 테이와 이선미의 호흡은 그야말로 환상호흡이었다. 흡사 오랜 연인과 같은 모습으로 가슴 울리는 무대를 완성시켰다. 다음 무대로 선 듀엣팀은 제아와 진수였다. 제아는 칠판 같은 짙은 녹색 원피스를 입고 등장해 웃음을 자아냈다. ‘듀엣가요제’의 베스트드레서인 테이는 제아를 향해 “푸른 산호초 같다”라고 하면서도 오늘 멋있게 입고 와서 관심을 뺏긴 것에 대해 아쉬움을 표해 좌중을 폭소케 했다. 시종일관 유쾌한 에너지를 뿜어낸 제아는 무대 위에선 반전 모습을 보였다. 두 사람이 선택한 곡은 ‘가수가 된 이유’였다. 제아의 호소력 짙은 목소리와 이진수의 무게감 있는 목소리가 합쳐져 절절한 감정을 표현해냈다. 하지만 아쉽게도 테이 팀의 벽은 넘지 못했다. 세 번째 무대는 4연승에 도전하는 한동근과 최효인이었다. 선곡은 윤도현의 ‘사랑했나봐’ 였다. 두 사람은 록발라드를 선보이며 그동안 무대와는 다른 색다른 모습을 보여줬다. 하지만 깊은 감성만큼은 여전했다. 두 사람의 나지막한 목소리로 마무리가 될 즈음, 421점으로 테이팀에 역전했다. 한동근과 최효인은 무대가 끝난 후 포옹을 해 감동을 더했다. 다음 무대는 걸스데이의 민아와 안세종이었다. 민아는 무대가 시작되기 전부터 긴장을 감추지 못했다. 두 사람은 ‘나란놈이란’을 선곡했다. 민아와 안세종의 깨끗한 목소리는 관객들의 심금을 울리기에 충분했다. 다섯 번째 무대는 솔라, 동선호였다. 두 사람은 수화기를 들고 전화를 걸면서 독특하게 무대를 시작했다. 솔라와 동선호의 선곡은 관객들을 놀라게 했다. 바로 지드래곤의 ‘그XX’. 감성적인 무대에서 갑자기 분위기는 반전됐고 록스피릿을 발산했다. 특히 솔라는 관객의 호응까지 유도하면서 분위기를 돋웠다. 또 긴장한 파트너를 여유롭게 리드하면서 완성도 있는 무대를 연출했다. 마지막 무대는 이석훈과 김창수였다. 두 사람은 김장훈의 ‘나와 같다면’을 선곡해 잔잔하면서도 심금을 울리는 무대를 선보였다. 두 사람의 무대는 결국 역전하며 새로운 1승을 거머쥐었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 이석훈과 김창수 팀이 기적의 역전승을 만들었다.9일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 이석훈, 김창수 팀이 한동근, 최효인의 4연승을 저지했다.첫 번째 순서는 테이와 이선미가 지난 주에 이어 두 번째 호흡을 맞췄다. 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'를 선곡한 두 사람은 연인같은 완벽한 호흡으로 하모니를 만들었다. 이선미의 안정적인 고음과 이를 받쳐주는 테이의 음색은 주고받는 마음이 고스란히 담겨있어 많은 이들의 감동을 안겼다. 두 사람은 412점을 받았다.테이는 "제가 뮤지컬 때문에 새벽밖에 시간이 안되는데, 직장인임에도 불구하고 일찍 나와서 감기몸살 약까지 먹어가면서 열심히 했다"라며 파트너를 극찬했다.두 번째 무대는 제아와 '부산사나이' 이진수가 꾸몄다. 이진수는 "좋아하는 사람을 위해 지원하게 됐다"라며, 좋아하는 그녀를 위해 신용재 '가수가 된 이유'를 선곡했다. 애절한 이진수의 마음이 담긴 목소리가 귀를 사로 잡았다. 폭발적인 성량과 더불어 자신감 있는 모습이 제아와 아름다운 호흡을 만들었다. 이에 MC들은 "경찰 공무원이 아니고 가창 공무원이었으면 좋겠다"라며 이진수의 노래실력에 감탄을 자아냈다. 하지만 아쉽게도 403점을 받았다. 
한동근과 최효인은 이날 4연승에 도전했다. 윤도현의 '사랑했나봐'를 선곡한 두 사람은 자신들만의 색깔을 담아냈다. 이전과 다른 장르로 새로운 도전을 한 두사람은 무대를 장악하는 풍부한 표현력으로 눈과 귀를 사로 잡았다. 마지막까지 테이와 이선미 팀과 아슬아슬한 점수차를 이어갔다. 한동근의 마지막 한 소절에 청중들의 선택이 높아졌고, 결국 421점으로 1위로 등극했다. 두 사람의 무대에 "효인 씨는 이제 아마추어가 아니라 가수다", "영혼의 파트너를 만났다"라며 박수갈채를 쏟아냈다.임창청의 '나란 놈이란'을 선곡한 민아와 안세종 팀은 서로 긴장감을 다독이며 듀엣 무대를 만들었다. 기교 없는 맑은 미성의 안세종과 민아의 가녀린 목소리가 더해져 하모니를 이뤘다. 뮤지는 두 사람의 무대에 "듀엣으로 서로가 맞추려고 배려하는 모습이 보기 좋았다"라고 칭찬했다. 비록 역전은 실패해지만 좋은 무대를 만든 두 사람은 좋은 추억을 남기며 서로를 응원했다. 걸그룹 3명의 선택을 받은 인기남 동선호와 솔라는 지드래곤의 '그XX'를 편곡했다. 호소력 짙은 보이스의 동선호와 여유있게 무대를 이끌어 가는 솔라의 조합은 완벽했다. 스토리 있는 무대 연출로 풍성함을 더했으며, 폭발적인 카리스마 열창에 청중들을 자극했다. 하지만 아쉽게도 418점으로 한동근, 최효인 팀을 꺽지 못했다. "이렇게 좋은 무대에 설 수 있게 도와주셔서 감사합니다"라는 덕담과 포옹을 나누며 훈훈한 마무리를 했다.마지막 무대는 이석훈과 김창수가 올랐다. 김장훈의 '나와 같다면'을 선곡했다. 자신감 회복을 위해 도전한 김창수는 떨리는 마음으로 한 음 한 음을 이어갔다. 이런 김창수를 안심시키는 이석훈의 부드러운 미소와 음색은 지난 주 보다 더 완벽한 하모니를 이뤘다. 한층 더 풍부해진 감성이 무대를 더욱 아름답게 만들었다. 결국 기적의 역전승을 만들며 한동근 팀의 4연승을 저지했다.김창수의 어머니는 아들의 무대에 "가슴이 너무 벅찼다. 정말 눈물 나도록 고맙다. 앞으로도 열심히 뛰었으면 좋겠다"는 응원을 보냈다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 이석훈 팀이 한동근 팀의 4연승을 저지하며 우승을 차지했다.


9일 방송된 MBC '듀엣가요제' 21회에서는 한동근, 이석훈, 테이, 제아, 민아, 솔라 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 지난주 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정된 테이와 '화장품 판매원' 이선미가 첫 순서로 무대에 올랐다. 두 사람은 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'를 선곡, 깊이 있는 무대를 선보였다. 두 번째로 호흡을 맞추는 만큼 좀 더 완벽한 하모니로 무대를 사로잡았다.


이어 브라운 아이드 걸스 제아와 '경찰 공무원 수험생' 이진수는 신용재의 '가수가 된 이유'로 무대를 꾸몄다. 두 사람은 절절한 감성이 가득한 무대를 선보였다. 제아는 무시무시한 가창력으로 무대를 평정했고, 이진수 역시 힘 있는 목소리로 제아와 함께 호흡했다. 두 사람의 절규가 무대를 가득채웠다.


4연승에 도전하는 한동근과 '보이시 매력' 최효인은 윤도현의 '사랑했나봐'로 무대를 꾸몄다. 평소와 다른 장르로 새로운 시도를 한 두 사람은 풍부한 표현력과 뛰어난 가창력으로 무대를 장악했다. 들을수록 감탄할만한 호흡이었다. 두 사람은 421점을 받으며 테이 팀을 역전했다.

 



한동근은 음원 역주행 소감에 대해 묻자 "하루 평균 3시간밖에 못 자는데, 여러분이 제 노래를 들어주신다는 게 너무 감사하다"라고 밝혔다. 이어 한동근은 "처음에 렉 걸린 줄 알았다"라며 그만큼 역주행이 믿기지 않았다고 밝혔다.


걸스데이 민아와 '스크린도어맨' 안세종은 임창정의 '나란놈이란'으로 무대를 선보였다. 두 사람의 맑은 목소리는 너무나 잘 어우러졌다. 무대는 두 사람의 아름다운 하모니로 마무리됐다. 두 사람은 391점을 받았다.


다음 무대에 오른 솔라와 '수영장 안전요원 동선호'는 지드래곤의 '그XX'로 무대를 꾸몄다. 두 사람은 호소력 짙은 목소리로 무대를 시작했다. 솔라의 시원한 가창력과 넘치는 끼가 무대를 압도했다. 마치 뮤지컬을 보는 듯한 무대였다. 


마지막 무대는 SG워너비 이석훈과 '모태 솔로남' 김창수가 부르는 김장훈의 '나와 같다면'. 이석훈은 달달한 목소리로 모두를 집중시켰고, 김창수는 고음으로 무대를 장악했다. 두 사람은 무대에 모든 걸 쏟아냈다. 마지막까지 최선을 다한 두 사람은 432점을 받으며 한동근 팀을 역전했다.


최종 결과 이석훈 팀이 한동근 팀의 4연승을 저지하며 우승을 차지했다. 다시 보고 싶은 듀엣으로는 한동근 팀과 솔라 팀이 뽑혔다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
가수 이석훈이 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 파트너 김창수와 함께 한동근 최효인 팀의 4연승을 저지, 최종 우승 했다. 9일 방송된 '듀엣가요제'에서는 마지막 무대에 오른 이석훈과 김창수가 '나와 같다면'을 열창하는 모습이 그려졌다. 이날 이석훈과 김창수는 '나와 같다면'을 불러 청중으로부터 432점을 얻었다. 특히 이석훈의 듀엣파트너 김창수는 마지막 고음 부분에서 탁월한 가창력을 선보여 청중의 큰 반응을 이끌어냈다. 앞서 최고 득점은 한동근과 최효인 팀이 기록한 421점이었다. 이날 한동근과 최효인은 윤도현의 '사랑했나봐'를 불렀다. 두 사람은 이날 4연승에 도전했지만 안타깝게 왕좌 자리를 넘겨주게 됐다. 김창수는 "기분이 정말 좋다"고 소감을 밝혔다. 이어 이석훈은 "1위 자체를 되게 오랜만에 한 것 같다"며 "사실 이 기분이 뭔지는 모르겠지만, 창수랑 같이 해서 얻을 수 있는 우승이었던 것 같다"고 말했다. 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진= MBC '듀엣가요제' 방송 화면 캡처
이석훈 김창수 듀엣이 한동근 최효인 듀엣의 연승을 막아냈다. 
9일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 SG워너비 이석훈과 김창수 듀엣이 총 432점의 고득점을 얻으며 4연승을 노리던 한동근 최효인 듀엣에 승리하는 모습이 그려졌다. 
이날 방송에는 마마무의 솔라, 걸스데이의 민아, 브라운아이드걸스의 제아가 참여하며 폭발하는 가창력 대결을 펼쳤다. 공교롭게도 제아 민아 솔라는 안전요원으로 일하고 있는 동선호에게 찾아와 프러포즈를 했다. 결국 솔라가 파트너로 선정돼웃음을 자아냈다.
'듀엣가요제'의 첫 무대로 테이와 이선미가 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'를 선보였다. 테이와 이선미 듀엣의 선곡에 대해 데프콘은 "김동률 밖에 소화할 수 없는 노래라고 생각했는데 둘의 호흡이 너무 좋았다"며 극찬했다. 이에 더해 테이는 이별 한지 얼마 안된 이선미에게 다시 사랑할 수 있을 거라고 응원을 하며 유쾌함을 더했다. 테이의 듀엣은 첫 무대임에도 412표를 기록하며 순조로운 출발을 했다.
다음 무대는 제아와 부산 사나이 이진수가 신용재의 '가수가 된 이유'로 채웠다. 듀엣파트너 이진수는 좋아하는 사람이 있다며 무대를 통해 자신의 마음을 표현하고 싶다고 밝혔다. 제아와 이진수는 폭발적인 가창력을 보여줬지만 총 403표를 받으며 아쉬운 패배를 했다. 성시경은 이진수에게 "경찰공무원이 아닌 가창공무원을 해야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.
세 번째 무대는 3연승의 최강 듀엣 한동근 최효인이 꾸몄다. 윤도현의 '사랑했나봐'로 색다른 장르지만 변함없이 멋지게 소화해냈다. 둘은 총 421점을 득표하며 테이에게서 왕좌를 가져왔다. 성시경은 "최효인 씨는 이제 가수"라며 최효인을 칭찬했다. 또한 한동근과 최효인이 함께 부른 '스물다섯, 스물하나'가 노래방 목록에 올라갔다는 소식에 모두의 축하를 받았다.
네 번째 무대에서는 민아와 스크린도어맨 안세종이 임창정의 '나란 놈이란'을 불렀다. 듀엣파트너 안세종은 기교 없이 맑은 음색을 선보이며 듣는 이들을 무대에 몰입하게 했다. 민아는 작은 체구에 불구, 폭발적인 성량을 보여줬다. 민아와 안세종 듀엣은 좋은 무대를 보여줬지만 아쉽게도 한동근 팀에 패배했다.
다섯 번째 무대는 솔라와 동선호이 지드래곤의 '그XX'를 부르며 파격적인 모습을 선보였다. 솔라는 멋진 퍼포먼스로 관객들의 시선을 사로잡았다. 동선호 역시 솔라 못지 않은 기교를 선보이며 무대를 꽉 채웠다. 둘의 무대는 418표의 고득점을 했지만 아쉽게 패배했다. 백지영은 "솔라 씨의 무대를 보면 연습벌레인 것 같다"며 솔라의 노력을 극찬했다.
마지막은 이석훈과 소심남 김창수가 분위기 있는 무대로 장식했다. 이석훈과 김창수 듀엣은 김장훈의 '나와 같다면'을 부르며 감미로움의 끝을 보여줬다. 듀엣파트너 김창수는 폭발적인 가창력으로 무대 처음부터 끝까지 보는 이들을 소름 돋게 했다. 이석훈 김창수 듀엣은 총 득표 432점으로 한동근 팀의 3연승을 저지하며 우승을 손에 쥐었다. 
이후 최효인은 "이석훈의 팬이라서 함께 노래를 부르고 싶다"라고 밝혀 한동근을 충격에 빠뜨렸다. 김창수는 우승 소감을 묻자 "좋아서 미칠 것 같지만 무엇보다 배가 고프다" 라고 엉뚱한 모습을 보여줬다. 이석훈 역시 "오늘 고기는 내가 사겠다며" 우승에 기뻐했다.
다시 듣고 싶은 듀엣으로 한동근·최효인 듀엣, 솔라·동선호 듀엣이 각각 선정됐다. 

김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 = MBC '듀엣 가요제' 방송 캡쳐
가수 한동근과 일반인 최효인이 4연승 달성에 아쉽게 실패했다.9일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 한동근, 이석훈, 테이, 브라운 아이드 걸스 제아, 걸스데이 민아, 마마무 솔라 등이 출연해 듀엣파트너와 함께 무대를 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 4연승에 도전하게 된 한동근과 최효인은 세번째로 무대에 오르게 됐고, 윤도현의 '사랑했나봐'를 선곡했다.두 사람은 새로운 장르 시도를 한 것임에도 불구하고 오랜 기간 호흡을 맞춰 온 만큼 완벽한 무대를 만들어 냈다. 한동근의 매력적인 저음과 최효인의 파워풀하지만 여유로운 고음은 관객들의 마음을 사로잡기에 손색이 없었다.두 사람의 무대는 421점을 받았고, 이어 민아와 솔라가 이들의 연승을 막기 위해 열정적인 무대를 뽐냈으나 실패했다.그러나 마지막으로 무대에 오른 이석훈과 김창수가 김장훈의 '나와 같다면'으로 432표를 얻었고, 한동인과 최효인을 꺾고 최종 우승을 차지하게 됐다. 이에 한동근과 최효인은 아쉽게도 4연승에 실패했다.한편 다시 보고싶은 듀엣으로는 한동근 팀과 솔라 팀이 선정되어 다시 한 번 이들의 무대를 볼 수 있게 됐다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
브아걸 제아, 걸스데이 민아, 마마무 솔라가 짝을 찾아 다녔다. 9월 9일 방송된 MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 꿀성대 남자 보컬 3인과 걸그룹 파워 보컬 3인의 대격돌로 펼쳐졌다. 
브아걸 제아, 걸스데이 민아, 마마무 솔라 등 걸그룹 보컬 3인은 모두가 “남자파트너를 원한다”고 밝혔다. 도전자 이창수를 보자 제아는 “귀엽다. 부산 사투리 좋아”라며 반겼다. 
이어 도전자 안세종의 노래를 들은 민아는 “제 스타일”이라며 호감을 나타냈다. 또 다른 도전자 동선호의 노래에 솔라는 “좋습니다!”라고, 제아 역시 격한 호감을 나타내 치열한 경쟁을 예고했다. 이날 방송은 한동근, 이석훈, 테이, 제아, 민아, 솔라 등이 출연했다. MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마마무 솔라. 사진=MBC[아시아경제 김재원 인턴기자] 걸그룹 마마무 멤버 솔라가 MBC ‘듀엣가요제’ 두 번째 무대에 나섰다. ‘듀엣가요제’ 9일 방송에는 마마무의 솔라가 출연해 파격적인 선곡과 퍼포먼스를 선보였다. 솔라의 무대에 가수와 패널들고 기대 이상이라는 반응을 내보였다. 솔라는 지난 4월 ‘듀엣가요제’ 1회에 출연해 이른바 ‘흥 폭발’ 무대를 선보인 바 있다. 이날 무대는 당시보다 한층 업그레이드 됐다는 반응이 나온다. 솔라는 이날 시원한 가창력을 바탕으로 뛰어난 무대매너와 함께 관객과 즐기는 무대를 꾸몄다. 또 특유의 ‘비글미’ 넘치는 모습과 엉뚱한 예능감도 뽐내며 모두를 웃음 짓게 했다. 한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시30분 MBC에서 방송된다.  김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
솔라와 동선호 팀이 폭발적인 무대 매너를 보였다.9월 9일 방송된 MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 꿀성대 남자 보컬 3인과 걸그룹 파워 보컬 3인의 대격돌로 펼쳐졌다. 
솔라는 제아-민아와 각축전을 벌인 끝에 동선호의 파트너가 될 수 있었다. 솔라는 <우리 결혼했어요>의 가상 남편 에릭남을 두고 견제하는 라이벌들에 굴하지 않고 팀을 이룬 동선호와 함께 멋진 무대를 마련했다. 
두 사람은 차분하게 시작했다가 확 바뀌는 분위기로 청중들의 어깨를 들썩이게 했다. 특히 솔라의 적극적인 퍼포먼스와 함께 스토리를 연출한 무대가 돋보였다.이날 방송은 한동근, 이석훈, 테이, 제아, 민아, 솔라 등이 출연했다. MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이석훈-김창수 팀이 최종 우승을 차지했다. 9월 9일 방송된 MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 꿀성대 남자 보컬 3인과 걸그룹 파워 보컬 3인의 대격돌로 펼쳐졌다. 
마지막 순서로 무대에 오른 이석훈-김창수 팀은 김장훈의 ‘나와 같다면’을 선곡했다. 두 사람의 무대는 담백한 창법과 풍부한 감성으로 가득했다.  
결국 두 사람은 한동근-최효인의 4연승을 저지하고 새로운 우승자로 왕좌에 올랐다. 김창수는 “뭐라도 먹고 싶다”라고, 이석훈은 “너무 오랜만의 1위다. 창수 덕이니 오늘 고기는 내가 쏜다”라며 기뻐했다.이날 방송은 한동근, 이석훈, 테이, 제아, 민아, 솔라 등이 출연했다. MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진= MBC '듀엣가요제' 방송 화면 캡처
한동근 최효인 듀엣이 4연승을 저지당했다.
지난 9일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 SG워너비 이석훈, 마마무 솔라, 걸스데이 민아, 브라운아이드걸스 제아, 테이, 한동근이 출연해 무대를 빛냈다.
한동근은 직전 주 최효인과 함께 이소라의 '바람이 분다'  부르며 '듀엣가요제'에서 파죽의 3연승을 이어나갔다. 그리고 9일 '듀엣가요제' 무대에서도 윤도현의 '사랑했나봐'를 최효인과 부르며 완벽한 호흡을 과시했다. 
한동근 최효인의 '사랑했나봐'는 지금껏 불러오던 노래들과는 다른 분위기였다. 성시경은 둘이 지금까지 보여줬던 무대와 다르게 경연에 어울리지 않는 무대라고 평하기도 했다. 그러나 두 사람은 완벽한 하모니를 보여주며 큰 호응을 얻었다. 한동근 팀은 421표를 얻으며 412표의 테이 팀을 왕좌에서 끌어내렸다. 이에 MC들은 한동근 최효인 듀엣의 대망의 4연승이 이뤄지는 것인지 기대했다.
이후 한동근을 위협했던 것은 다름 아닌 마마무의 솔라였다. 다섯 번째 무대에서 솔라는 듀엣파트너 동선호와 지드래곤의 '그XX'로 파격적인 모습을 선보였다. 솔라 팀은 418표의 고득점을 기록했지만 한동근 팀을 넘지는 못했다. 이에 한동근과 최효인의 4연승 달성 가능성은 점점 높아져갔다. 
하지만 이석훈과 김창수이 변수였다. 이 듀엣은 마지막 무대에서 한동근 팀을 왕좌에서 내려오게 했다. 이석훈과 김창수 듀엣은 김장훈의 '나와 같다면'을 열창, 감미로움과 폭발적 가창력 둘 중 어느 하나도 놓치지 않았다. 이석훈 김창수 듀엣은 총 득표 432점으로 한동근 팀의 3연승을 저지하며 우승을 손에 쥐었다. 이에 한동근은 "지난주 무대에서도 단 2표 차이로 제가 승리해서 이미 그때 졌다고 생각했었다"라며 "너무 좋은 무대 보여주신 것에 감사하다"며 겸손한 태도를 보였다.
한동근과 최효인은 방청객들이 투표한 다시 듣고 싶은 듀엣으로 선정, 다음 주에도 '듀엣가요제'에서 좋은 무대를 약속했다. 과연 한동근팀이 이대로 물러설지, 아니면 더욱 놀라운 무대로 새로운 신화를 쓸지 주목된다. 

김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김태현 기자] 이석훈과 김창수가 역전승을 이뤄냈다. 9일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 이석훈과 김창수가 새로운 1승을 거머쥐는 모습이 그려졌다. 이날 마지막 순서로 무대에 선 이석훈과 김창수는 김장훈의 '나와 같다면'을 선곡해 잔잔하면서도 힘있는 무대를 선보였다. 분위기 반전까지 만들며 폭발력 있는 무대를 꾸민 이석훈과 김창수는 관객들을 사로잡았고 결국 한동근과 최효인의 거침없는 4연승 질주를 저지했다. 한동근과 최효인이 마지막 무대 전까지 계속 투표수 1위를 하고 있었던지라 거의 우승이 확실시 된 상황이었다. 부담감을 안고 시작한 이석훈과 김창수는 긴장이 전혀 느껴지지 않는 안정감 있는 무대를 펼쳐 기대감을 높였다. 비록 4연승이란 기록을 달성하는데 실패했지만 한동근과 최효인의 무대도 관객들에게 감동을 안겼다. 한동근과 최효인은 락발라드를 선보이며 그동안 보여주지 않았던 색다른 모습을 보였다. 무대가 끝난 후, 성시경은 최효인에게 이제 정말 가수가 된 것 같다면서 극찬했다. 한편 이날은 걸그룹 메인보컬들이 출연해 눈길을 끌었다. 브라운 아이드 걸스의 제아, 걸스데이의 민아, 마마무의 솔라가 경합을 펼쳤다. 세 사람은 같은 파트너를 지목해 치열한 경쟁을 펼치기도 했다. 수영장 안전요원인 후보 파트너를 두고 세 사람은 경쟁을 했고 결국 솔라가 낙점됐다. 민아는 걸스데이의 안무까지 선보였음에도 선택받지 못해 씁쓸한 표정을 감추지 못했다. 인기 파트너와 듀엣을 하게 된 솔라는 지드래곤의 '그XX'를 선곡해 파격적인 무대를 선보였다. 수화기를 들고 전화를 하는 모습으로 잔잔하게 시작해 록스피릿을 뿜어낸 솔라 팀은 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정되기도 했다. 또 칠판 색의 원피스를 입고 등장해 폭소를 안겨준 제아는 노련한 무대를, 긴장을 감추지 못했던 민아는 미성이 돋보이는 깔끔한 무대를 선보였다. 방송말미엔 추석 특집으로 변진섭, 신효범, 박남정 등 왕년의 스타들의 출연이 예고돼 기대감을 높였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 한동근과 최효인이 MBC '듀엣가요제'에서 다시 보고 싶은 듀엣에 선정됐다.  9일 방송된 '듀엣가요제'에서는 3연승에 이어 방송 최초로 4연승에 도전한 한동근의 모습이 그려졌다.  이날 한동근과 최효인은 지난 3연승까지 보여줬던 감성 발라드에서 새로운 장르인 록 발라드 무대를 선보였다. 두 사람은 윤도현의 '사랑했나봐'로 무대를 장악하는 등 풍부한 포현력이 돋보이는 무대를 만들었다.     한동근은 이번 무대에서 최효인과 두 사람만의 감성이 돋보이는 무대를 완성할 수 있었다. 어떤 곡이든 한동근만의 스타일로 만들어버리는 모습에 놀라움을 금치 못했다. 이 모습에 테이는 "갈수록 표현력이 좋아지고 경쟁 상대가 아닌 박수칠 수 있는 무대를 보여줘 고맙다"고 박수를 보냈다.  이번 무대로 아쉽게도 4연승 기록을 깨지는 못했지만, 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑혀 무대를 이어가게 됐다. 다음에는 어떤 모습을 보여줄지 주목된다.  사진='듀엣가요제' 캡처 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박현민 기자]가수 조장혁, 박지민(15&), 서은광(비투비)이 '듀엣가요제'에 첫 출연한다.복수의 가요 및 방송 관계자에 따르면 조장혁, 박지민, 서은광은 MBC '듀엣가요제'의 참가자 라인업에 새로운 참가자로서 이름을 올렸으며, 이미 지난 12일 이뤄진 녹화를 성공적으로 완료했다.앞서 조장혁은 지난해 11월 MBC '복면가왕'에 '마른하늘에 날벼락' '감성보컬 귀뚜라미' 등으로 출연해, 가왕결정전까지 오르는 등 건재한 가창력을 선보인 바 있으며, 이후 판정단으로 합류하며 날카로운 분석력을 보이고 있는 실력파 보컬.그룹 비투비 메인보컬 서은광 역시 9월 '복면가왕'에서 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉'으로 출연해 3라운드까지 오르며 수준급 가창력을 입증했다. '불후의 명곡' 우승까지 꿰찬 비투비 보컬라인이 최근 비투비-블루(서은광, 이창섭, 임현식, 육성재)를 결성, 컴백을 예고해 주목받기도 했다.15& 박지민은 SBS 'K팝스타 시즌1' 우승자로, 누구보다 경합에 익숙한 보컬리스트다. 더욱이 최근 MBC '위대한 탄생 시즌3' 우승자 한동근이 '듀엣가요제'를 통해 화제가 됐고, 음원 역주행을 이뤄냈다는 점을 감안하면 박지민 역시 '듀엣가요제'로 또 한 번 돌풍을 몰고 올 가능성이 짙을 전망.세 사람은 첫 참가부터 모두를 놀라게 한 역대급 듀엣 무대를 완성했으며, 단박에 강력한 우승후보로 부상했다는 게 해당 관계자의 설명이다.한편, MBC '듀엣가요제'(MC 백지영 성시경 유세윤)는 가수와 일반인이 함께하는 듀엣무대로 경합하는 음악예능으로 매주 금요일 오후 9시 15분 방송된다./osenstar@osen.co.kr[사진] 드림스타, JYP엔터테인먼트 제공, OSEN DB.
[헤럴드경제 문화팀] 가수 한동근과 일반인 최효인 듀엣의 가창력이 연일 화제다. 지난 9일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 가수 한동근과 함께 출연해 호흡을 맞춘 일반인 최효인이 신의 목소리로 관객을 사로잡았다. 이날 방송에서 4연승에 도전하게 된 한동근과 최효인은 세번째로 무대에 오르게 됐다. 선곡은 가수 윤도현의 ‘사랑했나봐’다. 한동근의 매력적인 저음과 최효인의 파워풀한 고음은 흠잡을 데 없는 조화를 이루었다. 두 사람의 무대는 421점을 받다. 하지만 마지막으로 무대에 오른 이석훈과 김창수가 김장훈의 ‘나와 같다면’으로 432표를 얻어 우승을 차지해 4연승에는 실패했다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
가수 한동근과 일반인 최효인의 듀엣 무대가 화제다.지난 9일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 가수 한동근과 함께 출연해 호흡을 맞춘 일반인 최효인이 관객을 사로잡았다.이날 방송에서 4연승에 도전하게 된 한동근과 최효인은 세번째로 무대에 올랐다. 이들은 가수 윤도현의 ‘사랑했나봐’를 선곡, 한동근의 매력적인 저음과 최효인의 파워풀한 고음으로 무대를 장식했다.두 사람의 무대는 421점을 받았지만 마지막으로 무대에 오른 이석훈과 김창수가 김장훈의 ‘나와 같다면’으로 432표를 얻어 우승을 차지해 4연승에는 실패했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 추석특집으로 방송되는 MBC '듀엣가요제'에 레전드 가수들이 총출동해 추석 연휴를 더욱 풍성하게 만들어줄 예정이다.오는 16일 방송은 트로트의 황제 설운도부터 원조 감성 발라더 변진섭, 영원한 댄싱퀸 김완선과 한국의 마이클잭슨 박남정, 섹시 디바 박미경과 파워 보컬 신효범, 그리고 전설의 로커 김종서까지 80년대 대표 가수들의 출연으로 기대를 모으고 있다.이번 추석특집 '듀엣가요제'에서는 특별히 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월해 훈훈한 듀엣 무대를 펼친다.가요계의 역사에 한 획을 그은 전설적인 가수들과 듀엣을 하기 위해 많은 실력파 신인들이 지원하였으며, 치열한 경쟁률을 뚫고 데뷔 50일차부터 5년차까지, 다양한 매력의 숨은 실력자들이 '듀엣가요제' 무대에 오르게 되었다.무엇보다 무대가 간절했던 후배 가수들은 이번 기회를 통해 그동안 갈고 닦은 실력을 마음껏 보여주었으며, 이들 옆에서 든든하게 뒷받침 해주는 선배 가수들의 모습이 더욱 뭉클하고 감동적인 듀엣 무대를 완성했다.특히, 무대 후에 MC와 패널들은 “어금니가 시릴 정도로 소름 돋았다. 가창력이 너무 대단하다“, “스케줄 되면 다음에 꼭 가수로 출연해주셨으면 좋겠다” 등등, 기대를 뛰어넘는 신인 가수들의 실력에 놀라움을 표하기도 했다. .과연, 레전드 선배 가수에게 선택되어 꿈의 듀엣 무대에 서게 될 신인 후배 가수는 누구일지, 이번 추석특집 '듀엣가요제'를 통해 가요계 숨은 보석이 또 한 번 발굴될 것으로 기대된다.가요계 선후배의 감동 듀엣 무대가 펼쳐지는 MBC 추석특집 '듀엣가요제'는 9월 16일 금요일 밤 9시 15분에 방송될 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC '듀엣가요제'에 레전드 가수들이 총출동해 추석 연휴를 더욱 풍성하게 만들어줄 예정이다.16일 추석특집으로 방송되는 MBC '듀엣가요제' 방송에는 트로트의 황제 설운도부터 원조 감성 발라더 변진섭, 영원한 댄싱퀸 김완선과 한국의 마이클잭슨 박남정, 섹시 디바 박미경과 파워 보컬 신효범, 그리고 전설의 로커 김종서까지 80년대 대표 가수들의 출연으로 기대를 모으고 있다.이번 추석특집 '듀엣가요제'에서는 특별히 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월해 훈훈한 듀엣 무대를 펼친다.가요계의 역사에 한 획을 그은 전설적인 가수들과 듀엣을 하기 위해 많은 실력파 신인들이 지원하였으며, 치열한 경쟁률을 뚫고 데뷔 50일차부터 5년차까지, 다양한 매력의 숨은 실력자들이 '듀엣가요제' 무대에 오르게 되었다.무엇보다 무대가 간절했던 후배 가수들은 이번 기회를 통해 그동안 갈고 닦은 실력을 마음껏 보여주었으며, 이들 옆에서 든든하게 뒷받침 해주는 선배 가수들의 모습이 더욱 뭉클하고 감동적인 듀엣 무대를 완성했다.특히, 무대 후에 MC와 패널들은 “어금니가 시릴 정도로 소름 돋았다. 가창력이 너무 대단하다“, “스케줄 되면 다음에 꼭 가수로 출연해주셨으면 좋겠다” 등등, 기대를 뛰어넘는 신인 가수들의 실력에 놀라움을 표하기도 했다. .과연, 레전드 선배 가수에게 선택되어 꿈의 듀엣 무대에 서게 될 신인 후배 가수는 누구일지, 이번 추석특집 '듀엣가요제'를 통해 가요계 숨은 보석이 또 한 번 발굴될 것으로 기대된다.가요계 선후배의 감동 듀엣 무대가 펼쳐지는 MBC 추석특집 '듀엣가요제'는  16일 금요일 밤 9시 15분에 방송될 예정이다.  동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '듀엣가요제'에 레전드 가수들이 총출동한다.

 

16일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에는 트로트의 황제 설운도부터 원조 감성 발라더 변진섭, 영원한 댄싱퀸 김완선과 한국의 마이클잭슨 박남정, 섹시 디바 박미경과 파워 보컬 신효범, 그리고 전설의 로커 김종서까지 80년대 대표 가수들이 출연한다.

 

이번 추석특집 '듀엣가요제'에서는 특별히 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월해 훈훈한 듀엣 무대를 펼친다.

 

가요계의 역사에 한 획을 그은 전설적인 가수들과 듀엣을 하기 위해 많은 실력파 신인들이 지원했다. 치열한 경쟁률을 뚫고 데뷔 50일차부터 5년차까지, 다양한 매력의 숨은 실력자들이 '듀엣가요제' 무대에 올랐다.

 

무엇보다 무대가 간절했던 후배 가수들은 이번 기회를 통해 그동안 갈고 닦은 실력을 마음껏 보여주었으며, 이들 옆에서 든든하게 뒷받침 해주는 선배 가수들의 모습이 더욱 뭉클하고 감동적인 듀엣 무대를 완성했다.

 

무대 후에 MC와 패널들은 “어금니가 시릴 정도로 소름 돋았다. 가창력이 너무 대단하다“, “스케줄 되면 다음에 꼭 가수로 출연해주셨으면 좋겠다” 등등, 기대를 뛰어넘는 신인 가수들의 실력에 놀라움을 표하기도 했다.

 

레전드 선배 가수에게 선택되어 꿈의 듀엣 무대에 서게 될 신인 후배 가수는 누구일지, 이번 추석특집 '듀엣가요제'를 통해 가요계 숨은 보석이 또 한 번 발굴될 것으로 기대된다.

 

16일 오후 9시 15분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
가요계 전설들이 추석 특집 MBC '듀엣가요제'를 찾는다.
오는 16일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 트로트 대부 설운도부터 원조 감성 발라더 변진섭, 영원한 댄싱퀸 김완선과 한국의 마이클잭슨 박남정, 섹시 디바 박미경과 파워 보컬 신효범, 그리고 전설의 로커 김종서까지 80년대 대표 가수들의 무대가 꾸며진다.
이들은 추석특집 '듀엣가요제'를 통해 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월해 훈훈한 듀엣 무대를 펼친다.
가요계의 역사에 한 획을 그은 전설적인 가수들과 듀엣을 하기 위해 많은 실력파 신인들이 지원하였으며, 치열한 경쟁률을 뚫고 데뷔 50일차부터 5년차까지, 다양한 매력의 숨은 실력자들이 '듀엣가요제' 무대에 오르게 됐다.
무대 이후 MC와 패널들은 "가창력이 너무 대단하다", "스케줄 되면 다음에 꼭 가수로 출연해주셨으면 좋겠다" 등의 반응을 전했다. 

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] 추석특집으로 방송되는 MBC '듀엣가요제'에 레전드 가수들이 총출동한다. 
MBC 제공16일 방송되는 ‘듀엣가요제’에는 트로트의 황제 설운도부터 원조 감성 발라더 변진섭, 영원한 댄싱퀸 김완선과 한국의 마이클잭슨 박남정, 섹시 디바 박미경과 파워 보컬 신효범, 그리고 전설의 로커 김종서까지 레전드 가수들의 출연으로 기대를 모으고 있다.이번 추석특집 '듀엣가요제'에서는 특별히 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월해 훈훈한 듀엣 무대를 펼친다.가요계의 역사에 한 획을 그은 전설적인 가수들과 듀엣을 하기 위해 많은 실력파 신인들이 지원했으며, 치열한 경쟁률을 뚫고 데뷔 50일차부터 5년차까지, 다양한 매력의 숨은 실력자들이 '듀엣가요제' 무대에 오르게 됐다.무엇보다 무대가 간절했던 후배 가수들은 이번 기회를 통해 그동안 갈고 닦은 실력을 마음껏 보여주었으며, 이들 옆에서 든든하게 뒷받침 해주는 선배 가수들의 모습이 더욱 뭉클하고 감동적인 듀엣 무대를 완성했다.특히, 무대 후에 MC와 패널들은 “어금니가 시릴 정도로 소름 돋았다. 가창력이 너무 대단하다“, “스케줄 되면 다음에 꼭 가수로 출연해주셨으면 좋겠다” 등등, 기대를 뛰어넘는 신인 가수들의 실력에 놀라움을 표하기도 했다.과연 레전드 선배 가수와 꿈의 듀엣 무대에 서게 될 신인 후배 가수는 누구일지, 16일 오후 9시 15분 방송되는 ‘듀엣가요제’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 전설들이 안방에 모인다.오는 16일 밤 추석특집으로 방송되는 MBC '듀엣가요제'에 레전드 가수들이 총출동해 추석 연휴를 더욱 풍성하게 만들어줄 예정이다.이날 방송에는 트로트의 황제 설운도부터 원조 감성 발라더 변진섭, 영원한 댄싱퀸 김완선과 한국의 마이클잭슨 박남정, 섹시 디바 박미경과 파워 보컬 신효범, 그리고 전설의 로커 김종서까지 80년대 대표 가수들이 출연한다.이번 추석특집 '듀엣가요제'에서는 특별히 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월해 훈훈한 듀엣 무대를 펼친다.가요계의 역사에 한 획을 그은 전설적인 가수들과 듀엣을 하기 위해 많은 실력파 신인들이 지원하였으며, 치열한 경쟁률을 뚫고 데뷔 50일차부터 5년차까지, 다양한 매력의 숨은 실력자들이 '듀엣가요제' 무대에 오르게 되었다.무엇보다 무대가 간절했던 후배 가수들은 이번 기회를 통해 그동안 갈고 닦은 실력을 마음껏 보여주었으며, 이들 옆에서 든든하게 뒷받침 해주는 선배 가수들의 모습이 더욱 뭉클하고 감동적인 듀엣 무대를 완성했다.특히, 무대 후에 MC와 패널들은 “어금니가 시릴 정도로 소름 돋았다. 가창력이 너무 대단하다“, “스케줄 되면 다음에 꼭 가수로 출연해주셨으면 좋겠다” 등등, 기대를 뛰어넘는 신인 가수들의 실력에 놀라움을 표하기도 했다. . 과연, 레전드 선배 가수에게 선택되어 꿈의 듀엣 무대에 서게 될 신인 후배 가수는 누구일지, 이번 추석특집 '듀엣가요제'를 통해 가요계 숨은 보석이 또 한 번 발굴될 것으로 기대된다.가요계 선후배의 감동 듀엣 무대가 펼쳐지는 MBC 추석특집 '듀엣가요제'는 9월 16일 금요일 밤 9시 15분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘듀엣가요제’ 추석특집 스틸컷 / 사진제공=MBCMBC ‘듀엣가요제’ 추석특집에 레전드 가수들이 총출동한다.
[MBN스타 유지혜 기자] ‘듀엣가요제’ 추석특집에 김완선부터 변진섭까지 80년대 레전드 가수들이 총출동한다. 오는 16일 오후 추석특집으로 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에 레전드 가수들이 총출동해 추석 연휴를 더욱 풍성하게 만들어줄 예정이다.이날 방송에는 트로트의 황제 설운도부터 원조 감성 발라더 변진섭, 영원한 댄싱퀸 김완선과 한국의 마이클잭슨 박남정, 섹시 디바 박미경과 파워 보컬 신효범, 그리고 전설의 로커 김종서까지 80년대 대표 가수들의 출연으로 기대를 모으고 있다.  
 이번 추석특집 ‘듀엣가요제’에서는 특별히 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월해 훈훈한 듀엣 무대를 펼친다.가요계의 역사에 한 획을 그은 전설적인 가수들과 듀엣을 하기 위해 많은 실력파 신인들이 지원하였으며, 치열한 경쟁률을 뚫고 데뷔 50일차부터 5년차까지, 다양한 매력의 숨은 실력자들이 ‘듀엣가요제’ 무대에 오르게 되었다.무엇보다 무대가 간절했던 후배 가수들은 이번 기회를 통해 그동안 갈고 닦은 실력을 마음껏 보여주었으며, 이들 옆에서 든든하게 뒷받침 해주는 선배 가수들의 모습이 더욱 뭉클하고 감동적인 듀엣 무대를 완성했다.특히, 무대 후에 MC와 패널들은 “어금니가 시릴 정도로 소름 돋았다. 가창력이 너무 대단하다” “스케줄 되면 다음에 꼭 가수로 출연해주셨으면 좋겠다” 등등, 기대를 뛰어넘는 신인 가수들의 실력에 놀라움을 표하기도 했다. 과연, 레전드 선배 가수에게 선택되어 꿈의 듀엣 무대에 서게 될 신인 후배 가수는 누구일지, 이번 추석특집 '듀엣가요제'를 통해 가요계 숨은 보석이 또 한 번 발굴될 것으로 기대된다.가요계 선후배의 감동 듀엣 무대가 펼쳐지는 MBC 추석특집 '듀엣가요제'는 16일 금요일 밤 9시 15분에 방송될 예정이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 (사진=MBC) ‘듀엣가요제’에 가요계 전설들이 모인다.오는 16일 추석특집으로 방송되는 MBC '듀엣가요제'에 레전드 가수들이 총출동해 추석 연휴를 더욱 풍성하게 만들어줄 예정이다.이날 방송에는 트로트의 황제 설운도부터 원조 감성 발라더 변진섭, 영원한 댄싱퀸 김완선과 한국의 마이클잭슨 박남정, 섹시 디바 박미경과 파워 보컬 신효범, 그리고 전설의 로커 김종서까지 80년대 대표 가수들의 출연으로 기대를 모으고 있다.이번 추석특집 '듀엣가요제'에서는 특별히 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월해 훈훈한 듀엣 무대를 펼친다.가요계의 역사에 한 획을 그은 전설적인 가수들과 듀엣을 하기 위해 많은 실력파 신인들이 지원하였으며, 치열한 경쟁률을 뚫고 데뷔 50일차부터 5년차까지, 다양한 매력의 숨은 실력자들이 '듀엣가요제' 무대에 오르게 되었다.무엇보다 무대가 간절했던 후배 가수들은 이번 기회를 통해 그동안 갈고 닦은 실력을 마음껏 보여주었으며, 이들 옆에서 든든하게 뒷받침 해주는 선배 가수들의 모습이 더욱 뭉클하고 감동적인 듀엣 무대를 완성했다.특히, 무대 후에 MC와 패널들은 “어금니가 시릴 정도로 소름 돋았다. 가창력이 너무 대단하다“, “스케줄 되면 다음에 꼭 가수로 출연해주셨으면 좋겠다” 등등, 기대를 뛰어넘는 신인 가수들의 실력에 놀라움을 표하기도 했다. . 과연, 레전드 선배 가수에게 선택되어 꿈의 듀엣 무대에 서게 될 신인 후배 가수는 누구일지, 이번 추석특집 '듀엣가요제'를 통해 가요계 숨은 보석이 또 한 번 발굴될 것으로 기대된다.한편 가요계 선후배의 감동 듀엣 무대가 펼쳐지는 MBC 추석특집 '듀엣가요제'는 오는 16일 오후 9시 15분에 방송될 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 추석특집 <듀엣가요제>에 레전드 가수들이 총출동해 추석 연휴를 더욱 풍성하게 만들어줄 예정이다.이날 방송에는 트로트의 황제 설운도부터 원조 감성 발라더 변진섭, 영원한 댄싱퀸 김완선과 한국의 마이클잭슨 박남정, 섹시 디바 박미경과 파워 보컬 신효범, 그리고 전설의 로커 김종서까지 80년대 대표 가수들의 출연으로 기대를 모으고 있다.이번 추석특집 <듀엣가요제>에서는 특별히 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월해 훈훈한 듀엣 무대를 펼친다. 가요계의 역사에 한 획을 그은 전설적인 가수들과 듀엣을 하기 위해 많은 실력파 신인들이 지원하였으며, 치열한 경쟁률을 뚫고 데뷔 50일차부터 5년차까지 다양한 매력의 숨은 실력자들이 <듀엣가요제> 무대에 오르게 되었다.특히, 무대 후에 MC와 패널들은 “어금니가 시릴 정도로 소름 돋았다. 가창력이 너무 대단하다”, “스케줄 되면 다음에 꼭 가수로 출연해주셨으면 좋겠다” 등 기대를 뛰어넘는 신인 가수들의 실력에 놀라움을 표하기도 했다.가요계 선후배의 감동 듀엣 무대가 펼쳐지는 <듀엣가요제>는 16일 오후 9시 15분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]▶ 추석 특집 '듀엣가요제', 변진섭·김완선 등 출연MBC 음악 예능 프로그램 '듀엣가요제'가 온 가족이 함께 볼 수 있는 풍성한 추석 특집을 준비했습니다. 화면으로 만나 보시죠.추석 특집으로 꾸며진 '듀엣가요제'에 가요계의 전설들이 총출동합니다.트로트 대부 설운도 씨를 비롯해 김완선, 변진섭, 박남정 씨 등 최고의 인기를 누렸던 가수들이 특별한 무대로 안방극장을 찾는데요."시청자 여러분 안녕하세요, 가수 변진섭입니다. 이번 추석 특집으로 제가 '듀엣가요제'에 여러분들과 함께하게 됐는데 행복한 시간이 되시길 바라고""안녕하세요, 여러분 가수 박남정 인사드리겠습니다. 이번 추석 때 가족과 함께 즐거운 시간 되시고요""안녕하세요, 김완선입니다. 추석 잘 보내고 계시죠?""한가위 보름달처럼 행복한 가정 되시고요. 또 아울러 시간 되시면 꼭 듀엣가요제 시청해 주십시오. 사랑합니다"가요계 역사에 한 획을 그은 전설들과 후배 가수들이 함께한 세대를 초월한 합동 무대.오늘 저녁 9시 15분에 만나 보실 수 있습니다.▶ 드라마 'W' 종영 "뜨거운 성원에 감사"화제의 드라마 '더블유'가 지난 수요일 종영했습니다.웹툰 속 주인공이었던 강철이 현실 세계에서 평범한 사랑을 이루는 것을 끝으로 행복한 결말을 맺었는데요.지난 네 달간 쉼 없이 달려온 배우와 제작진들. 마지막 촬영 현장에서 서로를 격려하며 아쉬움을 달랬고요. 한효주 씨는 살짝 눈물을 보이기도 했는데요."울었대요. 시청자 여러분들께 정말 감사 인사 드리고요. 추석 즐거운 명절 보내셨으면 좋겠습니다. 오연주 씨 안녕, 안녕 강철탱"또 만화가와 진범, 1인 2역을 소화하며 인상적인 연기를 펼친 배우 김의성 씨도 SNS를 통해 종영 소감을 남겼는데요."연기에 대한 부담이 컸지만 그만큼 행복했다"며 뜨거운 성원에 감사드린다고 전했습니다.한편, 다음 주 수요일에는 서인국, 남지현 씨 주연의 풋풋한 청춘 로맨스 '쇼핑왕 루이'가 첫 방송됩니다.▶ 이시영, 추석 아침상 공개 "아버지 솜씨"달콤한 연휴를 즐기고 있는 스타들이 SNS를 통해 추석 풍경을 전했습니다.최근 '진짜 사나이'를 통해 완벽한 여군의 모습을 보여주고 있는 배우 이시영 씨는 푸짐한 아침 상차림을 공개했는데요.특히 사진에 담긴 갈비찜과 전, 나물 모두 아버지의 솜씨라고 밝혀 이목을 끌었죠.또 신세경 씨는 집중해서 밤을 깎고 있는 사진으로 여유로운 명절 풍경을 전했고요.  그룹 '슈퍼주니어' 멤버 성민 씨와 뮤지컬 배우 김사은 씨 부부는 알콩달콩 추석 음식을 준비하는 모습으로 행복한 결혼 생활을 공개했습니다.지금까지 연예투데이였습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[뉴스투데이]MBC 음악 예능 프로그램 '듀엣가요제'가 온 가족이 함께 볼 수 있는 풍성한 추석 특집을 준비했습니다. 화면으로 만나 보시죠.추석 특집으로 꾸며진 '듀엣가요제'에 가요계의 전설들이 총출동합니다.트로트 대부 설운도 씨를 비롯해 김완선, 변진섭, 박남정 씨 등 최고의 인기를 누렸던 가수들이 특별한 무대로 안방극장을 찾는데요."시청자 여러분 안녕하세요, 가수 변진섭입니다. 이번 추석 특집으로 제가 '듀엣가요제'에 여러분들과 함께하게 됐는데 행복한 시간이 되시길 바라고""안녕하세요, 여러분 가수 박남정 인사드리겠습니다. 이번 추석 때 가족과 함께 즐거운 시간 되시고요""안녕하세요, 김완선입니다. 추석 잘 보내고 계시죠?""한가위 보름달처럼 행복한 가정 되시고요. 또 아울러 시간 되시면 꼭 듀엣가요제 시청해 주십시오. 사랑합니다"가요계 역사에 한 획을 그은 전설들과 후배 가수들이 함께한 세대를 초월한 합동 무대.오늘 저녁 9시 15분에 만나 보실 수 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[뉴스투데이]▶ 추석 특집 '듀엣가요제', 변진섭·김완선 등 출연MBC 음악 예능 프로그램 '듀엣가요제'가 온 가족이 함께 볼 수 있는 풍성한 추석 특집을 준비했습니다. 화면으로 만나 보시죠.추석 특집으로 꾸며진 '듀엣가요제'에 가요계의 전설들이 총출동합니다.트로트 대부 설운도 씨를 비롯해 김완선, 변진섭, 박남정 씨 등 최고의 인기를 누렸던 가수들이 특별한 무대로 안방극장을 찾는데요."시청자 여러분 안녕하세요, 가수 변진섭입니다. 이번 추석 특집으로 제가 '듀엣가요제'에 여러분들과 함께하게 됐는데 행복한 시간이 되시길 바라고""안녕하세요, 여러분 가수 박남정 인사드리겠습니다. 이번 추석 때 가족과 함께 즐거운 시간 되시고요""안녕하세요, 김완선입니다. 추석 잘 보내고 계시죠?""한가위 보름달처럼 행복한 가정 되시고요. 또 아울러 시간 되시면 꼭 듀엣가요제 시청해 주십시오. 사랑합니다"가요계 역사에 한 획을 그은 전설들과 후배 가수들이 함께한 세대를 초월한 합동 무대.오늘 저녁 9시 15분에 만나 보실 수 있습니다.▶ 드라마 'W' 종영 "뜨거운 성원에 감사"화제의 드라마 '더블유'가 지난 수요일 종영했습니다.웹툰 속 주인공이었던 강철이 현실 세계에서 평범한 사랑을 이루는 것을 끝으로 행복한 결말을 맺었는데요.지난 네 달간 쉼 없이 달려온 배우와 제작진들. 마지막 촬영 현장에서 서로를 격려하며 아쉬움을 달랬고요. 한효주 씨는 살짝 눈물을 보이기도 했는데요."울었대요.""시청자 여러분들께 정말 감사인사 드리고요. 추석 즐거운 명절 보내셨으면 좋겠습니다. 오연주 씨 안녕""안녕 강철탱"또 만화가와 진범, 1인 2역을 소화하며 인상적인 연기를 펼친 배우 김의성 씨도 SNS를 통해 종영 소감을 남겼는데요."연기에 대한 부담이 컸지만 그만큼 행복했다"며 뜨거운 성원에 감사드린다고 전했습니다.한편, 다음 주 수요일에는 서인국, 남지현 씨 주연의 풋풋한 청춘 로맨스 '쇼핑왕 루이'가 첫 방송 됩니다.▶ '아수라' 토론토 첫 상영 "폭발적 흡인력" 호평제41회 토론토영화제 스페셜 프레젠테이션 부문에 초청된 영화 '아수라'가 공식 상영회를 열었습니다.정우성, 주지훈 씨 등 주연 배우들이 직접 참석해 현지 언론의 높은 관심을 받았는데요.서로 다른 목표를 위해 싸우는 권력자들의 암투를 그린 영화 '아수라'에 대해 주요 외신들은 "폭발적인 흡인력이 느껴진다", "새로운 장르의 탄생이다"라며 호평을 쏟아냈고요. 정우성 씨는 "관객들의 기대에 부응하는 연기를 펼치고 싶었다"며 정말 열심히 연기했다는 소감을 전하기도 했습니다.개봉 전부터 국내외에서 뜨거운 반응을 이끌어 내고 있는 영화 '아수라'는 오는 28일 스크린에서 만나보실 수 있습니다.▶ 이시영, 추석 아침상 공개 "아버지 솜씨"달콤한 연휴를 즐기고 있는 스타들이 SNS를 통해 추석 풍경을 전했습니다.최근 '진짜 사나이'를 통해 완벽한 여군의 모습을 보여주고 있는 배우 이시영 씨는 푸짐한 아침 상차림을 공개했는데요.특히 사진에 담긴 갈비찜과 전, 나물 모두 아버지의 솜씨라고 밝혀 이목을 끌었죠.또 신세경 씨는 집중해서 밤을 깎고 있는 사진으로 여유로운 명절 풍경을 전했고요.  그룹 '슈퍼주니어' 멤버 성민 씨와 뮤지컬 배우 김사은 씨 부부는 알콩달콩 추석 음식을 준비하는 모습으로 행복한 결혼 생활을 공개했습니다.▶ 그룹 'f(x)' 루나, 첫 소극장 뮤지컬 도전걸그룹 '에프엑스'의 멤버 루나가 소극장 뮤지컬에 도전합니다.다양한 사랑의 에피소드를 그려낸 뮤지컬 '파이브 코스 러브(Five Course Love)'에 최근 출연을 확정했는데요.그동안 꾸준히 뮤지컬 무대에서 활약해온 루나는 첫 소극장 공연을 통해 보다 성숙해진 연기와 가창력을 선보인다는 계획입니다. 한편, 1년째 완전체 활동을 쉬고 있는 그룹 '에프엑스'는 오는 11월 일본에서 신곡을 발표하고 본격적인 해외 진출을 예고했습니다.지금까지 연예투데이였습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박남정과 김완선이 정면 승부를 펼친다.


16일 방송되는 추석특집 MBC '듀엣가요제'에서는 댄스 가수의 시초라 할 수 있는 김완선과 박남정이 출연해 듀엣 무대 대결을 벌인다. 특별히 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월해 훈훈한 듀엣 무대를 펼친다.


80년대 레전드 가수 라인업 중 특히 기대되는 팀으로 꼽히던 박남정과 김완선은 등장부터 폭발적인 관심을 받았다. 무대에 앞서 MC들은 ‘한 시대를 풍미한 최고의 남녀 댄스 가수 대결’이라며 ‘어렸을 때부터 두 분의 대결을 기대했다’라고 부푼 기대감을 드러냈다.


박남정과 김완선은 그 기대에 부응하듯 80년대 전성기 시절 그대로의 녹슬지 않은 실력을 선보여 모두를 놀라게 했다.


박남정 팀의 무대가 끝나고 패널 데프콘은 ‘역시 클라스는 어디 가지 않는다’며 박남정의 강렬한 퍼포먼스와 완벽한 무대 매너에 감탄했다.  김완선은 여전히 매혹적인 눈빛과 몸짓으로 파트너와 나이차를 무색하게 하는 커플 댄스를 선보여 “마치 동시대 아이돌 두 명이 함께 무대를 꾸미는 것 같은 느낌이었다”는 평을 받았다.  


16일 오후 9시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]추석특집 MBC '듀엣가요제'에서 댄스 가수의 시초라 할 수 있는 김완선과 박남정이 출연해 듀엣 무대 대결을 벌인다. 이 외에도 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월해 훈훈한 듀엣 무대를 펼친다.16일 제작진에 따르면 '80년대 레전드 가수' 라인업 중 특히 기대되는 팀으로 꼽히던 박남정과 김완선은 등장부터 폭발적인 관심을 받았다. 무대에 앞서 MC들은 "한 시대를 풍미한 최고의 남녀 댄스 가수 대결이다. 어렸을 때부터 두 분의 대결을 기대했다"고 기대를 드러냈다.박남정과 김완선은 80년대 전성기 시절 그대로의 녹슬지 않은 실력을 선보여 출연자들을 놀라게 했다.박남정 팀의 무대가 끝난 뒤 출연자인 데프콘은 "역시 클라스는 어디 가지 않는다"고 그의 무대에 감탄했다. 이어 김완선은 매혹적인 눈빛과 몸짓으로 파트너와 나이차를 무색하게 하는 커플 댄스를 선보여 “마치 동시대 아이돌 두 명이 함께 무대를 꾸미는 것 같은 느낌이었다”는 평을 받았다.  세월을 뛰어넘은 선후배의 완벽한 호흡이 돋보인 박남정과 김완선의 듀엣 무대는 16일 오후 9시 15분 만나 볼 수 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]추석특집 MBC '듀엣가요제'에서 댄스 가수의 시초라 할 수 있는 김완선과 박남정이 출연해 듀엣 무대 대결을 벌인다. 최근 진행된 추석특집 '듀엣가요제' 녹화에서는 특별히 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월해 훈훈한 듀엣 무대를 펼쳤다. 80년대 레전드 가수 라인업 중 특히 기대되는 팀으로 꼽히던 박남정과 김완선은 등장부터 폭발적인 관심을 받았다. 무대에 앞서 MC들은 ‘한 시대를 풍미한 최고의 남녀 댄스 가수 대결’이라며 ‘어렸을 때부터 두 분의 대결을 기대했다’라고 부푼 기대감을 드러냈다. 박남정과 김완선은 그 기대에 부응하듯 80년대 전성기 시절 그대로의 녹슬지 않은 실력을 선보여 모두를 놀라게 했다.박남정 팀의 무대가 끝나고 패널 데프콘은 ‘역시 클라스는 어디 가지 않는다’며 박남정의 강렬한 퍼포먼스와 완벽한 무대 매너에 감탄했다. 김완선은 여전히 매혹적인 눈빛과 몸짓으로 파트너와 나이차를 무색하게 하는 커플 댄스를 선보여 “마치 동시대 아이돌 두 명이 함께 무대를 꾸미는 것 같은 느낌이었다”는 평을 받았다. 세월을 뛰어넘은 선후배의 완벽한 호흡이 돋보인 박남정과 김완선의 듀엣 무대는 16일 오후 9시 15분 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 추석을 맞아 트로트계의 살아있는 전설 설운도가 '듀엣가요제'에서 무대를 꾸민다.


16일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 특별히 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월해 훈훈한 듀엣 무대를 펼친다.


데뷔 34년차로 출연하는 선배 가수 중에서도 가장 대선배인 설운도는 동영상 심사를 하며 듀엣 상대로 여자 파트너를 탐냈지만 ‘가정형편 때문에 함께할 수 없다’며 안타까운(?) 심정을 드러내 스튜디오에 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 이 외에도 설운도는 ‘2대8 머리를 할 수 있어야 한다’는 남다른 파트너 선정 기준을 밝혀 과연 어떤 후배가 선택되었을지 궁금증을 자아낸다.


우여곡절 끝에 성사된 설운도 팀의 듀엣 무대가 끝나자 패널 데프콘은 “완벽히 저희의 편견을 깨주신 무대였다.”는 소감을 밝혔으며, 함께 출연한 김종서는 “설운도 선배와 같은 거목과 듀엣 한다는 게 정말 어려운 일인데, 전혀 흔들림이 없어 놀랐다”며 신인 후배에게 감탄을 표했다. 신인 후배는 “이렇게 큰 무대에서 대선배님과 함께 서는 것만으로도 영광이었다”며 벅찬 감정에 울컥하는 모습을 보이기도 했다.


과연 트로트 황제 설운도만의 독특한 선정 기준을 통과하고 기립 박수를 이끌어낸 완벽한 듀엣 무대를 함께 꾸미게 된 파트너는 누구일지, 16일 방송을 통해 확인할 수 있다. 


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]추석을 맞아 트로트계의 살아있는 전설 설운도가 MBC '듀엣가요제'에서 무대를 꾸민다. 이번 추석특집 MBC '듀엣가요제'에서는 특별히 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월해 훈훈한 듀엣 무대를 펼친다. 데뷔 34년차로 출연하는 선배 가수 중에서도 가장 대선배인 설운도는 동영상 심사를 하며 듀엣 상대로 여자 파트너를 탐냈지만 ‘가정형편 때문에 함께할 수 없다’며 안타까운(?) 심정을 드러내 스튜디오에 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 이 외에도 설운도는 ‘2대8 머리를 할 수 있어야 한다’는 남다른 파트너 선정 기준을 밝혀 과연 어떤 후배가 선택되었을지 궁금증을 자아낸다.우여곡절 끝에 성사된 설운도 팀의 듀엣 무대가 끝나자 패널 데프콘은 “완벽히 저희의 편견을 깨주신 무대였다”는 소감을 밝혔으며, 함께 출연한 김종서는 “설운도 선배와 같은 거목과 듀엣 한다는 게 정말 어려운 일인데, 전혀 흔들림이 없어 놀랐다”며 신인 후배에게 감탄을 표했다. 신인 후배는 “이렇게 큰 무대에서 대선배님과 함께 서는 것만으로도 영광이었다”며 벅찬 감정에 울컥하는 모습을 보이기도 했다. 과연 트로트 황제 설운도만의 독특한 선정 기준을 통과하고 기립 박수를 이끌어낸 완벽한 듀엣 무대를 함께 꾸미게 된 파트너는 누구일지, 16일 방송을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
추석특집 MBC <듀엣가요제>에서 댄스 가수의 시초라 할 수 있는 김완선과 박남정이 출연해 듀엣 무대 대결을 벌인다. 이번 추석특집 <듀엣가요제>에서는 특별히 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월해 훈훈한 듀엣 무대를 펼친다. 

80년대 레전드 가수 라인업 중 특히 기대되는 팀으로 꼽히던 박남정과 김완선은 등장부터 폭발적인 관심을 받았다. 무대에 앞서 MC들은 ‘한 시대를 풍미한 최고의 남녀 댄스 가수 대결’이라며 ‘어렸을 때부터 두 분의 대결을 기대했다’라고 부푼 기대감을 드러냈다. 

 

박남정과 김완선은 그 기대에 부응하듯 80년대 전성기 시절 그대로의 녹슬지 않은 실력을 선보여 모두를 놀라게 했다.

 

박남정 팀의 무대가 끝나고 패널 데프콘은 ‘역시 클라스는 어디 가지 않는다’며 박남정의 강렬한 퍼포먼스와 완벽한 무대 매너에 감탄했다.  김완선은 여전히 매혹적인 눈빛과 몸짓으로 파트너와 나이차를 무색하게 하는 커플 댄스를 선보여 “마치 동시대 아이돌 두 명이 함께 무대를 꾸미는 것 같은 느낌이었다”는 평을 받았다.  

세월을 뛰어넘은 선후배의 완벽한 호흡이 돋보인 박남정과 김완선의 듀엣 무대는 오늘밤 16일 9시 15분, MBC 추석특집 '듀엣가요제'에서 만나볼 수 있다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
추석을 맞아 방송되는 추석특집 <듀엣가요제>에서는 데뷔 34년차 가요계 살아있는 전설 설운도가 신인 가수와 함께 듀엣무대 꾸민다.

이번 추석특집 <듀엣가요제>에서는 특별히 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월해 훈훈한 듀엣 무대를 펼친다. 

데뷔 34년차로 출연하는 선배 가수 중에서도 가장 대선배인 설운도는 동영상 심사를 하며 듀엣 상대로 여자 파트너를 탐냈지만 ‘가정형편 때문에 함께할 수 없다’며 안타까운(?) 심정을 드러내 스튜디오에 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 이 외에도 설운도는 ‘2대8 머리를 할 수 있어야 한다’는 남다른 파트너 선정 기준을 밝혀 과연 어떤 후배가 선택되었을지 궁금증을 자아낸다.

 

우여곡절 끝에 성사된 설운도 팀의 듀엣 무대가 끝나자 패널 데프콘은 “완벽히 저희의 편견을 깨주신 무대였다.”는 소감을 밝혔으며, 함께 출연한 김종서는 “설운도 선배와 같은 거목과 듀엣 한다는 게 정말 어려운 일인데, 전혀 흔들림이 없어 놀랐다”며 신인 후배에게 감탄을 표했다. 신인 후배는 “이렇게 큰 무대에서 대선배님과 함께 서는 것만으로도 영광이었다”며 벅찬 감정에 울컥하는 모습을 보이기도 했다. 

과연 트로트 황제 설운도만의 독특한 선정 기준을 통과하고 기립 박수를 이끌어낸 완벽한 듀엣 무대를 함께 꾸미게 된 파트너는 누구일지, 16일 방송을 통해 확인할 수 있다. 

설운도와 신인 후배 가수의 특별한 듀엣 무대가 펼쳐지는 MBC 추석특집 <듀엣가요제>는 9월 16일 금요일 밤 9시 15분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '듀엣가요제'에서 추석 맞이 무대를 꾸민 '트로트황제' 설운도가  까다로운 파트너 선정 기준을 공개해 웃음을 안긴다. 16일 방송되는 '듀엣가요제'에서는 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월한 훈훈한 무대를 펼친다. 최근 진행된 녹화에서 설운도는 데뷔 34년차 대선배 가수로 무대에 나섰다. 그는 후배들의 동영상을 보며 심사하는 와중에 여자 파트너를 탐냈지만 "가정 형편 때문에 함께 할 수 없다"는 안타까운(?) 심정을 토로해 폭소를 유발했다. 또 설운도는 심사 기준으로 "2대8 머리를 할 수 있어야 한다"는 깐깐한(?) 조건을 내세워 어떤 후배 가수가 그와 파트너로 맺어졌을지 궁금증을 자아낸다. 우여곡절 끝에 성사된 설운도 팀의 무대가 끝나자 패널 데프콘은 "저희의 편견을 완벽히 깨주신 무대"라는 소감을 밝혔다. 김종서도 "설운도 선배와 같은 거목과 듀엣 한다는 게 정말 어려운 일인데, 전혀 흔들림이 없어 놀랐다”며 신인 후배에게 감탄을 표했다. 함께 무대를 꾸민 신인 후배는 "이렇게 큰 무대에서 대선배님과 함께 서는 것만으로도 영광이었다"며 벅찬 감정에 울컥하는 모습을 보이기도 했다. 설운도의 독특한 파트너 선정 기준을 통과하고 기립박수를 이끌어낸 후배가 누구인지는 16일 오후 9시 15분에 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] 가수 정원관이 소방차의 전성기 시절을 회상했다.16일 추석특집으로 꾸며진 MBC '듀엣가요제'에서는 선후배 가수들의 훈훈한 컬래버레이션 무대가 펼쳐졌다.백지영은 정원관에게 "당시 소방차 인기가 지금의 어느 가수 정도였냐"고 물었다. 이에 정원관은 "감히 말하자면 지금의 엑소?"라고 말했다.이날 신보라는 "제가 1987년생인데 그때 소방차가 데뷔를 하셨다"며 놀라워했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박판석 기자] '듀엣가요제'에 출연한 정원관이 소방차의 인기를 설명했다.정원관은 16일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 과거 '소방차' 인기를 묻는 질문에 "지금으로 치면 엑소 정도인 것 같다"고 밝혔다.이에 성시경은 "그 정도 인기가 맞다"며 "당시에 전국민이 소방차의 노래를 따라했다"고 덧붙였다./pps2014@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 김종서가 김완선의 팬이었음을 밝혔다.


16일 방송된 MBC 추석특집 '듀엣가요제'에서는 80년대 대표 가수들이 후배 가수들과의 듀엣을 위해 총출동해 눈길을 끌었다.


이날 MC 성시경은 선배 가수들 인터뷰를 하면서 김종서 차례가 되자 "김완선을 멀리서 바라보던 한 사람이 있었단다"고 말했다.


알고 보니 김종서가 김완선의 팬이었다고. 김종서는 하필이면 김완선과 가장 먼 자리에 앉은 것을 두고 투덜거렸다.


김종서는 김완선과 어색하게 인사를 나눈 뒤 "가수들 사이에서도 신비했다. 되게 연예인 같았다"고 팬심을 드러내 웃음을 자아냈다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘듀엣가요제’ 김종서가 김완선을 향한 팬심을 드러냈다.16일 방송된 MBC 추석특집 ‘듀엣가요제’에는 설운도, 변진섭, 김완선, 박미경, 신효범, 김종서, 박남정 등 80년대 대표 가수들이 총출동했다.이날 MC 성시경은 “김완선을 멀리서 바라보던 한 사람이 있었단다”고 김종서를 소개했다. 김종서는 김완선의 열렬한 팬이었다고.이에 김종서는 “왜 이렇게 앉혀줬는지 모르겠네”라며 김완서와 정반대되는 자리에 앉게 된 것을 원망했다.이어 김종서는 “대기실에도 잘 안 나타나고 연예인들 사이에서도 신비로웠다. 되게 연예인 같았다”며 김완선에 대한 팬심을 드러냈다.[사진=MBC 추석특집 ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
박남정, 박장현 / 사진=MBC 추석특집’ 듀엣가요제’ 캡처
‘듀엣가요제’ 박남정이 브로맨스 박장현의 가창력을 칭찬했다.
16일 방송된 MBC 추석특집 ‘듀엣가요제’에서는 후배 가수들의 영상을 보고 듀엣 파트너를 정하는 가수들의 모습이 그려졌다.
이날 박남정은 브로맨스 멤버 박장현의 노래 영상을 보고는 “이 친구 잘한다”고 칭찬했다.
이어 “딸 시은이한테 아빠랑 어울리는 가수를 추천해달라고 했더니 박장현을 언급하더라”며 딸 시은이의 조언을 강조했다.
박남정은 박장현과 전화 연결을 시도했고 “브로맨스 파이팅이고요. 이번에 함께 멋진 무대를 만들어보자”며 파트너로 박장현을 선택했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김유진 기자]
 
박남정, 김완선 / 사진제공=MBC ‘듀엣가요제’‘듀엣가요제’ 김완선과 박남정이 녹슬지 않은 댄스 실력을 발휘했다.
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 그룹 브로맨스 박장현이 선배 가수 박남정의 선택을 받았다.16일 밤 9시15분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 7인의 선배들이 마음에 드는 후배들에게 전화를 거는 모습이 전파를 탔다.이날 선배들은 후배들의 영상을 본 후 함께 팀을 이루고 싶은 이에게 재빨리 전화를 걸었다. 먼저 통화가 된 사람과 팀을 이루게 되는 게 룰이기 때문.  
박장현이 박남정의 선택을 받았다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처딸 박시은의 추천으로 멜로디데이 여은과 박장현을 마음에 둔 박남정은 여은이 김종서와 통화 중이자 박장현에게 전화를 걸었다.떨리는 마음으로 전화를 받은 박장현은 "제 그룹 이름이 브로맨스다. 남자 선배님과 하길 기다리고 있었다. 감사하다"며 기뻐했고 박남정은 "나하고 같이 대박 무대 만들어보자"고 화답해 시선을 모았다. nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 김완선이 후배 정인성의 누나호칭에 잇몸이 만개했다.


16일 방송된 MBC 추석특집 '듀엣가요제'에서는 김완선이 듀엣무대를 함께할 후배 가수를 선택하는 모습이 전파를 탔다.


이날 김완선은 제작진으로부터 후배 가수들의 노래 영상을 받아보고는 누구를 듀엣 파트너로 고를지 고심했다.


김완선은 큰 키와 꽃미남 비주얼로 여심을 사로잡을 수 있는 크나큰의 멤버 정인성을 지목해 직접 전화를 걸었다. 정인성은 김완선의 연락에 자동 기립했다.


김완선은 정인성에게 "나랑 해도 괜찮겠느냐. 혹시 다른 사람이랑 하고 싶으면"이라고 말했다. 정인성은 김완선의 말이 끝나기도 전에 "아니다. 저는 선배님 아니 누나랑 하고 싶어요"라고 했다. 김완선은 까마득한 후배의 누나라는 호칭에 함박웃음을 지었다. 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=김유진 기자]
 
김종서, 김완선 / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 캡처
‘듀엣가요제’ 김종서가 김완선의 애교에 심쿵했다.
16일 방송된 MBC 추석특집 ‘듀엣가요제’에서는 후배 가수들과 팀을 이뤄 듀엣 무대 대결에 나선 가수들의 모습이 그려졌다.
이날 김완선은 성시경에게 “누나라고 불러주는 게 좋겠다”고 제안했다.
성시경은 곧바로 “누나”라고 다정하게 부르더니 “김종서 씨한테도 오빠라고 불러줘야 하는 것 아니냐”고 언급했다.
이에 김완선은 곧바로 김종서에 “오빠”라며 애교 섞인 호칭으로 불러 폭소를 자아냈다.
그러자 김종서는 목이 탄 듯 물을 마시며 당황한 표정을 지어 웃음을 안겼다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 가수 김완선이 '댄싱퀸'의 위엄을 보여줬다.16일 방송된 MBC '듀엣가요제'는 추석특집으로 선후배 가수들의 훈훈한 컬래버레이션 무대로 꾸며졌다.김완선은 크나큰 인성과 함께 태양의 '나만 바라봐'를 노래했다. 김완선과 선율은 하모니를 쌓으며 강렬한 첫 무대를 꾸몄다.특히 김완선은 녹슬지 않은 댄스 실력을 과시, 감탄을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김유진 기자]
 
김완선, 정인성 / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 캡처
‘듀엣가요제’ 크나큰 정인성이 김완선과의 듀엣 소감을 밝혔다.
16일 방송된 MBC 추석특집 ‘듀엣가요제’에서는 후배 가수들과 팀을 이뤄 듀엣 무대 대결에 나선 가수들의 모습이 그려졌다.
이날 김완선은 크나큰 멤버 정인성과 팀을 이뤄 태양의 ‘나만 바라봐’를 새롭게 선보였다.
두 사람은 완벽한 하모니와 댄스 합을 이루며 무대를 장악했다.
무대가 끝난 뒤 정인성은 “선배님 덕분에 크나큰에서 첫 개인 스케줄을 나왔다”고 소감을 전해 웃음을 자아냈다.
이어 “처음엔 대선배라 어려웠는데 애교가 많으시더라. 선배와 많이 친해졌고 음악적으로도 성장하는 기회가 됐다”고 고마움을 전했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 전설 박남정과 신인가수 브로맨스 리더 박장현이 환상의 컬래버레이션 무대를 꾸몄다.16일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 박남정 박장현은 '풍문으로 들었소'를 노래했다.데뷔한 지 50일 된 신인가수와 레전드급 선배 가수의 합동무대가 훈훈함을 자아냈다.특히 박장현의 가창력과 박남정의 녹슬지 않은 댄스가 보는 이들의 감탄을 불러일으키면서 두 사람은 청중 평가단으로부터 429표를 받았다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김유진 기자]
 
박남정, 박장현 / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 캡처
‘듀엣가요제’ 박남정이 화려한 댄스 무대로 김완선 팀을 역전했다.
16일 방송된 MBC 추석특집 ‘듀엣가요제’에서는 후배 가수들과 팀을 이뤄 듀엣 무대 대결에 나선 가수들의 모습이 그려졌다.
이날 김완선은 크나큰 멤버 정인성과 팀을 이뤄 태양의 ‘나만 바라봐’를 새롭게 선보였고 412점을 받았다.
이어 80년대 김완선과 함께 활동했던 댄스 가수 박남정의 무대가 준비됐다. 그는 브로맨스 박장현과 팀을 이뤄 ‘풍문으로 들었소’를 선보였다.
무대 중간 박남정은 마이클잭슨 춤을 선보이며 녹슬지 않은 댄스 실력을 발휘해 모두를 놀라게 했다.
박남정과 박장현은 총 429점을 획득, 김완선 팀을 역전했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘듀엣가요제’ 크나큰 정인성이 김완선과의 듀엣 소감을 밝혔다.16일 방송된 MBC 추석특집 ‘듀엣가요제’에는 설운도, 변진섭, 김완선, 박미경, 신효범, 김종서, 박남정 등 80년대 대표 가수들이 총출동해 후배 가수들과 팀을 이뤄 듀엣 무대 대결에 나섰다.이날 김완선은 그룹 크나큰의 정인성과 팀을 이뤄 듀엣 무대를 준비했다.두 사람은 태양의 ‘나만 바라봐’를 선곡해 무대에 올라 환상적인 하모니와 댄스를 선보이며 무대를 장악했다.무대가 후 정인성은 “선배님 덕분에 크나큰에서 첫 개인 스케줄을 나왔다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC 추석특집 ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 브로맨스의 멤버 박장현이 선배 박남정에 대해 엄청 시크하다고 밝혔다.


16일 방송된 MBC 추석특집 '듀엣가요제'에서는 박장현이 박남정과 듀엣무대를 하는 모습이 전파를 탔다.


이날 박장현은 박남정의 선택으로 '듀엣가요제'에 출연하게 됐다. 박장현은 무대를 앞두고 제작진과의 인터뷰를 통해 박남정에 대한 얘기를 털어놨다.


박장현은 평소 박남정이 딸바보로 유명해 그런 모습을 예상했지만 직접 만나 연습을 해 보니 자상한 딸바보의 모습과는 달랐던 에피소드를 전했다. 박장현은 "엄청 시크하시더라. 상당히 상남자이시다"라고 말했다.


이에 연습 당시 영상이 공개됐다. 박남정은 박장현의 말에 단답형으로 얘기하며 철저하게 일에 집중하는 모습이었다. 덕분에 박장현은 박남정 눈치를 보며 연습을 하고 있어 웃음을 자아냈다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘듀엣가요제’ 박남정이 딸의 추천을 받아 브로맨스 박장현을 선택했다. 16일 방송된 MBC 추석특집 ‘듀엣가요제’에서는 후배 가수들의 영상을 보고 듀엣 파트너를 정하는 가수들의 모습이 그려졌다.이날 박남정은 브로맨스 멤버 박장현의 영상을 보고 “딸 시은이한테 아빠랑 어울리는 가수를 추천해달라고 했더니 박장현을 언급하더라”라고 말했다.   
 결국 박남정은 딸의 추천대로 박장현을 선택했고 두 사람은 ‘풍문으로 들었소’를 선곡해 완벽한 콜라보레이션 무대를 선보였다. 특히 박남정은 녹슬지 않은 댄스 실력을 선보여 429표를 받았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = MBC '듀엣 가요제' 방송 캡쳐
걸그룹 멜로디데이의 멤버 여은이 가수 김종서와 함께 듀엣무대를 이뤘다.16일 방송된 MBC 추석특집 '듀엣가요제'에서는 선배 가수와 후배 가수의 듀엣 무대가 펼쳐진 가운데, 다섯 번째 순서로 김종서와 여은이 등장했다.이날 방송에서 여은은 사전 인터뷰에서 자신의 파트너인 김종서에 대해 "로커 아니시냐. 처음에는 너무 어려웠다"며 "어떻게 다가가야 할지 고민했는데 오히려 더 잘 챙겨주시고 자상하셨다"며 안도감을 나타냈다.이어 그녀는 '복면가왕' 가왕 출신이라는 타이틀을 가지고 있는 것에 대해 "많이 부담이 되는 것 같다. 그런 것 때문에 더 열심히 준비하고 있다"며 긴장감을 드러냈고, "한동근 선배님이 역주행 신화를 만드셨는데 멤버들이 많이 기대하고 있다"며 "제가 잘해서 역주행하길 바라고 있다"고 밝히기도 했다.이후 여은은 김종서와 함께 양희은의 '상록수'를 선곡해 무대에 올랐고, 두 사람의 무대는 완벽한 화합을 이뤄냈지만 아쉽게도 1위 등극에는 실패했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[TV리포트=신나라 기자] 박남정과 브로맨스 박장현이 추석특집 '듀엣가요제' 최종우승을 차지했다.16일 추석특집으로 꾸며진 MBC '듀엣가요제'에서는 선후배 가수들의 훈훈한 컬래버레이션 무대가 펼쳐졌다.이날 박남정은 "딸 시은이가 추천한 가수가 있다"며 박장현을 자신의 파트너로 선택했다.이제 갓 데뷔 50일을 넘긴 신인가수와 레전드의 만남. 두 사람은 함중아의 '풍문으로 들었소'를 노래하며 분위기를 뜨겁게 달궜다. 박장현은 뛰어난 가창력으로 신인답지 않은 무대매너를 발휘했다. 특히 클라이맥스에서는 박남정의 솔로 댄스가 보는 이들의 감탄을 자아냈다.이날 박남정 박장현은 청중 평가단으로부터 429점을 받으며 김완선, 신효범, 변진섭, 김종서, 박미경, 설운도를 차례로 꺾고 최종 우승을 거머쥐었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 가수 박남정과 그룹 브로맨스 박장현 팀이 추석 특집 우승을 차지했다.16일 밤 9시15분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 7인의 선배들이 후배들과 팀을 이뤄 듀엣 무대를 펼치는 추석 특집이 전파를 탔다.이날 가장 먼저 무대에 오른 팀은 김완선과 크나큰 정인성이었다. 두 사람은 빅뱅 태양의 곡인 '나만 바라봐'를 선곡했다. 두 사람은 동시대 현역 아이돌 같은 섹시한 퍼포먼스와 안정적인 가창력으로 시작부터 관객들의 눈과 귀를 사로잡았다. 선곡부터 서로를 배려했던 이들의 듀엣은 412표를 얻었다.  
박남정과 박장현 팀이 '듀엣가요제' 추석 특집에서 우승했다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처두 번째 무대에 오른 이는 박남정과 박장현 팀. 두 사람은 SBS 드라마 OST인 장기하와 얼굴들의 '풍문으로 들었소'를 선곡했고, '데뷔 50일 된 신인' 박장현은 소름 돋는 가창력을, '데뷔 만 일이 넘은' 박남정은 녹슬지 않은 댄스 실력을 뽐내 감탄을 자아냈다. 결국 두 사람은 429표로 역전에 성공, 1위를 차지했다.세 번째 무대 주인공은 신효범과 길구봉구의 봉구였다. 이들은 에코의 히트곡 '행복한 나를'를 선곡하며 감동적이면서도 감미로운 무대를 펼쳤다. 두 사람의 폭발적인 가창력에 많은 출연진들이 감탄을 금치 못했지만 이들은 박남정, 박장현 팀보다 1표 모자란 428표를 획득하며 역전에 실패했다. 변진섭과 피에스타 린지는 이문세의 '그대와 영원히'로 네 번째 무대에 올랐다. 변진섭은 특유의 부드러우면서도 달달한 목소리로, 린지는 마치 옥구슬이 굴러가듯 맑은 목소리로 하나가 된 듯한 하모니를 이뤘다. 두 사람은 애잔한 발라드로 무대를 완성했지만 아쉽게도 407표를 얻는 데 그쳤다. 이어진 다섯 번째 무대는 김종서와 멜로디데이 여은이 꾸몄다. 이들은 양희은의 명곡 '상록수'를 선곡해 이목을 집중시켰다. 깊은 소울이 느껴지는 여은과 미성의 샤우팅이 인상적인 김종서는 가사 하나하나를 의미 있게 풀어내며 관객들의 귀를 호강시켰다. 그러나 득표수는 403표를 기록해 1위 역전에 실패했다.이후 여섯 번째 무대의 주인공은 박미경과 빅브레인 김진이었다. 이들은 나미의 '영원한 친구'를 선곡했고 박미경은 "'내가 제일 사랑하는 친구, 그 친구와 영원할 수 있다면'이라는 마음으로 선택했다"고 설명했다. 이어 두 사람은 파워풀한 가창력과 따뜻한 내레이션으로 모두가 즐길 수 있는 무대를 선사했다. 득표수는 418표.마지막 순서로 설운도와 업텐션 선율이 소리새의 '그대 그리고 나' 무대를 꾸몄다. 설운도는 중후한 음색으로 무대를 꽉 채웠으며 선율은 특유의 미성으로 다채로움을 더했다. 두 사람의 상반되 목소리는 기대 이상의 하모니를 이루며 한결 풍부한 감정을 이끌어냈지만 아쉽게 428표를 얻어 역전에는 성공하지 못했다. 이에 자연스럽게 '듀엣가요제'의 추석 특집 트로피는 박남정, 박장현 팀이 거머쥐게 됐다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 가수 박남정이 브로맨스 박장현과 듀엣을 이뤄서 추석특집에서 우승을 차지했다. 설운도, 박미경, 김완선, 변진섭, 신효범 등을 제치고 얻은 결과라 더욱 더 뜻 깊은 무대였다. 16일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 추석특집으로 선배 가수와 후배가수가 함께 듀엣 무대를 꾸몄다. 이날 무대를 위해서 김완선, 박남정, 신효범, 박미경, 김종서, 변진섭, 설운도가 나섰다. 이날 최종우승은 박남정이 차지했다. 이날 선배들은 각자의 선발기준을 가지고 후배가수들의 지원영상을 지켜봤다. 설운도는 애처가로 이대팔 가르마를 할 수 있는 남성 후배를 원했다. 엄청난 노래실력을 지닌 후배 가수들의 영상을 보고 다들 깊은 고민에 빠졌다. 이날 듀엣파트너 선정은 동시에 원하는 후배에게 전화를 걸었을 때 전화 연결이 성공하면 파트너로 결정되는 방식이었다.  첫번째 무대는 김완선과 크나큰 정인성의 무대였다. 크나큰에서 리드보컬을 맡고 있는 정인성은 김완선과 듀엣에 큰 기쁨을 표현했다. 두 사람은 태양의 '나만 바라봐'를 불렀다. 잔잔하게 시작한 두 사람은 파격적인 커플 댄스와 환상적인 가창력을 선보였다. 청중평가단의 열렬한 지지 속에서 412점이라는 높은 점수를 받았다. 김완선에 이어 1980년대를 풍미한 댄싱킹 박남정이 무대를 펼치게 됐다. 박남정은 데뷔한 지 50일 된 브로맨스 박장현과 듀엣을 하게 됐다. 두 사람은 함중아와 양키들의 '풍문으로 들었소'를 흥겹게 소화했다. 무대 중간에 박남정은 마이클 잭슨의 퍼포먼스를 완벽하게 따라했다. 끝까지 흥이 넘치는 무대로 429점을 얻었다. 다음 무대의 주인공은 신효범과 길구봉구의 봉구였다. 두 사람은 감동적인 발라드로 에코의 '행복한 나를'을 열창했다. 두 사람은 마지막까지 환상적인 호흡으로 아름다운 멜로디를 만들어냈다. 안타깝게 한 표차이로 박남정과 박장현의 벽을 넘지 못했다. 박남정은 봉구에게 발성법을 배우고 싶다고 밝힐 정도로 봉구의 노래 실력을 칭찬했다. 
변진섭과 피에스타 린지가 이문세의 '그대와 영원히'로 아름다운 목소리를 들려줬다. 린지의 청아하고 고운 목소리에 변진섭의 변함없는 미성이 더해지며 특별한 감동을 선물했다. 407점을 얻었지만 그 이상의 감동이 있는 무대였다. 박미경과 설운도 그리고 김종서라는 만만치 않은 3팀이 남은 가운데 김종서와 멜로디데이 여은이 양희은의 '상록수'로 독특한 무대를 선보였다. 김종서는 차분하게 여은의 목소리를 받쳐줬고 절정에서는 파워풀한 보컬로 벅찬 감동을 선물했다. 그 결과 403점이라는 점수를 기록했다.박미경이 빅브레인 김진용과 6번째 무대를 꾸몄다. 두 사람이 선택한 노래는 나미의 '영원한 친구'였다. 역시나 박미경 답게 유쾌한 무대가 이어졌다. 박미경은 무대를 뒤집어놨지만 420점을 받으며 역전에는 실패했다. 마지막 무대는 트로트의 전설 설운도와 업텐션 선율이 중장년층의 감성을 자극하는 소리새의 '그대 그리고 나'를 불렀다. 설운도는 그윽한 목소리로 감성을 자극했다. 선율도 이에 맞춰서 감미로운 목소리로 보조를 맞췄다. 설운도 팀 역시 428점으로 안타깝게 역전을 하지 못했다. 결국 최종 우승은 박남정과 박장현이 차지하게 됐다./pps2014@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 선후배 가수 박남정과 박장현이 브로맨스를 뽐내며 '듀엣가요제' 우승을 차지했다.


16일 방송된 MBC 추석특집 '듀엣가요제'에서는 설운도, 변진섭, 김완선, 박미경, 신효범, 김종서, 박남정 등 전설의 선배가수들과 신인 후배가수들이 세대를 초월해 듀엣무대를 펼쳤다.


이날 선배가수들은 각자 동영상 심사를 통해 듀엣무대를 함께할 파트너 찾기에 돌입했다. 파트너 선정 방법은 선배가수가 마음에 드는 후배가수에게 직접 전화를 거는 것이었다. 그 결과 박미경-빅브레인 김진용, 박남정-브로맨스 박장현, 김종서-멜로디데이 여은, 설운도-업텐션 선율, 신효범-길구봉구 봉구, 김완선-크나큰 정인성, 변진섭-피에스타 린지로 파트너가 결정됐다.


첫 무대는 태양의 '나만 바라봐'를 선곡해서 나온 김완선-정인성이었다. 두 사람은 노래 초반 의자에 앉아 잔잔하게 시작하는가 싶더니 바로 의자를 걷어차고 분위기를 반전시켰다. 노래는 물론 트러블메이커 못지않은 섹시 퍼포먼스까지 곁들이며 412점을 얻었다.


두 번째 무대에서는 박남정-박장현이 훈훈한 브로맨스를 풍기며 '풍문으로 들었소'를 선보였다. 특히 박장현의 단독 댄스와 박남정의 트레이드마크인 마이클잭슨 댄스가 더해지며 429점으로 김완선-정인성의 점수를 역전했다.


신효범-봉구가 세 번째로 무대에 올라 에코의 '행복한 나를'로 아름다운 하모니를 선보였다. 하지만 청중평가단으로부터 428점을 받으며 1점 차로 왕좌에 오르지 못했다. 이어 변진섭-린지가 이문세의 '그대와 영원히'로 감성 넘치는 네 번째 무대를 꾸몄지만 407점으로 역전에 성공하지는 못했다.


다섯 번째 주자로 김종서-여은이 나서 양희은의 '상록수'를 불렀다. 김종서와 여은은 폭발적인 성량을 뽐내며 감동을 선사했으나 아쉽게 403점을 받았다. 여섯 번째로 박미경-김진용이 나미의 '영원한 친구'로 친구 같은 호흡을 뽐내며 노래 도중 서로 응원하는 대화로 이목을 끌었다.


박남정-박장현의 1위 사수가 계속되는 가운데 설운도-선율이 소리새의 '그대 그리고 나'로 마지막 일곱 번째 무대를 장식했다. 설운도가 노련하게 이끌어갔고 선율도 잘 따라갔다. 역전이 가능할 수 있는 최고의 무대였지만 428점을 얻으며 앞서 신효범-봉구 때처럼 1점 차 패를 하고 말았다. 이에 박남정-박장현이 최고점을 유지하며 최종 우승을 차지했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 걸그룹 멜로디데이의 여은이 '듀엣가요제'에도 도전했다. 16일 방송된 MBC 추석특집 '듀엣가요제'에서 여은은 가수 김종서와 함께 듀엣 무대를 펼쳤다.이날 다섯 번째 순서로는 김종서와 여은이 등장했다. 여은은 사전 인터뷰에서 "가왕 출신이다"라는 질문을 받았고, "많이 부담이 되는 것 같다"라고 말했다.이어 여은은 "한동근 선배님이 '듀엣가요제 통해서' 역주행 신화를 만드셨잖아요. 멤버들이 많이 기대하고 있어요. 제가 잘 해서 역주행을"이라면서 멜로디데이 멤버들의 기대를 전하기도 했다.이날 여은은 김종서와 함께 양희은의 '상록수'를 열창해 감동을 자아내는 무대를 만들었다.두 사람은 완벽한 화음을 뽐내며 클라이맥스로 향했고, 벅차오르는 감격에 청중은 투표에 참여했다.두 사람의 듀엣은 403점으로 1위 등극에는 실패했다.한편 네티즌들은 "멜로리데이 흥하자!!! 여은♡(볼올오)" "여은이 노래 최고지 항상 기대중(kjjk****)" "여은도 이쁘네 노래 짱 잘 부른다(아기토끼)" "여은 노래잘함 복면가왕 가왕출신임(tjdw****)" 등 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
설운도. 사진=MBC '듀엣가요제' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '듀엣가요제'가 레전드급 무대를 선보였다.16일 방송된 추석특집 MBC '듀엣가요제'에는 트로트 황제 설운도부터 원조 감성 발라더 변진섭, 영원한 댄싱퀸 김완선, 한국의 마이클잭슨 박남정, 섹시 디바 박미경, 파워 보컬 신효범, 전설의 로커 김종서까지 데뷔 30년 이상 된 레전드급 가수들이 총출동했다. 전설적인 선배 가수와 듀엣을 하기 위해 수많은 실력파 신인 가수들이 지원해 치열한 경쟁을 벌였다. 이날 설운도는 동영상 심사를 하며 듀엣 상대로 여자 파트너를 탐냈지만 "가정형편 때문에 함께할 수 없다"며 안타까운 심정을 드러내 스튜디오에 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 또한 설운도는 "2대 8 머리를 할 수 있어야 한다"는 남다른 파트너 선정 기준을 밝혀 후배들을 당황케 했다.세대를 초월한 설운도 듀엣의 무대에 데프콘은 “완벽히 저희의 편견을 깨주신 무대였다”고 소감을 전했다.김종서는 “설운도 선배와 같은 거목과 듀엣 한다는 게 정말 어려운 일인데, 전혀 흔들림이 없어 놀랐다”며 함께 한 후배 가수에게도 감탄을 표했다. 후배 가수는 “이렇게 큰 무대에서 대선배님과 함께 서는 것만으로도 영광이었다”며 벅찬 감정에 울컥하는 모습을 보이기도 했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김완선과 크나큰 정인성이 환상적인 무대를 선보였다. 9월 16일 방송된 추석특집 MBC예능프로그램 <듀엣가요제>에서는 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월한 듀엣 무대를 펼쳤다.  
김완선은 파트너로 정인성을 선택하고는 “다른 사람 원하면 가도 된다”라고 했지만 정인성이 “아닙니다. 선배 아니 누나랑 하고 싶어요”라는 말에 함박웃음을 지었다. 두 사람은 태양의 ‘나만 바라봐’를 선곡해 감탄사를 자아냈다. 
춤신과 현직 아이돌이 함께 멋진 퍼포먼스와 화려한 매너를 보이자 청중들은 열광했다. 나이차이가 느껴지지 않는 두 사람의 듀엣 무대는 박수 갈채를 받으며 1위에 올랐다. 공연을 마친 후 정인성은 “누나가 체력이 대단하다”라며 감탄했고, 양세형은 “맞다. 의자를 차는 퍼포먼스에서 김완성이 세게 차서 앞자리 관객이 놀랐다”라며 거들었다.이날 방송에는 설운도, 변진섭, 김완선, 박미경, 신효범, 김종서, 박남정 등 80년대 스타 가수들이 등장해 관심을 모았다. MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘듀엣가요제’ 박미경‘듀엣가요제’ 박미경이 국어책 읽기 리액션으로 웃음 폭탄을 안겼다.16일 오후 방송된 MBC 추석특집 ‘듀엣가요제’에 가수 박미경이 출연했다.이날 ‘듀엣가요제’ 파트너를 지원한 참가자들의 영상이 공개됐다. 빅브레인 김진용은 소울 가득한 음색으로 이목을 사로잡았다.최근 온라인상에서 ‘국어책 읽기 리액션’으로 화제를 모은 박미경은 김진용의 노래 영상을 본 뒤 “내 마음을 뒤집어놓으셨다. 그 님이 오셨다”며 국어책 읽듯 말해 폭소를 자아냈다.이어 박미경은 “마음에 드는 후배가 있었냐”는 MC진의 질문에 “있었다. 완전 해피하다”고 딱딱하게 말했다. 신보라는 “알파고 아니냐”고 지적해 웃음을 안겼다.박미경은 ‘남자 빅마마’로 불리는 빅브레인 김진용에게 러브콜을 보냈다. 파트너 선정을 마친 그는 “우리 무대를 뒤집어놓아 보자”고 당찬 출사표를 내밀었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박남정과 브로맨스 박장현이 추석 특집 무대에서 우승 왕좌에 올랐다. 9월 16일 방송된 추석특집 MBC예능프로그램 <듀엣가요제>에서는 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월한 듀엣 무대를 펼쳤다.  
박남정은 딸 시은의 추천대로 멜로디데이 여은을 처음 파트너로 지목했으나 이미 누군가와 통화중이라 차선책으로 브로맨스 박장현을 선택했다. 선택받은 박장현이 기뻐하면서 “제가 속한 그룹 이름이 브로맨스”라며 남남 케미를 강조했지만 박남정은 최근의 신조어를 못알아들었다. 
박남정과 박장현은 ‘풍문으로 들었소’를 선곡해 주제가로 쓰인 영화 <범죄와의 전쟁>을 연상시키는 퍼포먼스를 연출했다. 박장현은 파워풀한 가창력과 기대 이상의 춤솜씨를 보였다. 박남정은 이날을 위해 단련한 것처럼 전성기 그대로의 춤실력과 함께 단독 퍼포먼스를 선보여 분위기를 고조시켰다. 
박장현은 “데뷔한 지 50일. 뽑아주셔서 박남정 선배에게 감사드린다”라며 흥분을 감추지못했다. 박남정 역시 “박장현이 춤도 잘 추고 노래도 잘 한다”라며 칭찬을 아끼지 않았다. 두 사람은 결국 최종 우승을 차지하며 기쁨을 나눴다.이날 방송에는 설운도, 변진섭, 김완선, 박미경, 신효범, 김종서, 박남정 등 80년대 스타 가수들이 등장해 관심을 모았다. MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
데뷔 34년차 설운도가 데뷔 2년차 후배 업텐션 선율과 듀엣을 이뤘다.9월 16일 방송된 추석특집 MBC예능프로그램 <듀엣가요제>에서는 데뷔 30년 이상의 선배 가수들과 신인 후배 가수들이 세대를 초월한 듀엣 무대를 펼쳤다.  
설운도는 남다른 파트너 선정 기준으로 웃음을 안겼다. 여자아이돌이 등장하자 설운도는 “함께 하고 싶지만 가정 형편상....”이라면서 후보에서 아예 뺐다. ‘애처가’ 설운도는 가정의 평화를 위해 여자아이돌 후배와 팀을 이루기를 꺼려해 여성 청중들의 지지까지 한몸에 안았다.설운도는 폭넓은 음역대를 자랑하는 업텐션 선율을 마음에 들어하면서 “나와 잘 맞을 것 같다”라며 지목했다. 선율에게 전화한 설운도는 “내가 누군지 아냐. 설운도 아저씨”라고 해 선율을 놀라게 했다. 
“선율 아우랑 듀엣하고 싶다. 머리가 2:8 되는 것 같아서”라는 선정 기준에 선율은 바로 머리를 2대 8의 비율로 가다듬었다. 두 사람은 ‘그대 그리고 나’를 열창해 갈채를 받았고, 선율는 “대선배 앞에서 흔들리지 않고 잘했다”라는 선배들의 칭찬까지 받았다.이날 방송에는 설운도, 변진섭, 김완선, 박미경, 신효범, 김종서, 박남정 등 80년대 스타 가수들이 등장해 관심을 모았다. MBC예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] '듀엣가요제' 박미경이 마음에 드는 후배로 빅브레인 김진용을 언급했다.16일 오후 방송된 MBC 추석특집 '듀엣가요제'에서는 설운도, 변진섭, 김완선, 박미경, 신효범, 김종서, 박남정 등 8090 가요계를 뒤흔든 가수들이 출연하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 박미경은 최근 온라인상에서 '국어책 읽기 리액션'으로 화제를 모은 김진용의 모습을 보고 반했다. 박미경은 김진용의 노래 영상을 본 후 "내 마음을 뒤집어놓았다. 그 님이 오셨다"며 국어책 읽듯 말해 웃음을 자아냈다.이어 박미경은 "마음에 드는 후배가 있었냐"는 MC진의 질문에 "있었다. 완전 해피하다"고 딱딱하게 말했다. 신보라는 "알파고 아니냐"고 지적해 웃음을 안겼다. 박미경은 한 치의 고민 없이 '남자 빅마마'로 불리는 빅브레인 김진용에게 러브콜을 보냈다. 파트너 선정을 마친 박미경은 김진용에게 "우리 무대를 뒤집어놓아 보자"며 당찬 각오를 밝혔다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 역대급 듀엣 무대를 안방에서 보게됐다. 레전드 선배들과 신인 가수의 세대를 뛰어넘는 컬래버레이션. 두 번은 없을 섭외, 두 배의 감동이 안방을 강타했다.지난 16일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 박남정, 박미경, 김종서, 신효범, 설운도, 변진섭, 김완선 등 레전드급 가수가 총출동했다.레전드 가수들의 섭외도 놀라웠지만 댄스, 발라드, 록, 트로트까지 다양한 장르의 노래를 한 무대에서 볼 수 있다는 사실이 더 큰 기대감을 불러일으켰다.이날 김완선은 크나큰 인성과 함께 태양의 '나만 바라봐'를 노래했다. 김완선은 현직 아이돌이라 해도 믿을 정도로 녹슬지 않은 댄스 실력과 에너지를 뿜어냈다.'복면가왕' 가왕 출신의 멜로디데이 여은은 로커 김종서와 무대에 올랐다. 그녀는 무려 1979년에 발매된 '상록수'를 풍부한 성량으로 소화했다.무엇보다 눈길을 끈 건 데뷔 50일 된 신인 브로맨스 박장현과 박남정의 컬래버레이션이었다. 두 사람은 함중아의 '풍문으로 들었소'를 노래했다. 신인답지 않은 박장현의 여유로움과 박남정의 노련미가 돋보인 무대. 박장현은 폭발적인 가창력을 가감없이 드러냈고, 박남정은 녹슬지 않은 댄스실력으로 그 때 그 시절 소녀 팬들의 마음을 설레게 했다. 
세대를 뛰어넘은 '브로맨스'를 보여준 박남정 박장현은 429명의 청중 평가단의 마음을 움직이며 이날 최종 우승의 주인공이 됐다.두 번은 보기 힘든 레전드들의 총집합. '듀엣가요제' 특집에서만 볼 수 있는 풍성한 무대들이 모여 더 큰 감동에 감동을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박판석 기자] 가수 설운도가 ‘듀엣 가요제’에서 엄청난 내공과 마음을 다한 가창력을 보여줬다. 트위스트 추는 설운도가 아닌 진심으로 노래하는 가수 설운도의 모습은 감동 그 자체였다.16일 오후 추석특집으로 방송된 MBC ‘듀엣 가요제’에서는 설운도가 업텐션 선율과 함께 소리개의 ‘그대 그리고 나’를 열창했다. 수십 년의 차이를 넘어서 설운도와 선율은 정말 잘 어울리는 듀엣 무대를 선보였다.설운도가 부른 히트곡들은 ‘다함께 차차차’, ‘사랑의 트위스트’, ‘쌈바의 연인’ 등으로 가창력 보다는 흥겨운 분위기와 춤으로 유명했다. 그런 만큼 추석특집 ‘듀엣 가요제’에서도 흥겨운 무대를 펼칠 것으로 기대를 모았다. 그렇지만 설운도는 예상을 깨고 잔잔한 감성을 자극하는 노래인 ‘그대 그리고 나’를 불렀다.설운도가 차분하게 중심을 잡고 신인가수인 선율이 보조를 맞췄다. 설운도의 묵직한 중저음과 선율의 미성이 어우러지며 감동이 배가 됐다. 데뷔 30년이 훌쩍 넘었지만 설운도는 변함없는 가창력으로 후배 가수들의 박수를 받았다. 노래를 하면서 힘과 감성은 젊은 가수들에게 밀리지 않는 모습이었다.가창력에 더해서 설운도와 선율이 만들어내는 하모니가 특별한 이유는 노래에 담아낸 깊은 감성 때문이었다. 과거의 연인과 아름다웠던 추억을 떠올리는 노래인 ‘그대 그리고 나’를 부르는 설운도의 진지한 모습은 그 어떤 프로그램에서도 볼 수 없었던 모습이었다. 다소 낯선 설운도의 모습이었지만 정말 멋있었다. 설운도의 무대를 본 후배 가수들도 기립박수로 존경심을 표현했다.설운도는 노래 실력과 함께 남다른 유머 감각도 보여줬다. 후배 가수를 선정하면서 이대팔 가르마가 어울리는 남자 가수를 선정하겠다는 뜻을 여러 차례 강조하며 애처가의 면모를 드러냈다. 잘한 후배들에게 거침없는 격려와 인사를 건네기도 하고 후배들의 조언에 따르겠다는 소탈한 면모를 드러내며 위화감 없이 잘 어울리는 모습을 보여줬다.이날 ‘듀엣 가요제’를 통해 중장년층에게 사랑받는 트로트 가수 설운도가 아닌 노래로 시청자와 관객을 위로하는 천생 가수 설운도의 매력에 흠뻑 빠지게 됐다. 여전한 현역가수 설운도의 다음 무대를 기대하게 되는 이유다./pps2014@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처
[OSEN=정준화 기자] 업텐션의 선율이 ‘듀엣가요제’에서 설운도와 찍은 인증 사진을 공개했다.16일 업텐션 공식 트위터에서 선율은 “[#선율] 설운도 선생님과 듀엣무대! 잘보셨나요? 설운도 선생님께서 아버지처럼 잘 챙겨주시고 무대 끝나고 잘했다고 칭찬해주셔서 너무 좋았어요!!”라는 글과 MBC ‘듀엣가요제’ 추석특집에서 듀엣 무대를 같이 했던 설운도와의 인증사진을 업로드 했다.사진 속 선율은 설운도와 함께 정갈하게 탄 가르마 머리를 하고 엄지를 치켜 세우고 있다.이 날 방송에서 마지막 무대를 장식한 업텐션 선율은 대선배인 설운도와 소리새의 ‘그대 그리고 나’ 무대를 통해 수십 년의 차이를 뛰어넘는 놀라운 하모니를 자랑했다. 428표를 받은 설운도와 선율 팀은 1위를 차지한 박남정과 그룹 브로맨스 박장현이 429표를 받아 불과 한표차이로 아까운 상황이 일어났다. 무대를 마치고 많은 득표수를 본 선율은 울컥한 나머지 눈에 눈물이 맺혀 시청자들의 마음을 울렸다.김종서는 선율을 가르키며 “정말 칭찬해주고 싶다. 노래부르는데 전혀 흔들림 없다. 돗단배 나가듯” 이라며 선율의 가창력에 박수를 보냈으며 듀엣을 같이한 설운도는 “연습하면서 느낀건대 우리 때와는 음악성이 달라졌다. (선율이) 정말 노력을 많이했고 선율 후배가 머리를 좀만 더 옆으로 했으면”라고 2:8 머리 스타일이 아닌 7:3의 머리스타일에 대한 아쉬움을 웃음으로 승화시켰다선율은 앞서MBC ‘복면가왕’에서 ‘경국지색 어우동’으로 출연해 맑은 미성으로 소찬휘의 티얼스(Tears)‘를 속시원하게 선보여 화제가 된 바 있다. /joonamana@osen.co.kr
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 약 데뷔 50일 만에 '듀엣가요제' 추석 특집 왕좌를 차지하다니. 그야말로 대형 신인의 탄생을 예감케 한다. 바로 가수 박남정과 환상적인 호흡을 펼친 그룹 브로맨스의 박장현 말이다.지난 16일 밤 9시15분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 7인의 선배들이 후배들과 팀을 이뤄 듀엣 무대를 펼치는 추석 특집이 전파를 탔다.이날 선배들은 후배들의 영상을 본 후 함께 팀을 이루고 싶은 이에게 재빨리 전화를 걸었다. 먼저 통화가 된 사람과 팀을 이루게 되는 게 룰이기 때문. 딸 박시은의 추천으로 멜로디데이 여은과 박장현에게 마음에 둔 박남정은 여은이 김종서와 통화 중이자 박장현에게 전화를 걸었다. 
박장현과 박남정이 환상적인 듀엣 무대로 1위를 거머쥐었다. © News1star / MBC '듀엣가요제' 캡처다행히 박장현은 단번에 박남정의 전화를 받았고, 두 사람 외에 김완선과 크나큰 정인성, 신효범과 길구봉구 봉구, 변진섭과 피에스타 린지, 김종서와 멜로디데이 여은, 박미경과 빅브레인 김진용, 설운도와 업텐션 선율 등이 각각 짝을 이뤄 특별한 무대를 준비했다.  이후 심혈을 기울인 듀엣 무대들이 공개됐다. 레전드급의 선배들과 실력파 후배들이 모였으니 모든 무대가 저마다의 색깔로 빛났지만, 가장 눈에 띄었던 이들은 429표로 1위를 차지한 박남정과 박장현 팀이었다. 두 사람은 SBS 드라마 OST인 장기하와 얼굴들의 '풍문으로 들었소'를 열창했다.특히 '데뷔 50일 된 신인' 박장현과 '데뷔 만 일이 넘은' 박남정은 시공을 초월한 찰떡 호흡으로 무대의 흥을 돋웠다. 박장현의 소름 돋는 가창력과 박남정의 녹슬지 않은 댄스 실력이 절묘하게 어우러져 관객들의 표를 이끌어내는데 기여했다. 그야말로 브로맨스(브라더+로맨스)가 폭발한 퍼포먼스였다.환상적인 공연이 끝난 후 박남정은 "정말 열심히 하고 잘하더라. '오늘 연습 안 하나요', '언제 연습할까요'라고 항상 연락이 왔다. 둘이서 호흡도 잘 맞았다. 멋있었다"고 후배를 칭찬했고, 박장현은 "뽑아주신 것만으로도 고맙고 제 인생에서 처음 있는 경연이었는데 함께해주셔서 정말 감사드린다"고 화답해 훈훈함을 자아냈다.이날 대선배 앞에서도 주눅 들지 않고 노래, 댄스, 애드리브 등 자신의 장기를 유감없이 발휘했던 박장현. 그리고 세월이 흘렀음에도 여전히 건재한 댄스 실력으로 감동을 안겼던 박남정. 두 사람의 시너지는 상상 이상으로 막강했고 한가위 온 가족이 함께 즐길 수 있는 기쁨을 선사했다. 특히 박장현의 경우 아직 가능성이 무한한 신인이라는 점에서, 데뷔 2개월 만에 맞이한 이 기회를 거름 삼아 그가 앞으로 더욱 크게 성장할 수 있길 기대해 본다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 브로맨스 박장현이 '듀엣가요제' 최종 우승을 했다. 지난 16일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 80년대를 풍미한 선배 가수 7인이 신인 가수들과 팀을 이뤄 듀엣 무대를 펼쳤다.두 번째 무대를 꾸민 박남정X박장현 팀은 함중아와 양키스의 '풍문으로 들었소'를 선곡, 펑키한 디스코풍으로 편곡해 신나는 분위기를 연출했다. 박장현은 화려한 애드리브로 무대를 리드했다. 
브로맨스 박장현이 '듀엣가요제'에 출연했다. © News1star/ MBC '듀엣가요제' 캡처 특히 중간 댄스 브레이크에서 박장현은 덥스탭, 박남정은 마이클잭슨 댄스를 선보였다. 화려한 댄스는 물론, 귀가 뻥 뚫리는 폭발적인 가창력까지 더해진 무대에 청중들은 기립박수를 보냈다. '데뷔 50일 된' 박장현과 '28년차 가수' 박남정이 세대를 초월한 콜라보 무대를 완성하며 429표를 받았다. 1위 자리에 앉은 두 사람은 이후 이어진 팀들의 공격에도 1위 자리를 굳건히 지키며 6연승을 달성, 최종 우승을 차지하게 됐다. 박장현은 긴 연습생활 끝에 지난 7월 박현규, 이찬동, 이현석과 함께 4인조 보컬그룹 브로맨스 첫 미니앨범 '디 액션(The Action)'으로 가요계에 정식 데뷔했다. 타이틀곡 '여자사람친구'로 활동을 펼친 브로맨스는 탄탄한 실력과 감출 수 없는 끼로 무장한 무대를 선보이며 차세대 보컬 그룹으로 자리매김했다reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 홍승한기자]브로맨스(VROMANCE) 리더 박장현이 선배가수 박남정과 듀엣무대를 선보인 추석특집 ‘듀엣가요제’에서 최종 우승을 차지하며 실력파 신예임을 입증했다.지난 16일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 80년대를 풍미한 선배 가수 7인이 신인 가수들과 팀을 이뤄 듀엣 무대를 펼치는 추석 특집 편이 전파를 탔다.이날 두번째 무대를 꾸민 박남정X박장현 팀은 함중아와 양키스의 ‘풍문으로 들었소’를 선곡, 펑키한 디스코풍으로 편곡해 신나는 분위기를 연출했다. 박장현은 화려한 애드리브로 무대를 리드하며 시작부터 관중을 압도했다.특히 중간 댄스 브레이크에서 박장현은 덥스탭, 박남정은 마이클잭슨 댄스를 선보이며 넘치는 끼와 흥을 발산했다. 화려한 댄스는 물론, 귀가 뻥 뚫리는 폭발적인 가창력까지 더해진 무대에 청중들은 기립박수를 보냈다. ‘데뷔 50일 된’ 박장현과 ‘28년차 가수’ 박남정이 세대를 초월한 콜라보 무대를 완성하며 429표를 받았다.1위 자리에 앉은 두 사람은 이후 이어진 팀들의 공격에도 1위 자리를 굳건히 지키며 6연승을 달성, 최종 우승을 차지하게 됐다.이날 시원시원한 보이스와 매력적인 음색을 뽐낸 박장현은 Mnet ‘슈퍼스타K3’ 출연 당시 심사위원 이승철로부터 “우승을 넘볼 정도”라는 극찬을 받으며 화제를 모은 바 있다. 이후 드라마 ‘상속자들’ OST ‘러브 이즈’(Love Is….), 박장현X허각 콜라보 앨범 ‘벌써 겨울’을 통해 보컬리스트로서의 역량을 발휘하며 대중에게 눈도장을 찍었다.박장현은 긴 연습생활 끝에 지난 7월 박현규, 이찬동, 이현석과 함께 4인조 보컬그룹 브로맨스 첫 미니앨범 ‘디 액션(The Action)’으로 가요계에 정식 데뷔했다. 타이틀곡 ‘여자사람친구’로 활동을 펼친 브로맨스는 탄탄한 실력과 감출 수 없는 끼로 무장한 무대를 선보이며 차세대 보컬 그룹으로 자리매김했다.한편 박장현이 속한 브로맨스는 지난 14일 디지털 싱글 ‘어장관리’를 발표하고 활동을 이어가고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 이지영 기자] 피에스타 린지와 멜로디데이 여은의 보컬실력이 재조명됐다.린지와 여은은 16일 방송된 MBC '추석특집 듀엣가요제'에서 가요계 대선배 변진섭, 김종서와 함께 역대급 듀엣 무대를 펼쳤다.한 번도 홀로 무대에 서본 적 없다고 밝힌 피에스타 린지는 "정상에 오른 적은 없지만 한 번도 포기는 안 했다. '누가 이기나 보자'라는 마음으로 새벽 연습도 더 하고 울면서 했다"라며 이번 무대에 대한 강한 의욕을 드러냈다. 네티즌 우승 예상 순위 1순위로 꼽힌 린지는 원조 발라드의 황제이자 90년대의 아이콘 변진섭과 함께 한 이문세의 '그대와 영원히'로 걸그룹의 이미지를 벗고 보컬 린지만의 감성과 음악을 들려줬다.린지는 여린 목소리로 말 하듯 노래를 부르며 청중들의 귀를 단번에 사로잡았다. 여기에 변신섭의 감성이 담긴 보이스가 더해져 걸그룹이라는 틀에 가로막혀 몰랐던 보컬리스트로서의 린지의 존재감을 강렬하게 남겼다.'복면가왕' 9대 가왕 출신 여은은 김종서와 함께 다소 어려운 곡인 양희은의 '상록수'로 듀엣 무대를 펼쳤다. 대화를 펼치듯 시작한 무대에서 여은은 웅장하고 폭발적인 성량으로 선배 가수들과 관객들의 뜨거운 박수갈채를 받았다.여은의 무대를 지켜본 성시경은 "여은 씨가 참 잘했다. 옛날 노래라 어려울 수 있는 데 참 잘했다"라고 극찬했다. 함께 무대를 꾸민 김종서는 어려운 선곡으로 낮은 점수를 받아 여은에게 미안한 마음을 내비쳤지만 "점수가 뭐가 중요하냐. 무대가 정말 좋았다"라며 두 사람의 무대에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.10년이라는 오랜 연습생 시절을 거치고 음악에 대한 열정 하나만으로 버텨 멜로디데이로 데뷔한 여은은 이날 자신이 가진 끼와 폭발적인 감성과 보컬 실력을 마음껏 발산하며 여은을 다시 한 번 각인시켰다.멜로디데이 리더이자 메인 보컬인 여은은 MBC '일밤-복면가왕'에서 9대 가왕으로 등극했던 실력파 가수로, 드라마 '응답하라 1988', '너의 목소리가 들려', '주군의 태양', '미래의 선택' 등의 OST에 잇달아 참여하며 숨은 OST 강자이기도 하다.피에스타의 메인보컬 린지는 최근 서태지의 노래로 엮어 만든 뮤지컬 '페스트'의 여주인공 역에 발탁돼며 노래 실력 뿐 아니라 연기까지 가능한 만능 아이돌로서의 입지를 다졌다.사진 = MBC '추석특집 듀엣가요제' 방송화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] '우리결혼했어요' 커플들이 '우결 듀엣 가요제' 도전에 나서는 가운데 백지영과 성시경이 심사위원으로 참여했다.17일 방송되는 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'(이하 우결)는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌, 마지막 라운드 '우결 듀엣가요제' 현장이 공개된다.'우결'의 네 커플, 차오차오(조세호&차오루)-똥이(에릭남&솔라)-삼삼(조타&김진경)-짝썸(양세찬&박나래) 등이 듀엣가요제에 나서며, 백지영-성시경이 심사위원으로 참여한다.  
'우결 듀엣가요제'는 4커플이 제한시간 30분 안에 무대를 정해 꾸미는 대결. 4커플은 6점이라는 높은 점수가 걸린 마지막 대결로 막판 뒤집기를 노리며 어느 대결에서보다 더욱 투지를 불태웠다는 후문이다.심사위원 백지영은 "부부간에 노래를 부를 때 눈빛, 케미스트리, 숨 쉬는 것도 궁합이 맞아야 된다"고 기준을 설명했고, 성시경 역시 "궁합이 맞아야죠. 숨궁합. '우결'에 딱 맞는 콘셉트가 궁합 아닌가요"라며 4커플의 찰떡같은 ‘숨궁합’에 포인트를 둬 시선을 끌었다.또한 4커플 차오차오-똥이-삼삼-짝썸은 준비 과정에서부터 철통보안을 유지하며 무대에 대한 기대감을 더욱 높였다. 이들은 본격적인 자신의 무대에서야 진정한 본 모습을 드러내며 쫀득한 케미를 자랑했고, 비장의 무기로 심사위원 백지영-성시경을 깜짝 놀라게 하며 순위 역전을 노렸다는 전언.백지영과 성시경은 "이렇게 노래를 잘 하는지 몰랐다", "뮤지컬을 보는 듯한 느낌이었다", "역시 프로구나 싶었다"라고 극찬을 아끼지 않았고, 4커플 역시 경쟁자들의 무대에 놀라움을 드러냈다. '우리 결혼했어요'는 17일 오후 4시 45분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진제공=업텐션 공식 트위터
업텐션의 선율이 ‘듀엣가요제’에서 설운도와 찍은 인증 사진을 공개했다.
지난 16일 업텐션 공식 트위터에서 선율은 “[#선율] 설운도 선생님과 듀엣무대! 잘보셨나요? 설운도 선생님께서 아버지처럼 잘 챙겨주시고 무대 끝나고 잘했다고 칭찬해주셔서 너무 좋았어요!!”라는 글과 MBC ‘듀엣가요제’ 추석특집에서 듀엣 무대를 같이 했던 설운도와의 인증사진을 업로드 했다.
사진 속 선율은 설운도와 함께 정갈하게 탄 가르마 머리를 하고 엄지를 치켜 세우고 있다.
이 날 방송에서 마지막 무대를 장식한 업텐션 선율은 대선배인 설운도와 소리새의 ‘그대 그리고 나’ 무대를 통해 수십 년의 차이를 뛰어넘는 놀라운 하모니를 자랑했다. 428표를 받은 설운도와 선율 팀은 1위를 차지한 박남정과 그룹 브로맨스 박장현이 429표를 받아 불과 한표차이로 아까운 상황이 일어났다. 무대를 마치고 많은 득표수를 본 선율은 울컥한 나머지 눈에 눈물이 맺혀 시청자들의 마음을 울렸다.
김종서는 선율을 가르키며 “정말 칭찬해주고 싶다. 노래부르는데 전혀 흔들림 없다. 돗단배 나가듯” 이라며 선율의 가창력에 박수를 보냈으며 듀엣을 같이한 설운도는 “연습하면서 느낀건대 우리 때와는 음악성이 달라졌다. (선율이) 정말 노력을 많이했고 선율 후배가 머리를 좀만 더 옆으로 했으면”라고 2:8 머리 스타일이 아닌 7:3의 머리스타일에 대한 아쉬움을 웃음으로 승화시켰다.
선율은 앞서  MBC ‘복면가왕’에서 ‘경국지색 어우동’으로 출연해 맑은 미성으로 소찬휘의 ‘티얼스(Tears)’를 속시원하게 선보여 화제가 된 바 있다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=MBC 제공)보컬 그룹 브로맨스 리더 박장현이 선배 가수 박남정과 듀엣무대를 선보인 MBC 추석특집 ‘듀엣가요제’에서 최종 우승을 차지했다. 16일 방송된 ‘듀엣가요제’는 80년대를 풍미한 선배 가수 7인이 신인 가수들과 팀을 이뤄 듀엣 무대를 펼치는 추석 특집 편으로 꾸며졌다. 이날 두번째 무대를 꾸민 박남정, 박장현 팀은 함중아와 양키스의 ‘풍문으로 들었소’를 선곡, 펑키한 디스코풍으로 편곡해 신나는 분위기를 연출했다. 박장현은 화려한 애드리브로 무대를 리드하며 시작부터 관중을 압도했다. 특히 중간 댄스 브레이크에서 박장현은 덥스탭, 박남정은 마이클잭슨 댄스를 선보이며 넘치는 끼와 흥을 발산했다. 화려한 댄스는 물론, 귀가 뻥 뚫리는 폭발적인 가창력까지 더해진 무대에 청중들은 기립박수를 보냈다. 이들은 429표를 받아 1위 자리에 앉았다. 이후 1위 자리를 굳건히 지키며 6연승을 달성, 최종 우승을 차지하게 됐다. 박장현은 Mnet ‘슈퍼스타K3’ 출연 당시 심사위원 이승철에게 극찬을 받으며 화제를 모은 바 있다. 이후 드라마 ‘상속자들’ OST ‘러브 이즈’, 박장현X허각 콜라보 앨범‘벌써 겨울’을 통해 실력을 뽐냈다. 박장현은 긴 연습생활 끝에 지난 7월 박현규, 이찬동, 이현석과 함께 4인조 보컬그룹 브로맨스 첫 미니앨범 ‘디 액션’으로 가요계에 정식 데뷔했다. 브로맨스는 최근 디지털 싱글 ‘어장관리’를 발표하고 활동을 이어가고 있다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 브로맨스(VROMANCE) 리더 박장현이 선배가수 박남정과 듀엣무대를 선보인 추석특집 '듀엣가요제'에서 최종 우승을 차지하며 실력파 신예임을 입증했다. 지난 16일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 80년대를 풍미한 선배 가수 7인이 신인 가수들과 팀을 이뤄 듀엣 무대를 펼치는 추석 특집 편이 전파를 탔다. 이날 두번째 무대를 꾸민 박남정X박장현 팀은 함중아와 양키스의 '풍문으로 들었소'를 선곡, 펑키한 디스코풍으로 편곡해 신나는 분위기를 연출했다. 박장현은 화려한 애드리브로 무대를 리드하며 시작부터 관중을 압도했다. 특히 중간 댄스 브레이크에서 박장현은 덥스탭, 박남정은 마이클잭슨 댄스를 선보이며 넘치는 끼와 흥을 발산했다. 화려한 댄스는 물론, 귀가 뻥 뚫리는 폭발적인 가창력까지 더해진 무대에 청중들은 기립박수를 보냈다. '데뷔 50일 된' 박장현과 '28년차 가수' 박남정이 세대를 초월한 콜라보 무대를 완성하며 429표를 받았다. 1위 자리에 앉은 두 사람은 이후 이어진 팀들의 공격에도 1위 자리를 굳건히 지키며 6연승을 달성, 최종 우승을 차지하게 됐다. 이날 시원시원한 보이스와 매력적인 음색을 뽐낸 박장현은 Mnet '슈퍼스타K3' 출연 당시 심사위원 이승철로부터 "우승을 넘볼 정도"라는 극찬을 받으며 화제를 모은 바 있다. 이후 드라마 '상속자들' OST '러브 이즈'(Love Is….), 박장현X허각 콜라보 앨범 '벌써 겨울'을 통해 보컬리스트로서의 역량을 발휘하며 대중에게 눈도장을 찍었다. 박장현은 긴 연습생활 끝에 지난 7월 박현규, 이찬동, 이현석과 함께 4인조 보컬그룹 브로맨스 첫 미니앨범 '디 액션(The Action)'으로 가요계에 정식 데뷔했다. 타이틀곡 '여자사람친구'로 활동을 펼친 브로맨스는 탄탄한 실력과 감출 수 없는 끼로 무장한 무대를 선보이며 차세대 보컬 그룹으로 자리매김했다. 한편 박장현이 속한 브로맨스는 지난 14일 디지털 싱글 '어장관리'를 발표하고 활동을 이어가고 있다. giback@sportsworldi.com
[OSEN=박현민 기자] '우결'판 듀엣가요제가 온다.17일 방송되는 MBC 예능 '우리 결혼했어요'에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌 마지막 라운드 '우결-듀엣가요제' 현장이 공개된다.'우결' 4커플 차오차오(조세호&차오루)-똥이(에릭남&솔라)-삼삼(조타&김진경)-짝썸(양세찬&박나래)의 숨궁합 대결이 펼쳐지는 것.백지영-성시경이 특급 심사위원으로 참여한 '우결 듀엣가요제'는 4커플이 제한시간 30분 안에 무대를 정해 꾸미는 대결. 4커플은 '6점'이라는 큰 점수가 걸린 마지막 대결로 막판 뒤집기를 노리며 어느 대결에서보다 투지를 불태웠다는 후문이다.심사위원 백지영은 "부부간에 노래를 부를 때 눈빛, 케미스트리, 숨 쉬는 것도 궁합이 맞아야 된다"고 기준을 설명했고, 이에 성시경 역시 "궁합이 맞아야죠. 숨궁합. ‘우결’에 딱 맞는 콘셉트가 궁합 아닌가요?"라며 4커플의 찰떡 같은 ‘숨궁합’에 포인트를 둬 시선을 끌었다고.또한 4커플 차오차오-똥이-삼삼-짝썸은 준비 과정에서부터 철통보안을 유지하며 무대에 대한 기대감을 더욱 높인 것. 이들은 본격적인 자신의 무대에서야 진정한 본 모습을 드러내며 쫀득한 ‘숨 궁합’을 자랑했고, 비장의 무기로 심사위원 백지영-성시경을 깜짝 놀라게 하며 순위 역전을 노렸다는 전언.백지영-성시경은 “이렇게 노래를 잘 하는지 몰랐다”, “뮤지컬을 보는 듯한 느낌이었다”, “역시 프로구나 싶었다”라고 극찬을 아끼지 않았고, 4커플 역시 경쟁자들의 무대에 놀라움을 금치 못한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.추석특집 단합대회 마지막을 장식한 ‘우결 듀엣가요제’와 최종 우승 커플 발표 현장은 17일 오후 4시 45분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다. / gato@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]보컬그룹 빅브레인의 김진용이 '듀엣가요제' 출연 소감을 전했다.16일 방송된 MBC 추석특집 ‘듀엣가요제’에서는 박미경과 김진용이 청중 평가단과 시청자들의 귀를 사로잡았다.이날 박미경은 김진용에 대해 "내 마음을 뒤집어 놓았다. 마음에 드는 후배가 있어서 좋았다”고 말했다. 이어 두 사람은 '영원한 친구'를 선곡해 가요계 선후배의 호흡을 선보였다. 김진용은 소속사를 통해 “너무 좋은 기회로 신인으로서는 큰 무대에 출연하게 됐다. 좋은 추억과 경험을 얻었다. 박미경 선배님 덕분에 경연이 아닌 공연을 하는 신나는 마음이었고 선물 같은 시간을 받은 것 같아 더욱 감사 드린다"고 밝혔다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] ‘우리 결혼했어요’ 4커플 차오차오(조세호&차오루)-똥이(에릭남&솔라)-삼삼(조타&김진경)-짝썸(양세찬&박나래)의 ‘우결 듀엣가요제’ 현장이 공개돼 눈길을 끈다. 17일 오후 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌, 마지막 라운드 ‘우결 듀엣가요제’ 현장이 공개된다.백지영-성시경이 특급 심사위원으로 참여한 ‘우결 듀엣가요제’는 4커플이 제한시간 30분 안에 무대를 정해 꾸미는 대결. 4커플은 6점이라는 어마어마한 점수가 걸린 마지막 대결로 막판 뒤집기를 노리며 어느 대결에서보다 더욱 투지를 불태웠다는 후문이다.  
 심사위원 백지영은 “부부간에 노래를 부를 때 눈빛, 케미스트리, 숨 쉬는 것도 궁합이 맞아야 된다”고 기준을 설명했고, 이에 성시경 역시 “궁합이 맞아야죠. 숨궁합. ‘우결’에 딱 맞는 콘셉트가 궁합 아닌가요?”라며 4커플의 찰떡 같은 ‘숨궁합’에 포인트를 둬 시선을 끌었다고.또한 4커플 차오차오-똥이-삼삼-짝썸은 준비 과정에서부터 철통보안을 유지하며 무대에 대한 기대감을 더욱 높인 것. 이들은 본격적인 자신의 무대에서야 진정한 본 모습을 드러내며 쫀득한 ‘숨 궁합’을 자랑했고, 비장의 무기로 심사위원 백지영-성시경을 깜짝 놀라게 하며 순위 역전을 노렸다는 전언.특히 백지영-성시경은 “이렇게 노래를 잘 하는지 몰랐다”, “뮤지컬을 보는 듯한 느낌이었다”, “역시 프로구나 싶었다”라고 극찬을 아끼지 않았고, 4커플 역시 경쟁자들의 무대에 놀라움을 금치 못한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.추석특집 단합대회의 마지막을 화려하게 장식한 ‘우결 듀엣가요제’와 최종 우승 커플 발표 현장은 17일 오후 4시 45분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 고수진 기자] '우리 결혼했어요' 네 커플 차오차오(조세호&차오루)-똥이(에릭남&솔라)-삼삼(조타&김진경)-짝썸(양세찬&박나래)의 숨궁합 대결, '우결 듀엣가요제' 현장이 공개돼 눈길을 끈다. 17일 방송될 MBC '우리 결혼했어요'(이하 우결)에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌, 마지막 라운드 '우결 듀엣가요제' 현장이 공개된다.백지영 성시경이 특급 심사위원으로 참여한 '우결 듀엣가요제'는 네 커플이 제한시간 30분 안에 무대를 정해 꾸미는 대결. 이들은 6점이라는 어마어마한 점수가 걸린 마지막 대결로 막판 뒤집기를 노리며 어느 대결에서보다 더욱 투지를 불태웠다는 후문이다.심사위원 백지영은 "부부간에 노래를 부를 때 눈빛, 케미스트리, 숨 쉬는 것도 궁합이 맞아야 된다"고 기준을 설명했고, 이에 성시경 역시 "궁합이 맞아야죠. 숨궁합. '우결'에 딱 맞는 콘셉트가 궁합 아닌가요?"라며 '숨궁합'의 중요성을 강조했다.또한 네 커플은 준비 과정에서부터 철통보안을 유지하며 무대에 대한 기대감을 더욱 높인 것. 이들은 본격적인 자신의 무대에서야 진정한 본 모습을 드러내며 쫀득한 '숨 궁합'을 자랑했고, 비장의 무기로 심사위원 백지영 성시경을 깜짝 놀라게 하며 순위 역전을 노렸다는 전언.특히 백지영 성시경은 "이렇게 노래를 잘 하는지 몰랐다" "뮤지컬을 보는 듯한 느낌이었다" "역시 프로구나 싶었다" 등 극찬을 아끼지 않았고, 네 커플 역시 경쟁자들의 무대에 놀라움을 금치 못한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.추석특집 단합대회의 마지막을 화려하게 장식한 '우결 듀엣가요제'와 최종 우승 커플 발표 현장은 17일 오후 4시 45분 '우결'을 통해 공개된다.사진 제공=MBC고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면 캡처
‘우결’의 네 커플이 ‘숨궁합’ 대결을 선보였다.
17일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 추석특집 단합대회 커플 서바이벌 ‘우결 듀엣가요제’가 펼쳐졌다.
백지영과 성시경이 특급 심사위원으로 참여한 ‘우결 듀엣가요제’는 4커플이 제한시간 30분 안에 무대를 정해 꾸미는 대결이다. 4커플은 6점이라는 어마어마한 점수가 걸린 마지막 대결로 막판 뒤집기를 노리며 어느 대결에서보다 더욱 투지를 불태웠다.
심사위원 백지영은 “부부간에 노래를 부를 때 눈빛, 케미스트리, 숨 쉬는 것도 궁합이 맞아야 된다”고 기준을 설명했고, 이에 성시경 역시 “궁합이 맞아야죠. 숨궁합. ‘우결’에 딱 맞는 콘셉트가 궁합 아닌가요?”라고 맞받아치며 커플 사이의 치열한 ‘숨궁합’에 대결의 포인트를 뒀다.
‘우결’ 커플인 차오차오(조세호-차오루)-똥이(에릭남-솔라)-삼삼(조타-김진경)-짝썸(양세찬-박나래)은 준비 과정에서부터 철통보안을 유지하며 무대에 대한 기대감을 높였다. 이들은 본격적인 자신의 무대에서야 진정한 본 모습을 드러내며 각자의 ‘숨궁합’을 자랑했고, 비장의 무기로 심사위원 백지영-성시경을 깜짝 놀라게 하며 순위 역전을 노렸다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이지영 기자] 4인조 신예 R&B 보컬그룹 빅브레인이 또 한 번 노래로 시청자들의 귀를 사로잡았다.16일 방송된 MBC 추석특집 ‘듀엣가요제’ 레전드 선배 가수와 후배 가수들의 세대 초월 듀엣 무대가 펼쳐진 가운데, 섹시 디바 박미경의 파트너로 빅브레인의 리더 김진용이 간택돼 청중 평가단과 시청자들을 사로잡았다.2015년 데뷔해 갓 9개월차 보컬그룹 빅브레인의 김진용은 처음 오디션 지원 영상에서부터 프로필 사진과는 다른 리얼한 비주얼에 예사롭지 않은 표정, 적극적인 손동작으로 웃음을 자아내면서도 선배 가수들이 엄지 척을 올릴만한 생생한 노래 실력으로 깜짝 놀라게 하며 무대에 대한 기대감을 높였다.특히 박미경은 "내 마음을 뒤집어 놓으셨다"며 "마음에 드는 후배가 있어서 완전 해피했다"며 김진용에 적극적으로 러브콜을 보냈고, 이어진 무대에서 ‘영원한 친구’를 선곡해 31년차 선배와 9개월차 후배의 명불허전 환상 무대를 완성해냈다.무엇보다 김진용은 화려한 스캣이 곁들여진 애드리브 기교로 절정을 장식함은 물론 음정과 리듬을 자유롭게 갖고 놀며 박미경 앞에서도 신인의 무대인지 의심케 하는 노련한 보컬 실력을 뽐내 단번에 시선을 사로잡았다. 여기에 빅브레인의 다른 세 멤버도 코러스로 참석해 더욱 흥을 더했다.김진용은 소속사를 통해 "빅브레인의 자랑, 빅브레인의 얼굴 김진용입니다"라고 위트있게 자신을 소개하며 "너무 좋은 기회로 신인으로서는 큰 무대에 출연하게 됐고 좋은 추억과 경험을 우승의 기쁨 이상으로 얻었다. 추석 방송인만큼 가족과 팬들께 추석 선물 같은 무대 보여드리려고 노력했는데 마음처럼 잘 전달됐길 바란다"며 "우리의 누나, 최고의 디바 박미경 누님 덕분에 경연이 아닌 공연을 하는 신나는 마음이었고 선물 같은 시간을 받은 것 같아 더욱 감사 드린다. 선배님들과 같은 더 멋진 가수가 되겠다. 즐거운 연휴 잘 마무리하시고 앞으로 빅브레인도 많이 찾아달라"고 소감을 전했다.김진용이 속한 그룹 빅브레인(김진용, 모상훈, 윤홍현, 황병은)은 서울예대 출신 선후배들로 구성된 신예 보컬그룹으로 지난해 데뷔 때부터 '포스트 브라운아이드소울', '4명의 나얼', '남자 빅마마' 라는 별명을 얻으며 꾸준히 업계 안팎에서 주목 받아왔다.지난 6월에는 막내 멤버 윤홍현이MBC '일밤-복면가왕'을 통해 '노래요정 바람돌이'로 혜성같이 등장, 가왕을 차지했던 더원과 맞대결에도 눌리지 않는 가창력에 노련미 넘치는 무대 매너, 섬세하면서도 힘있는 마성의 음색으로 괴물신인의 탄생을 예고하며 화제를 모으기도 했다.멤버별로 잇달아 노래로 접수하며 탄탄히 내공을 다지고 있는 신예 보컬그룹 빅브레인은 곧 콘서트 및 새 앨범을 발매하고 계속해서 활발히 활동을 이어갈 예정이다.사진 출처 =MBC 추석특집 '듀엣가요제' 방송화면 캡처, 빅브레인 공식 SNS, MBC 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] '우결'판 핑크빛 듀엣가요제가 펼쳐졌다.


17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 추석을 맞아 똥이부부 에릭남-솔라, 차오차오부부 조세호-차오루, 삼삼부부 조타-김진경, 일일부부 양세찬-박나래가 단합대회를 벌였다.


이날 단합대회의 하이라이트는 마지막 3라운드에서 진행된 듀엣가요제였다. 네 부부는 30분 동안 가요제 준비를 한 뒤 세팅된 모습으로 한자리에 모였다. 듀엣가요제를 심사하기 위해 '듀엣가요제' MC인 백지영과 성시경이 깜짝 등장했다.


2라운드 요리대전에서 승리한 똥이부부가 공연순서를 결정했다. 첫 번째는 조타와 김진경이었다. 조타가 긴생머리 가발을 쓰고 여장을 한 가운데 삼삼부부가 준비한 무대는 트와이스의 'cheer up'이었다. 삼삼부부는 예쁜 짓을 총집합하며 상큼하고 발랄한 무대를 선보였다. 조타는 백텀블링을 곁들여 박력 있는 매력도 뽐냈다. 백지영과 성시경은 삼삼부부 간의 호흡이 없었던 게 아쉬웠다고 평했다.


이어 조세호와 차오루가 이수영의 '시작되는 연인들을 위해'를 선곡해 무대에 올랐다. 차오루는 떨리는 목소리로 노래를 시작했다. 조세호는 발음이 틀리는 실수에 휘성 모창 같이 보인다는 성시경의 지적으로 진땀을 흘렸다. 그래도 지난번 배운 스포츠댄스와 마지막 손등키스로 심사위원들의 마음을 사로잡았다.


세 번째로 양세찬과 박나래가 나왔다. 박나래는 무대에 앞서 "이런 게 천생연분인가. 쿵하면 짝한다"고 자신감을 드러냈다. 일일부부의 듀엣곡은 '썸'이었다. 그런데 1절이 끝나고 두 사람이 의상 겉옷을 벗더니 트러블메이커로 돌변해 또 다른 스타일의 무대를 공개해 현장을 열광의 도가니로 만들었다.


가수커플인 에릭남과 솔라가 엔딩을 차지했다. 올블랙으로 깔맞춤을 한 똥이부부는 '내 귀에 캔디' 무대를 시작하자마자 과감한 스킨십을 폭발시키며 무한케미를 발산했다.  프로들답게 관객들의 호응을 유도하는 것도 잊지 않으며 에릭남을 향한 솔라의 이마키스로 마무리됐다. 성시경은 "서로 원하는 맹수들 같았다"는 평을 하며 똥이부부에게 최고점을 줬다. 백지영 역시 "완벽해"라고 감탄했다.


가요제 우승은 에릭남과 솔라에게 돌아갔다. 다들 가상 결혼생활을 하고 있는 부부들이라 점수와 상관없이 스킨십이나 호흡 면에서 듀엣다운 듀엣이 가능했다. 양세찬과 박나래도 어느 정도의 썸이 있어 묘한 핑크빛 분위기가 조성됐다. 여기에 한 입담하는 백지영과 성시경이 함께해 보는 맛이 쏠쏠했다. 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김지아 기자]추석을 맞아 '우리 결혼했어요' 네 커플이 단합대회를 펼쳤다. 17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'는 추석특집 '부부 단합대회'편으로 방송된 가운데 조세호·차오루, 에릭남·솔라, 조타·김진경, 그리고 일일 부부로 변신한 양세찬·박나래가 하트몬고, 추석 요리 대전, 듀엣 가요제가 진행됐다. 1라운드 '부부 레이싱 : 하트몬고' 대결에서 에릭남·솔라가 우승한 가운데 2라운드 대결은 추석 요리 대전이었다. 본격적인 대결이 시작되자 이들은 초반부터 주재료를 두고 신경전을 펼치며 웃음을 자아냈다. 이날 심사위원으로 참여한 요리 연구가 이혜정은 기대 이상의 실력을 보여 준 커플들의 모습에 감탄했다. 이날 양세찬·박나래는 완자탕·맥적구이, 조타·김진경은 매운맛·단맛·시원한맛이 공존하는 삼돌이탕, 에릭남·솔라는 미국식 프라이드치킨과 데리야키, 조세호·차오루는 한국식 간고등어와 중국식 수제비를 준비했다. 이날 에릭남·솔라는 1위에 올랐고, 1위 소감으로 서로에게 고마운 마음을 전하며 훈훈한 분위기를 자아냈다. 3라운드 듀엣가요제에는 역전 찬스를 걸고 각 커플들이 노래 대결을 펼쳤다. 먼저 조타·김진경은 트와이스의 'Cheer up'으로 무대를 꾸몄고, 조타는 여장을 한 채로 '샤샤샤' 댄스를 선보여 눈길을 끌었다. 조세호·차오루 커플은 감미로운 발라드 무대를 선사했다. 이날 심사위원으로 참여한 백지영·성시경은 짧은 시간에도 완벽한 무대를 선사한 차오루를 칭찬했고, 조세호는 휘성 창법, 웃음을 빙자한 눈물 연기 등으로 웃음을 전했다.  양세찬·박나래는 소유·정기고의 '썸'을 자신들의 상황에 맞게 개사해 웃음을 자아냈고, 이들의 재치있는 아이디어가 돋보인 무대에 출연자들은 박수를 보냈다. 또한 마지막 무대에서는 에릭남·솔라가 백지영의 '내 귀에 캔디'로 환상적인 호흡을 뽐내며 가수 커플답게 1위에 올랐다. 결국, 이날  '부부 단합대회'는 에릭남·솔라 커플이 최종 우승했다. 한편, MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘듀엣가요제’ 한동근(왼쪽부터), 손승연, 박지민 / 사진제공=MBC‘듀엣가요제’ 오디션 프로그램 우승자 출신의 불꽃 튀는 삼파전이 펼쳐진다.
‘듀엣가요제’를 통해 한 오디션 프로그램 우승자 출신의 불꽃 튀는 삼파전을 볼 수 있다.MBC ‘듀엣가요제’에서 3연승을 달성하며 화제를 모은 한동근은 MBC ‘위대한 탄생3’ 우승자로, 최근 음원 역주행을 통해 대세 보컬로 급부상했다. ‘듀엣가요제’ 두 번째 출연을 앞둔 손승연은 Mnet ‘보이스 코리아1’ 우승자 출신으로, 경연 최강자에 손꼽힐 만큼 폭발적인 가창력으로 인정받고 있다. 마지막으로 SBS ‘K팝스타1’에서 우승해 신예 소울 보컬로 주목 받는 박지민은 셋 중 유일하게 '듀엣가요제'에 처음 도전한다.한 자리에 모인 오디션 출신 스타 한동근, 손승연, 박지민은 서로의 무대를 응원하면서도 견제하는 모습을 보였다. 경연을 앞두고 한동근은 ‘워낙 가창력은 인정받으신 분들이라 어떤 선곡으로 어떤 무대를 보여줄지 너무 기대된다‘며 소감을 밝혔다. 이어 박지민은 ‘이번 무대는 제가 시원하게 날려보겠습니다!’라며 패기 넘치는 선전포고를 날렸다. 특히 오디션 프로그램 출신인 만큼, 누구보다도 일반인 파트너의 심정을 잘 이해해주는 이들은 파트너를 위해 최고의 무대를 준비하는 모습으로 감동을 자아냈다는 후문이다. 이날 방송에서는 한동근, 손승연, 박지민과 함께 실력파 아이돌 비투비의 메인보컬 서은광과 전설의 보컬리스트 조장혁이 출격한다. 또한 지난주 한동근 팀의 4연승을 막고 우승을 거머쥔 SG워너비 이석훈, 그리고 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 마마무 솔라의 새로운 무대를 만나볼 수 있다.한동근, 송승연, 박지민, 비투비 서은광, 조장혁, SG워너비 이석훈, 마마무 솔라의 최고의 듀엣 무대는 오는 23일 금요일 밤 9시 30분 MBC '듀엣가요제'에 방송될 예정이다. 사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’를 통해 어디서도 보지 못 한 오디션 프로그램 우승자 출신의 불꽃 튀는 삼파전을 볼 수 있다.MBC ‘듀엣가요제’에서 3연승을 달성하며 화제를 모은 한동근은 MBC ‘위대한 탄생3’ 우승자로, 최근 음원 역주행을 통해 대세 보컬로 급부상했다. ‘듀엣가요제’ 두 번째 출연을 앞둔 손승연은 Mnet ‘보이스 코리아1’ 우승자 출신. 경연 최강자에 손꼽힐 만큼 폭발적인 가창력으로 인정받고 있다. 마지막으로 SBS ‘K팝스타1’에서 우승해 신예 소울 보컬로 주목 받는 박지민은 셋 중 유일하게 ‘듀엣가요제’에 처음 도전한다.한 자리에 모인 오디션 출신 스타 한동근, 손승연, 박지민은 서로의 무대를 응원하면서도 견제하는 모습을 보였다. 경연을 앞두고 한동근은 “워낙 가창력은 인정받으신 분들이라 어떤 선곡으로 어떤 무대를 보여줄지 너무 기대된다”면서 소감을 밝혔다. 박지민은 “이번 무대는 제가 시원하게 날려보겠다”라며 패기 넘치는 선전포고를 날렸다. 특히 오디션 프로그램 출신인 만큼, 누구보다도 일반인 파트너의 심정을 잘 이해해주는 이들은 파트너를 위해 최고의 무대를 준비하는 모습으로 감동을 자아냈다는 후문이다.뿐만 아니라 실력파 아이돌 비투비의 메인보컬 서은광과 전설의 보컬리스트 조장혁도 출격한다. 또한 지난주 한동근 팀의 4연승을 막고 우승을 거머쥔 SG워너비 이석훈, 그리고 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 마마무 솔라의 새로운 무대를 만나볼 수 있다.한편 이번 주부터 새로운 경연 룰을 도입한 ‘듀엣가요제/는 앞으로 2주간 1, 2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '듀엣가요제'에서 어디서도 보지 못 한 오디션 프로그램 우승자 출신의 불꽃 튀는 삼파전을 볼 수 있다.


23일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 오디션 프로그램 우승자 출신의 한동근, 손승연, 박지민이 출연한다.


'듀엣가요제' 3연승을 달성하며 화제를 모은 한동근은 MBC '위대한 탄생3' 우승자로, 최근 음원 역주행을 통해 대세 보컬로 급부상했다. '듀엣가요제' 두 번째 출연을 앞둔 손승연은 Mnet '보이스 코리아1' 우승자 출신으로, 경연 최강자에 손꼽힐 만큼 폭발적인 가창력으로 인정받고 있다. 마지막으로 SBS 'K팝스타1'에서 우승해 신예 소울 보컬로 주목 받는 박지민은 셋 중 유일하게 '듀엣가요제'에 처음 도전한다.


한 자리에 모인 오디션 출신 스타 한동근, 손승연, 박지민은 서로의 무대를 응원하면서도 견제하는 모습을 보였다. 경연을 앞두고 한동근은 "워낙 가창력은 인정받으신 분들이라 어떤 선곡으로 어떤 무대를 보여줄지 너무 기대된다"며 소감을 밝혔다. 이어 박지민은 "이번 무대는 제가 시원하게 날려보겠습니다!"라며 패기 넘치는 선전포고를 날렸다. 특히 오디션 프로그램 출신인 만큼, 누구보다도 일반인 파트너의 심정을 잘 이해해주는 이들은 파트너를 위해 최고의 무대를 준비하는 모습으로 감동을 자아냈다는 후문이다.


이날 방송에서는 한동근, 손승연, 박지민과 함께 실력파 아이돌 비투비의 메인보컬 서은광과 전설의 보컬리스트 조장혁이 출격한다. 또한 지난주 한동근 팀의 4연승을 막고 우승을 거머쥔 SG워너비 이석훈, 그리고 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 마마무 솔라의 새로운 무대를 만나볼 수 있다. 


한편 이번 주부터 새로운 경연 룰을 도입한 '듀엣가요제'는 앞으로 2주간 1, 2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’에서 오디션 프로그램 우승자들의 불꽃 튀는 삼파전이 펼쳐진다. 
사진 : MBC 제공23일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에 한동근, 손승연, 박지민이 출연해 정면승부를 펼칠 예정이다.'듀엣가요제'에서 3연승을 달성하며 화제를 모은 한동근은 MBC ‘위대한 탄생3’ 우승자로, 최근 음원 역주행을 통해 대세 보컬리스트로 급부상했다. '듀엣가요제' 두 번째 출연을 앞둔 손승연은 Mnet ‘보이스 코리아1’ 우승자 출신으로, 경연 최강자에 손꼽힐 만큼 폭발적인 가창력으로 인정받고 있다. 마지막으로 SBS ‘K팝스타1’에서 우승해 신예 소울 보컬로 주목 받는 박지민은 세 사람 중 유일하게 '듀엣가요제'에 처음 도전한다.한 자리에 모인 오디션 출신 스타 한동근, 손승연, 박지민은 서로의 무대를 응원하면서도 견제하는 모습을 보였다. 경연을 앞두고 한동근은 ‘워낙 가창력은 인정받으신 분들이라 어떤 선곡으로 어떤 무대를 보여줄지 너무 기대된다‘며 소감을 밝혔다. 이어 박지민은 ‘이번 무대는 제가 시원하게 날려보겠습니다!’라며 패기 넘치는 선전포고를 던졌다. 특히 오디션 프로그램 출신인 만큼, 누구보다도 일반인 파트너의 심정을 잘 이해해주는 이들은 파트너를 위해 최고의 무대를 준비하는 모습으로 감동을 자아냈다는 후문이다. 또한 이날 방송에서는 실력파 아이돌 비투비의 메인보컬 서은광과 전설의 보컬리스트 조장혁이 출격한다. 또한 지난주 한동근 팀의 4연승을 막고 우승을 거머쥔 SG워너비 이석훈, ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 선정된 마마무 솔라의 새로운 무대를 만나볼 수 있다.한편, 23일 방송부터 새로운 경연 룰을 도입한 '듀엣가요제'는 앞으로 2주간 1, 2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가린다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
한동근, 손승연, 박지민/사진제공=MBC
가수 한동근, 손승연, 박지민 등 오디션 프로그램 우승자 출신 스타들이 한파 대결을 벌인다. 
22일 MBC에 따르면 오는 23일 방송될 '듀엣가요제'에서는 오디션 프로그램 우승자 출신 스타들의 대결을 볼 수 있다. 
먼저 '차트 역주행 신화', '기적'이란 수식어로 화제를 모으고 있는 한동근이 '듀엣가요제'에 나선다. 그는 '위대한 탄생 시즌3'의 우승자로 최근 대세 보컬로 급부상했다. 
'듀엣가요제' 두 번째 출연을 앞둔 손승연은 엠넷 '보이스 코리아 시즌1' 우승자 출신으로, 경연 최강자에 손꼽힐 만큼 폭발적인 가창력으로 인정받고 있다. 마지막으로 SBS 'K팝스타 시즌1'에서 우승해 신예 소울 보컬로 주목 받는 박지민은 셋 중 유일하게 '듀엣가요제'에 처음 도전한다. 
한 자리에 모인 오디션 출신 스타 한동근, 손승연, 박지민은 서로의 무대를 응원하면서도 견제하는 모습을 보였다. 
한동근은 경연을 앞두고 "워낙 가창력은 인정받으신 분들이라 어떤 선곡으로 어떤 무대를 보여줄지 너무 기대된다"며 밝혔다. 이어 박지민은 "이번 무대는 제가 시원하게 날려보겠습니다!"라며 패기 넘치는 선전포고를 날렸다. 오디션 프로그램 출신인 만큼, 누구보다도 일반인 파트너의 심정을 잘 이해해주는 이들은 파트너를 위해 최고의 무대를 준비하는 모습으로 감동을 자아냈다는 후문이다. 
이날 방송에서는 한동근, 손승연, 박지민과 함께 실력파 아이돌 비투비의 메인보컬 서은광과 전설의 보컬리스트 조장혁이 출격한다. 또한 지난주 한동근 팀의 4연승을 막고 우승을 거머쥔 SG워너비 이석훈, 그리고 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 선정된 마마무 솔라의 새로운 무대를 만나볼 수 있다. 
한편 이번 주부터 새로운 경연 룰을 도입한 '듀엣가요제'는 앞으로 2주간 1, 2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다.


이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'우승자의 자존심을 지켜라! <듀엣가요제>에서는 몇 등?'

23일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC <듀엣가요제>를 통해 오디션 프로그램 우승자 출신의 불꽃 튀는 삼파전을 볼 수 있다.

이날 방송에서는 MBC <위대한 탄생3>의 우승자 한동근과 , Mnet <보이스 코리아1> 우승자 손승연, 그리고 SBS <K팝스타1>에서 우승해 신예 소울 보컬로 주목 받는 박지민이 맞붙을 예정이다.

경연을 앞두고 한동근은 "워낙 가창력은 인정받으신 분들이라 어떤 선곡으로 어떤 무대를 보여줄지 너무 기대된다"며 소감을 밝혔다. 박지민 역시 "이번 무대는 제가 시원하게 날려보겠습니다!"라며 패기 넘치는 소감을 드러내기도 했다. 

특히 이들은 오디션 프로그램 출신인 만큼, 누구보다도 일반인 파트너의 심정을 잘 이해해주며 파트너를 위해 최고의 무대를 준비하는 모습으로 감동을 자아냈다는 후문이다. 

한동근, 송승연, 박지민, 비투비 서은광, 조장혁, SG워너비 이석훈, 마마무 솔라의 최고의 듀엣 무대는 23일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 만나볼 수 있다.

현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한동근과 손승연이 최강 보컬 끝판왕을 가린다. 오는 23일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 한동근과 송승연이 만난다, 한동근, 송슨연은 각각 MBC ‘위대한 탄생3’와 Mnet ‘보이스 코리아1’의 우승자 출신으로, 두 사람 모두 이미 폭발적인 가창력으로 인정받은 자타공인 ‘괴물 보컬’이다.이날 녹화에서 오디션 프로그램 우승자의 자존심을 건 승부에 한동근과 손승연 사이에는 묘한 신경전이 벌어졌다는 후문이다. 경연에 앞서 서로에게 한 마디 해줄 것을 요청 받자 한동근은 "경연 무대에 능숙하고 가창력은 이미 인정받은 분이라, 어떤 무대를 보여줄지 궁금하고 기대 된다"고 소감을 밝혔다. 이에 손승연은 "파트너분과 케미가 좋으시더라"라는 답변과 함께 "하지만 제 파트너도 노래를 잘 하니 오늘 잘 해보려고 한다"며 각오를 다졌다.또한 이번 무대를 향한 두 사람의 태도는 매우 진지하다고 전해졌다. 손승연은 지난 5월 '듀엣가요제' 첫 출연 당시의 아쉬움을 달래기 위해 더욱 칼을 갈고 나왔다. 또한 지난 경연에서 아쉽게 연승에 실패했던 한동근 역시 우승을 되찾기 위해 어느 때보다도 열정 가득한 모습을 보였다. 완벽한 호흡으로 무대를 마친 한동근 팀은 실제 부부 같다는 평을 받으며 ‘부부 듀엣’이라는 새로운 애칭을 얻었다. 한편 손승연은 ‘단언컨대 지금까지 듀엣가요제 무대 중 제일 뭉클했던 순간이 지금 같다’라는 찬사를 받으며 기립 박수를 이끌어냈다.오디션 프로그램 우승자 출신이자 93년생 동갑내기, 풍부한 성량으로 ‘괴물 보컬’이라 불리는 등 공통점이 많은 두 보컬 실력자의 만남이 벌써부터 기대감을 한껏 끌어올리고 있다. 불꽃 튀는 정면 승부를 펼친 한동근과 손승연 중에서 누가 왕좌를 차지하는 주인공이 탄생했을지, 내일 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 이번 주부터 새로운 경연 룰을 도입한 '듀엣가요제'는 앞으로 2주간 1, 2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다니 더욱 기대를 모은다.한동근과 손승연의 맞대결이 펼쳐지는 MBC '듀엣가요제'는  23일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
23일(금) MBC <듀엣가요제>에서 ‘보컬 끝판왕’ 한동근과 손승연이 만난다. 

이날 녹화에서 오디션 프로그램 우승자의 자존심을 건 승부에 한동근과 손승연 사이에는 묘한 신경전이 벌어졌다는 후문이다. 경연에 앞서 서로에게 한 마디 해줄 것을 요청 받자 한동근은 "경연 무대에 능숙하고 가창력은 이미 인정받은 분이라, 어떤 무대를 보여줄지 궁금하고 기대 된다."고 소감을 밝혔다. 이에 손승연은 "파트너분과 케미가 좋으시더라"라는 답변과 함께 "하지만 제 파트너도 노래를 잘 하니 오늘 잘 해보려고 한다."며 각오를 다졌다. 

또한 이번 무대를 향한 두 사람의 태도는 매우 진지하다고 전해졌다. 손승연은 지난 5월 <듀엣가요제> 첫 출연 당시의 아쉬움을 달래기 위해 더욱 칼을 갈고 나왔다. 또한 지난 경연에서 아쉽게 연승에 실패했던 한동근 역시 우승을 되찾기 위해 어느 때보다도 열정 가득한 모습을 보였다.  

완벽한 호흡으로 무대를 마친 한동근 팀은 실제 부부 같다는 평을 받으며 ‘부부 듀엣’이라는 새로운 애칭을 얻었다. 한편 손승연은 ‘단언컨대 지금까지 듀엣가요제 무대 중 제일 뭉클했던 순간이 지금 같다’라는 찬사를 받으며 기립 박수를 이끌어냈다.

오디션 프로그램 우승자 출신이자 93년생 동갑내기, 풍부한 성량으로 ‘괴물 보컬’이라 불리는 등 공통점이 많은 두 보컬 실력자의 만남이 벌써부터 기대감을 한껏 끌어올리고 있다. 불꽃 튀는 정면 승부를 펼친 한동근과 손승연 중에서 누가 왕좌를 차지하는 주인공이 탄생했을지, 내일 방송을 통해 확인할 수 있다. 

한편 이번 주부터 새로운 경연 룰을 도입한 <듀엣가요제>는 앞으로 2주간 1, 2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다니 더욱 기대를 모은다.

한동근과 손승연의 맞대결이 펼쳐지는 MBC <듀엣가요제>는 9월 23일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청받고 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '듀엣가요제'에서 '보컬 끝판왕'을 가리기 위해 한동근과 손승연이 만난다.  23일 방송되는 '듀엣가요제'에서 맞붙는 두 사람은 각각 MBC ‘위대한 탄생3’와 Mnet ‘보이스 코리아1’의 우승자 출신이다. 폭발적인 가창력으로 인정받은 자타공인 '괴물 보컬'이기도 하다.  최근 녹화에서도 한동근과 손승연 사이에는 묘한 신경전이 벌어졌다는 후문이다. 경연에 앞서 서로에게 한 마디 해줄 것을 요청 받자 한동근은 "경연 무대에 능숙하고 가창력은 이미 인정받은 분이라, 어떤 무대를 보여줄지 궁금하고 기대 된다"고 소감을 밝혔다. 이에 손승연은 "파트너 분과 케미가 좋으시더라"라는 답변과 함께 "하지만 제 파트너도 노래를 잘 하니 오늘 잘 해보려고 한다"며 각오를 다졌다.  한편 '듀엣가요제'는 이번 주부터 새로운 경연 룰을 도입, 2주간 1, 2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다. 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김유진 기자]
 
한동근, 손승연 / 사진제공=MBC ‘듀엣가요제’‘듀엣가요제’ 한동근과 손승연이 만난다.
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’에서 한동근과 손승연, 괴물 보컬 두 사람이 정면 대결을 펼친다. 
사진 : MBC 제공23일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 ‘보컬 끝판왕’ 한동근과 손승연이 만난다. 한동근, 송슨연은 각각 MBC ‘위대한 탄생3’와 Mnet ‘보이스 코리아1’의 우승자 출신으로, 두 사람 모두 이미 폭발적인 가창력으로 인정받은 자타공인 ‘괴물 보컬’이다.최근 진행된 녹화에서 오디션 프로그램 우승자의 자존심을 건 승부에 한동근과 손승연 사이에는 묘한 신경전이 벌어졌다는 후문이다. 경연에 앞서 서로에게 한 마디 해줄 것을 요청 받자 한동근은 "경연 무대에 능숙하고 가창력은 이미 인정받은 분이라, 어떤 무대를 보여줄지 궁금하고 기대된다"고 소감을 밝혔다. 이에 손승연은 "파트너분과 케미가 좋으시더라"라는 답변과 함께 "하지만 제 파트너도 노래를 잘 하니 오늘 잘 해보려고 한다"며 각오를 다졌다.또한 이번 무대를 향한 두 사람의 태도는 매우 진지하다고 전해졌다. 손승연은 지난 5월 '듀엣가요제' 첫 출연 당시의 아쉬움을 달래기 위해 더욱 칼을 갈고 나왔다. 또한 지난 경연에서 아쉽게 연승에 실패했던 한동근 역시 우승을 되찾기 위해 어느 때보다도 열정 가득한 모습을 보였다. 완벽한 호흡으로 무대를 마친 한동근 팀은 실제 부부 같다는 평을 받으며 ‘부부 듀엣’이라는 새로운 애칭을 얻었다. 한편 손승연은 ‘단언컨대 지금까지 듀엣가요제 무대 중 제일 뭉클했던 순간이 지금 같다’라는 찬사를 받으며 기립 박수를 이끌어냈다.오디션 프로그램 우승자 출신이자 93년생 동갑내기, 풍부한 성량으로 ‘괴물 보컬’이라 불리는 등 공통점이 많은 두 보컬 실력자의 만남이 벌써부터 기대감을 한껏 끌어올리고 있다. 불꽃 튀는 정면 승부를 펼친 한동근과 손승연 중에서 누가 왕좌를 차지하는 주인공이 탄생했을지, 23일 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 새로운 경연 룰을 도입한 '듀엣가요제'는 앞으로 2주간 1, 2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '보컬 끝판왕' 한동근과 손승연이 만난다. 한동근, 송슨연은 각각 MBC '위대한 탄생3'와 Mnet '보이스 코리아1'의 우승자 출신으로, 두 사람 모두 이미 폭발적인 가창력으로 인정받은 자타공인 '괴물 보컬'이다. 두 사람은 최근 진행된 MBC '듀엣가요제' 녹화에서 오디션 프로그램 우승자의 자존심을 건 승부에 묘한 신경전을 벌였다. 경연에 앞서 서로에게 한 마디 해줄 것을 요청 받자 한동근은 "경연 무대에 능숙하고 가창력은 이미 인정받은 분이라, 어떤 무대를 보여줄지 궁금하고 기대된다"고 밝혔다. 이에 손승연은 "파트너분과 케미가 좋으시더라"라는 답변과 함께 "하지만 제 파트너도 노래를 잘 하니 오늘 잘 해보려고 한다"며 각오를 다졌다.  
한동근과 손승연이 맞대결을 펼친다. © News1star / MBC또한 이번 무대를 향한 두 사람의 태도는 매우 진지하다고 전해졌다. 손승연은 지난 5월 '듀엣가요제' 첫 출연 당시의 아쉬움을 달래기 위해 더욱 칼을 갈고 나왔다. 또한 지난 경연에서 아쉽게 연승에 실패했던 한동근 역시 우승을 되찾기 위해 어느 때보다도 열정 가득한 모습을 보였다.  완벽한 호흡으로 무대를 마친 한동근 팀은 실제 부부 같다는 평을 받으며 '부부 듀엣'이라는 새로운 애칭을 얻었다. 한편 손승연은 "단언컨대 지금까지 '듀엣가요제' 무대 중 제일 뭉클했던 순간이 지금 같다"는 찬사를 받으며 기립 박수를 이끌어냈다.오디션 프로그램 우승자 출신이자 93년생 동갑내기, 풍부한 성량으로 괴물 보컬이라 불리는 등 공통점이 많은 두 보컬 실력자의 만남이 벌써부터 기대감을 한껏 끌어올리고 있다. 불꽃 튀는 정면 승부를 펼친 한동근과 손승연 중에서 누가 왕좌를 차지하는 주인공이 탄생했을지, 오는 23일 밤 9시30분 방송을 통해 확인할 수 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 비투비 리더 서은광이 ‘듀엣가요제’에 출연한다.23일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 서은광 등이 출연해 무대를 꾸민다. 지난 5월 ‘듀엣가요제’에 출연한 비투비 육성재에 이어 메인보컬 서은광이 도전장을 내민 것.이날 방송에서 서은광은 “‘듀엣가요제’에 먼저 출연한 멤버 육성재도 화제가 됐고, 아이돌 친구들인 B1A4 산들과 빅스 켄이 너무 잘 돼서 부담스럽다. 다크서클이 생길 것 같다”라고 솔직한 출연 소감을 밝혀 웃음을 자아낸다.서은광은 원하는 듀엣 파트너를 쟁취하기 위해 남몰래 연마해온 ‘구애의 춤’까지 선보이는 등 몸을 사리지 않는 예능감을 드러내기도 한다. 또한 완벽한 듀엣 무대를 위해 선곡에서부터 편곡까지 신경 쓰며 온 열정을 쏟았다는 후문이다.‘듀엣가요제’ 무대에 오르자마자 180도 돌변, 감정에 몰입하는 서은광의 모습에 MC 성시경은 “어떻게 저렇게 한순간에 몰입할 수 있는지 소름이 끼쳤다”며 감탄한다. 파트너와 함께 격정적인 고음 열창으로 메인보컬의 위엄을 보여준 서은광의 무대에 패널로 출연한 에이핑크 보미와 남주는 “입 벌리고 보다가 침까지 흘렸다”며 폭탄 고백을 한다.한편 이번 주부터 새로운 경연 룰을 도입한 ‘듀엣가요제’는 앞으로 2주간 1, 2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다. 매주 금요일 오후 9시 30분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
“어떻게 저렇게 한순간에 몰입을 하죠?”

23일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에 실력파 아이돌 비투비의 리더 서은광이 출격한다.

서은광은 “<듀엣가요제>에 먼저 출연한 멤버 육성재도 화제가 됐고, 아이돌 친구들인 B1A4 산들과 빅스 켄이 너무 잘 돼서 부담스럽다. 다크서클이 생길 것 같다.“라는 솔직한 출연 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 

서은광은 원하는 듀엣 파트너를 쟁취하기 위해 남몰래 연마해온 ‘구애의 춤’까지 선보이는 등 몸을 사리지 않는 예능감을 드러냈다. 또한 완벽한 듀엣 무대를 위해 선곡에서부터 편곡까지 신경 쓰며 온 열정을 쏟았다는 후문이다. 

또한 무대에 오르자마자 180도 돌변, 감정에 몰입하는 서은광의 모습에 MC 성시경은 “어떻게 저렇게 한순간에 몰입할 수 있는지 소름이 끼쳤다”며 감탄을 아끼지 않았다고.

한편 이번 주부터 새로운 경연 룰을 도입한 <듀엣가요제>는 앞으로 2주간 1, 2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다니 더욱 기대를 모은다.

예능감과 가창력 모두를 폭발시킨 비투비 서은광의 무대는 23일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 만나볼 수 있다. 대한민국 최정상급 가수들과 함께 꿈의 무대를 펼칠 수 있는 <듀엣가요제> 참가 지원은 ‘터치 MBC’ 어플을 통해 받고 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 비투비의 리더 서은광이 MBC '듀엣가요제'에 출연한다.멤버 모두 뛰어난 실력으로 일명 ‘보컬 부자’라 불리는 대표 아이돌 그룹인 비투비. 지난 5월 '듀엣가요제'에 출연한 육성재에 이어 이번엔 메인보컬 서은광이 23일 방송에서 도전장을 내민다. 최근 진행된 녹화에서 서은광은 “'듀엣가요제'에 먼저 출연한 멤버 육성재도 화제가 됐고, 아이돌 친구들인 B1A4 산들과 빅스 켄이 너무 잘 돼서 부담스럽다. 다크서클이 생길 것 같다“라는 솔직한 출연 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 서은광은 원하는 듀엣 파트너를 쟁취하기 위해 남몰래 연마해온 ‘구애의 춤’까지 선보이는 등 몸을 사리지 않는 예능감을 드러냈다. 또한 완벽한 듀엣 무대를 위해 선곡에서부터 편곡까지 신경 쓰며 온 열정을 쏟았다는 후문이다. 무대에 오르자마자 180도 돌변, 감정에 몰입하는 서은광의 모습에 MC 성시경은 “어떻게 저렇게 한순간에 몰입할 수 있는지 소름이 끼쳤다”며 감탄했다. 파트너와 함께 격정적인 고음 열창으로 메인보컬의 위엄을 보여준 서은광의 무대에, 패널로 출연한 에이핑크 보미와 남주는 "입 벌리고 보다가 침까지 흘렸다"며 폭탄 고백을 하기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
마마무 솔라 / 사진제공=MBC ‘듀엣가요제’걸그룹 마마무 솔라가 감성 발라드 무대를 펼친다.
‘오늘은 발라드의 여신으로’

23일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 마마무 솔라의 감성 발라드 무대가 펼쳐진다. 

지난 경연에서 지드래곤의 ‘그 xx’로 화려한 퍼포먼스와 무대 매너를 선보이며 청중평가단에게 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 마마무 솔라가 이번에는 정통 발라드로 승부수를 던진다.

 

마마무 활동 당시에도 퍼포먼스 위주의 무대를 선보여 왔던 솔라가 <듀엣가요제>에서만큼은 색다른 모습으로 반전 매력을 드러냈다고.

얼마 남지 않은 컴백 준비로 바쁜 와중에도 파트너와의 무대를 위해 최선을 다한 솔라에게 MC 백지영은 ‘연습이 몸에 배인 게 느껴진다’며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 그동안 <듀엣가요제>를 통해 흥 넘치는 무대를 선보였던 솔라의 발라드 무대는 과연 어떤 모습인지 궁금증을 높이고 있다.

한편 이번 주부터 새로운 경연 룰을 도입한 <듀엣가요제>는 앞으로 2주간 1, 2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다.

마마무 솔라의 감성 발라드 무대가 펼쳐지는 MBC <듀엣가요제>는 9월 23일 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] '듀엣가요제'에서 마마무 솔라의 감성 발라드 무대가 펼쳐진다. 
사진 : MBC 제공앞서 MBC ‘듀엣가요제’에서 지드래곤의 ‘그 xx’로 화려한 퍼포먼스와 무대 매너를 선보이며 청중평가단에게 ‘다시 보고 싶은 듀엣’으로 뽑힌 마마무 솔라가 이번에는 정통 발라드로 승부수를 던진다.마마무 활동 당시에도 퍼포먼스 위주의 무대를 선보여 왔던 솔라가 '듀엣가요제'에서만큼은 색다른 모습으로 반전 매력을 드러냈다.얼마 남지 않은 컴백 준비로 바쁜 와중에도 파트너와의 무대를 위해 최선을 다한 솔라에게 MC 백지영은 ‘연습이 몸에 배인 게 느껴진다’며 칭찬을 아끼지 않았다. 특히 솔라와 파트너는 이번이 두 번째 무대인만큼 더욱 강력해진 호흡을 보여주었다는 후문.솔라의 애절한 발라드 무대가 끝나자 패널 신보라는 "메인보컬 솔라만의 목소리와 매력을 알게 된 무대였다"라는 소감을 밝혔다. 이번 무대를 통해 솔라의 가창력이 다시 한 번 재조명 될 것으로 예상된다. 그동안 '듀엣가요제'를 통해 흥 넘치는 무대만을 보여주었던 만큼, 솔라가 선보이는 발라드 무대는 과연 어떨 것인지 더욱 기대를 모으고 있다.한편 새로운 경연 룰을 도입한 '듀엣가요제'는 앞으로 2주간 1, 2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다.MBC '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 비투비 리더 서은광이 23일 MBC '듀엣가요제'에 출연한다.비투비는 멤버 모두 뛰어난 실력으로 일명 보컬 부자라 불리는 아이돌 그룹이다. 지난 5월 '듀엣가요제'에 출연한 육성재에 이어 이번엔 메인보컬 서은광이 도전장을 내밀었다. 서은광은 “'듀엣가요제'에 먼저 출연한 멤버 육성재도 화제가 됐고 아이돌 친구들인 B1A4 산들과 빅스 켄이 너무 잘 돼서 부담스럽다. 다크서클이 생길 것 같다"고 출연 소감을 전했다.서은광은 원하는 듀엣 파트너를 쟁취하기 위해 남몰래 연마해온 구애의 춤까지 선보이며 몸을 사리지 않는 예능감으로 현장 분위기를 돋웠다. 또 완벽한 듀엣 무대를 위해 선곡에서부터 편곡까지 신경쓰며 열정을 쏟았다.무대에 오르자마자 180도 돌변해 감정 몰입한 서은광의 모습에 MC 성시경은 “어떻게 저렇게 한순간에 몰입할 수 있는지 소름이 끼쳤다”고 감탄했다. 파트너와 함께 격정적인 고음 열창으로 메인보컬의 위엄을 보여준 서은광의 무대에 패널로 출연한 에이핑크 보미와 남주는 "입 벌리고 보다가 침까지 흘렸다"고 고백했다.이번 주부터 새로운 경연 룰을 도입한 '듀엣가요제'는 앞으로 2주간 1, 2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다. 예능감과 가창력 모두를 폭발시킨 비투비 서은광의 무대는 23일 밤 9시 30분 '듀엣가요제'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC '듀엣가요제'▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '보컬 부자'라 불리는 실력파 아이돌 비투비의 리더 서은광이 '듀엣가요제' 무대에 선다.서은광은 지난 5월 MBC '듀엣가요제'에 출연한 육성재에 이어 무대에 오른다. 그는 녹화 당시 "'듀엣가요제'에 먼저 출연한 멤버 육성재도 화제가 됐고, 아이돌 친구들인 비원에이포(B1A4) 산들과 빅스 켄이 너무 잘 돼서 부담스럽다. 다크서클이 생길 것 같다"는 솔직한 출연 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 서은광은 원하는 듀엣 파트너를 쟁취하기 위해 남몰래 연마해온 '구애의 춤'까지 선보이는 등 몸을 사리지 않는 예능감을 드러냈다. 또한 완벽한 듀엣 무대를 위해 선곡에서부터 편곡까지 신경 쓰며 온 열정을 쏟았다는 후문이다.  
서은광이 '듀엣가요제'에 출연한다. © News1star / MBC무대에 오르자마자 180도 돌변, 감정에 몰입하는 서은광의 모습에 MC 성시경은 "어떻게 저렇게 한순간에 몰입할 수 있는지 소름이 끼쳤다"며 감탄했다. 파트너와 함께 격정적인 고음 열창으로 메인보컬의 위엄을 보여준 서은광의 무대에, 패널로 출연한 에이핑크 보미와 남주는 "입 벌리고 보다가 침까지 흘렸다"며 폭탄 고백을 하기도 했다.한편 이번 주부터 새로운 경연 룰을 도입한 '듀엣가요제'는 앞으로 2주간 1, 2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다,예능감과 가창력 모두를 폭발시킨 서은광의 무대는 23일 밤 9시30분 '듀엣가요제'에서 만나볼 수 있다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'에서 마마무 솔라의 감성 발라드 무대가 펼쳐진다. 솔라는 지난 16일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 지드래곤의 '그 xx'로 화려한 퍼포먼스와 무대 매너를 선보이며 청중평가단에게 '다시 보고 싶은 듀엣'으로 뽑혔다.솔라가 이번에는 정통 발라드로 승부수를 던진다. 마마무 활동 당시에도 퍼포먼스 위주의 무대를 선보여 왔던 솔라가 '듀엣가요제'에서 만큼은 색다른 모습으로 반전 매력을 드러냈다고 한다. 
솔라가 '듀엣가요제'에서 발라드에 도전한다. © News1star / MBC얼마 남지 않은 컴백 준비로 바쁜 와중에도 파트너와의 무대를 위해 최선을 다한 솔라에게 MC 백지영은 "연습이 몸에 배인 게 느껴진다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 특히 솔라와 파트너는 이번이 두 번째 무대인만큼 더욱 강력해진 케미를 보여줘 호평을 받았다.솔라의 애절한 발라드 무대가 끝나자 패널 신보라는 "메인보컬 솔라만의 목소리와 매력을 알게 된 무대"라는 소감을 밝혔다. 이번 무대를 통해 솔라의 가창력이 다시 한 번 재조명 될 것으로 기대된다. 솔라의 발라드 무대는 23일 밤 9시30분 방송되는 '듀엣가요제'에서 공개된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 박지민이 '듀엣가요제'에서 강한 자신감을 드러냈다.23일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 이석훈, 한동근, 마마무 솔라, 조장혁, 비투비 서은광, 손승연, 박지민 등이 게스트로 출격했다.이날 박지민은 "사실 오늘 '듀엣가요제' 라인업을 보고 기가 눌렸었다"라며 "하지만 내 파트너 오빠와의 호흡이 무척 좋았다. 오늘 제가 무대를 날려보도록 하겠다"고 자신감을 내비쳤다.[사진 = MBC '듀엣가요제' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 조장혁이 과거 노래를 부르다 스피커가 찢어진 적이 있다고 밝혔다.


23일 방송된 MBC '듀엣가요제' 23회에서는 이석훈, 한동근, 솔라, 조장혁, 서은광, 손승연, 박지민 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 조장혁, 박지민, 서은광, 손승연 등이 새 가수로 등장했다. 조장혁의 등장에 MC 성시경은 백지영이 들려줬다는 조장혁의 일화를 언급했다. 성시경은 "조장혁 씨가 원래 노래할 때 마이크를 멀리 잡고 부른다고 한다. 그러다 마이크를 가까이 댔는데, 스피커가 터졌다더라"고 밝혔다.


이에 백지영은 "그 일을 정말 잊을 수 없다"라며 당시를 떠올렸다. 그러자 조장혁은 "몇 번 있었다. 그 땐 스피커가 찢어지고 그래서 마이크를 가까이 대고 노래하지 못했다"라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]
 
비투비 서은광/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
비투비 서은광이 좌절했다.
23일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 비투비 서은광이 파트너를 찾아 나서는 모습이 그려졌다.
이날 서은광은 참가자 연미 양을 찾아갔지만 먼저 와있던 조장혁을 보고 “망했다”며 좌절했다.
이어 서은광은 “아이돌 좋아하세요?”라고 물었지만 연미 양은 “동방신기 이후로 잘 모른다”고 답했고, 서은광은 다시 한 번 좌절해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 가수 조장혁의 엄청난 성량이 공개됐다.23일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 가수 조장혁 서은광(비투비) 박지민 한동근 손승연이 출연했다.조장혁의 출연에 백지영은 반가움을 드러냈다. MC 성시경은 “백지영에게 들었는데 조장혁이 마이크를 멀리 들고 노래를 한다고 하더라. 그 이유가 마이크를 입 가까이에 대고 노래하다 스피커가 터진 적이 있기 때문이라더라”고 말했다. 백지영은 “그때의 모습이 잊히지 않는다”라며 놀라움을 표했다.이에 조장혁은 “그랬던 적이 몇 번 있다. 노래를 하면 스피커가 찢어지고 그랬다”면서 백지영을 향해 “아직도 그걸 기억하냐”고 물었다. 백지영은 “얼마나 쇼크였는데”라고 말해 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 비투비의 서은광이 '듀엣가요제'에서 4차원 매력을 발산했다.서은광은 23일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 파트너로 김연미 씨를 선택했다. 그러나 대선배 가수 조장혁도 김연미 씨를 파트너로 점찍었다.이에 서은광은 개인기를 펼치며 공략에 나섰다. 그는 "구애의 춤이다"라면서 몸개그 같은 춤사위를 선보였다. 서은광은 결국 조장혁을 제치고 김연미 씨의 선택을 받았다. 이후 그는 녹화장에서 앙코르 구애의 춤을 펼쳐 폭소를 자아냈다.[사진 = MBC '듀엣가요제' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 박지민 팀이 기분 좋은 무대를 선사했다.


23일 방송된 MBC '듀엣가요제' 23회에서는 이석훈, 한동근, 솔라, 조장혁, 서은광, 손승연, 박지민 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 박지민과 '육군 상병' 정영윤이 두 번째 순서로 무대에 올랐다. 마마무의 '음오아예'로 무대를 꾸민 두 사람. 목 컨디션이 좋지 않은 박지민은 소울풀한 음색으로 무대를 압도했다. 박지민만의 음색과 두 사람의 밝고 유쾌한 무대에 점점 빠져들었다. 정영윤은 랩까지 선보이며 활약했다.


두 사람은 393점을 받았다. 박지민은 "오빠가 열심히 준비했는데, 제가 목소리가 안 나와서 속상했다"라며 미안한 마음을 내비쳤다. 이에 데프콘은 "오히려 평상시에 듣던 지민 씨의 목소리가 아니고 재즈 가수 느낌이었다"라며 무대를 칭찬했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘듀엣가요제’ 조장혁이 스피커를 찢은 사연을 밝혔다.23일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’ 에서는 이석훈, 한동근, 솔라, 조장혁, 서은광, 손승연, 박지민 등이 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 MC 성시경은 “백지영에게 들었는데 조장혁이 마이크를 멀리 들고 노래를 한다고 하더라”며 “그 이유가 마이크를 입 가까이에 대고 노래하다 스피커가 터진 적이 있기 때문이라더라”고 밝혔다.이에 백지영은 “그때의 모습을 잊을 수가 없다”며 당시의 놀라움을 떠올렸다.조장혁은 “그랬던 적이 몇 번 있었다. 스피커가 찢어지고 그래서 마이크를 가까이 대고 노래하지 못했다”라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 비투비 서은광과 김연미 듀엣이 격정적인 가창력으로 청중들을 사로잡았다.23일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 가수 조장혁 서은광(비투비) 박지민 한동근 손승연이 출연, 이석훈X김창수 듀엣에 도전장을 내밀었다.이날 세 번째 주자로 무대에 오른 서은광 김연미는 바이브의 ‘다시 와주라’를 선곡했다. 애절한 노래 가사를 고스란히 노래로 녹여낸 두 사람의 노래는 듣는 이들까지 울컥하게 만들었다.두 사람의 소름 돋는 가창력에 청중들은 노래에 푹 빠져서도 연신 자신의 팔을 쓸어내리는 모습을 보이기도 했다. 하지만 아쉽게도 이들은 419점을 기록한 이석훈X김창수 듀엣보다 1점 적은 418점을 기록했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘듀엣가요제’ 박지민이 소울풀한 가창력과 기분 좋은 에너지를 발산했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 가수 이석훈, 한동근, 마마무 솔라, 조장혁, 비투비 서은광, 손승연, 박지민 등이 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 두 번째 순서로 무대에 오른 박지민과 육군 상병 정영윤은  마마무의 ‘음오아예’를 불렀다. 박지민은 목 컨디션이 좋지 않았지만, 소울풀한 음색으로 관객들을 감탄케 했다.  
 관객들은 박지민만의 음색과 두 사람의 유쾌한 에너지에 점점 빠져들었고, 여기에 정영윤의 랩이 화룡점정을 찍었다.하지만 역전에는 실패했고, 이에 박지민은 “오빠가 열심히 준비했는데, 제가 목소리가 안 나와서 속상했다”고 미안해했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 서은광 (사진=MBC)  비투비 서은광이 ‘듀엣가요제’에 출연한다.23일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 서은광 등이 출연해 무대를 꾸민다. 지난 5월 ‘듀엣가요제’에 출연한 비투비 육성재에 이어 메인보컬 서은광이 도전장을 내민 것.이날 방송에서 서은광은 “‘듀엣가요제’에 먼저 출연한 멤버 육성재도 화제가 됐고, 아이돌 친구들인 B1A4 산들과 빅스 켄이 너무 잘 돼서 부담스럽다. 다크서클이 생길 것 같다”라고 솔직한 출연 소감을 밝힌다.특히 서은광은 원하는 듀엣 파트너를 쟁취하기 위해 남몰래 연마해온 ‘구애의 춤’까지 선보이는 등 몸을 사리지 않는 예능감을 드러냈으며 또한 완벽한 듀엣 무대를 위해 선곡에서부터 편곡까지 신경 쓰며 온 열정을 쏟았다는 후문이다.더욱이 ‘듀엣가요제’ 무대에 오르자마자 180도 돌변, 감정에 몰입하는 서은광의 모습에 MC 성시경은 “어떻게 저렇게 한순간에 몰입할 수 있는지 소름이 끼쳤다”며 감탄한다. 또한 파트너와 함께 격정적인 고음 열창으로 메인보컬의 위엄을 보여준 서은광의 무대에 패널로 출연한 에이핑크 보미와 남주는 “입 벌리고 보다가 침까지 흘렸다”며 폭탄 고백을 한다.한편 이번 주부터 새로운 경연 룰을 도입한 ‘듀엣가요제’는 앞으로 2주간 1, 2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
한동근, 최효인/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
한동근-최효인이 듀엣 무대를 꾸몄다.
23일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근-최효인이 ‘널 사랑하지 않아’ 무대를 선보였다.
첫 듀엣 무대부터 화제를 모으며 환상의 호흡을 자랑했던 한동근과 최효인은 지난주 4연승에 실패한 뒤 다시 한 번 왕좌에 오르기 위해 각오를 다졌다.
이어 무대에 오른 한동근과 최효인은 잔잔한 목소리로 노래를 시작했고, 두 사람은 호흡과 하모니가 돋보이는 감성적인 무대를 완성했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 한동근과 최효인이 이석훈 팀을 역전했다.


23일 방송된 MBC '듀엣가요제' 23회에서는 이석훈, 한동근, 솔라, 조장혁, 서은광, 손승연, 박지민 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 4번의 우승을 차지했던 한동근과 최효인은 세 번째로 무대에 올랐다. 두 사람은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 선곡, 나지막이 노래를 내뱉었다. 두 사람의 읊조림이 가슴 깊이 다가왔다.


서로의 호흡이 완벽하게 어우러진 무대였다. 처연한 두 사람의 목소리에 슬픔은 극대화됐다. 두 사람은 426점을 받으며 이석훈 팀을 역전했다. 신보라는 "최근 이별한 사람이 봤다면 눈물 흘릴 수밖에 없는 무대다"라며 감탄했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
듀엣가요제 박지민 (사진=해당방송 캡처) '듀엣가요제' 박지민이 신나는 ‘음오아예’ 무대를 선사했다.23일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제' 23회에서는 이석훈, 한동근, 솔라, 조장혁, 서은광, 손승연, 박지민 등이 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 박지민과 '육군 상병' 정영윤이 두 번째 순서로 무대에 올라 걸그룹 마마무의 '음오아예'로 무대를 선보였다.특유의 소울풀한 보컬로 무대를 압도한 박지민과 정영윤의 에너지 넘치는 목소리와 랩 파트까지 완벽하게 소화하며 조화를 이룬 두 사람의 무대는 시선을 사로잡았다.결국 두 사람은 393점을 받았고 데프콘은 "오히려 평상시에 듣던 박지민 씨의 목소리가 아니고 재즈 가수 느낌이었다"라며 무대를 칭찬했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 비투비 서은광은 파트너를 위한 구애의 춤을 선보였다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 한동근 최효인 듀엣이 감탄을 자아내는 노래로 모두를 감동시켰다.23일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 가수 조장혁 서은광(비투비) 박지민 한동근 손승연 솔라(마마무)가 출연했다.이날 한동근 최효인 듀엣은 네 번째 주자로 무대에 올랐다. 처음으로 무대에 올랐던 이석훈X김창수 듀엣의 419점이라는 높은 점수가 아직 깨지지 않은 상태에서 두 사람은 어반 자카파의 ‘널 사랑하지 않아’를 선곡했다.이들의 노래는 이별의 슬픔을 극대화시킨 듯 감정을 휘몰아치게 만들었다. 수많은 청중들을 사로잡은 한동은X최효인 듀엣은 결국 426점을 기록했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 SG워너비의 이석훈이 '듀엣가요제'에서 가수 한동근과 최효인 씨의 가창력을 높이 샀다.한동근과 최효인 씨는 23일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 어반자카파의 '너를 사랑하지 않아'를 열창했다. 가슴을 울리는 감동 무대로 426표를 획득, 이석훈과 김창수 씨 팀을 제치고 1위로 등극했다.두 사람의 무대에 이석훈은 "한동근과 최효인 씨는 '듀엣가요제'에서만 노래를 부를 게 아니라 정말로 앨범 한 장을 내줘야 할 거 같다"고 말했다.그러자 MC 유세윤은 "그래서 두 사람의 첫 무대를 '듀엣가요제'에서 꾸몄으면 좋겠다"고 거들었다.[사진 = MBC '듀엣가요제' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
조장혁, 김준섭/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
조장혁-김준섭이 듀엣무대를 꾸몄다.
23일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 조장혁-김준섭 팀이 ‘한동안 뜸했었지’ 무대를 선보였다.
이날 조장혁과 김준섭은 나란히 선글라스를 쓴 채 등장해 시선을 모았다. 이어 김준섭은 풍부한 성량을 선보였고, 조장혁은 여유로운 모습으로 하모니를 쌓았다.
두 사람은 흥겨운 리듬에 맞춰 어깨춤을 자아내는 신나는 무대를 완성했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘듀엣가요제 한동근·최효인 팀이 감성 폭발 무대를 선보였다.23일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 가수 조장혁, 서은광, 박지민, 한동근, 손승연, 솔라가 출연해 대결을 펼쳤다.이날 한동근과 최효인 팀은 어반자파카의 ‘널 사랑하지 않아’로 무대에 올랐다.지난주 4연승에 실패한 두 사람은 왕좌 탈환을 작정한 듯 깊은 감성을 폭발시키며 무대를 장악했다. 결국 한동근·최효인 팀은 426점이라는 높은 점수로 이석훈·김창수 팀의 419점을 넘어서며 승리했다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
손승연, 성경모/사진제공=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면
손승연-성경모 듀엣이 1라운드 1위를 차지했다.
23일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 손승연-성경모가 한동근-최효인 팀을 꺾고 1위에 오른 모습이 그려졌다.
이날 한동근-최효인 팀은 426점이라는 높은 점수로 1위 자리를 차지했다. 마지막으로 손승연-성경모가 무대에 올랐고, 두 사람은 ‘달팽이’를 열창했다.
두 사람은 마음을 울리는 무대로 434점을 기록했고, 한동근-최효인 팀을 꺾고 1위에 올랐다. 감동적인 무대에 패널들은 눈물을 흘리기도 했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '듀엣가요제' 손승연과 성경모가 1라운드 우승을 차지했다.23일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 SG워너비 이석훈, 박지민, 비투비 서은광, 한동근, 조장혁, 마마무 솔라, 손승연이 일반인 참가자와 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보였다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 지난주 우승팀인 이석훈과 '모태 솔로남' 김창수가 꾸몄다. 박미경의 '기억 속의 먼 그대에게'를 선곡한 두 사람은 한층 더 안정된 호흡을 보였다. 이석훈의 부드러운 목소리와 담백한 김창수의 음색이 조화를 이뤘고, 클라이맥스에서 폭발하는 김창수의 고음이 무대를 화려하게 장식하며 419점이라는 높은 점수를 얻었다.이어진 무대는 박지민과 '육군 상병' 정영윤이 나섰다. 두 사람은 마마무의 '음오아예'를 독특한 음색으로 재해석했다. 박지민은 과도한 연습으로 목 컨디션이 좋지 않음에도 이를 극복하고, 소울 충만한 허스키 보이스로 소화했다. 또 정영윤은 그루브를 타며 폭풍 랩핑까지 선보여 모두를 감탄하게 하였다. 감각적인 그루브와 소울을 보여준 두 사람의 무대는 393점을 받아 역전에 실패했다.서은광과 '일식집 아르바이트생' 김연미는 바이브의 '다시 와주라'를 선곡해 애절한 무대를 선사했다. 노래에 몰입한 두 사람은 완벽한 하모니를 자랑했고, 폭발적인 가창력으로 애절함을 극대화시켰다. 서은광과 김연미는 호소력 짙은 감성 무대를 선보였지만, 아쉽게도 418점을 받았다.네 번째 무대는 '괴물 듀엣' 한동근과 '보이시 매력' 최효인이 꾸몄다. 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 선곡한 두 사람은 나지막이 내뱉는 듯한 초반과는 다르게 뒤로 갈수록 폭발적인 시너지를 발휘했다. 한동근의 묵직한 울림과 최효인의 처연한 목소리가 조화를 이뤘고, 두 사람은 426점을 획득하며 역전에 성공해 다시 우승을 노리게 됐다.이어 조장혁과 '미디어 회사 대표' 김준섭은 에너지 넘치는 무대를 선보였다. 두 사람은 사랑과 평화의 '한동안 뜸했었지'를 선곡, 시원시원한 화음으로 무대를 장악했다. 노련한 고음으로 파트너를 이끈 조장혁과 풍부한 성량을 자랑한 김준섭은 듣는 이들을 무대로 빠져들게 만들었다. 애드리브까지 딱딱 맞추며 놀라운 호흡을 자랑한 두 사람은 415점을 얻었다.'다시 보고 싶은 듀엣'으로 뽑힌 솔라와 '수영장 안전요원' 동선호는 장리인의 '타임리스'를 열창했다. 연습량이 느껴질 정도로 완벽한 호흡을 뽐낸 두 사람은 애절한 눈빛까지 더해진 감성 가득한 무대를 꾸몄다. 솔라의 섬세한 보컬과 동선호의 부드러운 음색은 무대를 꽉 채우며 408점을 받았다.마지막 무대는 손승연과 성경모가 꾸몄다. 패닉의 '달팽이'를 선곡한 두 사람은 전율이 느껴지는 무대로 마침내 역전에 성공했다. 시원한 가창력을 자랑하는 손승연과 호소력 짙은 감성 보컬의 성경모는 434점이라는 높은 점수로 1라운드 우승을 차지했다. 특히 목이 메인 성경모는 무대가 끝나기 직전 눈시울을 붉혀서 감동을 더했다.한편 '듀엣가요제'는 새로운 경연 룰을 도입, 2주간 1·2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다.경연 순서는 지난주 우승팀이 1라운드 첫 번째 무대를 꾸미고, 이후는 1위 팀이 다음 순서를 지목해서 결정된다. 2라운드 순서는 1라운드의 역순으로 진행된다. 또 5승 달성시 '듀엣의 전당'에 등극, 명예 졸업의 영광을 얻게 된다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '듀엣 가요제' 방송 캡쳐
가수 한동근이 다시 한 번 1위에 등극했다.23일 방송된 MBC '듀엣 가요제'에서는 이석훈, 한동근, 솔라, 조장혁, 서은광, 손승연, 박지민이 출연해 무대를 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 한동근과 최효인은 이석훈 팀에 이어 네 번째 듀엣무대로 무대에 오르게 됐고, 두 사람은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 선곡했다.두 사람의 무대가 시작되자 한동근의 무겁고 나지막한 목소리와 최효인의 부드러운 목소리가 화합을 이루며 또 한번 완벽한 듀엣 무대를 만들어 냈고, 두 사람의 절절한 무대는 청중들의 마음을 울렸다.이어 한동근과 최효인의 무대는 이석훈 김창수 팀의 419점을 뛰어넘고 426점을 획득하여 1위에 등극했다.두 사람의 한 편의 이별이야기 같은 노래가 끝나자 패널 신보라는 "최근 이별을 한 사람이라면 이 무대를 보고 눈물을 흘리지 않을 수가 없다"며 이들의 무대를 극찬했다.이어 MC 성시경은 "최효인 씨와 같이 노래해보고 싶다는 생각을 했다"며 최효인의 노래 실력을 극찬했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 손승연이 '듀엣가요제'에서 한동근을 제치고 1라운드 1위를 차지했다.23일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 이석훈, 한동근, 마마무 솔라, 조장혁, 비투비 서은광, 손승연, 박지민 등이 게스트로 출격했다.먼저 지난 경연에서 우승을 차지했던 SG워너비의 이석훈과 김창수 씨가 출격했다. '기억 속의 먼 그대에게'를 선곡, 2연승에 도전했다. 두 사람은 감미로운 목소리에 폭발적 가창력을 뽐내며 419표를 얻었다.두 번째 무대는 박지민과 정영윤 씨가 꾸몄다. 걸그룹 마마무의 '음오아예'(Um Oh Ah Yeh)를 자신들만의 색깔로 열창해 시선을 사로잡았다. 특히 박지민은 무리한 연습으로 목소리가 평소보다 좋이 않은 상태였음에도 완벽한 무대를 꾸몄다. 이들은 393표를 받았다.뒤이어 그룹 비투비의 서은광과 김연미 씨가 무대에 올랐다. 두 사람은 바이브의 '다시 와주라'를 불렀다. 서은광은 이날 4차원 매력을 뽐낸 것과 달리 감동적 무대를 선사하며 반전을 자아냈다. 애절한 보이스로 김연미 씨와 아름다운 하모니를 이뤘다. 이석훈과 김창수 팀을 위협, 418점을 획득했다.이후 한동근과 최효인 씨가 어반자카파의 '널 사랑하지 않아' 무대를 선보였다. 두 사람은 지난 경연에서 아쉽게 이석훈 팀에게 4연승의 기회를 빼앗긴 바 있다.다시 우승에 도전하는 만큼 더욱 완벽한 무대를 펼쳤다. 두 사람은 가슴을 울리는 가창력으로 안방극장에 감동물결을 일으켰다. 이들은 426점을 받았다.이어 조장혁과 김준섭 씨 팀이 '한동안 뜸했었지'를 열창했다. 두 사람은 흥겨운 리듬에 맞춰 신나는 무대를 완성, 415표를 얻었다.마마무 솔라와 동선호 씨는 장리인과 시아준수의 듀엣곡 '타임리스'(Timeless)를 선곡했다. 이들은 남다른 케미를 이루며 찰떡호흡을 과시했다. 화음로 관객들의 귀를 사로잡으며 408표를 받았다.마지막 무대는 손승연과 성경모 씨가 장식했다. 두 사람은 패닉의 '달팽이'를 불렀다. 풍부한 성량으로 무대를 압도했다. 특히 성경모 씨는 병마와 싸우는 와중에도 폭발적 보컬 능력을 과시해 놀라움을 자아냈다. 결국 두 사람은 쟁쟁한 우승 후보 한동근과 최효인 팀을 제치고 434점을 획득, 1라운드의 1위로 등극했다.[사진 = MBC '듀엣가요제' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이진숙 기자] 손승연이 이석훈에 다시 1위를 되찾은 한동근에 점수를 역전하며 1위에 올랐다.MBC에서 22일에 방송했던 '듀엣가요제'에서는 새로운 룰과 함께 이석훈, 한동근, 솔라, 조장혁, 서은광, 손승연, 박지민의 1차 공연이 펼쳐졌다. 먼저 지난주 우승자 이석훈·김창수 팀의 노래가 시작됐다. 두 사람은 박미경의 '기억 속의 먼 그대에게'를 선곡하며 노래를 이어갔다. 그들은 노래하는 내내 호소력 깊은 목소리와 서로 간의 호흡을 선사하며 다시 왕좌에 오르게 됐다. 무대를 마치고 이석훈은 "무야지경 속에서 노래를 부른 것 같다"라고 소감을 전했다.이어 이석훈과 김창수팀은 두번째 듀엣무대로 박지민·정영윤 팀을 골랐다. 두 사람은 마마무의 '음오아예'를 선곡했다. 무대를 이어가며 필 충만 소울 목소리로 청중을 유혹했다. 특히 박지민은 이날 공연에 앞서 목소리 컨디션이 별로 좋지 않았음에도 불구하고 특유의 허스키한 목소리로 곡을 불렀다.이어 이석훈은 서은광·김연미 팀을 선택했다. 공연에 앞서 서은광은 격정적으로 슬픈 무대를 선보이겠다고 자신감을 보이며 무대를 준비했다. 두 사람은 바이브의 '다시 와주라'를 선곡했다. 방송 중 무대를 보는 청중 가운데 눈물을 머금은 모습이 잡히며 두 사람의 애절함을 전달했다. 이석훈은 다음으로 한동근·최효인 팀을 선택했다. 두 사람은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 선곡했다. 이어 한동근은 무대를 통해 극대화 된 슬픔으로 다시 왕좌를 되찾을 수 있었다. 이들의 노래를 들은 성시경은 "최효인 파트너와 함께 노래 해보고 싶다"라며 그녀의 실력을 높게 평가했다. 이어진 무대는 조장혁·김준섭 팀이 선택되어 사랑과 평화의 '한동안 뜸했었지'를 선곡하며 무대를 이어갔다. 두 사람은 조장혁의 여유로운 무대 매너와 파트너 김준섭의 풍부한 성량으로 무대를 꾸며나갔다.  한동근은 "조장혁 선배님의 무대를 라이브로 이 자리에 앉아서 볼 수 있다는게 너무 행복했다"라고 소감을 전했다.이어 한동근은 솔라·동선호 팀을 선택했다. 두 사람은 장리인의 'Timeless'를 선곡했다. 무대를 이어가며 두 사람은 끝까지 아이컨텍을 하며 호흡을 이어갔다. 더불어 두 사람은 부드러운 목소리로 절절한 사랑을 선보이며 박수를 받았다.  데프콘은 "그동안 리듬이 강한 노래가 장기였는데 오늘은 발라드 정석을 보여줬다"라며 극찬했다.마지막으로 손승연·성경모 팀이 무대에 올랐다. 두 사람은 패닉의 '달팽이'를 선곡하며 묵직한 목소리로 청중을 유혹했다. 특히 이날 성경모 파트너는 병상에 있음을 고백하며 최선을 다하는 무대를 선보이며 박수를 받았다. 이에 두 사람은 한동근의 점수를 역전하며 1위에 올랐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 손승연 팀이 1라운드 1위를 차지했다.


23일 방송된 MBC '듀엣가요제' 23회에서는 이석훈, 한동근, 솔라, 조장혁, 서은광, 손승연, 박지민 등이 대결하는 모습이 그려졌다.

 

이날 첫 번째 무대는 지난주 우승 팀 SG워너비 이석훈과 '모태 솔로남' 김창수가 꾸몄다. 두 사람은 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'를 선곡, 교본을 보듯 완벽한 듀엣을 선보였다. 두 남자의 목소리에 모두가 빠져들었고, 두 사람은 419점을 받았다. 지난 무대 우승팀다운 저력이 보인 무대였다.


박지민과 '육군 상병' 정영윤이 두 번째 순서로 무대에 올랐다. 마마무의 '음오아예'로 무대를 꾸민 두 사람. 목 컨디션이 좋지 않은 박지민은 소울풀한 음색으로 무대를 압도했고, 정영윤은 랩까지 선보였다. 두 사람의 밝고 유쾌한 무대는 393점을 받았다.


비투비 서은광과 '일식집 아르바이트생' 김연미는 바이브의 '다시 와주라'를 선곡, 격정적인 슬픔을 표현했다. 절절한 두 사람의 만남은 폭발적인 시너지를 냈다. 두 사람은 아쉽게 1점 차이로 역전에 실패했다. 

 



4번의 우승을 차지했던 한동근과 최효인은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 선곡, 나지막이 노래를 내뱉었다. 두 사람의 읊조림이 가슴 깊이 다가왔고, 처연한 두 사람의 목소리에 슬픔은 극대화됐다. 서로의 호흡이 완벽하게 어우러진 무대였다. 두 사람은 426점을 받으며 이석훈 팀을 역전했다. 


이어 조장혁과 '미디어 회사 대표' 김준섭은 사랑과 평화의 '한동안 뜸했었지'로 무대를 선보였다. 두 사람은 시원한 가창력으로 쉬지 않고 고음을 선보였다. 마무리까지 시원한 무대였다. 감성 가득한 무대는 415점을 받았다.


지난주 다시 보고 싶은 듀엣으로 뽑힌 마마무 솔라와 '수영장 안전요원' 동선호는 장리안의 'Timeless' 무대를 꾸몄다. 동선호의 매력적인 음색으로 시작한 무대는 솔라의 애절함 가득한 목소리로 가득 채워졌다. 두 사람은 408점을 받았다.


마지막 무대는 손승연과 '힐링 청년' 성경모이 선보이는 패닉의 '달팽이'. 손승연의 탄탄한 가창력과 성경모의 묵직한 목소리가 만나 모두에게 위로를 선사했다. 병마와 싸워온 성경모는 노래 마지막에 북받치는 감정에 고개를 들지 못했다. 진심 가득한 두 사람의 무대는 434점으로 역전했다. 눈물을 흘리던 두 사람은 겨우 감정을 추스렸다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=조혜련 기자] ‘스피커를 찢겠다’는 각오로 ‘듀엣가요제’에 나선 손승연, 아픔을 이겨내고 무대에 선 그의 듀엣 성경모가 ‘듀엣가요제’ 1라운드 왕좌에 올랐다.23일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 가수 조장혁 서은광(비투비) 박지민 한동근 손승연 솔라(마마무)가  출연, 이석훈X김창수  듀엣에 도전장을 내밀었다.지난 9일 방송에서 우승을 거머쥔 이석훈과 김창수는 가장 먼저 무대에 올랐다. 박미경의 ‘기억속에  먼 그대에게’를 선곡한 두 사람. 부드러운 이석훈의 목소리와 김창수의 호소력 짙은 목소리가 한데 어우러졌다. 두 사람의 깊은 감성은 청중들의 눈물까지 자아냈을 정도. 듀엣의 교과서 같은 두 사람의 노래는 419점을 기록했다.이어 목 상태가  좋지 않은 박지민과 그의 듀엣 정영윤이 마마무의 ‘음오아예’를 불렀다. 유쾌한 오누이의 신나는 무대가 듣는 이들을 들썩이게 만들었다. 비투비 은광은 김연미와 격정적인 무대를 예고했던 바. 바이브의 ‘다시 와주라’를 선곡한 두 사람은 소름 돋는 가창력으로 모두를 놀라게 했다. 418점을 기록해 아쉽게도 이석훈X김창수의  왕좌를 빼앗진 못 했다. 네 번째 무대는 첫 듀엣 무대부터 화제를 모아 3연승까지 이뤄냈던 한동근 최효인. 이들은 어반 자카파의 ‘널 사랑하지 않아’를 선곡했다. 묵직한 한동근의 울림과 처연한 최요인의 목소리는 안타까움 가득한 노래를 완벽하게 소화했다. 그 결과 426점으로 새로운 왕좌의 주인이 됐다.다섯 번째 듀엣은 조장혁X김준섭.  사랑과 평화의 ‘한동안 뜸했었지’를 선곡해 청중들을 무대로 빠져들게 만들었다. 이들은 415점을 기록했다. 여섯 번째로 무대에 선 솔라X동선호는  장리인의 ‘타임리스’로 아름다운 화음을 들려줬다. 이들의 무대는 408점을 기록했다.1라운드의 마지막 무대는 손승연X성경모. 이들은 패닉의 ‘달팽이’를 선곡했다. 청중들에게 진심을 전달한 이들의 무대에 청중들은 눈물을 쏟았다. 뿐만 아니라 노래를 마친 손승연도 성경모도 자신의 감정을 추스르지 못 했다.  이들의 노래는 모두의 마음을 울렸고 434점을 기록, 1라운드 왕좌의 주인이 됐다.손승연 성경모의 노래가 끝난 후 백지영은 “아마추어가 주는 감동을 새롭게 생각하게 됐다. 성경모의 목소리에 어루만짐을 받은 듯했다.  내가 눈물이 났다. 진심이 녹은 노래였다”고  감탄했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '듀엣가요제'의 한동근과 최효인이 감성적인 무대로 대결상대의 극찬을 이끌어냈다. 23일 방송된 '듀엣가요제'에서는 가수 이석훈, 한동근, 마마무 솔라, 조장혁, 비투비 서은광, 손승연, 박지민 등이 대결하는 모습이 그려졌다. 이날 한동근은 최효인과 팀을 꾸려 어반자카파의 '널 사랑하지 않아' 무대를 선보였다. 특히 두 사람은 지난주 4연승에 실패한 뒤 각오를 다진 상태. 한동근과 최효인은 잔잔한 보이스를 바탕으로, 돋보이는 하모니로 무대를 감성으로 가득채웠다. 결국 두 사람은 426표를 획득해 이석훈과 김창수를 제치고 1위에 올랐다. 특히 이석훈은 "한동근과 최효인은 여기서만 노래 부르지 말고 정말로 앨범을 한 장 내야할 것 같다"고 칭찬했다. 사진='듀엣가요제' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
비투비 서은광이 구애의 춤으로 파트너 선택에 성공했다. 9월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 새로운 경연 룰을 도입해  2주간 1, 2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다.  
서은광은 선배 가수 조장혁과 같은 도전자를 지목해 선택을 기다려야 했다. “비투비 아세요?”라고 조심스럽게 물었지만 “2006년 동방신기 이후로는...”이라며 아이돌에 무관심한 김연미 씨의 답에 좌절했다. 
그러나 서은광은 “연미 씨 말고는 생각 안 했다”라고 호소했다. 김연미 씨가 흔들리는 모습을 보이자 벌떡 일어나 ‘구애의 춤’을 췄고, 결국 선택받는 기쁨을 누렸다. 이날 방송에는 이석훈, 한동근, 솔라, 조장혁, 서은광, 손승연, 박지민이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조장혁-김준섭 팀이 신나는 무대를 꾸몄다. 9월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 새로운 경연 룰을 도입해  2주간 1, 2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다.  
조장혁-김준섭 팀은 사랑과 평화의 대표곡 '한동안 뜸했었지'를 선곡했다. “아티스트들과 함께 무대에 있고 싶었다”라는 열망을 가진 미디어 회사 대표 김준섭과 함께 듀엣을 결성한 조장혁은 함께 선글라스를 쓰고 등장해 이목을 끌었다. 
조장혁의 화려한 음색과 김준섭의 파워풀한 음색은 좋은 조화를 이뤘다. 누가 누구 목소린지 모를 정도로 잘 어울리는 음색에 어깨가 들썩이는 흥겨운 무대로 청중의 호응을 얻었다.이날 방송에는 이석훈, 한동근, 솔라, 조장혁, 서은광, 손승연, 박지민이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
손승연-성경모 팀이 1라운드 1위에 올랐다.9월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 새로운 경연 룰을 도입해  2주간 1, 2라운드를 거쳐 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다.  
“스피커를 찢겠다”라며 등장한 손승연은 병마와 싸우고 있는 성경모와 듀엣으로 패닉의 ‘달팽이’를 선곡했다. 두 사람의 열창과 풍성한 성량은 청중들의 마음을 울렸다. 
노래를 마치며 손승연은 성경모를 끌어안을 정도로 감정마저 격해졌다. 청중에게 감동을 주면서 손승연-성경모 팀은 1라운드의 승자가 됐다.이날 방송에는 이석훈, 한동근, 솔라, 조장혁, 서은광, 손승연, 박지민이 출연했다. MBC 예능프로그램 <듀엣가요제>는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이진숙 기자] 손승연이 1라운드 1위에 올랐다.MBC에서 지난 22일에 방송했던 '듀엣가요제'에서는 새로운 룰과 함께 이석훈, 한동근, 솔라, 조장혁, 서은광, 손승연, 박지민의 1차 공연의 무대가 방송됐다.먼저 지난주 우승자 이석훈·김창수 팀의 노래가 시작됐다. 두 사람은 박미경의 '기억 속의 먼 그대에게'를 선곡하며 노래를 이어갔다. 그들은 노래하는 서로 간의 호흡을 선보이며 다시 왕좌에 오르게 됐다. 성시경은 무대를 마친 김창수를 향해 "왜 이렇게 차분하냐"라고 물었다. 이에 김창수은 "준비한 만큼 잘 한 것 같다"라며 공연을 마친 소감을 전했다. 이어 두번째 듀엣무대로 박지민·정영윤 팀을 골랐다. 두 사람은 마마무의 '음오아예'를 선곡해 청중을 유혹했다. 특히 박지민은 목소리 컨디션이 별로 좋지 않았음에도 허스키한 목소리로 곡을 소화했다. 정영윤 파트너도 그런 그녀의 몫까지 다하며 노래와 랩을 선사했다. 이어 이석훈은 서은광·김연미 팀을 선택했다. 서은광은 무대에 오르기 전 "격정적으로 슬픈 무대를 선보이겠다"라고 말하며 무대를 준비했다. 두 사람은 바이브의 '다시 와주라'를 선곡했다. 두 사람의 무대가 마치자 신보라는 "정말 격정적인 슬픔 맞다"라며 감탄했다.다음으로 한동근·최효인 팀이 무대에 올랐다. 이들은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'를 선곡해 극대화 된 슬픔으로 다시 1위를 되찾을 수 있었다. 이들의 노래를 들은 성시경은 "최효인 파트너와 함께 노래 해보고 싶다"라며 그녀의 실력을 높게 평가했다. 이어진 무대는 조장혁·김준섭 팀이 올라 사랑과 평화의 '한동안 뜸했었지'를 선곡하며 공연을 선보였다. 이날 무대는 프로 가수 못지 않은 가성을 선보이는 김준섭의 목소리를 조장혁은 노련한 고음으로 받아치며 시너지 효과를 선보였다. 이어 무대에 오른 솔라·동선호 팀은 장리인의 'Timeless'를 선곡했다. 무대를 이어가며 두 사람은 끝까지 아이컨텍을 하며 호흡을 이어갔다. 무대가 끝나고 백지영은 "몸에 연습이 베어있는 것이 느껴진다"라며 그녀의 연습에 칭찬을 아끼지 않았다마지막으로 손승연·성경모 팀이 무대에 올랐다. 두 사람은 패닉의 '달팽이'를 선곡하며 멋진 목소리로 청중을 유혹했다. 특히 손승연의 파트너 성경모는 클라이막스 이후 북받쳐 오는 감동을 주체하지 못하는 모습을 보이기도 했다. 이에 두 사람은 한동근의 점수를 역전하며 1위에 올랐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 손승연 성경모 듀엣의 노래가 청중, 시청자까지 울컥하게 만들었다. 진심이 담긴 두 사람의 노래는 이들에게 1라운드 왕좌를 선사했다.23일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에는 가수 조장혁 서은광(비투비) 박지민 한동근 손승연 솔라(마마무)가  출연, 이석훈X김창수  듀엣에 도전장을 내밀었다. 달라진 ‘듀엣가요제’는 총 2라운드로 진행됐다. 두 번의 대결을 통해 진정한 ‘듀엣’을 찾는 것. 여기에 5회 우승을 기록하면 명예 졸업을 할 수 있는 제도도 생겼다.지난 방송에서 우승을 차지했던 이석훈X김창수  듀엣의 힘은 대단했다. 이들은 박미경의 ‘기억속에  먼 그대에게’를 선곡했다. 부드러운 이석훈의 목소리와 김창수의 호소력 짙은 목소리가 한데 어우러졌다. 두 사람의 깊은 감성은 청중들의 눈물까지 자아냈을 정도. 듀엣의 교과서 같은 두 사람의 노래는 419점을 기록했다. 박지민X정영윤, 비투비 은광X김연미가  열창을 했지만 왕좌를 탈환하진 못했다. 손승연X성경모 듀엣은 1라운드 마지막 주자로 무대에 섰다. 어렸을 때 생긴 병으로 인해 지금까지 주기적으로 건강을 확인해야 하는 성경모는 병원에서 손승연과 처음 만났다. 두 사람은 성경모가 아플 때 힘을 내기 위해 들었던 패닉의 ‘달팽이’를 선곡해 무대에 올랐다.조용하게 자신의 노래를 부르던 두 사람. 노래 가사와 노래를 부르는 두 사람의 진심이 하나로 어우러져 진한 감동을 선사했다. 이들의 노래가 만든 감정의 파도는 엄청났다. 수많은 청중들을 사로잡은 이들의 무대는 듣는 이들을 울컥하게 만들었다. 노래를 부르던 성경모 또한 말미에 울컥해 결국 눈물을 보였다. 이들은 434점을 기록, 1라운드 우승을 차지했다.진심의 울림이 시청자까지 눈물짓게 만들었다. 손승연X성경모 듀엣이 들려줄 2라운드 무대가 더 큰 기대를 모은다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 영혼의 듀엣 한동근과 최효인이 '듀엣가요제'에서 또다시 역대급 무대를 선보이며 시청자들을 감동의 늪에 빠뜨렸다.지난 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 3연승에 이어 다시 보고 싶은 듀엣에 선정된 한동근이 그 어떤 찬사로도 부족한 듀엣 무대를 만들었다.이날 방송에서 한동근과 최효인은 어반 자카파의 '널 사랑하지 않아' 무대로 지금까지 보여준 무대 중 영혼의 듀엣이라는 말이 가장 잘 어울리는 호소력 깊은 듀엣 무대를 선보였다. "널 사랑하지 않아"라는 반복된 가사로 다소 지루해질 수도 있는 무대가 그 감정을 다짐하는 듯한 음색과 가슴에 가시 박히는 듯한 가사가 돋보이는 무대로 노래의 슬픔을 극대화했다.  
 나지막이 내뱉는 한동근의 읊조리는 듯한 목소리는 크게 외치는 고음보다 듣는 이의 가슴을 찌를 수 있었다. 이별의 상황을 절절히 노래한 두 사람의 무대는 한동근의 묵직한 울림과 처연한 최효인의 음색이 더해져 최근에 이별한 사람이 본다면 울 수 밖에 없는 그런 무대로 뭉클함을 줬다.마치 부부와 같은 모습으로 소울이 통하는 영혼의 듀엣을 보여준 이 둘에게 방송의 진행자인 성시경은 "한동근의 보컬 능력이 부럽다"라는 칭찬으로 선배 발라더로서 최고의 칭찬을 한동근에 전했다. 이에 이번 1라운드 경연을 통해 2위를 한 한동근이 다음 2라운드 경연 이후 최종 4연승에 도전할 수 있을지 이목이 끌리고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한동근과 최효인이 '듀엣가요제'에서 또다시 역대급 무대를 선보이며 시청자들을 감동의 늪에 빠뜨렸다.지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 3연승에 이어 다시 보고 싶은 듀엣에 선정된 한동근이 그 어떤 찬사로도 부족한 듀엣 무대를 만들었다.이날 방송에서 한동근과 최효인은 어반 자카파의 '널 사랑하지 않아' 무대로 지금까지 보여준 무대 중 영혼의 듀엣이라는 말이 가장 잘 어울리는 호소력 깊은 듀엣 무대를 선보였다. "널 사랑하지 않아"라는 반복된 가사로 다소 지루해질 수도 있는 무대가 그 감정을 다짐하는 듯한 음색과 가슴에 가시 박히는 듯한 가사가 돋보이는 무대로 노래의 슬픔을 극대화했다.  
 나지막이 내뱉는 한동근의 읊조리는 듯한 목소리는 크게 외치는 고음보다 듣는 이의 가슴을 찌를 수 있었다. 이별의 상황을 절절히 노래한 두 사람의 무대는 한동근의 묵직한 울림과 처연한 최효인의 음색이 더해져 최근에 이별한 사람이 본다면 울 수밖에 없는 그런 무대로 뭉클함을 줬다.마치 부부와 같은 모습으로 소울이 통하는 영혼의 듀엣을 보여준 이 둘에게 방송의 진행자인 성시경은 "한동근의 보컬 능력이 부럽다"라는 칭찬으로 선배 발라더로서 최고의 칭찬을 한동근에 전했다. 이에 이번 1라운드 경연을 통해 2위를 한 한동근이 다음 2라운드 경연 이후 최종 4연승에 도전할 수 있을지 이목이 끌리고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] 가수 손승연이 MBC 예능 프로그램 '듀엣 가요제'에 파트너로 출연 중인 성경모와 함께한 셀카를 공개했다.손승연은 24일 자신의 인스타그램에 '어제 '듀엣가요제' 재밌게 보셨나요? 많은 분들이 응원과 관심 그리고 감동해주시고 공감해주셔서 감사합니다. 큰 무대에 서서 같이 열심히 노래해 준 나의 파트너 경모 오빠 너무 잘 생겼지요? 노래 마지막 소절에 이렇게 많은 사람들이 오빠의 노래를 듣고 감동받고 박수쳐주시는데 움츠러들지 않았으면 해서 토닥여주고 싶었는데 저도 눈물이 터져버려서 그만... 하나하나 감사한 무대였고 다음주도 본방사수 부탁합니다'라는 장문의 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 대기실로 보이는 곳에서 카메라를 바라보며 브이 포즈를 취하고 있는 손승연, 성경모의 모습이 담겼다. 이들은 지난 23일 방송된 '듀엣 가요제'에서 패닉의 '달팽이'를 불러 1위를 차지했다. 특히 노래 말미에 서로 감정에 북받쳐 마지막 소절을 잊지 못한 장면은 '듀엣 가요제' 최고의 한 장면으로 손꼽히고 있다. 한편, '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=손승연 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김하진 기자]
 
호란/사진=텐아시아DB
가수 호란이 음주운전으로 활동을 중단한 가운데 앞서 녹화를 진행한 프로그램의 방송 여부에 관심이 쏠리고 있다.
29일 호란의 소속사 측 관계자는 “녹화를 진행한 프로그램 중 MBC ‘듀엣가요제’만 방송되지 않았다”며 “현재 내부에서 편집과 관련해서 논의 중”이라고 전했다.
호란은 앞서 이날 오전 6시께 성수대교 남단 인근을 지나다 접촉사고를 냈다. 당시 호란은 혈중알코올농도는 0.101%로 면허 취소 수준인 것으로 조사됐다. 아울러 이 사고로 차량 운전석에 타고 있던 환경미화원이 다쳐 병원으로 이송됐다.
소속사 측은 “불미스러운 일을 전하게 돼 송구하고 죄송하다. 변명과 핑계의 여지가 없는 일이라 생각하고 깊이 반성하겠다”며 “앞으로 모든 방송 활동을 중단하고 자숙의 시간을 갖겠다”고 밝혔다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 한동근과 손승연이 MBC '듀엣가요제'에서 두번째 대결을 펼친다. 


지난주 '듀엣가요제'에서는 한동근, SG워너비 이석훈, 마마무 솔라, 손승연, 박지민, 비투비 서은광, 조장혁 등 총 7팀의 불꽃 튀는 1라운드 대결이 펼쳐져 손승연 팀이 1라운드 우승을 차지했다. 


이번주는 최종 우승을 결정짓는 2라운드 무대가 시작된다. 지난주 가장 화제였던 동갑내기 '괴물 보컬' 한동근과 손승연의 2차 격돌이 성사될 것으로 더욱 기대된다. 


한동근 팀은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'로 대세다운 저력을 보여줬지만, 손승연 팀이 패닉의 '달팽이'로 눈물의 감동 무대를 선보여 아쉽게 1라운드 왕좌를 주게 됐다. 이에 2라운드에서 펼쳐질 이들의 두 번째 승부가 주목되는 이유다. 


2라운드 경연에 앞서 손승연은 가장 경계되는 팀으로 한동근 팀을 지목하며 "지난 무대를 보다가 울 뻔했다. 이번에도 견제 대상이다"고 이유를 밝혔다. 기대를 저버리지 않은 한동근 팀의 2라운드 무대에 MC 유세윤은 "정말 부부 같을 정도로 호흡이 완벽하다"며 감탄했다. 


1라운드와는 180도 다른 반전의 2라운드 무대를 보여준 손승연에게 한동근은 "정말 깜짝 놀랐다. 무대를 볼 수 있어서 영광이었다"고 놀라움을 표했으며, 패널 데프콘은 "해외 시상식에서 볼 법한 무대다. 제대로 씹어 먹었다"는 소감을 밝혔다. 


2주간 1, 2라운드의 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리는 '듀엣가요제'에서 손승연은 2라운드에서도 계속해서 왕좌를 지킬 것인지 혹은 한동근이 손승연을 꺾고 4승을 달성할 수 있을 것인지 귀추가 주목된다. '듀엣가요제'는 오는 30일 오후 9시 30분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=현지민 기자]
 
가수 한동근, 손승연 / 사진제공=MBC ‘듀엣가요제’
가수 한동근과 손승연의 두 번째 대결이 펼쳐진다.
오는 30일 방송되는 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근과 손승연의 대결이 그려질 예정이다. 지난 방송에서 한동근·SG워너비 이석훈·마마무 솔라·손승연·박지민·비투비 서은광·조장혁 총 7팀의 1라운드 대결이 펼쳐졌고, 손승연 팀이 우승을 차지했다. 오는 방송에서는 최종 우승을 결정짓는 2라운드 무대가 그려지는 것.
지난주 한동근 팀은 어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’로 대세다운 저력을 보여줬지만, 손승연 팀이 패닉의 ‘달팽이’로 눈물의 감동 무대를 선보여 아쉽게 1라운드 왕좌를 내주게 되었다. 2라운드에서 펼쳐질 이들의 두 번째 승부가 주목되는 이유다.
2라운드 경연에 앞서 손승연은 가장 경계되는 팀으로 한동근 팀을 지목하며 “지난 무대 보다가 울 뻔했다. 이번에도 견제 대상이다”라는 이유를 밝혔다. 기대를 저버리지 않은 한동근 팀의 2라운드 무대에 MC 유세윤은 “정말 부부 같을 정도로 호흡이 완벽하다”며 감탄했다.
또한 1라운드와는 180도 다른 반전의 2라운드 무대를 보여준 손승연에게 한동근은 “정말 깜짝 놀랐다. 무대를 볼 수 있어서 영광이었다”고 놀라움을 표했으며, 패널 데프콘은 “해외 시상식에서 볼 법한 무대다. 제대로 씹어 먹었다”라는 소감을 밝혔다.
2주간 1, 2라운드의 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리는 ‘듀엣가요제’. 과연 손승연은 2라운드에서도 계속해서 왕좌를 지킬 것인지, 혹은 한동근이 손승연을 꺾고 4승을 달성할 수 있을 것인지 궁금증이 모아진다. 이날 오후 9시 30분 방송.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] '듀엣가요제'에서 남녀 대표 ‘괴물 보컬’ 한동근과 손승연의 두 번째 대결이 펼쳐진다. 
사진 : MBC 제공23일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 한동근, SG워너비 이석훈, 마마무 솔라, 손승연, 박지민, 비투비 서은광, 조장혁 등 총 7팀의 불꽃 튀는 1라운드 대결이 펼쳐져 손승연 팀이 1라운드 우승을 차지했다. 이어 30일 방송에서는 최종 우승을 결정짓는 2라운드 무대가 시작되는데, 지난 방송에서 가장 화제였던 동갑내기 ‘괴물 보컬’ 한동근과 손승연의 2차 격돌이 성사될 것으로 기대된다.한동근 팀은 어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’로 대세다운 저력을 보여줬지만, 손승연 팀이 패닉의 ‘달팽이’로 감동 무대를 선보여 아쉽게 1라운드 왕좌를 내주게 되었다. 2라운드에서 펼쳐질 이들의 두 번째 승부가 주목되는 이유다.2라운드 경연에 앞서 손승연은 가장 경계되는 팀으로 한동근 팀을 지목하며 “지난 무대 보다가 울 뻔했다. 이번에도 견제 대상이다”라는 이유를 밝혔다. 기대를 저버리지 않은 한동근 팀의 2라운드 무대에 MC 유세윤은 “정말 부부 같을 정도로 호흡이 완벽하다”며 감탄했다.또한 1라운드와는 180도 다른 반전의 2라운드 무대를 보여준 손승연에게 한동근은 “정말 깜짝 놀랐다. 무대를 볼 수 있어서 영광이었다”고 놀라움을 표했으며, 패널 데프콘은 “해외 시상식에서 볼 법한 무대다. 제대로 씹어 먹었다”라는 소감을 밝혔다.2주간 1, 2라운드의 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리는 '듀엣가요제'. 과연 손승연은 2라운드에서도 계속해서 왕좌를 지킬 것인지, 혹은 한동근이 손승연을 꺾고 4승을 달성할 수 있을 것인지 귀추가 주목된다.한동근과 손승연의 2차 격돌이 예고된 MBC '듀엣가요제'는 9월 30일 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
남녀 대표 ‘괴물 보컬’ 한동근과 손승연의 두 번째 대결이 펼쳐진다. 

지난주 <듀엣가요제>에서 한동근, SG워너비 이석훈, 마마무 솔라, 손승연, 박지민, 비투비 서은광, 조장혁 등 총 7팀의 불꽃 튀는 1라운드 대결이 펼쳐져 손승연 팀이 1라운드 우승을 차지했다. 이번 주는 최종 우승을 결정짓는 2라운드 무대가 시작되는데, 지난주 가장 화제였던 동갑내기 ‘괴물 보컬’ 한동근과 손승연의 2차 격돌이 성사될 것으로 더욱 기대된다. 

지난주 한동근 팀은 어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’로 대세다운 저력을 보여줬지만, 손승연 팀이 패닉의 ‘달팽이’로 눈물의 감동 무대를 선보여 아쉽게 1라운드 왕좌를 내주게 되었다. 2라운드에서 펼쳐질 이들의 두 번째 승부가 주목되는 이유다. 

2라운드 경연에 앞서 손승연은 가장 경계되는 팀으로 한동근 팀을 지목하며 “지난 무대 보다가 울 뻔했다. 이번에도 견제 대상이다.”라는 이유를 밝혔다. 기대를 저버리지 않은 한동근 팀의 2라운드 무대에 MC 유세윤은 “정말 부부 같을 정도로 호흡이 완벽하다.”며 감탄했다. 

또한 1라운드와는 180도 다른 반전의 2라운드 무대를 보여준 손승연에게 한동근은 “정말 깜짝 놀랐다. 무대를 볼 수 있어서 영광이었다.”고 놀라움을 표했으며, 패널 데프콘은 “해외 시상식에서 볼 법한 무대다. 제대로 씹어 먹었다.”라는 소감을 밝혔다. 

2주간 1, 2라운드의 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리는 <듀엣가요제>. 과연 손승연은 2라운드에서도 계속해서 왕좌를 지킬 것인지, 혹은 한동근이 손승연을 꺾고 4승을 달성할 수 있을 것인지 귀추가 주목된다. 

한동근과 손승연의 2차 격돌이 예고된 MBC <듀엣가요제>는 9월 30일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청 받고 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
내일밤 MBC <듀엣가요제>에서 남녀 대표 한동근과 손승연의 두 번째 대결이 펼쳐진다. 지난주 <듀엣가요제>에서 한동근, SG워너비 이석훈, 마마무 솔라, 손승연, 박지민, 비투비 서은광, 조장혁 등 총 7팀의 불꽃 튀는 1라운드 대결이 펼쳐져 손승연 팀이 1라운드 우승을 차지했다. 이번 주는 최종 우승을 결정짓는 2라운드 무대가 시작되는데, 지난주 가장 화제였던 동갑내기 한동근과 손승연의 2차 격돌이 성사될 것으로 더욱 기대된다.  
가수 한동근과 손승연.지난주 한동근 팀은 어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’로 대세다운 저력을 보여줬지만, 손승연 팀이 패닉의 ‘달팽이’로 눈물의 감동 무대를 선보여 아쉽게 1라운드 왕좌를 내주게 되었다. 2라운드 경연에 앞서 손승연은 가장 경계되는 팀으로 한동근 팀을 지목하며 “지난 무대 보다가 울 뻔했다. 이번에도 견제 대상이다”라는 이유를 밝혔다. 기대를 저버리지 않은 한동근 팀의 2라운드 무대에 MC 유세윤은 “정말 부부 같을 정도로 호흡이 완벽하다”며 감탄했다. 또한 1라운드와는 180도 다른 반전의 2라운드 무대를 보여준 손승연에게 한동근은 “정말 깜짝 놀랐다. 무대를 볼 수 있어서 영광이었다”고 놀라움을 표했으며, 패널 데프콘은 “해외 시상식에서 볼 법한 무대다. 제대로 씹어 먹었다”라는 소감을 밝혔다. 2주간 1, 2라운드의 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리는 <듀엣가요제>. 과연 손승연은 2라운드에서도 계속해서 왕좌를 지킬 것인지, 혹은 한동근이 손승연을 꺾고 4승을 달성할 수 있을 것인지 귀추가 주목된다. <듀엣가요제>는 9월 30일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 한동근, 손승연의 대결이 펼쳐진다.30일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 남녀 대표 ‘괴물 보컬’ 한동근과 손승연의 두 번째 대결이 펼쳐진다. 지난 주 한동근, SG워너비 이석훈, 마마무 솔라, 손승연, 박지민, 비투비 서은광, 조장혁 등 총 7팀의 불꽃 튀는 1라운드 대결이 펼쳐져 손승연 팀이 1라운드 우승을 차지했다. 이번 주는 최종 우승을 결정짓는 2라운드 무대가 시작되는데, 지난주 가장 화제였던 동갑내기 ‘괴물 보컬’ 한동근과 손승연의 2차 격돌이 성사될 것으로 더욱 기대된다.한동근 팀은 어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’로 대세다운 저력을 보여줬지만, 손승연 팀이 패닉의 ‘달팽이’로 눈물의 감동 무대를 선보여 아쉽게 1라운드 왕좌를 내주게 되었다. 2라운드에서 펼쳐질 이들의 두 번째 승부가 주목되는 이유다. 2라운드 경연에 앞서 손승연은 가장 경계되는 팀으로 한동근 팀을 지목하며 “지난 무대 보다가 울 뻔했다. 이번에도 견제 대상이다”라는 이유를 밝혔다. 기대를 저버리지 않은 한동근 팀의 2라운드 무대에 MC 유세윤은 “정말 부부 같을 정도로 호흡이 완벽하다”며 감탄했다. 또한 1라운드와는 180도 다른 반전의 2라운드 무대를 보여준 손승연에게 한동근은 “정말 깜짝 놀랐다. 무대를 볼 수 있어서 영광이었다”고 놀라움을 표했으며, 패널 데프콘은 “해외 시상식에서 볼 법한 무대다. 제대로 씹어 먹었다”라는 소감을 밝혔다. 2주간 1, 2라운드의 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리는 '듀엣가요제'. 과연 손승연은 2라운드에서도 계속해서 왕좌를 지킬 것인지, 혹은 한동근이 손승연을 꺾고 4승을 달성할 수 있을 것인지 귀추가 주목된다.한동근과 손승연의 2차 격돌이 예고된 MBC '듀엣가요제'는 9월 30일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청 받고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드=김재원 기자] MBC '듀엣가요제'에서 남녀 대표 ‘괴물 보컬’ 한동근과 손승연의 두 번째 대결이 펼쳐진다. 지난주 '듀엣가요제'에서 한동근, SG워너비 이석훈, 마마무 솔라, 손승연, 박지민, 비투비 서은광, 조장혁 등 총 7팀의 불꽃 튀는 1라운드 대결이 펼쳐져 손승연 팀이 1라운드 우승을 차지했다. 이번 주는 최종 우승을 결정짓는 2라운드 무대가 시작되는데, 지난주 가장 화제였던 동갑내기 한동근과 손승연의 2차 격돌이 성사될 것으로 더욱 기대된다. 지난주 한동근 팀은 어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’로 대세다운 저력을 보여줬지만, 손승연 팀이 패닉의 ‘달팽이’로 눈물의 감동 무대를 선보여 아쉽게 1라운드 왕좌를 내주게 되었다. 2라운드에서 펼쳐질 이들의 두 번째 승부가 주목되는 이유다. 2라운드 경연에 앞서 손승연은 가장 경계되는 팀으로 한동근 팀을 지목하며 “지난 무대 보다가 울 뻔했다. 이번에도 견제 대상이다”라는 이유를 밝혔다. 기대를 저버리지 않은 한동근 팀의 2라운드 무대에 MC 유세윤은 “정말 부부 같을 정도로 호흡이 완벽하다”며 감탄했다. 또한 1라운드와는 180도 다른 반전의 2라운드 무대를 보여준 손승연에게 한동근은 “정말 깜짝 놀랐다. 무대를 볼 수 있어서 영광이었다”고 놀라움을 표했으며, 패널 데프콘은 “해외 시상식에서 볼 법한 무대다. 제대로 씹어 먹었다”라는 소감을 밝혔다. 2주간 1, 2라운드의 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리는 '듀엣가요제'. 과연 손승연은 2라운드에서도 계속해서 왕좌를 지킬 것인지, 혹은 한동근이 손승연을 꺾고 4승을 달성할 수 있을 것인지 귀추가 주목된다. 한동근과 손승연의 2차 격돌이 예고된 MBC '듀엣가요제'는 오는 30일 금요일 오후 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 홈페이지를 통해 신청 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 이석훈이 데뷔 8년 만에 최고의 고음을 선보였다.

 

30일 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 최고의 ‘남남 케미’를 선보이는 이석훈 팀이 역대급 무대를 예고했다.

 

지난 경연에서 3연승을 이어오던 ‘대세 보컬’ 한동근 팀을 막고 우승까지 차지한 이석훈 팀은 1라운드에서 박미경의 ‘기억속의 먼 그대에게’를 불러 절절한 ‘남남 감성 듀엣’의 정석을 선보였다.

 

1라운드에 이어 최종 우승팀이 결정되는 2라운드 무대에서, 이석훈은 지금껏 보여준 적 없는 고음 열창을 선보여 모두를 놀라게 했다.

 

무대가 끝나고 “이렇게 목에 핏대 세우며 고음 올리는 모습을 본 적이 없다”는 MC 백지영의 말에 이석훈은 “8년 방송하면서 제일 높은 음을 했다”고 답해 역대 최고의 열창이었음을 인정했다.

 

이석훈 팀의 '찰떡 케미'에 함께 출연한 선배 가수 조장혁은 “남자 둘이 저렇게 멋진 호흡을 자랑하는 게 대단하다”며 “부부 느낌이 있다”고 덧붙여 웃음을 터뜨렸다.

 

갈수록 완벽한 호흡을 자랑하고 있는 이석훈 팀이 2라운드에서는 과연 어떤 듀엣 무대를 선보일지 기대된다.

 

30일 오후 9시 30분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=박소영 기자] MBC '듀엣가요제'에서 비투비 서은광의 매력이 폭발하고 있다. 30일 방송에는 서은광의 두 번째 무대가 담긴다. 무대에 앞서 그는 '기승전결이 있는 드라마 같은 노래'라고 관전 포인트를 설명하며 1라운드를 잇는 또 한 번의 감성 무대를 예고했다.   무대가 끝난 후 MC 성시경은 "열창이라는 단어가 있다면 바로 이 무대일 것"이라는 소감을 밝히며 서은광의 폭발적인 가창력에 다시금 감탄했다.   서은광은 가창력 뿐 아니라 파트너와 함께 애절한 감정 연기와 완벽한 호흡을 뽐냈다. 듀엣 파트너인 김연미는 "연습 중 은광에게 '심쿵'한 적이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이 말에 서은광은 MC들로부터 짓궂은 심문(?)을 당했다.  놀라운 '케미' 속 서은광 팀이 2라운드에서 어떤 감성 무대를 보여줬을지 기대를 모으고 있다. 서은광의 드라마 같은 무대가 펼쳐지는 MBC '듀엣가요제'는 30일 오후 9시 30분에 방송된다. /comet568@osen.co.kr[사진] MBC 제공
“이렇게 고음 올려본 적은 처음”

30일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 최고의 ‘남남 케미’를 선보이고 있는 이석훈 팀이 역대급 무대를 예고했다.

지난 경연에서 3연승을 이어오던 ‘대세 보컬’ 한동근 팀을 막고 우승까지 차지한 이석훈 팀은 1라운드에서 박미경의 ‘기억속의 먼 그대에게’를 불러 절절한 ‘남남 감성 듀엣’의 정석을 선보였다. 

 

1라운드에 이어 최종 우승팀이 결정되는 2라운드 무대에서, 이석훈은 지금껏 보여준 적 없는 고음 열창을 선보여 모두를 놀라게 했다. 

무대가 끝나고 “이렇게 목에 핏대 세우며 고음 올리는 모습을 본 적이 없다”는 MC 백지영의 말에 이석훈은 “8년 방송하면서 제일 높은 음을 했다”고 답해 역대 최고의 열창이었음을 인정했다. 

또한 이석훈 팀의 찰떡 케미에 함께 출연한 선배 가수 조장혁은 “남자 둘이 저렇게 멋진 호흡을 자랑하는 게 대단하다”며 “부부 느낌이 있다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다는 후문.

이석훈의 감성 폭발하는 열창 무대는 9월 30일 금요일 밤 9시 30분 MBC <듀엣가요제>에서 만나볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] '듀엣가요제'에서 최고의 ‘남남 케미’를 선보이고 있는 이석훈 팀이 역대급 무대를 예고했다. 
사진 : MBC 제공MBC '듀엣가요제' 지난 경연에서 3연승을 이어오던 ‘대세 보컬’ 한동근 팀을 막고 우승까지 차지한 이석훈 팀은 1라운드에서 박미경의 ‘기억속의 먼 그대에게’를 불러 절절한 ‘남남 감성 듀엣’의 정석을 선보였다.1라운드에 이어 최종 우승팀이 결정되는 2라운드 무대에서, 이석훈은 지금껏 보여준 적 없는 고음 열창을 선보여 모두를 놀라게 했다. 무대가 끝나고 “이렇게 목에 핏대 세우며 고음 올리는 모습을 본 적이 없다”는 MC 백지영의 말에 이석훈은 “8년 방송하면서 제일 높은 음을 했다”고 답해 역대 최고의 열창이었음을 인정했다.또한 이석훈 팀의 찰떡 케미에 함께 출연한 선배 가수 조장혁은 “남자 둘이 저렇게 멋진 호흡을 자랑하는 게 대단하다”며 “부부 느낌이 있다”고 덧붙여 웃음을 터뜨렸다.갈수록 완벽한 호흡을 자랑하고 있는 이석훈 팀이 2라운드에서는 과연 어떤 듀엣 무대를 선보일지 기대된다.한편 '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 걸그룹 마마무 솔라가 MBC '듀엣가요제'에서 새로운 변신에 도전한다. 


앞선 경연에서 매번 흥 넘치는 무대만을 선보여왔던 솔라는 지난 1라운드에서 정통 발라드 곡인 장리인의 'Timeless'로 반전 감성 무대를 선보이며 가창력을 인정받았다.


최종 우승팀이 결정되는 2라운드 무대를 시작하기에 앞서 솔라는 2라운드를 '파이어 버전'으로 준비했다고 밝히며 "무대를 불 싸지르겠다(?)"는 무시무시한 선전포고를 덧붙여 기대감을 한껏 증폭시켰다.


솔라는 당찬 선전포고가 무색하지 않을 만큼 과감한 헤드뱅잉 퍼포먼스와 최고의 무기인 관객 호응 유도로 누구보다 활기찬 현장 반응을 이끌어내며 무대를 불태웠다는 후문이다.


'듀엣가요제'는 30일 오후 9시 30분에 방송된다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘동료 가수들도 놀란 열창 무대, 어땠길래?’

30일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 격정적인 감성 무대로 시원한 가창력을 증명한 비투비 서은광이 두 번째 무대를 펼친다.

서은광은 무대에 앞서 ‘기승전결이 있는 드라마 같은 노래’라고 관전 포인트를 설명해 1라운드를 잇는 또 한 번의 감성 무대를 예고했다. 

 

무대가 끝난 후 MC 성시경은 “열창이라는 단어가 있다면 바로 이 무대일 것”이라는 소감을 밝히며 서은광의 폭발적인 가창력에 다시금 감탄했다. 

서은광은 가창력 뿐 아니라 파트너와 함께 애절한 감정 연기와 완벽한 호흡을 선보였다. 특히 서은광의 듀엣 파트너인 김연미는 연습 중 은광에게 ‘심쿵’한 적이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 서은광은 MC들로부터 짓궂은 심문(?)을 당해야 했다는 후문이다.

비투비 서은광의 드라마 같은 무대가 펼쳐지는 MBC <듀엣가요제>는 9월 30일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청 받고 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘카리스마 가득! 이 구역의 걸크러쉬는 나야!’

30일(금) 방송되는 MBC <듀엣가요제>에서 마마무 솔라가 박력 넘치는 무대를 선보인다.

최종 우승팀이 결정되는 2라운드 무대를 시작하기에 앞서 솔라는 2라운드를 ’파이어 버전’으로 준비했다고 밝히며 기대감을 증폭시켰다.

 

이어 솔라는 당찬 선전포고가 무색하지 않을 만큼 과감한 ‘헤드뱅잉 퍼포먼스’와 최고의 무기인 관객 호응 유도로 누구보다 활기찬 현장 반응을 이끌어내며 무대를 불태웠다는 후문이다.

솔라의 ‘파이어 버전’ 2라운드 무대가 펼쳐지는 MBC <듀엣가요제>는 9월 30일 금요일 밤 9시 30분에 방송되며, 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청 받고 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자]  마마무 솔라가 30일 방송되는 MBC '듀엣가요제' 2라운드 무대를 통해 다시 한 번 새로운 변신에 도전한다.앞선 경연에서 매번 흥 넘치는 무대만을 선보여왔던 솔라는 지난 1라운드에서 정통 발라드 곡인 장리인의 ‘Timeless’로 반전 감성 무대를 선보이며 다시 한 번 가창력을 인정받았다.최종 우승팀이 결정되는 2라운드 무대를 시작하기에 앞서 솔라는 2라운드를 ’파이어 버전’으로 준비했다고 밝히며, “무대를 불 싸지르겠다(?)”는 무시무시한 선전포고를 덧붙여 기대감을 한껏 증폭시켰다.솔라는 당찬 선전포고가 무색하지 않을 만큼 과감한 ‘헤드뱅잉 퍼포먼스’와 최고의 무기인 관객 호응 유도로 누구보다 활기찬 현장 반응을 이끌어내며 무대를 불태웠다는 후문이다.솔라의 ‘파이어 버전’ 2라운드 무대가 펼쳐지는 MBC '듀엣가요제'는 9월 30일 금요일 밤 9시 30분에 방송될 예정이다. 현장에서 생생한 감동을 느낄 수 있는 청중평가단은 www.imbc.com 을 통해 신청 받고 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 이석훈이 파격의 고음 무대를 선보인다. 이석훈 팀은 MBC '듀엣가요제' 지난 경연에서 박미경의 '기억 속의 먼 그대에게'를 불러 3연승을 달리던 한동근 팀을 꺾고 우승을 차지했다. 최종 우승팀이 결정되는 2라운드 무대에서, 이석훈은 지금껏 보여준 적 없는 고음 열창을 선보여 모두를 놀라게 했다고. 무대가 끝나고 "이렇게 목에 핏대 세우며 고음 올리는 모습을 본 적이 없다"는 MC 백지영의 말에 이석훈은 "8년 방송하면서 제일 높은 음을 했다"고 답해 역대 최고의 열창이었음을 인정했다. 또한 이석훈 팀의 멋진 호흡에 가수 조장혁은 "남자 둘이 저렇게 멋진 호흡을 자랑하는 게 대단하다"라며 "부부 느낌이 있다"고 덧붙여 웃음을 터뜨렸다. 30일 밤 9시 30분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘듀엣가요제’ 솔라가 색다른 변신을 시도한다. 
사진 : MBC 제공마마무 솔라가 30일 방송되는 MBC '듀엣가요제' 2라운드 무대를 통해 다시 한 번 새로운 변신에 도전한다.앞선 경연에서 매번 흥 넘치는 무대를 선보여 왔던 솔라는 지난 1라운드에서 정통 발라드 곡인 장리인의 ‘Timeless’로 반전 감성 무대를 선보이며 다시 한 번 가창력을 인정받았다.최종 우승팀이 결정되는 2라운드 무대를 시작하기에 앞서 솔라는 2라운드를 ’파이어 버전’으로 준비했다고 밝히며, “무대를 불 싸지르겠다(?)”는 무시무시한 선전포고를 덧붙여 기대감을 한껏 증폭시켰다.솔라는 당찬 선전포고가 무색하지 않을 만큼 과감한 ‘헤드뱅잉 퍼포먼스’와 최고의 무기인 관객 호응 유도로 누구보다 활기찬 현장 반응을 이끌어내며 무대를 불태웠다는 후문.솔라의 화끈한 2라운드 무대가 펼쳐질 MBC '듀엣가요제'는 오늘(30일) 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
걸그룹 마마무의 솔라가 '듀엣가요제' 2라운드 무대를 통해 다시 한 번 새로운 변신에 도전한다.  솔라는 30일 밤 9시 30분 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서 2라운드에 나선다. 앞선 경연서 매번 흥 넘치는 무대를 선보였던 솔라는 지난 1라운드에서 정통 발라드 곡인 장리인의 'Timeless(타임리스)'로 반전 감성 무대로 가창력을 인정받았다. 최종 우승팀이 결정되는 2라운드 무대를 시작하기에 앞서 솔라는 2라운드를 '파이어 버전'으로 준비했다고 밝히며 "무대를 불 사지르겠다"는 무시무시한 선전포고를 덧붙여 기대감을 한껏 증폭시켰다. 솔라는 당찬 선전포고가 무색하지 않을 만큼 과감한 헤드뱅잉 퍼포먼스와 최고의 무기인 관객 호응 유도로 누구보다 활기찬 현장 반응을 이끌어내며 무대를 불태웠다는 후문이다. 사진=MBC 제공 김두연 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 이석훈 (사진=MBC) ‘듀엣가요제’ 이석훈이 역대급 무대를 예고했다.30일 오후 방송되는 MBC '듀엣가요제'에서는 지난 경연에서 3연승을 이어오던 ‘대세 보컬’ 한동근 팀을 막고 우승까지 차지한 이석훈 팀이 1라운드에서 박미경의 ‘기억속의 먼 그대에게’를 불러 절절한 ‘남남 감성 듀엣’의 정석을 선보인다.최근 녹화에서 1라운드에 이어 최종 우승팀이 결정되는 2라운드 무대에서, 이석훈은 지금껏 보여준 적 없는 고음 열창을 선보여 모두를 놀라게 했다. 무대가 끝나고 “이렇게 목에 핏대 세우며 고음 올리는 모습을 본 적이 없다”는 MC 백지영의 말에 이석훈은 “8년 방송하면서 제일 높은 음을 했다”고 답해 역대 최고의 열창이었음을 인정했다.또한 이석훈 팀의 찰떡 케미에 함께 출연한 선배 가수 조장혁은 “남자 둘이 저렇게 멋진 호흡을 자랑하는 게 대단하다”며 “부부 느낌이 있다”고 덧붙여 웃음을 터뜨렸다는 후문이다.갈수록 완벽한 호흡을 자랑하고 있는 이석훈 팀이 2라운드에서는 과연 어떤 듀엣 무대를 선보일지 기대된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'에서 남녀 대표 '괴물 보컬' 한동근과 손승연의 두 번째 대결이 펼쳐진다. 지난 23일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 한동근, SG워너비 이석훈, 마마무 솔라, 손승연, 박지민, 비투비 서은광, 조장혁 등 총 7팀의 불꽃 튀는 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 그 가운데 손승연 팀이 1라운드 우승을 차지했다. 이번 주 방송에서는 최종 우승을 결정짓는 2라운드 무대가 시작된다. 지난주 가장 화제였던 동갑내기 괴물 보컬 한동근과 손승연의 2차 격돌이 성사될 것으로 더욱 기대된다.  
한동근과 손승연이 다시 한 번 맞대결을 펼친다. © News1star / MBC지난주 한동근 팀은 어반자카파의 '널 사랑하지 않아'로 대세다운 저력을 보여줬지만, 손승연 팀이 패닉의 '달팽이'로 눈물의 감동 무대를 선보여 아쉽게 1라운드 왕좌를 내주게 됐다. 2라운드 경연에 앞서 손승연은 가장 경계되는 팀으로 한동근 팀을 지목하며 "지난 무대 보다가 울 뻔했다. 이번에도 견제 대상"이라는 이유를 밝혔다. 기대를 저버리지 않은 한동근 팀의 2라운드 무대에 MC 유세윤은 "정말 부부 같을 정도로 호흡이 완벽하다"며 감탄했다. 또한 1라운드와는 180도 다른 반전의 2라운드 무대를 보여준 손승연에게 한동근은 "정말 깜짝 놀랐다. 무대를 볼 수 있어서 영광이었다"고 놀라움을 표했으며, 패널 데프콘은 "해외 시상식에서 볼 법한 무대다. 제대로 씹어 먹었다"는 소감을 밝혔다. 2주간 1, 2라운드의 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리는 '듀엣가요제'. 과연 손승연은 2라운드에서도 계속해서 왕좌를 지킬 것인지, 혹은 한동근이 손승연을 꺾고 4승을 달성할 수 있을 것인지 귀추가 주목된다. 해당 방송분은 30일 밤 9시30분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제'에서 최고의 '남남 케미'를 선보이고 있는 이석훈 팀이 역대급 무대를 예고한다. 이석훈은 지난 23일 밤 9시30분 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 '대세 보컬' 한동근 팀을 막고 우승까지 차지했다. 그는 1라운드에서 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'를 불러 절절한 '남남 감성 듀엣'의 정석을 선보였다. 1라운드에 이어 최종 우승팀이 결정되는 2라운드 무대에서 이석훈은 지금껏 보여준 적 없는 고음 열창을 선보여 모두를 놀라게 했다. 무대가 끝나고 "이렇게 목에 핏대 세우며 고음 올리는 모습을 본 적이 없다"는 MC 백지영의 말에 이석훈은 "8년 방송하면서 제일 높은 음을 했다"고 답해 역대 최고의 열창이었음을 인정했다.  
이석훈이 고음으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. © News1star / MBC또한 이석훈 팀의 찰떡 케미에 함께 출연한 선배 가수 조장혁은 "남자 둘이 저렇게 멋진 호흡을 자랑하는 게 대단하다"며 "부부 느낌이 있다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 갈수록 완벽한 호흡을 자랑하고 있는 이석훈 팀이 2라운드에서는 과연 어떤 듀엣 무대를 선보일지 기대된다.'듀엣가요제' 2라운드는 30일 밤 9시30분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 성시경, 한동근이 오마이걸의 애교에 흠뻑 빠졌다.


30일 방송된 MBC '듀엣가요제' 24회에서는 이석훈, 한동근, 솔라, 조장혁, 서은광, 손승연, 박지민의 2라운드 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 오마이걸 효정과 지호는 한동근에게 애교로 응원을 보냈다. 이에 한동근은 "감사합니다. 이런 날이 오다니"라며 포효해 웃음을 자아냈다.


이어 오마이걸은 MC 성시경에게도 "성시경 선배님. 아잉"이라며 애교를 부렸다. 이에 성시경은 진행을 멈추고 한동근처럼 원시인 샤우팅을 선보였다. 성시경과 한동근은 서로를 부르며 하나가 됐다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 한동근이 오마이걸 응원에 어쩔 줄 몰라 했다.30일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 손승연 한동근 이석훈(SG워너비) 솔라(마마무) 서은광(비투비) 조장혁 박지민 등이 불꽃 튀는 승부를 펼쳤다. 이날 ‘듀엣가요제’에서 오마이걸은 “한동근 선배를 보고 싶었다”며 “응원곡을 준비했다”고 말했다. 이에 한동근은 “다 여러분 덕분”이라면서 미소 지었다.오마이걸이 애교 넘치는 노래로 응원하자 한동근은 “감사합니다. 이런 날이 온다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 손승연 성경모 팀이 또 한 번 소름 돋는 무대를 완성했다.30일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 손승연 한동근 이석훈(SG워너비) 솔라(마마무) 서은광(비투비) 조장혁 박지민 등이 불꽃 튀는 승부를 펼쳤다. 이날 ‘듀엣가요제’에서 손승연 성경모 팀이 가장 먼저 무대에 올랐다. 두 사람은 엑소의 ‘love me right’을 선곡, 파워풀한 무대를 완성했다. 랩까지 완벽하게 소화, 눈길을 끌었다. 이에 기립박수가 터져 나왔다.손승연 성경모 팀은 지난 주 1라운드를 통해 1위를 차지한 바 있다. 이번 무대까지 합산한 점수는 849점이었다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘듀엣가요제’ 손승연과 성경모 / 사진제공=MBC 방송화면
‘듀엣가요제’ 손승연과 성경모가 환상의 하모니를 선보였다.
손승연과 성경모가 30일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’ 최종 우승팀이 결정되는 2라운드 무대에서 엑소의 ‘러브 미 라잇(Love Me Right)’을 불렀다.
두 사람은 예상 외의 선곡으로 화려한 듀엣 무대를 펼쳤다. 손승연과 성경모의 파워풀한 보컬은 물론 쫄깃한 래핑까지 즐길 수 있었던 무대에 모두가 감탄을 금치 못했다. 두 사람은 1라운드에 이어 849점이라는 높은 점수를 기록했다.
무대가 끝난 후 MC 성시경은 말을 잇지 못했고, 백지영은 “지금 느낌이 어떻느냐면 세계적인 디바와 젊은 거장이 듀엣한 느낌”이라고 감탄했다.
손승연은 성경모에게 “같이 듀엣을 해서 기분이 너무 좋다”고 말했고 성경모 역시 “이 무대로 인해 지난 날의 고통을 다 잊었다”고 소감을 밝혔다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘듀엣가요제’ 손승연·성경모 듀엣이 환상적인 무대를 선사했다.30일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 손승연과 성경모 듀엣이 2라운드 무대에 오르는 모습이 전파를 탔다.이날 손승연과 성경모는 엑소의 ‘러브 미 라잇(Love Me Right)’를 선곡해 무대에 올랐다.손승연의 힘이 넘치는 보컬과 성경모의 부드러운 보컬이 완벽한 조화를 이뤘고 두 사람은 랩까지 완벽하게 소화하며 관객을 사로잡았다.두 사람은 849점이라는 고득점을 기록해 우승 가능성을 높였다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 그룹 마마무의 솔라 팀이 강렬한 무대를 선보였다.


30일 방송된 MBC '듀엣가요제' 24회에서는 이석훈, 한동근, 솔라, 조장혁, 서은광, 손승연, 박지민의 2라운드 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 "1라운드에서 애절한 무대였다면 2라운드에선 파이어 버전을 선보이겠다"던 솔라와 '수영장 안전요원' 동선호. 두 번째로 무대에 오른 두 사람이 준비한 노래는 체리필터의 '낭만고양이'.


잔잔하게 노래를 시작한 두 사람은 점점 격해지는 곡에 맞춰 변신을 꾀했다. 솔라는 강렬한 퍼포먼스로 모두를 사로잡았다. 무대를 활보하며 호응을 유도하기도. 시원한 가창력이 돋보였던 두 사람의 무대. 411점을 받은 두 사람의 총점은 819점이었다. 

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진. MBC 듀엣가요제 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘듀엣가요제’ 손승연 성경모 팀이 또 한 번의 새로운 무대를 선보였다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 손승연, 한동근, 이석훈(SG워너비), 솔라(마마무), 서은광(비투비), 조장혁, 박지민이 출연해 일반인 파트너와 함께 완성도 높은 무대를 꾸몄다. 이날 방송에서 손승연은 성경모와 가장 먼저 무대에 올랐다. 두 사람은 엑소의 ‘love me right’을 선곡, 파워풀한 무대를 완성했다. 노래뿐 아니라 랩까지 완벽하게 선보인 두 사람의 무대에 청중들은 기립박수를 보냈다.앞서 손승연, 성경모 팀은 지난 주 1라운드를 통해 1위를 차지한 바 있다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박소영 기자] 한동근이 '듀엣가요제' 2라운드에서 손승연을 꺾었다. 30일 오후 전파를 탄 MBC '듀엣가요제'에서 한동근x최효인 팀은 네 번째 순서로 무대에 올랐다. 1라운드에서 아깝게 우승을 놓쳤던 이들은 조용필의 '바람의 노래'를 선곡해 객석에 힐링과 공감을 선사했다. 2라운드 1위는 849점의 손승연x성경모 팀이었다. 하지만 한동근 팀은 854점으로 역전에 성공했다. 패널들은 "또 해냈다. 진짜 대세대"라며 감탄했다.   /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 한동근 최효인 팀이 손승연 성경모 팀을 누르고 왕좌에 앉았다.30일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 손승연 한동근 이석훈(SG워너비) 솔라(마마무) 서은광(비투비) 조장혁 박지민 등이 불꽃 튀는 승부를 펼쳤다. 이날 ‘듀엣가요제’에서 한동근 최효인 팀은 조용필의 ‘바람의 노래’를 선곡, 무대에 올랐다. 두 사람은 고음을 폭발시키며 환상의 하모니를 완성했다. 그 결과 854점을 받았다.특히 849점을 받아 1위를 달리고 있었던 손승연 성경모 팀을 누르고 왕좌에 앉아 눈길을 끌었다.한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 한동근과 최효인이 또 하나의 완벽한 무대를 만들어냈다.


30일 방송된 MBC '듀엣가요제' 24회에서는 이석훈, 한동근, 솔라, 조장혁, 서은광, 손승연, 박지민의 2라운드 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 네 번째로 무대에 오른 한동근과 '보이시 매력' 최효인은 "여러분을 위한 힐링을 담은 곡"이라고 무대를 소개했다. 그런 두 사람이 준비한 곡은 조용필의 '바람의 노래'. 가사의 의미에 맞춘 가스펠 느낌의 편곡이었다.


한동근과 최효인의 깊은 목소리가 모두의 마음을 울렸다. 버튼을 누를 수밖에 없는 완벽한 호흡이었다. 벅차오르는 마무리와 함께 점수는 역전됐다. 총점 854점이었다. 두 사람은 격려의 포옹을 나누었고, 출연진들은 칭찬을 아끼지 않았다. 

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
듀엣가요제 솔라 (사진=해당방송 캡처) ‘듀엣가요제’ 솔라가 강렬한 퍼포먼스를 선보였다.30일 오후 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 지난주에 이어 2라운드 경연의 서막이 올랐다.이날 방송에서는 솔라와 동선호 팀이 무대에 오르게 됐고 솔라는 "불싸지르고 타 죽겠다"라며 "2라운드에서는 파이어 버전을 준비했다"고 각오를 다졌다.이어 동선호 역시 "저를 내려 놓았다"라며 무대에 대한 기대를 높였다.특히 두 사람은 채리필터의 '낭만고양이'를 선곡해 앞선 애절한 곡과는 또 다른 분위기의 무대를 선보였으며 솔라는 강렬한 헤드벵잉 퍼포먼스를 선보여 현장을 달궜다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 한동근은 오마이걸의 응원에 환호했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘듀엣가요제’ 한동근 최효인 팀이 손승연 성경모 팀을 누르고 왕좌에 앉았다. 30일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근과 최효인 듀엣이 2라운드 무대에 오르는 모습이 그려졌다.이날 한동근과 최효인은 조용필의 ‘바람의 노래’를 선곡해 무대에 올랐다.두 사람은 완벽한 고음과 하모니를 선사하며 관객을 사로잡는데 성공했다.결국 두 사람은 854점을 기록하며 앞서 1위에 올랐던 손승연과 성경모 듀엣을 누르고 왕자에 올랐다.이로써 한동근은 1라운드 우승을 놓쳤던 아쉬움을 2라운드에서 풀게 됐다.[사진=MBC ‘듀엣가요제’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 손승연 성경모 (사진=방송캡처) 듀엣가요제에서 손승연. 성경모가 지난주에 이어 폭발적인 에너지로 관객들을 사로잡았다.30일 MBC에서 방송된 '듀엣가요제'에서는 지난주에 이어 2라운드 경연이 펼쳐졌다.이날 패널로 참여한 오마이걸은 한동근을 응원했고, 한동근은 이에 화답하는 리액션을 보였다.본 공연에 앞서 성시경이 경계상대에 묻자 손승연은 한동근을 지목했다. 한동근은 조장혁을 지목했다. 이후, 본격적인 대결에 앞서 MC들은 “1라운드와 2라운드의 공연을 펼치고 1000만점으로 최고점을 받은 팀이 최고 우승팀이 된다”고 바뀐 룰에 대해 설명했다.첫 무대에 다서는 손승연은 "이번주는 같이 즐길 수 있는 무대를 준비했다"며 "첫번째로 무대를 올라가는 것이 컨디션을 최고"라며 신나는 무대를 선보일 것을 예고했다.본 무대에서 두 사람 엑소의 'LOVE ME RIGHT'를 선곡해 신나고 에너지 넘치는 무대를 선사했고, 손승연과 성경모는 하모니와 잘 어우러진 랩까지 선보이며 청중에게 자신을 어필했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘듀엣가요제’의 손승연과 성경모가 엑소의 ‘러브 미 라이트’를 랩과 노래까지 완벽 소화했다.30일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 손승연과 성경모가 등장해 강력한 우승후보로 떠오르는 모습이 그려졌다. 이날 첫 무대에 선 손승연은 “다 같이 즐길 수 있는 무대를 준비했다”고 말하며 엑소의 ‘러브 미 라이트’를 선곡했음을 알렸다.  
 두 사람은 하모니를 이루며 노래를 이어갔고, 랩 부분도 완벽하게 부르며 많은 이들의 박수를 받았다. 이들의 열창에 많은 사람들은 환호하며 반가워했고, 파워풀한 가창력과 랩 실력을 가진 손승연, 성경모는 무대를 압도해 849점을 받았다.이날 MC들은 1라운드와 2라운드 공연을 천 점 만점으로 계산해 최고점을 받은 팀이 최고 우승팀이 된다고 바뀐 룰을 고지한 바 있다. 이에 손승연과 성경모는 유력한 우승 후보가 됐다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
가수 한동근 팀이 MBC '듀엣가요제'에서 1위를 차지했다.
30일 방송된 '듀엣가요제'에서는 손승연, 한동근, SG워너비 이석훈, 마마무 솔라, 비투비 서은광, 조장혁, 박지민 등이 출연해 경연을 펼쳤다.
이날 '듀엣가요제'의 초중반은 손승연 팀의 존재감이 대단했다. 손승연은 성경모와 짝을 이뤄 엑소의 '러브 미 라잇'을 선곡, 랩 파트까지 선보이는 등 파워풀한 무대를 완성하며 기립박수를 이끌어냈다. 손승연, 성경모 팀은 849점을 받고 1위로 치고 올라왔다.
하지만 '듀엣가요제'를 통해 다시금 조명받은 한동근을 넘어서지는 못했다. 이날 한동근은 최효인과 팀을 이뤄 조용필의 '바람의 노래'를 선곡했다. 두 사람은 특유의 가창력이 폭발하며 관객들을 놀라게 만들었고, 결국 854점을 획득, 손승연 팀을 눌렀다.
이날 '듀엣가요제'에서 서은광은 파트너 김연미와 신승훈의 '아이 빌리브'를 선곡, 자신만의 파워풀함으로 승부를 걸었다. 또한 마마무 멤버 솔라는 동선호와 함께 체리필터의 '낭만 고양이'를 불렀다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] 한동근이 쟁쟁한 선후배 가수들을 누르고 '듀엣가요제' 우승을 추가했다. 30일 전파를 탄 MBC '듀엣가요제'에는 지난 1라운드에 이어 손승연, 솔라, 조장혁, 서은광, 한동근, 이석훈, 박지민의 2라운드 최종 대결이 담겼다.  
앞서 '달팽이'로 듣는 이들을 울컥하게 만들었던 손승연x성경모 팀이 1라운드 우승을 차지했던 바. 2라운드에선 이들이 가장 먼저 나왔다. 반전을 꾀한 이들은 엑소의 '러브미 라이트'를 재해석해 눈길을 끌었다. 손승연의 파워 고음과 성경모의 부드러운 목소리가 조화를 이루며 단숨에 849점으로 1위를 지켰다. 하지만 최종 우승은 한동근x최효인 팀의 차지였다. 이들은 조용필의 '바람의 노래'를 선곡해 객석에 힐링과 공감을 선사했다. 426점으로 시작해 854점을 찍어 손승연 팀을 꺾으며 역전에 성공했다. 두 사람은 끝까지 이 점수를 지켜내며 최종 우승을 거머쥐었다.  
역시나 이번에도 들을 거리는 풍성했다. 솔라x선호 팀은 '낭만 고양이'로 객석과 한 목소리를 이뤘다. 솔라의 헤드뱅잉 퍼포먼스는 일품이었다. 조장혁x김준섭 듀엣은 김현식의 '추억만들기'를 구슬프게 부르며 듣는 이들을 숨죽이게 만들었다. 서은광x김연미는 고음의 끝판왕이었다. 신승훈의 '아이 빌리브'를 내지르는 창법으로 불러 관객들의 귀를 정화시켰다. 박지민은 목소리 상태가 좋지 않은데도 군인인 파트너 정영윤과 최선을 다했다. 마지막 순서로 나온 이석훈x김창수 팀은 '가리워진 길'로 2연승을 노렸지만 아쉽게 실패했다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’ 한동근 최효인 팀이 최종 우승의 영광을 안았다.30일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 손승연 한동근 이석훈(SG워너비) 솔라(마마무) 서은광(비투비) 조장혁 박지민 등이 불꽃 튀는 승부를 펼쳤다. 이날 ‘듀엣가요제’는 박남정 박장현(브로맨스) 팀의 스페셜무대로 포문을 열었다. 두 사람은 ‘듀엣가요제’ 추석특집에서 최종 우승한 바 있다.손승연 성경모 팀이 가장 먼저 무대에 올랐다. 두 사람은 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’을 선곡, 강렬한 무대를 완성했다. 그 결과, 849점을 받았다. 이어 솔라 동선호 팀은 체리필터의 ‘낭만고양이’ 무대로 파워풀한 에너지를 뿜어냈다. 큰 박수와 함께 819점을 획득했다.조장혁 김준섭 팀은 세 번째 무대에 올라 고(故) 김현식의 ‘추억 만들기’를 열창했다. 두 사람의 환상적인 하모니가 인상적이었다. 하지만 827점을 받아 왕좌에는 아쉽게 앉지 못했다.네 번째로 출격한 한동근 최효인 팀은 조용필의 ‘바람의 노래’를 불렀다. 고음을 폭발시키며 아름다운 호흡을 보여준 두 사람은 854점을 받았다. 왕좌를 탈환한 한동근은 기쁨을 감추지 못했다.이후 서은광 김연미 팀이 출격했다. 두 사람은 신승훈의 ‘I Believe’를 부르며 애절한 감성을 전했고 840점을 획득했다. 박지민 정영윤 팀은 딘의 ‘D’를 열창, 소울풀한 무대로 799점을 얻었다. 무엇보다 박지민의 목상태가 좋지 않았지만 끝까지 무대를 이끌어 감탄사를 자아냈다. 마지막 무대에 오른 이석훈 김창수 팀은 고 유재하의 ‘가리워진 길’로 849점을 받았다.특히 ‘듀엣가요제’는 2주간 1, 2라운드의 합산 점수를 통해 최종 우승팀을 가리게 됐다. 그 결과 1라운드에서 우승한 손승연 성경모 팀을 누르고 한동근 최효인 팀이 최종 우승의 주인공이 됐다. 한편 ‘듀엣가요제’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘듀엣가요제’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
비투비 서은광이 ‘듀엣가요제’ 파트너를 설레게 만들었다. 30일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 서은광과 파트너 김연미가 신승훈의 ‘아이 빌리브(I Believe)’를 선곡해 파워풀한 가창력을 과시했다. 이날 무대가 끝난 뒤 김연미는 서은광에게 심쿵한 적이 있다고 밝혔다. 서은광이 녹음한 가이드 곡을 들으며 그의 목소리에 집중하다보니 감정이 이입돼 가슴이 두근거렸다고 표현했다. 이에 MC 성시경은 “서은광이 연미 씨와 1시간 30분 거리에 사는데 매일 집까지 직접 바래다줬다더라”고 폭로했다. 이에 서은광은 “그렇다. 남자로서 당연한 도리라고 생각했다”고 답했다.동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '듀엣가요제' 한동근과 최효인이 최종 우승을 차지했다. 명예 졸업까지 1승만을 남겨두고 있다.


30일 방송된 MBC '듀엣가요제' 24회에서는 이석훈, 한동근, 솔라, 조장혁, 서은광, 손승연, 박지민의 2라운드 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 2라운드 대결 첫 순서는 1라운드에서 1위를 차지한 손승연과 '힐링 청년' 성경모의 무대. 두 사람은 엑소의 'LOVE ME RIGHT'을 선곡, 엄청난 에너지로 무대를 장악했다. 등을 맞대고 스캣 변주가 더해지며 무대를 즐긴 두 사람은 415점을 받았다. 총점 849점. 노래가 끝나자마자 박수갈채가 쏟아졌고, 백지영은 "세계적인 디바와 젊은 거장이 콜라보한 느낌"이라고 극찬했다.


"파이어 버전을 선보이겠다"던 솔라와 '수영장 안전요원' 동선호가 준비한 무대는 체리필터의 '낭만고양이'. 잔잔하게 노래를 시작한 두 사람은 점점 격해지는 곡에 맞춰 변신을 꾀했다. 솔라는 강렬한 퍼포먼스로 모두를 사로잡았다. 무대를 활보하며 호응을 유도하기도. 시원한 가창력이 돋보였던 두 사람의 무대. 411점을 받은 두 사람의 총점은 819점이었다.


이어 무대에 오른 조장혁과 '미디어 회사 대표' 김준섭은 故 김현식의 '추억 만들기'를 선곡했다. 조장혁의 짙은 목소리가 흘러나오자 모두가 감탄했다. 김준섭은 풍부한 음색으로 조장혁과 아름다운 화음을 만들었다. 모든 감정을 쏟아낸 두 사람의 무대는 412점을 받았다. 총점은 827점이었다.

 



"여러분을 위한 힐링을 담은 곡"이라고 무대를 소개한 한동근과 '보이시 매력' 최효인은 조용필의 '바람의 노래'를 선곡, 깊은 목소리로 모두의 마음을 울렸다. 가사의 의미에 맞춘 가스펠 느낌의 편곡이었다. 버튼을 누를 수밖에 없는 완벽한 호흡이었다. 벅차오르는 마무리와 함께 점수는 역전됐다. 총점 854점이었다. 두 사람은 격려의 포옹을 나누었고, 출연진들은 칭찬을 아끼지 않았다.


다섯 번째로 무대에 오른 비투비 서은광과 '일식집 아르바이트생' 김연미는 신승훈의 'I Believe'로 무대를 꾸몄다. 두 사람은 흡입력 있는 목소리로 무대를 사로잡았다. 애절한 하모니에 드라마 같은 마무리까지. 두 사람은 422점을 받으며 총 840점을 기록했다. 


박지민과 '육군 상병' 정영윤은 딘의 'D(Half Moon)'을 선곡, 몽환적인 사운드로 귓가를 간지럽혔다. 박지민은 목 컨디션이 좋지 않았지만, 이를 허스키한 보컬로 소화하며 또다른 매력을 발산했다. 서로의 반쪽을 채워주는 훈훈한 무대는 총점 799점을 받았다.


마지막 무대는 2연승에 도전하는 SG워너비 이석훈과 '모태 솔로남' 김창수의 무대. 故 유재하의 '가리워진 길'로 무대를 꾸민 두 사람은 깊은 감성으로 관객을 사로잡았다. 두 사람은 2라운드 최고 점수 430점을 받았지만, 총점 849점으로 역전에는 실패했다. 


최종 우승은 한동근과 최효인. 동점을 받은 이석훈 팀, 손승연 팀이 다시 보고 싶은 듀엣으로 선정됐다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘듀엣가요제’ 한동근, 최효인 / 사진제공=MBC 방송화면
‘듀엣가요제’ 한동근과 최효인이 1위를 차지했다.
30일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근과 최효인이 역대급 발라드 무대로 854점을 차지, 2라운드 1위의 영광을 안았다.
이날 최효인은 “동근이가 워낙 잘해줘서 그만큼 힘을 낼 수 있었다”며 파트너 한동근에 대한 고마움을 전했다. 한동근은 “‘듀엣가요대’를 통해 제가 하고 싶었던 음악을 여러분께 하나씩 던져볼 수 있는 계기가 됐다”고 소감을 밝혔다.
두 사람을 위협하는 듀엣들의 환상적인 무대가 계속 이어진 가운데, 마지막 무대에서 이석훈이 하늘을 찌를 듯한 고음으로 관객들을 감탄케 했다. 두 사람은 1, 2라운드 총합 점수 849점을 얻었지만, 2라운드 점수만으로는 430점으로 최고점을 기록했다.
이로써 4승을 거둔 한동근은 “우리의 궁극적인 목표는 오래오래 이 무대에 서는 것”이라고 말했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이진숙 기자] 한동근과 최효인 팀이 최종우승을 차지했다.지난 30일 MBC에서 방송했던 '듀엣가요제'에서는 새로운 룰에 의해 1라운드에 이어 2라운드 경연이 펼쳐졌다.첫무대에 선 손승연과 성경모는 엑소의 'LOVE ME RIGHT'을 선곡하며 폭발적인 에너지를 선보였다. 첫 무대에 다서는 손승연은 "이번주는 같이 즐길 수 있는 무대를 준비했다"라며 공연을 준비했다. 본 무대에서 두 사람은 멋진 하모니에 이어 폭풍 랩도 완벽하게 선보이며 엄청난 에너지를 청중에게 전달했다.이어 솔라와 동선호 팀은 채리필터의 '낭만고양이'로 무대를 이어갔다. 솔라는 무대에 서기 전 "파이어 버전을 만들었다. 불싸지르겠다"라며 의욕을 불태웠다. 이후 무대에 오른 솔라는 노래 도중 헤드벵잉 퍼포먼스를 선보이기도 했다. 이에 청중을 비롯한 MC와 패널은 호응으로 화답했다. 이후 조장혁과 김준섭이 올라와 김현식의 '추억만들기'를 선곡하며 담백한 무대를 선보였다. 이들은 아픔을 고백하듯이 마지막 순간까지 슬픔의 감성을 그대로 이어갔다. 공연이 끝나자 성시경은 "담백하게 뱉는 노래가 주는 감동이 있다"라고 말했다. 백지영은 "오랜만에 조장혁씨가 열창하는 모습을 보니 짜릿했다"라고 소감을 전했다.이후 한동근과 최효인 팀이 무대에 올랐다. 무대에 오르기 전 두 사람은 소통과 힐링으로 준비한 무대에 대한 설명을 이어갔다. 이후 두 사람은 조용필의 '바람의 노래'로 무대를 시작했다. 한동근과 최효인은 무대에서 뭉클한 노랫말과 깊은 목소리로 청중을 사로잡았다. 두 사람은 벅찬 감동으로 가득했던 무대로 역전에 성공했다. 다음으로 서은광 김연미 팀이 무대에 올랐다. 서은광은 무대에 올라가기 전 "콘서트 같은 무대를 선보이겠다"라고 각오를 다졌다. 두 사람은 신승훈의 'I Believe'를 선곡해 청중들의 시선을 집중시키는 감동을 그대로 전달하며 무대를 이어갔다. 더불어 이들의 애절한 하모니에 이어 뮤지컬 같은 엔딩으로 박수를 받았다. 이어 박지민과 정영윤 팀이 올라왔다. 지난주에 이어 여전히 목소리 상태가 좋지 않은 박지민은 시작 전 마지막 무대까지 열심히 하기 위해 다짐을 다졌다. 이후 두 사람은 딘의 'D'를 선곡해 몽환적인 분위기를 선보였다. 박지민은 여전히 좋지 않은 목소리를 특유의 허스키로 무마하며 무대를 이어갔다.마지막 무대로 이석훈과 김창수 팀이 무대를 이어갔다. 무대에 앞서 김창수는 "온 마음을 다해 준비했다"라며 기대치를 올렸다. 이후 이석훈은 "화려한 기교가 있는 곡이 아닌 여백이 많은 곡이다"라고 말했다. 두 사람은 유재하의 '가리워진 길'을 선곡하며 잔잔한 무대를 이어갔다. 이날도 듀엣의 정석을 보여줬지만 2라운드 최고점을 받았지만 최종점수에서 한동근과 최효인과 몇표 차이로 우승에 실패했다. 이후 다시보고 싶은 듀엣을 선정한 결과 이석훈과 김창수 팀과 손승연 성경모 팀까지 2팀이 동점이 나와 결국 같이 함께 무대에 오르게 되었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘듀엣가요제’에 출연한 한동근이 오마이걸의 응원에 감격을 감추지 못했다.30일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 패널로 등장한 오마이걸을 보고 기뻐하는 한동근의 모습이 공개됐다. 이날 오마이걸은 “한동근 선배님을 보고 싶었다. 응원곡을 준비했다”고 말했고, 한동근은 “다 여러분 덕분”이라고 말하며 ‘듀엣가요제’에 감사했다.오마이걸의 응원가에 한동근은 크게 감격하며 “감사합니다. 이런 날이 오네요”라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. 응원에 힘입은 듯 한동근은 1위였던 손승연 팀을 이기고 최종 1위로 올라서 눈길을 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘듀엣가요제’ 한동근, 최효인이 손승연, 성경모를 제치고 1위에 등극했다. 30일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근과 최효인이 2라운드에서 손승연, 성경모를 제치고 1위에 올라서는 모습이 그려졌다. 한동근과 최효인은 조용필의 ‘바람의 노래’를 선곡해 무대에 올랐다. 이들은 1라운드에서 손승연, 성경모에 진 것을 설욕하기 위해 각오를 다잡았다.   
 두 사람은 조화로운 하모니를 만들며 관객들에 박수를 자아냈다. 두 사람의 깊은 울림은 관객과 연예인 패널들을 박수치게 만들기 충분했다.마지막 순간 두 사람은 854점을 기록, 앞서 1위에 등극했던 손승연, 성경모보다 높은 점수를 얻고 최종 1위를 잡게 됐다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘듀엣가요제’ 한동근 팀이 손승연 팀을 누르고 우승을 차지했다.30일 오후 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 한동근과 최효인이 2라운드에서 손승연, 성경모를 제치고 1위에 올라서는 모습이 그려졌다. 앞서 한동근은 패널로 등장한 오마이걸의 응원가를 들으며 “이런 날이 온다”며 크게 감격했고, 그들의 응원에 힘입어 평소보다 더 힘을 내는 모습을 보였다.한동근과 최효인은 조용필의 ‘바람의 노래’를 선곡해 무대에 올랐다. 이들은 1라운드에서 손승연, 성경모에 진 것을 설욕하기 위해 각오를 다잡았다. 두 사람은 조화로운 하모니를 만들며 관객들에 박수를 자아냈다. 두 사람의 깊은 울림은 관객과 연예인 패널들을 박수치게 만들기 충분했다.마지막 순간 두 사람은 854점을 기록, 앞서 1위에 등극했던 손승연, 성경모보다 높은 점수를 얻고 최종 1위를 잡게 됐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC '듀엣 가요제' 방송 캡쳐
보이그룹 비투비 멤버 서은광이 여심을 흔들었다.30일 방송된 MBC '듀엣 가요제'에서는 손승연, 한동근, 이석훈, 솔라, 조장혁, 서은광, 박지민 등이 출연한 가운데, 일반인 참가자와 함께 2라운드 경연을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 서은광과 파트너 김연미는 신승훈의 '아이 빌리브(I Believe)'를 선곡해 무대에 올랐고, 감미로운 두 사람의 무대는 청중들의 마음을 달달하게 만들었다.이어 서은광과 김연미의 무대가 끝나자 MC 성시경은 "서은광 씨가 김연미 씨와 1시간 30분 거리에 사는데 매일 집까지 직접 바래다줬다더라"라고 폭로해 모두를 놀라게 했다.이에 서은광은 당황해하지 않고 "맞다. 남자로서 당연한 도리라고 생각했다"라고 말해 남자다운 모습으로 여심을 사로잡았다.한편 MBC '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 파트너가 이뤄 듀엣 무대를 만드는 버라이어티 음악 쇼로 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
