[OSEN=표재민 기자] 추석 특집으로 화제가 됐던 MBC ‘듀엣가요제’가 이번 설날에도 본다.‘듀엣가요제’는 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등 8명의 걸그룹 대표 멤버들과 일반인이 함께 파트너가 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치며 시청자들의 관심을 받았었다.특히 ‘듀엣가요제’는 스마트폰 애플리케이션 ‘터치 MBC’를 통해 오디션 참가 신청 뿐 아니라, 듀엣 무대의 우승자를 선정하는 등 어플리케이션을 이용한 새로운 시도를 선보여 큰 호평을 받은 바 있다.한편, 설 특집으로 새롭게 돌아온 ‘듀엣가요제’는 기존 걸그룹 멤버로 국한되었던 참가가수의 폭을 넓혀 장르불문 대한민국 최고의 가수들이 총집합하여 출연할 예정이다.최정상급 가수와의 꿈의 듀엣 무대를 원하는 사람이라면 남녀노소 누구나 지원 가능하며, 오늘(4일)부터 imbc홈페이지를 통해 일반인 파트너 참가지원을 받는다.모든 세대가 즐길 수 있는 축제의 현장, 최고의 가수와 일반인 파트너가 선보이는 환상의 듀엣 무대가 펼쳐질 설 특집 ‘듀엣가요제’는 4일(월)부터 오는 15일(금)까지 www.imbc.com을 통해 지원 가능하다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=윤준필 기자]
 

지난 추석, 많은 화제를 모았던 MBC ‘듀엣가요제’가 더욱 업그레이드된 무대로 다시 돌아온다.
지난 추석특집으로 방송된 ‘듀엣가요제’는 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등 8명의 걸그룹 대표 멤버들과 일반인이 함께 파트너가 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치며 시청자들의 관심을 받았었다.
특히, ‘듀엣가요제’는 스마트폰 어플리케이션 ‘터치 MBC’를 통해 오디션 참가 신청 뿐 아니라, 듀엣 무대의 우승자를 선정하는 등 어플리케이션을 이용한 새로운 시도를 선보여 큰 호평을 받은 바 있다.
설 특집으로 새롭게 돌아온 MBC ‘듀엣가요제’는 기존 걸그룹 멤버로 국한되었던 참가가수의 폭을 넓혀 장르불문 대한민국 최고의 가수들이 총집합하여 출연할 예정이다.
최정상급 가수와의 꿈의 듀엣 무대를 원하는 사람이라면 남녀노소 누구나 지원 가능하며, 오늘(4일)부터 imbc홈페이지를 통해 일반인 파트너 참가지원을 받는다.
모든 세대가 즐길 수 있는 축제의 현장, 최고의 가수와 일반인 파트너가 선보이는 환상의 듀엣 무대가 펼쳐질 설 특집 MBC ‘듀엣가요제’는 4일부터 오는 15일까지 www.imbc.com을 통해 지원 가능하다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 지난 추석 때 파일럿으로 선보인 MBC '듀엣가요제'가 업그레이드된 무대로 돌아온다.


4일 MBC는 "최정상급 가수와의 꿈의 듀엣 무대를 원하는 사람이라면 남녀노소 누구나 지원 가능하며, 오늘(4일)부터 imbc홈페이지를 통해 일반인 파트너 참가지원을 받는다"고 밝혔다.


'듀엣가요제'는 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등 8명의 걸그룹 대표 멤버들과 일반인이 함께 파트너가 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치는 프로그램이다.


스마트폰 어플리케이션 ‘터치 MBC’를 통해 오디션 참가 신청 뿐 아니라, 듀엣 무대의 우승자를 선정하는 등 어플리케이션을 이용한 프로그램이기도 하다.


설 특집으로 새로워진 '듀엣가요제'는 기존 걸그룹 멤버로 국한된 참가가수의 폭을 넓혀 장르불문 가수들이 출연한다.


4일부터 15일까지 www.imbc.com을 통해 지원 가능하다.

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
지난 추석, 많은 화제를 모았던 MBC 듀엣가요제가 더욱 업그레이드된 무대로 다시 돌아온다. 듀엣가요제는 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등 8명의 걸그룹 대표 멤버들과 일반인이 함께 파트너가 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치며 시청자들의 관심을 받았었다.특히 듀엣가요제는 스마트폰 어플리케이션 ‘터치 MBC’를 통해 오디션 참가 신청 뿐 아니라, 듀엣 무대의 우승자를 선정하는 등 어플리케이션을 이용한 새로운 시도를 선보여 큰 호평을 받은 바 있다.한편, 설 특집으로 새롭게 돌아온 듀엣가요제는 기존 걸그룹 멤버로 국한되었던 참가가수의 폭을 넓혀 장르불문 대한민국 최고의 가수들이 총집합하여 출연할 예정이다.최정상급 가수와의 꿈의 듀엣 무대를 원하는 사람이라면 남녀노소 누구나 지원 가능하며, 오늘(4일)부터 imbc홈페이지를 통해 일반인 파트너 참가지원을 받는다.최고의 가수와 일반인 파트너가 선보이는 환상의 듀엣 무대가 펼쳐질 설 특집 MBC 듀엣가요제는 4일(월)부터 오는 15일(금)까지 MBC 공식 홈페이지 등을 통해 지원 가능하다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진제공│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
지난 추석, 파일럿으로 선보인 MBC '듀엣가요제'가 더욱 업그레이드된 무대로 다시 돌아온다. 
MBC는 4일 "최정상급 가수와의 꿈의 듀엣 무대를 원하는 사람이라면 남녀노소 누구나 '듀엣가요제'에 지원 가능하며, 오늘(4일)부터 imbc홈페이지를 통해 일반인 파트너 참가지원을 받는다"고 밝혔다.
'듀엣가요제'는 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등 8명의 걸그룹 대표 멤버들과 일반인이 함께 파트너가 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치며 시청자들의 관심을 받았었다.
설 특집으로 새롭게 돌아온 '듀엣가요제'는 기존 걸그룹 멤버로 국한되었던 참가가수의 폭을 넓혀 장르불문 대한민국 최고의 가수들이 총집합하여 출연할 예정이다.
참가신청은 4일부터 15일까지 www.imbc.com을 통해 지원 가능하다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제=고승희 기자] 지난 추석 특집으로 방송된 MBC ‘듀엣가요제’가 오디션 접수를 시작한다. MBC는 “추석 특집으로 방송된 ‘듀엣가요제’가 더욱 업그레이드된 무대로 돌아온다. 4일 오디션 접수를 시작한다”고 밝혔다. ‘듀엣가요제’는 당시 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등 8명의 걸그룹 멤버들과 일반인이 파트너가 돼 듀엣 무대를 펼치며 시청자들의 관심을 받았다. 걸그룹 멤버와 일반인 출연자가 공연 형식의 무대를 선보이는 것은 이 프로그램 최초였다.  
MBC 관계자는 “설 특집으로 새롭게 돌아온 ‘듀엣가요제’는 기존 걸그룹 멤버로 국한되었던 참가가수의 폭을 넓혀 장르불문 대한민국 최고의 가수들이 총집합하여 출연할 예정이다”라며 “최정상급 가수와의 꿈의 듀엣 무대를 원하는 사람이라면 남녀노소 누구나 지원 가능하다”고밝혔다.참가신청은 4일부터 오는 15일까지 imbc홈페이지를 통해 가능하다.shee@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 <사진=MBC>[스포츠조선 최보란 기자] MBC '듀엣가요제'가 더욱 업그레이드된 무대로 다시 돌아온다. 4일 MBC에 따르면 지난 추석 연휴 특집으로 방송된 '듀엣가요제'가 설특집으로 다시 돌아온다.추석특집 당시 '듀엣가요제'는 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등 8명의 걸그룹 대표 멤버들과 일반인이 함께 파트너가 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치며 시청자들의 관심을 받았다.특히 '듀엣가요제'는 스마트폰 어플리케이션 '터치 MBC'를 통해 오디션 참가 신청 뿐 아니라, 듀엣 무대의 우승자를 선정하는 등 어플리케이션을 이용한 새로운 시도를 선보여 큰 호평을 받은 바 있다.한편, 설특집으로 새롭게 돌아온 '듀엣가요제'는 기존 걸그룹 멤버로 국한되었던 참가가수의 폭을 넓혀 장르불문 대한민국 최고의 가수들이 총집합하여 출연할 예정이다.최정상급 가수와의 꿈의 듀엣 무대를 원하는 사람이라면 남녀노소 누구나 지원 가능하며, 4일부터 15일까지 imbc홈페이지를 통해 일반인 파트너 참가지원을 받는다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = MBC TV 설특집 예능 '듀엣가요제'가 4일부터 일반인 참가자 오디션 접수를 한다.     MBC는 4일부터 15일까지 홈페이지(www.imbc.com)를 통해 참가자를 접수한다고 밝혔다. 남녀노소 누구나 지원 가능하다.     지난해 추석 선보여 화제를 모은 '듀엣가요제'는 기성 가수와 일반인이 파트너가 돼 듀엣 무대를 펼치는 프로그램이다.     추석 특집에서는 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등 8명의 걸그룹 대표 멤버들이 듀엣 파트너로 나섰다.     MBC는 "이번 설특집에서는 가수의 폭을 넓혀 장르 불문 최고 가수들을 섭외할 예정"이라고 밝혔다.     pretty@yna.co.kr▶ [영상] 진에어 세부발 여객기 출입문 열린 채 '아찔' 운항▶ [오늘의 핫 화보]할리우드 스타들이 한 자리에…팜스프링스 국제 영화제
[MBN스타 유지혜 기자] 지난 추석 많은 화제를 모았던 MBC ‘듀엣가요제’가 더욱 업그레이드된 무대로 다시 돌아온다. ‘듀엣가요제’는 지난 추석 특집으로 기획돼 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등 8명의 걸그룹 대표 멤버들과 일반인이 함께 파트너가 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치며 시청자들의 관심을 받은 바 있다. 특히 ‘듀엣가요제’는 스마트폰 어플리케이션 ‘터치 MBC’를 통해 오디션 참가 신청 뿐 아니라, 듀엣 무대의 우승자를 선정하는 등 어플리케이션을 이용한 새로운 시도를 선보여 큰 호평을 받았다.  
사진제공=MBC 한편, 설 특집으로 새롭게 돌아온 MBC ‘듀엣가요제’는 기존 걸그룹 멤버로 국한되었던 참가가수의 폭을 넓혀 장르불문 대한민국 최고의 가수들이 총집합하여 출연할 예정이다.최정상급 가수와의 꿈의 듀엣 무대를 원하는 사람이라면 남녀노소 누구나 지원 가능하며, 4일부터 imbc홈페이지를 통해 일반인 파트너 참가지원을 받는다.모든 세대가 즐길 수 있는 축제의 현장, 최고의 가수와 일반인 파트너가 선보이는 환상의 듀엣 무대가 펼쳐질 설 특집 MBC ‘듀엣가요제’는 4일부터 오는 15일까지 www.imbc.com을 통해 지원 가능하다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] ‘듀엣가요제’가 설 특집으로 업그레이드 돼 돌아온다.1월4일 MBC ‘듀엣가요제’가 오디션 접수를 시작했다고 알려지며 많은 이들의 이목이 집중되고 있다.‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 함께 파트너가 돼 듀엣 무대를 펼치는 프로그램으로 지난해 추석 첫 방송 당시 많은 이들의 관심 속에서 성료된 적 있다.이번 ‘듀엣가요제’는 걸그룹 대표 멤버들만이 출연했던 추석 특집과는 달리 다양한 장르의 가수들이 총 집합해 출연한다.한편 ‘듀엣가요제’는 오늘(4일)부터 15일까지 MBC 홈페이지를 통해 지원 가능하다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】조인우 기자 = 설 특집 MBC TV '듀엣가요제'가 4일부터 일반인 참가자 접수를 시작했다. 지난해 추석 특집으로 방송된 '듀엣가요제'는 '씨스타' 소유, 'AOA' 초아, '마마무' 휘인 등 걸그룹 멤버 8명과 일반인 파트너가 함께 선보이는 듀엣 무대로 화제가 됐다. MBC에 따르면, 설 특집 '듀엣가요제'에는 걸그룹 뿐 아니라 장르를 불문한 대한민국 최고의 가수가 총출동할 예정이다. 좋아하는 가수와 꿈의 듀엣무대를 원하는 사람이라면 15일까지 imbc 홈페이지를 통해 누구나 지원할 수 있다.  join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  콘돔자판기 폭파한 절도범, 머리에 파편 맞아 숨져 ★ 오늘의 핫 포토 -  임지연, 가슴 파인 아찔 드레스 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
듀엣가요제 제공|MBC[스포츠서울 김정란기자] MBC ‘듀엣가요제’가 더욱 업그레이드된 무대로 다시 돌아온다. ‘듀엣가요제’는 지난 해 추석 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등 8명의 걸그룹 대표 멤버들과 일반인이 함께 파트너가 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치며 시청자들의 관심을 받았다.한편, 설 특집으로 새롭게 돌아온 MBC ‘듀엣가요제’는 기존 걸그룹 멤버로 국한되었던 참가가수의 폭을 넓혀 장르불문 대한민국 최고의 가수들이 총집합하여 출연할 예정이다.최정상급 가수와의 꿈의 듀엣 무대를 원하는 사람이라면 남녀노소 누구나 지원 가능하며, 4일부터 imbc홈페이지를 통해 일반인 파트너 참가지원을 받는다.설 특집 MBC ‘듀엣가요제’는 4일부터 오는 15일까지 www.imbc.com을 통해 지원 가능하다.김정란기자 peace@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김지현 기자] MBC '듀엣가요제'가 업그레이드된 무대로 돌아온다. 설 특집으로 방영되는 MBC '듀엣가요제'는 기존 걸그룹 멤버로 국한되었던 참가가수의 폭을 넓혀 장르불문 최고의 가수들이 총집합하여 출연할 예정이다.최정상급 가수와의 꿈의 듀엣 무대를 원하는 사람이라면 남녀노소 누구나 지원 가능하며, 오늘(4일)부터 imbc홈페이지를 통해 일반인 파트너 참가지원을 받는다.모든 세대가 즐길 수 있는 축제의 현장, 최고의 가수와 일반인 파트너가 선보이는 환상의 듀엣 무대가 펼쳐질 설 특집 '듀엣가요제'는 4일(월)부터 오는 15일(금)까지 www.imbc.com을 통해 지원 가능하다.한편 지난해 추석 특집으로 방영된 '듀엣가요제'는 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등 8명의 걸그룹 대표 멤버들과 일반인이 함께 파트너가 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치며 시청자들의 관심을 받았다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 설 특집 '듀엣가요제'가 4일부터 일반인 참가자 접수를 시작했다.지난해 추석 특집으로 방송된 '듀엣가요제'는 '씨스타' 소유, 'AOA' 초아, '마마무' 휘인 등 걸그룹 멤버 8명과 일반인 파트너가 함께 선보이는 듀엣 무대로 화제가 됐다.MBC에 따르면, 설 특집 '듀엣가요제'에는 기존 걸그룹 멤버로 국한되었던 참가가수의 폭을 넓혀 장르불문 대한민국 최고의 가수들이 총집합하여 출연할 예정이다.'듀엣가요제'는 4일부터 오는 15일(금)까지 홈페이지를 통해 지원 가능하다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 지난 추석 파일럿으로 선보여 많은 화제를 모았던 MBC '듀엣가요제'가 더욱 업그레이드된 무대로 다시 돌아온다. '듀엣가요제'는 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등 8명의 걸그룹 대표 멤버들과 일반인이 함께 파트너가 돼 최고의 듀엣 무대를 펼치며 시청자들의 관심을 받았었다.특히 '듀엣가요제'는 스마트폰 어플리케이션 '터치 MBC'를 통해 오디션 참가 신청 뿐 아니라, 듀엣 무대의 우승자를 선정하는 등 어플리케이션을 이용한 새로운 시도를 선보여 큰 호평을 받은 바 있다.한편, 설 특집으로 새롭게 돌아온 MBC '듀엣가요제'는 기존 걸그룹 멤버로 국한됐던 참가가수의 폭을 넓혀 장르불문 대한민국 최고의 가수들이 총출동할 예정이다.최정상급 가수와의 꿈의 듀엣 무대를 원하는 사람이라면 남녀노소 누구나 지원 가능하며, 오늘(4일)부터 imbc홈페이지를 통해 일반인 파트너 참가지원을 받는다.모든 세대가 즐길 수 있는 축제의 현장, 최고의 가수와 일반인 파트너가 선보이는 환상의 듀엣 무대가 펼쳐질 설 특집 MBC '듀엣가요제'는 4일(월)부터 오는 15일(금)까지 www.imbc.com을 통해 지원 가능하다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
“최고의 가수와 함께 무대에서 열창할 수 있는 기회!”

MBC 설특집으로 방송되는 [2016 설특집 듀엣가요제]가 가수들과 함께 무대를 꾸민 일반인을 모집한다.

1월 6일(수) MBC 측은 [2016 설특집 듀엣가요제](이하 듀엣가요제) 공식 홈페이지를 통해 “노래를 좋아하고 끼와 재능을 겸비한 참가자를 찾습니다! 슘겨왔던 당신의 노래 실력을 마음껏 발산해주세요! 최고의 가수와 함께할 특급 콜라보레이션! 2016년 MBC <듀엣가요제> 지금 참여해주세요”라는 글과 함께 일반인들의 듀엣 신청 페이지를 오픈했다.

<듀엣가요제>는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로, 설 연휴 기간 중 방송을 앞두고 있다.

참가 대상은 국적, 나이, 성별이 무관한 노래를 좋아하는 남녀노소라면 노래한 영상을 함께 지원하는 형태로 누구나 참여가 가능하다.

1월 4일(수)에서 오는 1월 15일(금)까지 <듀엣가요제> 공식 홈페이지를 통해 신청할 수 있으며, 결과는 1월 16일(토) 합격자에 한해 개별 통보될 예정이다.

  

‘최고의 스타들과 듀엣무대를 펼쳐라!’ 
☞ MBC 설특집 <듀엣가요제> 자세한 사항 보러가기
iMBC 연예뉴스팀 | MBC 2016 설특집 <듀엣가요제> 공식 홈페이지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 설 특집 프로그램인 MBC '듀엣가요제'의 MC로 성시경과 유세윤이 확정됐다. 


JTBC '마녀사냥' 등에서 호흡을 보여준 바 있는 성시경과 유세윤이 이번 '듀엣가요제'에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줄 것으로 기대를 모으고 있다.


지난 추석 특집에서 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연하며 화제를 모았던 '듀엣가요제'는 설 특집에 새롭게 재정비돼 걸그룹 멤버로만 구성되었던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다.


한편, 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단은 MBC 홈페이지에서 신청할 수 있다.

 

true@xportsnews.com / 사진=MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 

성시경, 유세윤이 ‘듀엣가요제’에서 호흡을 맞춘다.
오는 설 연휴, MBC에서 준비 중인 설 특집 ‘듀엣가요제’의 MC로 대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 확정됐다.
종합편성채널 JTBC ‘마녀사냥’, ‘비정상회담’ 등에서 환상의 호흡을 보여준 바 있는 두 사람이 이번 ‘듀엣가요제’에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줄 것이라 기대된다.
지난 추석 특집에서 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연하며 큰 화제를 모았던 MBC ‘듀엣 가요제’는 이번 설 특집에 새롭게 재정비해 출연진을 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 구성해 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다.
꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단은 www.imbc.com에서 신청할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 텐아시아 DB
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
설 특집 프로그램인 [듀엣가요제]의 MC로 대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 확정됐다. [마녀사냥] 등에서 환상의 호흡을 보여준 바 있는 두 사람이 이번 [듀엣가요제]에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줄 것이라 기대된다. 지난 추석 특집에서 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연하며 큰 화제를 모았던 MBC [듀엣 가요제]가 이번 설 특집에 새롭게 재정비 되어 걸 그룹 멤버로만 구성되었던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다. 꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단은 www.imbc.com에서 신청할 수 있다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
성시경 유세윤 [비에스투데이 유은영 기자] 가수 성시경과 방송인 유세윤이 MBC 설 특집 프로그램 '듀엣가요제'의 MC로 발탁됐다. '듀엣가요제'는 지난 추석 특집에서 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연하며 큰 화제를 모았다. 인기에 힘입어 이번 설 특집에 새롭게 재정비, 다시 한 번 '듀엣가요제'를 선보이게 됐다. 이번 설 특집에서는 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다. MC로 호흡을 맞추게 된 성시경과 유세윤은 JTBC '마녀사냥' 등에서 환상의 호흡을 보여주기도 했다. 그런 만큼, 이번 '듀엣가요제'에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 '케미'를 더해줄 것이라 기대된다. '듀엣가요제' 청중평가단은 MBC 홈페이지에서 신청할 수 있다. 사진=MBC 제공 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
성시경과 유세윤이 ‘듀엣가요제’ MC로 나선다.13일 MBC 설 특집 프로그램 ‘듀엣가요제’ 측은  MC로 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 확정됐다고 밝혔다.‘마녀사냥’ 등에서 환상의 호흡을 보여준 바 있는 두 사람이 이번 ‘듀엣가요제’에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줄 것으로 기대를 모은다.지난 추석 특집에서 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연하며 큰 화제를 모았던 ‘듀엣 가요제’가 이번 설 특집에 새롭게 재정비 돼 걸그룹 멤버로만 구성됐던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다.한편 꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단은 MBC 공식 홈페이지에서 신청할 수 있다. 
성시경, 유세윤 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이지현 기자]  
성시경(왼)과 유세윤/사진제공=MBC
성시경, 유세윤이 설 특집 '듀엣가요제' MC를 맡는다.
13일 MBC는 "설 특집 프로그램 '듀엣가요제'의 MC로 성시경과 유세윤이 확정됐다"고 밝혔다. 
'듀엣가요제' 측은 "'마녀사냥'(JTBC)에서 환상의 호흡을 보여줬던 두 사람이 '듀엣가요제'에서도 찰떡궁합을 보여줄 것"이라며 "가수와 참가자들의 '케미'를 더해줄 것으로 기대한다"고 했다. 
지난 추석 특집에서 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연하며 화제를 모았던 MBC '듀엣가요제'는 이번 설 특집에서 재정비된 모습을 보여준다. 걸그룹 멤버로만 구성됐던 출연진이 아닌, 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 풍성한 무대를 선보일 예정이다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 MBC TV 설특집 '듀엣가요제'의 MC로 발탁됐다.     MBC는 13일 "'마녀사냥' 등에서 환상의 호흡을 보여준 성시경과 유세윤이 이번 '듀엣가요제'에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줄 것이라 기대된다"고 밝혔다.     듀엣가요제 참가 신청과 청중평가단 신청은 MBC 홈페이지(www.imbc.com)를 통해 할 수 있다.     pretty@yna.co.kr▶ [현장영상] 3일 연속 뉴욕에 폭설…"일상생활이 힘든 정도"▶ [오늘의 핫 화보]  美 '파워볼' 당첨금 1조8000억 돌파…캐나다까지 열풍
성시경·유세윤, 설특집 ‘듀엣가요제’ 공동MC 확정 [공식입장]설 특집 프로그램인 ‘듀엣가요제’의 MC로 대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 확정됐다.[마녀사냥] 등에서 환상의 호흡을 보여준 바 있는 두 사람이 이번 ‘듀엣가요제’에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줄 것이라 기대된다.지난 추석 특집에서 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연하며 큰 화제를 모았던 MBC [듀엣 가요제]가 이번 설 특집에 새롭게 재정비 되어 걸 그룹 멤버로만 구성되었던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다.꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단은 www.imbc.com에서 신청할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
성시경과 유세윤이 '듀엣가요제' MC로 확정됐다. 13일 MBC는 "가수 성시경과 개그맨 유세윤이 설 특집 프로그램 '듀엣가요제' MC로 확정됐다"며 "'마녀사냥' 등에서 환상의 호흡을 보여준 바 있는 두 사람이 '듀엣가요제'에서도 찰떡궁합을 과시할 것으로 기대한다"고 밝혔다. '듀엣가요제'는 지난 추석 특집에서 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연해 화제를 모았다. 이번 설 특집에서는 새롭게 재정비돼 걸그룹 멤버로만 구성됐던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 풍성한 무대를 선보일 예정이다.정은나리 기자 jenr38@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 설특집 ‘듀엣가요제’의 MC에 성시경과 유세윤이 나선다.13일 오전 MBC는 “설 특집 프로그램인 ‘듀엣가요제’의 MC로 대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 확정됐다”고 밝혔다.‘마녀사냥’ 등에서 환상의 호흡을 보여준 바 있는 두 사람이 이번 ‘듀엣가요제’에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줄 것이라 기대된다.  
사진=MBN스타 DB 지난 추석 특집에서 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연하며 큰 화제를 모았던 MBC ‘듀엣 가요제’가 이번 설 특집에 새롭게 재정비 되어 걸 그룹 멤버로만 구성되었던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다.꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단은 www.imbc.com에서 신청할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 고홍주 기자] 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 '듀엣가요제' MC로 호흡을 맞춘다. 13일 MBC에 따르면 설 특집 프로그램인 '듀엣가요제'의 MC로 대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 확정됐다.'마녀사냥' 등에서 환상의 호흡을 보여준 바 있는 두 사람이 이번 '듀엣가요제'에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줄 것이라 기대된다.지난 추석 특집에서 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연하며 큰 화제를 모았던 MBC '듀엣 가요제'가 이번 설 특집에 새롭게 재정비 돼 걸그룹 멤버로만 구성됐던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다.꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단은 www.imbc.com에서 신청할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 MBC 설 특집 프로그램 '듀엣 가요제' MC로 만난다. MBC '듀엣가요제' 측은 13일 "성시경과 유세윤이 MC로 발탁됐다"고 알렸다.'마녀사냥' 등에서 환상의 호흡을 보여준 바 있는 두 사람이 이번 '듀엣가요제'에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줄 것이라 기대된다. 
지난 추석 특집에서 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연하며 큰 화제를 모았던 MBC '듀엣 가요제'는 이번 설 특집에 새롭게 재정비 될 예정. 걸그룹 멤버로만 구성되었던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 계획이다. 꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단은 홈페이지(www.imbc.com)에서 신청할 수 있다.한편 '듀엣가요제'는 설 연휴 기간 편성될 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 '듀엣가요제' MC로 호흡을 맞춘다. MBC 측은 13일 "설 특집 프로그램인 '듀엣가요제'의 MC로 대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 확정됐다"고 밝혔다. JTBC '마녀사냥' 등에서 환상의 호흡을 보여준 바 있는 두 사람은 이번 '듀엣가요제'에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줄 것이라 기대를 모으고 있다.  
가수 성시경과 개그맨 유세윤이 '듀엣가요제' MC로 호흡을 맞춘다.  © News1star / MBC지난 추석 특집에서 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연하며 큰 화제를 모았던 '듀엣가요제'는 이번 설 특집에서 걸그룹 멤버로만 구성됐던 기존의 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다.한편 우승자를 결정지을 청중평가단은 MBC 홈페이지를 통해 신청할 수 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]성시경 유세윤이 ‘듀엣가요제’ MC로 만난다.설 특집 프로그램 MBC ‘듀엣가요제’ 측은 대한민국 대표 감성 발라더 성시경과 유쾌한 입담의 개그맨 유세윤을 MC로 확정했다고 전했다.앞서 ‘마녀사냥’ ‘비정상회담’ 등에서 환상의 호흡을 보여준 바 있는 두 사람이 이번 ‘듀엣가요제’에서도 빛나는 케미를 보여줄 수 있을지 관심이 모이고 있다.한편 지난 추석 특집에서 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연하며 큰 화제를 모았던 ‘듀엣 가요제’는 이번 설 특집에 새롭게 재정비돼 전파를 탄다. 걸 그룹 멤버로만 구성됐던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다. 오는 2월 방송.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 MBC 설 특집 프로그램인 ‘듀엣가요제’의 MC로 낙점됐다.두 사람은 JTBC ‘마녀사냥’, ‘비정상회담’ 등을 통해 호흡을 맞춘 바 있기에, 이번 ‘듀엣가요제’에서 역시 찰떡궁합을 과시하며 재미를 더할 것으로 기대를 모으고 있다.한편, MBC ‘듀엣가요제’는 지난해 추석 특집으로 방송됐으며, 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연해 화제를 모았다. 설 특집으로 돌아온 ‘듀엣가요제’는 새롭게 재정비 돼 걸그룹뿐 아니라 다양한 장르의 가수들이 참여해 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다. 꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단은 MBC 홈페이지를 통해 신청할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]가수 성시경이 ‘듀엣가요제’ MC를 맡는다.설 특집 프로그램 MBC ‘듀엣가요제’ MC로 가수 성시경과 유세윤이 확정됐다.지난 추석 특집에서 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연해 시청자들의 큰 호응을 받았던 '듀엣가요제'는 이번에 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 전 연령층을 아우르는 무대를 선보인다.성시경은 ‘마녀사냥’, '오늘 뭐 먹지' 등에서 안정적인 진행 능력을 보여줘 이번 설특집 프로그램에서의 활약도 기대된다.꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단은 MBC 공식 홈페이지에서 신청할 수 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘성시경’ ‘유세윤’ ‘듀엣가요제’설특집 프로그램인 ‘듀엣가요제’의 MC로 성시경과 유세윤이 확정됐다.MBC측은 13일 “성시경과 유세윤이 ‘듀엣가요제’ MC를 맡는다”고 전했다. 두사람은 이전 ‘마녀사냥’ 등에서 좋은 호흡을 보여준 바 있기에 이번 듀엣가요제에서도 재밌는 진행을 보여줄 것이라는 기대가 크다.지난 추석 특집에서 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연하며 큰 화제를 모았던 듀엣 가요제는 이번 설 특집에 새롭게 재정비됐다. 지난해는 출연진을 걸 그룹 멤버로만 구성했지만 올해는 다양한 장르의 가수들을 섭외해 풍성한 무대를 선보일 예정이다. 설특집 ‘듀엣가요제’의 우승자를 결정지을 청중평가단은 MBC 홈페이지에서 신청할 수 있다.이 소식을 접한 네티즌들은 “성시경 유세윤, 이름만 들어도 재밌다” “성시경은 진행도 잘하더라” “유세윤의 개그는 그냥 믿고본다”등의 반응을 보이고 있다. [디지털뉴스국 김수민 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
성시경 유세윤 MBC 듀엣가요제 MC 확정, 찰떡궁합 만났다 
성시경 유세윤 MBC 듀엣 가요제/사진=스타투데이성시경, 유세윤이 '듀엣가요제'에서 호흡을 맞춥니다.오는 설 연휴, MBC에서 준비 중인 설 특집 '듀엣가요제'의 MC로 대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 확정됐습니다.다양한 프로그램에서 환상의 호흡을 보여준 바 있는 두 사람이 이번 '듀엣가요제'에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들을 즐겁게 해줄지가 관전포인트입니다.  지난 추석 특집에서 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연하며 큰 화제를 모았던 MBC '듀엣 가요제'는 이번 설 특집에 새롭게 재정비해 출연진을 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 구성해 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정입니다.한편 꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단은 MBC 공식 홈페이지에서 신청할 수 있습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
성시경·유세윤, 설특집 ‘듀엣가요제’ 공동MC 발탁 … ‘환상의 케미’성시경과 유세윤이 설특집 ‘듀엣가요제’의 공동 MC로 발탁됐다.MBC는 13일 성시경과 유세윤이 이번 설특집 ‘듀엣가요제’ 에서 MC를 맡는다고 발표했다.MBC ‘듀엣가요제’ 측은 두 사람이 JTBC ‘마녀사냥’ 과 ‘비정상회담’에서 환상의 호흡을 보여준 바 있어 이번 ‘듀엣가요제’에서도 찰떡궁합을 보여줘 가수와 참가자들의 케미를 더할것을 기대한다고 전했다.한편 지난 추석 특집에서 ‘씨스타’ 소유, ‘AOA’ 초아, ‘마마무’ 휘인 등이 출연해 큰 화제를 모았던 ‘듀엣 가요제’는 이번 설 특집에 새롭게 재편성돼 걸 그룹 멤버로만 구성됐던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다.동아경제 기사제보 eco@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
‘성시경’성시경과 유세윤이 설 특집 프로그램인 MBC ‘듀엣가요제’의 MC로 만난다. 13일 설 특집 프로그램 MBC ‘듀엣가요제’ 측은 대한민국 대표 감성 발라더 성시경과 유쾌한 입담의 개그맨 유세윤을 MC로 확정했다고 전했다.‘마녀사냥’ 등에서 환상의 호흡을 보여준 성시경과 유세윤이 이번 ‘듀엣가요제’에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줄지 기대를 모으고 있다.한편 지난 추석 특집에서 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연하며 큰 화제를 모았던 ‘듀엣 가요제’는 이번 설 특집에 새롭게 재정비돼 전파를 탄다. 걸 그룹 멤버로만 구성됐던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다. 동아닷컴 영상뉴스팀 studio@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드경제=고승희 기자] 가수 성시경, 개그맨 유세윤이 ‘남남’ 케미를 발휘하며 입담을 뽐낼 예정이다. MBC는 “설 특집 프로그램 ‘듀엣가요제’의 MC로 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 확정됐다”고 13일 밝혔다. 이미 ‘마녀사냥’(JTBC) 등을 통해 환상적인 호흡을 보여준 두 사람이 이번 ‘듀엣가요제’에서도 찰떡궁합으로 가수와 참가자들을 이끌 것으로 기대가 모아지고 있다.  
지난 추석 특집에서 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등이 출연하며 큰 화제를 모았던 MBC ‘듀엣 가요제’는 이번 설 특집을 통해 새롭게 재정비, 걸그룹 멤버로만 구성됐던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다.듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단은 www.imbc.com에서 신청할 수 있다.shee@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스투데이]인기 가수와 일반인 참가자의 듀엣 무대로 화제를 모은 추석 특집 프로그램 '듀엣 가요제'가 설 특집으로 다시 돌아옵니다.'듀엣 가요제'는 'AOA' 초아와 '씨스타' 소유 등 최정상 걸그룹 멤버와 일반인들이 펼치는 합동 공연으로 흥미롭다는 평을 얻은 바 있는데요.이번 설 특집에는 걸그룹 멤버로만 구성됐던 참가 가수의 폭을 대폭 넓혀서 다양한 장르의 톱가수들이 출연할 예정이라고 하죠. 특히 화려한 입담을 자랑하는 가수 성시경 씨와 개그맨 유세윤 씨가 새로운 진행자로 나서 더욱 강력해진 재미와 웃음을 선사한다는 계획입니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
가수 성시경-개그맨 유세윤(오른쪽). 동아닷컴DB가수 성시경과 개그맨 유세윤이 MBC 설 연휴 파일럿프로그램 ‘듀엣가요제’를 진행한다.MBC는 13일 “각종 프로그램에서 환상의 호흡을 보여준 성시경과 유세윤이 다시 한 번 무대에 함께 나선다”고 밝혔다.‘듀엣가요제’는 가수와 일반 시청자가 파트너가 되어 듀엣 무대를 펼치는 프로그램으로. 시청자는 남녀노소 누구나 지원이 가능하다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
“최고의 파트너를 직접 뽑아주세요!”

설특집으로 방송되는 MBC <2016 설특집 듀엣가요제>(이하 듀엣가요제)가 시청자들을 대상으로 청중평가단을 모집한다.

지난 13일(수) MBC 측은 <듀엣가요제> 공식 홈페이지를 통해 듀엣 대결을 평가할 청중평가단 모집 페이지를 오픈했다. 

<듀엣가요제>는 최고의 가수들과 일반인 파트너의 듀엣 무대를 펼치는 프로그램으로, 이번 신청을 통해 선정된 청중평가단은 이들의 듀엣 대결을 현장에서 직접 평가할 수 있는 자격이 주어진다.

청중평가단 신청은 12세 이상 가능하며, 2016년 1월 27일(수) 오후 5시까지 진행된다. 선별된 청중가단은 최대 2인까지 입장이 가능하며, 당첨자는 개별 통보를 통해 자세한 녹화 장소 및 시간이 고지된다. 자세한 사항은 <듀엣가요제> 공식 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.

국내 최고의 가수들과 파트너와 일반인 파트너가 펼치는 특급 콜라보레이션 무대를 만나볼 수 있는 MBC <2016 설특집 듀엣가요제>는 설 연휴 중에 방송될 예정이다.


☞ <듀엣가요제> 청중평가단 신청하러 가기
iMBC 연예뉴스팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정은지부터 솔지까지… ‘듀엣가요제’ 라인업 확정 [공식입장]지난해 추석 특집으로 방영되며 큰 화제를 모았던 MBC ‘듀엣가요제’가 새롭게 재정비 되어 돌아온다.씨스타 소유, AOA 초아 등 걸그룹 멤버로만 구성되었던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다.버즈의 민경훈, 에이핑크의 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘일밤-복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 그 주인공들이다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 기대된다.그런 가운데 각종 예능 프로그램에 출연하며 예능 대세로 떠오른 민경훈과 지난해 남자 래퍼와의 환상 호흡으로 최종 우승을 차지한 휘인이 출연함으로서 실력파 참가자들이 몰릴 것으로 예상된다.또 뛰어난 랩 실력 뿐 아니라 프로듀싱 능력까지 겸비하며 실력파 아이돌로 인정받고 있는 지코의 출연으로 완성도 있는 듀엣무대가 기대되고 있다.최정상급 가수 7인과 함께하는 꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단이 되고 싶다면 www.imbc.com을 통해 신청할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에 출연한다.지난해 추석 특집과 달리 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다.각종 예능 프로그램에 출연하며 예능 대세로 떠오른 민경훈과 지난 해 남자 래퍼와의 환상 호흡으로 최종 우승을 차지한 휘인이 출연함으로서 실력파 참가자들이 몰릴 것으로 예상된다. 또 뛰어난 랩 실력 뿐 아니라 프로듀싱 능력까지 겸비하며 실력파 아이돌로 인정받고 있는 지코의 출연으로 완성도를 더했다.정상급 가수 7인과 함께하는 꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단이 되고 싶다면 MBC 홈페이지를 통해 신청하면 된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '듀엣가요제'가 새롭게 재정비 되어 돌아온다. 씨스타 소유, AOA 초아 등 걸그룹 멤버로만 구성되었던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정.대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 에이핑크의 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 대세 힙합 아이돌 지코, '복면가왕' 초대 우승자 EXID 솔지, 추석특집 '듀엣가요제' 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 그 주인공들이다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다.한편, 각종 예능 프로그램에 출연하며 예능 대세로 떠오른 민경훈과 지난 해 남자 래퍼와의 환상 호흡으로 최종 우승을 차지한 휘인이 출연함으로서 실력파 참가자들이 몰릴 것으로 예상된다. 또한, 뛰어난 랩 실력 뿐 아니라 프로듀싱 능력까지 겸비하며 실력파 아이돌로 인정받고 있는 지코의 출연으로 완성도 있는 듀엣무대 탄생을 기대해본다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 설특집 프로그램 ‘듀엣가요제’의 라인업이 확정됐다.19일 오전 MBC는 “작년 추석 특집으로 방영되며 큰 화제를 모았던 MBC ‘듀엣가요제’가 새롭게 재정비 되어 돌아온다”고 밝혔다. 씨스타 소유, AOA 초아 등 걸그룹 멤버로만 구성되었던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정.2016년 설 공개될 ‘듀엣가요제’에 합류하는 스타는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 가수 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 이엑스아이디(EXID) 솔지와 작년 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자인 마마무 휘인까지 총 7명이다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다.  
사진제공=MBC 한편, 각종 예능 프로그램에 출연하며 예능 대세로 떠오른 민경훈과 지난 해 남자 래퍼와의 환상 호흡으로 최종 우승을 차지한 휘인이 출연함으로서 실력파 참가자들이 몰릴 것으로 예상된다. 또한, 뛰어난 랩 실력 뿐 아니라 프로듀싱 능력까지 겸비하며 실력파 아이돌로 인정받고 있는 지코의 출연으로 완성도 있는 듀엣무대 탄생을 기대해본다.최정상급 가수 7인과 함께하는 꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단이 되고 싶다면 www.imbc.com 을 통해 신청할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 <사진=MBC>[스포츠조선 최보란 기자] MBC '듀엣가요제'가 새롭게 재정비 돼 돌아온다. 19일 MBC에 따르면 지난해 추석특집 방송 후 설특집으로 돌아오는 '듀엣가요제'가 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다. 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 에이핑크의 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 대세 힙합 아이돌 지코, '복면가왕' 초대 우승자 EXID 솔지, 추석특집 '듀엣가요제' 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 그 주인공들이다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다.한편, 각종 예능 프로그램에 출연하며 예능 대세로 떠오른 민경훈과 지난 해 남자 래퍼와의 환상 호흡으로 최종 우승을 차지한 휘인이 출연함으로서 실력파 참가자들이 몰릴 것으로 예상된다. 또한, 뛰어난 랩 실력 뿐 아니라 프로듀싱 능력까지 겸비하며 실력파 아이돌로 인정받고 있는 지코의 출연으로 완성도 있는 듀엣무대 탄생을 기대해본다.최정상급 가수 7인과 함께하는 꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단이 되고 싶다면 www.imbc.com 을 통해 신청할 수 있다.ran613@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ '아침마당' 서정희 "시기·질투 즐기는 한심한 삶 살았다" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(서울=연합뉴스) 조민정 기자 = 지난해 추석 특집으로 방송됐던 MBC TV '듀엣가요제'가 새로운 모습의 설 특집으로 돌아온다.    19일 MBC에 따르면 이번 설 연휴 기간 방송되는 '듀엣가요제'에는 버즈의 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 추석 특집 '듀엣가요제' 우승자인 마마무 휘인 등 7명의 가수가 출연한다.    지난 추석 특집이 걸그룹 멤버 위주로 꾸며졌던 것과 달리 다양한 장르의 가수들이 포진했다.    이 프로그램의 진행은 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 맡는다.    청중평가단이 되고 싶다면 MBC홈페이지(www.imbc.com)를 통해 신청하면 된다.    chomj@yna.co.kr▶ [단독영상] 기차역서 쓰러진 50대…골든타임 지켜낸 시민들▶ [오늘의 핫 화보] '억' 소리나는 명품시계들
[텐아시아=윤준필 기자]
 

설 특집 ‘듀엣가요제’의 라인업이 공개됐다.
지난 해 추석 특집으로 방영되며 화제를 모았던 MBC ‘듀엣가요제’가 새롭게 재정비 되어 돌아온다. 씨스타 소유, AOA 초아 등 걸그룹 멤버로만 구성되었던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정.
대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 에이핑크의 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 대세 힙합 아이돌 지코, MBC ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 그 주인공들이다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다.
각종 예능 프로그램에 출연하며 예능 대세로 떠오른 민경훈과 지난 해 남자 래퍼와의 환상 호흡으로 최종 우승을 차지한 휘인이 출연함으로서 실력파 참가자들이 몰릴 것으로 예상된다. 또한, 뛰어난 랩 실력 뿐 아니라 프로듀싱 능력까지 겸비하며 실력파 아이돌로 인정받고 있는 지코의 출연으로 완성도 있는 듀엣무대 탄생을 기대해본다.
최정상급 가수 7인과 함께하는 꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단 신청은 MBC 홈페이지(www.imbc.com)에서 할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[연예팀] ‘듀엣가요제’ 초호화 라인업이 공개됐다.1월19일 MBC 측에 따르면 ‘듀엣가요제’가 새롭게 재정비 되어 돌아온다. 씨스타 소유, AOA 초아 등 걸그룹 멤버로만 구성되었던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다.대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 에이핑크의 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 그 주인공들이다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다.또한 각종 예능 프로그램에 출연하며 예능 대세로 떠오른 민경훈과 지난 해 남자 래퍼와의 환상 호흡으로 최종 우승을 차지한 휘인이 출연함으로서 실력파 참가자들이 몰릴 것으로 예상된다. 또한 뛰어난 랩 실력 뿐 아니라 프로듀싱 능력까지 겸비하며 실력파 아이돌로 인정받고 있는 지코의 출연으로 완성도 있는 듀엣무대 탄생을 기대해본다.한편 최정상급 가수 7인과 함께하는 꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단은 공식홈페이지를 통해 신청할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '듀엣가요제'의 화려한 출연진이 공개됐다.


19일 설 특집 프로그램 MBC '듀엣가요제' 측은 "'듀엣가요제'의 라인업으로 정은지, 솔지, 홍진영, 휘인, 민경훈, 지코, 정준영을 확정했다"고 밝혔다.


지난해 추석 특집으로 방영한 '듀엣가요제'는 씨스타 소유, AOA 초아 등 걸그룹 멤버로만 구성됐던 것과 달리 이번에는 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보인다.


버즈의 민경훈, 에이핑크의 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 블락비 지코, MBC '일밤-복면가왕' 초대 우승자 EXID 솔지까지 실력자들의 대거 등장으로 완성도 높은 듀엣무대가 탄생할 전망이다.


또 '듀엣가요제' 우승자로 2년 연속 참여하는 마마무 휘인이 이번에는 또 어떤 무대를 꾸밀지 기대를 모으고 있다.


한편 듀엣 무대의 우승자를 결정지을 청중평가단은 MBC 홈페이지에서 신청할 수 있다.


lyy@xportsnew.com / 사진 = MBC
[TV리포트=김지현 기자] MBC '듀엣가요제'가 새롭게 재정비 돼 돌아온다.19일 MBC에 따르면 지난해 추석특집 방송 후 설특집으로 돌아오는 '듀엣가요제'가 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보인다.버즈의 민경훈, 에이핑크의 메인보컬 정은지, 로커 정준영, 트로트 홍진영, 아이돌 지코, '복면가왕' 초대 우승자 EXID 솔지, 추석특집 '듀엣가요제' 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 그 주인공들이다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다.한편 각종 예능 프로그램에 출연하며 예능 대세로 떠오른 민경훈과 지난 해 남자 래퍼와의 환상 호흡으로 최종 우승을 차지한 휘인이 출연함으로서 실력파 참가자들이 몰릴 것으로 예상된다.뛰어난 랩 실력 뿐 아니라 프로듀싱 능력까지 겸비하며 실력파 아이돌로 인정받고 있는 지코의 출연으로 완성도 있는 듀엣무대 탄생을 기대해본다.최정상급 가수 7인과 함께하는 꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단이 되고 싶다면 www.imbc.com 을 통해 신청할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠월드=김재원 기자] 지난 해 추석 특집으로 방영되며 큰 화제를 모았던 MBC ‘듀엣가요제’가 새롭게 재정비 되어 돌아온다. 씨스타 소유, AOA 초아 등 걸그룹 멤버로만 구성되었던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정.대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 에이핑크의 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 그 주인공들이다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다.한편, 각종 예능 프로그램에 출연하며 예능 대세로 떠오른 민경훈과 지난 해 남자 래퍼와의 환상 호흡으로 최종 우승을 차지한 휘인이 출연함으로서 실력파 참가자들이 몰릴 것으로 예상된다. 또한, 뛰어난 랩 실력 뿐 아니라 프로듀싱 능력까지 겸비하며 실력파 아이돌로 인정받고 있는 지코의 출연으로 완성도 있는 듀엣무대 탄생을 기대해본다.최정상급 가수 7인과 함께하는 꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단이 되고 싶다면 홈페이지(www.imbc.com)을 통해 신청할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
<조이뉴스24>[이미영기자] 에이핑크 정은지와 EXID 솔지, 마마무 휘인, 블락비 지코 등이 MBC 설 특집 '듀엣 가요제'에 출연한다.  지난해 추석 특집으로 방영되며 큰 화제를 모았던 MBC '듀엣가요제'는 이번 설에 새롭게 재정비 되어 돌아온다. 씨스타 소유, AOA 초아 등 걸그룹 멤버로만 구성되었던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다. 
록발라더 버즈의 민경훈, 에이핑크의 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 블락비 지코, '복면가왕' 초대 우승자 EXID 솔지, 추석특집 '듀엣가요제' 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 출연을 확정 지었다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다. 정은지와 솔지, 휘인 등 뛰어난 가창력을 소유한 걸그룹 멤버들의 자존심 경쟁이 예상된다. '절친'으로 유명한 블락비 지코와 정준영의 대결 및 '히든싱어' 등 각종 예능 프로그램에 출연하며 예능 대세로 떠오른 민경훈 등의 출연도 기대를 모으고 있다.MBC는 홈페이지를 통해 이들 가수들과 듀엣을 이룰 일반인 참가자부터 우승자를 결정지을 청충평가단을 모집하고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
"추석특집보다 더 업그레이드 된 출연진!" 

지난 해 추석 특집으로 방영되며 큰 화제를 모았던 MBC <듀엣가요제>가 새롭게 재정비 되어 돌아온다. 씨스타 소유, AOA 초아 등 걸그룹 멤버로만 구성되었던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정.

대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 에이핑크의 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 대세 힙합 아이돌 지코, <복면가왕> 초대 우승자 EXID 솔지, 추석특집 <듀엣가요제>의 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 그 주인공들이다. 

이들은 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다.

한편, 각종 예능 프로그램에 출연하며 예능 대세로 떠오른 민경훈과 지난 해 남자 래퍼와의 환상 호흡으로 최종 우승을 차지한 휘인이 출연함으로서 실력파 참가자들이 몰릴 것으로 예상된다. 또한, 뛰어난 랩 실력 뿐 아니라 프로듀싱 능력까지 겸비하며 실력파 아이돌로 인정받고 있는 지코의 출연으로 완성도 있는 듀엣무대 탄생을 기대해본다.

최정상급 가수 7인과 함께하는 꿈의 듀엣 무대에서 우승자를 결정지을 청중평가단이 되고 싶다면 <듀엣가요제> 공식 홈페이지를 통해 신청할 수 있다.


☞ <듀엣가요제> 청중평가단 신청하러 가기
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
듀엣가요제, 7명 라인업 완성 [비에스투데이 유은영 기자] 지난해 추석 특집으로 방영됐던 MBC '듀엣가요제'가 새롭게 재정비 돼 돌아온다. 다양한 장르의 가수들을 섭외, 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정인 것. 지난 추석 특집 '듀엣가요제'에서는 씨스타 소유, AOA 초아 등 걸그룹 멤버들 만이 등장했다. 하지만 이번 설 특집 '듀엣가요제'에서는 버즈의 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등 총 7명의 가수들이 출연한다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다. 각종 예능 프로그램에 출연하며 예능 대세로 떠오른 민경훈과 지난 해 남자 래퍼와의 환상 호흡으로 최종 우승을 차지한 휘인이 출연함으로서 실력파 참가자들이 몰릴 것으로 예상된다.  또 뛰어난 랩 실력 뿐 아니라 프로듀싱 능력까지 겸비하며 실력파 아이돌로 인정받고 있는 지코의 출연으로 완성도 있는 듀엣무대 탄생을 기대해본다. 사진=MBC 제공 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[뉴스투데이]인기 가수와 일반인이 함께 무대를 꾸미는 MBC 설 특집 프로그램 '듀엣 가요제'의 출연진이 공개됐습니다.그룹 '버즈'의 보컬 민경훈 씨와 힙합 아이돌 지코, 그리고 트로트 여신 홍진영 씨 등 다양한 장르의 가수들이 출연을 확정했고요.걸그룹 '에이핑크'의 은지와 'EXID'의 솔지 등 실력파 아이돌 보컬들이 일반인 출연자와 환상의 호흡을 선보인다고 하죠.'듀엣 가요제'는 가수 성시경 씨와 개그맨 유세윤 씨의 진행으로 다가오는 설 연휴에 만나보실 수 있습니다. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] ‘듀엣가요제’의 연출을 맡은 강성아 PD가 정규 편성에 관해 언급했다.강성아 PD는 25일 오후 서울 상암동의 한 음식점에서 진행된 제작발표회에서 “사실 지난 추석 때 반응이 좋아서 정규 편성을 가려고 했지만 다시 한 번 해보고 정규로 가기로 결정했었다”라고 말했다. 추석 방송에서 7%(닐슨코리아 기준)의 전국 시청률을 기록한 바 있다.지난해 추석 특집으로 화제가 됐던 MBC 예능 ‘듀엣가요제’가 이번 설 연휴에도 볼 수 있게 됐다. ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 한 팀이 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치는 예능 프로그램이다. 설 특집으로 새롭게 돌아온 ‘듀엣가요제’는 기존 걸그룹 멤버로 국한됐던 참가 가수의 폭을 넓혀, 장르를 불문하고 대한민국 최고의 가수들이 총집합할 예정이다.록 발라더 버즈 민경훈, 에이핑크 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석특집의 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 주인공이다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모은다.강 PD는 이어 “원래 당시부터 정규로 바로 편성하려 했으나 인기가 높은 ‘복면가왕’도 있었고, 여러 사항을 다듬어서 정규로 가기로 내부적으로 결정했다”며 “이번에도 반응이 좋으면 정규 편성 될 것이다”라고 덧붙였다.앞서 터치 MBC를 통해 오디션 참가 신청뿐 아니라 듀엣 무대의 우승자를 선정하는 등 애플리케이션을 이용한 새로운 시도를 선보여 호평을 받은 바 있다.MC로는 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 확정됐다. JTBC 예능 ‘마녀사냥’ ‘비정상회담’ 등에서 환상의 호흡을 보여준 두 사람이 ‘듀엣가요제’에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줄 것으로 보인다. ‘듀엣가요제’는 2월 설 연휴에 방송된다./ purplish@osen.co.kr[사진] MBC 제공
강성아PD가 MBC 설특집 '듀엣가요제'가 지난 추석 특집 후 정규 편성되지 않은 이유를 밝혔다.25일 상암동에서 열린 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회에서 강성아PD는 "지난 추석때 반응이 좋았다. 하지만 MBC에 '복면가왕'이 있었다. 또 미흡한 부분들 지적이 있어서 보완해 한 번 더 방송하기로 했다"고 추석 특집 후 정규 편성되지 못한 이유를 전했다.MBC 설 특집 '듀엣가요제'에는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연한다. 지난해 추석 특집과 달리 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다.오는 2월 8일 방송.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
강성아PD가 개그맨 유세윤과 가수 성시경이 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 진행을 맡은 이유를 전했다.25일 상암동에서 열린 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회에서 강성아PD는 "듀엣이다보니 남자 두명이 떠올랐다"며 "유세윤과 성시경은 기존 프로그램에서 함께 호흡을 맞춘 적이 있다"고 MC 선정 이유를 전했다.이어 "성시경 뿐만 아니라 유세윤도 음악을 하고 있다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.MBC 설 특집 '듀엣가요제'에는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연한다. 지난해 추석 특집과 달리 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다.오는 2월8일 방송. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '듀엣가요제' 강성아 PD가 성시경, 유세윤의 MC 발탁 이유를 설명했다. 


25일 오후 서울 마포구 상암동의 한 식당에서는 MBC 설특집 '듀엣가요제'의 기자간담회가 열렸다. 기자간담회에는 김영진 CP, 강성아 PD 등 제작진이 참석했다.


이날 강성아 PD는 진행을 맡은 성시경, 유세윤에 대해 "지난번에 전현무 씨 혼자 MC를 봤는데 아무래도 남자 2MC가 어떨까 생각했다"며 "그러다 보니 기존에 호흡을 맞추셨던 분이고 두 분이 음악과 연관있는 분들이기 때문에 공통점을 토대로 섭외했다"고 설명했다. 


이어 강성아 PD는 음원 공개 계획에 대해 "음원을 공개하면 1등 혜택으로 주면 어떨까 생각하고 있는데 음원이라는 것이 사실 쉽지 않다. 현재 논의 중이다"고 말했다.


한편, '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집으로 방송돼 '스타와 일반인이 함께 듀엣 무대를 꾸미는 구성'으로 호평을 얻은 바 있다. 이번 설특집은 성시경과 유세윤이 MC를 맡고 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 출연한다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=김보라 기자] ‘듀엣가요제’의 연출을 맡은 강성아 PD가 방소인 전현무에서 가수 성시경과 개그맨 유세윤으로 MC가 바뀐 이유를 밝혔다.강성아 PD는 25일 오후 서울 상암동의 한 음식점에서 진행된 제작발표회에서 전현무에서 바뀌 이유가 무엇이냐고 묻는 질문에 “지난해 전현무 씨가 혼자서 했었는데 저희 쇼가 가수와 일반인간 케미스트리를 강조하하는 프로그램이기 때문에 듀엣 MC를 고려하게 됐다”며 “성시경과 유세윤이 앞서 여러 프로그램에서 호흡을 맞췄고 특히 성시경 씨는 음악에 대한 조예가 깊어 섭외를 하게 됐다”고 말했다.지난해 추석 특집으로 화제가 됐던 MBC 예능 ‘듀엣가요제’가 이번 설 연휴에도 볼 수 있게 됐다. ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 한 팀이 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치는 예능 프로그램이다. 설 특집으로 새롭게 돌아온 ‘듀엣가요제’는 기존 걸그룹 멤버로 국한됐던 참가 가수의 폭을 넓혀, 장르를 불문하고 대한민국 최고의 가수들이 총집합할 예정이다.록 발라더 버즈 민경훈, 에이핑크 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석특집의 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 주인공이다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모은다.앞서 터치 MBC를 통해 오디션 참가 신청뿐 아니라 듀엣 무대의 우승자를 선정하는 등 애플리케이션을 이용한 새로운 시도를 선보여 호평을 받은 바 있다.MC로는 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 확정됐다. JTBC 예능 ‘마녀사냥’ ‘비정상회담’ 등에서 환상의 호흡을 보여준 두 사람이 ‘듀엣가요제’에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줄 것으로 보인다. ‘듀엣가요제’는 2월 설 연휴에 방송된다./purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 강성아 PD가 기존 음악 예능과의 차별점을 공개했다. 강성아 PD는 25일 정오 서울 마포구 상암동 모처에서 열린 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회에서 "'복면가왕'이라는 프로그램이 있다 보니까 지난번 방송이 긴박하게 준비된 것도 있었다"고 말했다. 그는 이어 "이번에 재정비해서 해보고 어떻게 다른 음악 프로그램과 차별화돼서 프로그램을 보여줄 수 있는지, 어떤 반응을 갖고 올지 해보자는 의미로 다시 파일럿으로 나오게 됐다"고 털어놨다.  
'듀엣가요제' 강성아 PD가 설 특집 파일럿으로 다시 시청자들과 만나는 이유를 밝혔다.  © News1star / MBC또 그는 "추석 때 먼저 했었던 노하우가 있는 만큼 최대한 발휘를 해보려고 한다"면서 "가수들과 참가자들의 자기만의 음악 색깔, 젊고 풍성한 음악이 이 프로그램의 장점"이라고 털어놨다. 한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 오는 설 특집으로 방송 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강성아 PD가 래퍼 지코의 영향력에 감탄했다.25일 상암동에서 열린 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회에서 강성아PD는 "장르별로 핫한 아티스트를 섭외했다"고 출연진 섭외 비화를 이야기했다.이어 "지코는 주변에서 굉장히 관심을 많이 가지더라"며 "휘인은 지난 번 우승자여서 스스로 굉장히 떨려한다"고 출연진을 언급해 기대감을 높였다.MBC 설 특집 '듀엣가요제'에는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연한다. 지난해 추석 특집과 달리 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다.오는 2월8일 방송 예정.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '듀엣가요제' 민경훈은 첫 여성과 듀엣에 도전할 수 있을까.


25일 오후 서울 마포구 상암동의 한 식당에서는 MBC 설특집 '듀엣가요제'의 기자간담회가 열렸다. 기자간담회에는 김영진 CP, 강성아 PD 등 제작진이 참석했다.


이날 강성아 PD는 출연진 섭외에 대해 "장르별로 다양하고 쇼에 적합한 분들이었다"며 "음악도 물론 잘하지만 예능적 측면에도 다들 역량을 갖춘 분들이라 섭외했다"고 말했다. 


이어 강성아 PD는 가장 기대하는 출연진에 대해 "사실 다 기대되지만 주변에서 지코 씨가 래퍼기에 어떤 듀엣 무대 꾸밀지 궁금해한다"며 "한번 보여줬던 휘인 씨가 개인적으로 기대되는데 본인은 부담을 가지고 있다. 어떤 무대를 가지게 될지 기대된다"고 답했다. 


강성아 PD는 민경훈에 대해 "여성 분과 태어나서 한번도 듀엣을 해본 적이 없다고 했다"며 "그래서 이번에는 남성 참가자는 보지도 않았다. 태어나서 처음으로 여성 참가자와 노래를 하는 로망을 실현해본다고 한다"고 말했다. 


또한 정은지에 대해서는 "정은지 씨는 본인의 욕심이 있기 때문에 고려하는데 진정성과 간절함에 깊이 생각해서 고민하더라"고 덧붙였다. 


한편, '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집으로 방송돼 '스타와 일반인이 함께 듀엣 무대를 꾸미는 구성'으로 호평을 얻은 바 있다. 이번 설특집은 성시경과 유세윤이 MC를 맡고 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 출연한다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 강성아 PD가 MC 선정 기준을 밝혔다. 강성아 PD는 25일 정오 서울 마포구 상암동 모처에서 열린 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회에서 가수 성시경과 개그맨 유세윤을 MC로 선정했다고 말했다. 그는 이어 "지난 추석 특집 때는 전현무 혼자 했다"면서 "이번에는 케미스트리를 강조하려다 보니 보니 두 남자 MC가 필요했다"고 털어놨다.  
'듀엣가요제' 강성아 PD가 MC 선정 기준을 밝혔다.  © News1star / MBC또 그는 "이전에 서로 호흡을 많이 맞추셨던 분, 또 음악과 연관 있는 분을 찾으려 했다"고 설명했다. 한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 오는 설 특집으로 방송될 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 설특집 파일럿 ‘듀엣가요제’는 정규편성에 성공할까.MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제' 기자간담회가 25일 오후 서울 상암동의 한 음식점에서 김영진 CP, 강성아 PD가 참석한 가운데 열렸다.이날 강 PD는 "지난 추석 때 반응이 좋아서 정규 편성을 가려고 했지만 다시 한 번 (파일럿으로) 시도해보고 결정하기로 했다"고 밝혔다.'듀엣가요제'는 가수와 일반인이 한 팀이 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치는 예능 .지난해 추석 연휴 방영된 ‘듀엣가요제’는 7%의 시청률을 기록하며 좋은 성적을 거뒀다. 올해 설 연휴 버전은 좀 더 업그레이드 될 전망이다.강 PD는 이어 “원래 당시부터 정규로 바로 편성하려 했으나 ‘복면가왕’도 있고, 여러 사항을 다듬어서 정규로 가기로 내부적으로 결정했다"고 전했다.한편 설 연휴 방송될 '듀엣가요제'는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 주인공이다. 이들은 일반 시청자들과 듀엣을 이뤄 치열한 경합을 벌일 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 설특집 '듀엣가요제'는 추석 특집과 어떤 점이 다를까.


25일 오후 서울 마포구 상암동의 한 식당에서는 MBC 설특집 '듀엣가요제'의 기자간담회가 열렸다. 기자간담회에는 김영진 CP, 강성아 PD 등 제작진이 참석했다.


이날 강성아 PD는 설특집과 추석 특집의 가장 큰 차이점에 대해 "제일 큰 차이점은 장르가 다양해진 것이었다"며 "심플한 변화라 생각했는데 진행을 해보니 프로그램의 성격도 바뀌었다. 힙합, 락, 트로트 등이 들어오며 일반인 참여자들의 영역도 확장됐다. 일반인 참가자가 가수를 지명하지 않았기 때문에 상황적인 재미도 보여드릴 수 있을 것 같다"고 말했다. 


이어 강성아 PD는 "평가 기준은 청중 평가단 100%다"며 "지난 추석에는 조금 복잡했는데 이번에는 심플하게 500분의 청중을 모시고 500점 만점으로 진행한다. 현장에서 숫자가 올라가는데 500점 만점으로 현장의 열기를 더할 수 있을 것으로 보인다"고 점수 집계에 대해 설명했다. 


강성아 PD는 우승 혜택에 대해 "논의 중이다"며 "일반 오디션 프로그램처럼 큰 상금을 줄 수 있는 프로그램이 아니기 때문에 어떤 혜택을 줄지 고민 중이다"고 답했다. 


또한 강성아 PD는 정규 편성 여부에 대해 "시청률도 굉장히 좋았지만 MBC가 '복면가왕'이란 프로그램이 있다보니 고민되는 부분이 있었다"며 "지난번 방송이 조금 긴박하게 준비를 하다 보니 미흡한 점이 있어 내부적으로 설에 재정비를 해서 보고 어떻게 다른 음악 프로그램 부분과 차별화를 둘 수 있을지 논의해봤다"고 답했다. 


한편, '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집으로 방송돼 '스타와 일반인이 함께 듀엣 무대를 꾸미는 구성'으로 호평을 얻은 바 있다. 이번 설특집은 성시경과 유세윤이 MC를 맡고 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 출연한다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=김보라 기자] ‘듀엣가요제’의 연출을 맡은 강성아 PD가 가수 겸 음악 PD에 대한 기대를 드러냈다.강성아 PD는 25일 오후 서울 상암동의 한 음식점에서 진행된 제작발표회에서 “주변에서 지코에 대한 기대감이 높더라”며 “이번에 지코 씨를 처음으로 만나봤는데 본인 역시 자신만의 음악 세계관이 뚜렷하다. 바쁜 와중에도 본인이 직접 편곡을 맡았는데 어떤 음악이 나올지 기대가 높다“고 말했다.지난해 추석 특집으로 화제가 됐던 MBC 예능 ‘듀엣가요제’가 이번 설 연휴에도 볼 수 있게 됐다. ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 한 팀이 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치는 예능 프로그램이다. 설 특집으로 새롭게 돌아온 ‘듀엣가요제’는 기존 걸그룹 멤버로 국한됐던 참가 가수의 폭을 넓혀, 장르를 불문하고 대한민국 최고의 가수들이 총집합할 예정이다.록 발라더 버즈 민경훈, 에이핑크 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석특집의 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 주인공이다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모은다. 
앞서 터치 MBC를 통해 오디션 참가 신청뿐 아니라 듀엣 무대의 우승자를 선정하는 등 애플리케이션을 이용한 새로운 시도를 선보여 호평을 받은 바 있다.이어 강 PD는 “마마무 휘인 씨도 기대가 크다. 지난 시즌에 우승을 차지해서 이번에 더 잘해야하고 새로운 모습을 보여줘야 한다는 부담감도 있더라. 저 역시 그녀의 무대가 기대된다”고 덧붙였다.MC로는 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 확정됐다. JTBC 예능 ‘마녀사냥’ ‘비정상회담’ 등에서 환상의 호흡을 보여준 두 사람이 ‘듀엣가요제’에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줄 것으로 보인다. ‘듀엣가요제’는 2월 설 연휴에 방송된다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
MBC '마이리틀텔레비전' 권도우 FD가 MBC 설특집 '듀엣가요제'에 참가했다.권도우 FD는 '마이리틀텔레비전' 정샘물 방송에 출연해 주목받은 바 있다.25일 상암동에서 열린 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회에서 강성아PD는 "MBC '마이리틀텔레비전' FD가 지원을 했다"며 "본인은 FD계의 김종국이라고 하더라. 결과는 방송으로 확인해달라"고 이색 참가자에 얽힌 비화를 이야기했다.이어 "어린아이부터 참가 연령층이 다양했다"며 "기본적으로 음정, 박자가 맞지 않으면 영상을 보지 않았다"고 선정 기준을 언급해 기대감을 높였다.MBC 설 특집 '듀엣가요제'에는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연한다. 지난해 추석 특집과 달리 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다.오는 2월8일 방송 예정.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘듀엣가요제’가 또 한번 정규 편성을 노린다.MBC 설 특집 예능 프로그램 '듀엣가요제' 기자간담회가 25일 오후 서울 상암동의 한 음식점에서 김영진 CP, 강성아 PD가 참석한 가운데 열렸다.이날 강 PD는 "지난해 추석 때 반응이 좋아서 정규 편성을 가려고 했지만 다시 한 번 (파일럿으로) 시도해보고 결정하기로 했다"고 밝혔다.이어 강 PD는 "추석 때 먼저 했었던 노하우가 있는 만큼 최대한 발휘를 해보려고 한다"며 "음악 프로그램이 많기는 하지만, 분명 다른 점이 있다. 가수들과 참가자들의 자기만의 음악 색깔, 젊고 풍성한 음악이 장점"이라고 자신했다.'듀엣가요제'는 가수와 일반인이 한 팀이 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치는 예능 . 지난해 추석 연휴 방영된 ‘듀엣가요제’는 7%의 시청률을 기록하며 좋은 성적을 거뒀다. 올해 설 연휴 버전은 가수부터 장르까지 보다 업그레이드 됐다고.한편 설 연휴 방송될 '듀엣가요제'는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 주인공이다. 이들은 일반 시청자들과 듀엣을 이뤄 치열한 경합을 벌일 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

강성아 PD가 ‘듀엣가요제’에서 기대되는 듀엣을 언급했다.
25일 서울 상암동 한 식당에서는 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’ 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 ‘듀엣가요제’ 강성아 PD와 김영진 CP가 참석했다.
이날 강성아 PD는 기대되는 듀엣을 묻는 질문에 “지코가 래퍼이다보니 어떤 듀엣 무대를 꾸밀까 궁금해 하는 분들이 많은 것 같다. 또한, 마마무 휘인은 지난 번 우승자란 타이틀 때문에 부담을 많이 느끼는 듯하다”고 밝혔다.
이어 강성아 PD는 “민경훈 같은 경우엔 태어나서 여자와 듀엣을 해 본 경험이 한 번도 없다고 그러더라. 민경훈은 아예 처음부터 여성 지원자들 동영상만 확인하더라”고 전했다.
민경훈, 정준영, 지코, 홍진영, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인 등 정상급 가수 7인이 일반인과 함께 듀엣 무대를 꾸미는 설 특집 ‘듀엣가요제’는 오는 2월, 설 연휴에 방송 예정이다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 강성아 PD가 추석 특집 당시 우승자였던 걸그룹 마마무 휘인을 언급했다. 강성아 PD는 25일 정오 서울 마포구 상암동 모처에서 열린 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회에서 "걸그룹 중에서 EXID 솔지, 에이핑크 은지, 마마무 휘인은 걸그룹 보컬 톱3라고 할만큼 역량을 가진 분들이기 때문에 이런 배경 때문에 섭외를 하게 됐다"고 말했다. 그는 이어 "특히 휘인씨가 큰 부담을 갖고 있다"면서 "이전 무대와 다르기도 해야 하고 잘 하기도 해야 해서 부담을 갖고 있더라. 어떤 무대를 보여줄지 기대된다"고 털어놨다.  
'듀엣가요제' 강성아 PD가 추석 특집 당시 우승자였던 걸그룹 마마무 휘인을 언급했다.  © News1star / MBC한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 오는 설 특집으로 방송될 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
권도우 FD <사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면>[스포츠조선 최보란 기자] '마이리틀텔레비전' 권도우FD가 '듀엣가요제'에 도전장을 냈다. 연출자 강성아PD는 25일 낮 12시 서울 마포구 상암동 한 음식점에서 열린 MBC 설특집 '듀엣가요제' 간담회에서 "일반인 지원자 가운데 '마리텔' 권도우FD도 있었다"고 밝혔다. 강 PD는 "기본 음정과 박자를 맞출 수 있는 분들 위주로 1차적인 선발을 했다"라며 "100% 가수가 뽑았다. 본인들의 확고한 기준이 있더라"고 말했다. 이어 "정은지는 얼마나 간절한지를 봤고 본인이 원하는 특정 장르에 맞는 목소리 톤을 찾는 분도 있었다"라고 설명했다. 또한 강 PD는 "'마리텔'의 권도우 FD가 노래에 욕심이 있었나보다. 자신이 'FD계의 김종국'이라고 주장하며 덩치에 맞지 않는 미성으로 지원을 하셨다"고 말해 눈길을 모았다. 강PD는 "가수 분들이 좋아는 하셨는데,좋아만 하셨다"라며 결과에 대해서는 방송으로 확인해 줄 것을 당부했다.  설특집으로 다시 찾아오는 '듀엣가요제'는 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 에이핑크의 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 대세 힙합 아이돌 지코, '복면가왕' 초대 우승자 EXID 솔지, 추석특집 '듀엣가요제' 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 그 주인공들이다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다.유세윤과 성시경이 공동 MC로 나서며, 500명의 청중평가단 점수 100%로 우승자를 가린다. 설연휴 중 방송 예정.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '듀엣가요제'에 '마리텔' 권도우 FD도 참여했다.


25일 오후 서울 마포구 상암동의 한 식당에서는 MBC 설특집 '듀엣가요제'의 기자간담회가 열렸다. 기자간담회에는 김영진 CP, 강성아 PD 등 제작진이 참석했다.


이날 강성아 PD는 기억에 남는 참가자를 묻는 질문에 "'마이 리틀 텔레비전'의 권도우 FD가 생각보다 노래를 잘했다"며 "덩치에 맞지 않는 미성과 매력으로 가수들이 좋아했다"고 답했다. 


이어 강성아 PD는 "어린 친구도 지원했고 성우 분도 한분 지원했다"고 참가자에 대해 덧붙였다. 


강성아 PD는 편성에 대해서도 "월요일 여섯시 경으로 예정하고 있다. 2월 8일에 첫 방송될 확률이 높다"고 설명했다. 


한편, '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집으로 방송돼 '스타와 일반인이 함께 듀엣 무대를 꾸미는 구성'으로 호평을 얻은 바 있다. 이번 설특집은 성시경과 유세윤이 MC를 맡고 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 출연한다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 강성아 PD가 민경훈이 여성과 첫 듀엣에 도전한다고 귀띔했다. 강성아 PD는 25일 정오 서울 마포구 상암동 모처에서 열린 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회에서 "민경훈씨가 여성 분과 듀엣을 한 번도 해본 적이 없다고 하더라"고 말했다. 그는 이어 "이번 프로그램을 통해서 태어나서 처음으로 여자와 노래를 부르게 됐다"면서" 노래방에서 그 흔한 듀엣곡도 부른 적이 없다고 했는데 본인의 로망을 실현하고자 열심히 준비하고 있다"고 털어놨다.  
'듀엣가요제' 강성아 PD가 민경훈이 여성과 첫 듀엣에 도전한다고 귀띔했다.  © News1star / MBC한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 오는 설 특집으로 방송될 예정이다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 설특집 프로그램 ‘듀엣가요제’의 강성아 PD가 ‘마이 리틀 텔레비전’의 ‘도우 FD’로 유명한 권도우 FD가 깜짝 지원한 사실을 공개했다.강성아 PD는 25일 오후 서울시 마포구 한 음식점에서 진행된 ‘듀엣가요제’의 기자간담회에서 “일반인 참가자 분들이 정말 많이 지원했다”고 밝혔다. 강 PD는 기억에 남는 참가자를 밝혀달라는 질문에 “‘마리텔’에서 FD로 활약하며 출연도 하고 있는 권도우 FD가 참가했다”고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.  
사진제공=MBC 강성아 PD는 “권도우 FD가 ‘FD계의 김종국’이라고 하더라”며 “덩치에 맞지 않는 미성을 가지고 있었고, ‘마리텔’에 출연하신 가수 분들이 많아서 반가워했는데 거기까지였다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘듀엣가요제’는 작년 추석 때 파일럿 프로그램으로 한 차례 선보인 바 있으며, 올해에는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 가수 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 이엑스아이디(EXID) 솔지와 작년 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자인 마마무 휘인까지 총 7명이 참가한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] ‘듀엣가요제’의 연출을 맡은 강성아 PD가 일반인 선정과정과 관련, “뮤지션의 의견을 전적으로 반영했다”고 밝혔다.강성아 PD는 25일 오후 서울 상암동의 한 음식점에서 진행된 제작발표회에서 “일반인 출연자는 가수들의 의견을 100% 반영했다”며 “만나서 얘기를 나누다보니까 가수들마다 원하는 취향이 모두 다르더라”고 말문을 열었다.이어 “저희는 물론 가수들도 지원해주신 분들의 영상을 봤고, 가수들 역시 직접 함께할 출연자를 선정했다. 앞서 특정 가수를 짚어서 일반인이 신청을 했다면, 이번에는 가수들을 미리 공개하지 않은 채 다같이 파트너들을 선정했다. 같은 동영상을 보면서 취향이 겹치는 경우가 생겼다. 그 선정과정을 보여드릴 것”이라고 전했다.지난해 추석 특집으로 화제가 됐던 MBC 예능 ‘듀엣가요제’가 이번 설 연휴에도 볼 수 있게 됐다. ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 한 팀이 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치는 예능 프로그램이다. 설 특집으로 새롭게 돌아온 ‘듀엣가요제’는 기존 걸그룹 멤버로 국한됐던 참가 가수의 폭을 넓혀, 장르를 불문하고 대한민국 최고의 가수들이 총집합할 예정이다.록 발라더 버즈 민경훈, 에이핑크 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석특집의 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 주인공이다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모은다.앞서 터치 MBC를 통해 오디션 참가 신청뿐 아니라 듀엣 무대의 우승자를 선정하는 등 애플리케이션을 이용한 새로운 시도를 선보여 호평을 받은 바 있다.이어 강 PD는 “마마무 휘인 씨도 기대가 크다. 지난 시즌에 우승을 차지해서 이번에 더 잘해야하고 새로운 모습을 보여줘야 한다는 부담감도 있더라. 저 역시 그녀의 무대가 기대된다”고 덧붙였다.MC로는 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 확정됐다. JTBC 예능 ‘마녀사냥’ ‘비정상회담’ 등에서 환상의 호흡을 보여준 두 사람이 ‘듀엣가요제’에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줄 것으로 보인다. ‘듀엣가요제’는 2월 설 연휴에 방송된다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '듀엣가요제' 강성아 PD가 특이한 지원자로 '마이 리틀 텔레비전'(MBC) 권도우 FD를 꼽았다. 
강성아 PD는 25일 낮 12시 서울 마포구 상암동 모처에서 진행된 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회에서 "특이한 이력을 가진 지원자가 있는가"라는 질문에 "권도우 FD가 참가했다"고 밝혔다.
강 PD는 "그 친구가 노래에 욕심이 있더라"며 "덩치에 맞지 않는 미성으로 (참가 동영상을 본) 가수들이 좋아는 했는데..."라고 말했다. 강 PD는 참여 결과에 대해서는 방송 전이기 때문에 밝히지 않았다.
또한 강 PD는 "어린 아이도 지원했고 ARS 성우 직업을 가진 분도 지원했다"고 덧붙였다.
한편 지난해 추석 특집으로 방영됐던 '듀엣가요제'는 새롭게 정비해 올 설 특집으로 시청자들을 찾는다. 기존 걸그룹 멤버로만 구성된 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 풍성한 무대를 선보인다. 
2016 설 특집 '듀엣가요제'에는 민경훈(버즈), 정은지(에이핑크), 정준영, 홍진영, 지코(블락비), 솔지(EXID), 휘인(마마무) 등 총 7명의 가수가 출연한다. 오는 2월 8일 방송 예정이다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 강성아 PD가 프로그램의 방향에 대한 계획을 밝혔다. 25일 오후 서울 마포구 상암동 인근 식당에서 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회가 진행돼 김영진 CP, 강성아 PD 등이 참석했다. 이날 강성아 PD는 "지난 특집과의 차이점은 장르가 다양해진 것"이라고 밝혔다. 그러면서 "설 특집을 통해 내부적으로는 이 프로그램을 테스트 하는 목적을 가진다. 정규 혹은 명절 브랜드로 가져갈 생각이다. 젊고 풍성하게 꾸밀 생각이다"고 밝혔다. 한편 '듀엣가요제'는 아이돌 스타와 일반인이 함께 듀엣 무대를 꾸미는 구성으로 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '듀엣가요제' 듀엣 선정 기준이 공개됐다.


25일 오후 서울 마포구 상암동의 한 식당에서는 MBC 설특집 '듀엣가요제'의 기자간담회가 열렸다. 기자간담회에는 김영진 CP, 강성아 PD 등 제작진이 참석했다.


이날 강성아 PD는 "지난번에는 걸그룹에게 일반인이 신청했는데 이번에는 가수를 공개하지 않은 채로 일반인이 무작위로 결정됐다"며 "가수들이 파트너를 골랐는데 취향이 겹치는 분들이 있었다. 선정 과정에서 보여드릴 수 있는 것이 있다"고 추석 특집과 설 특집에 대한 차이점을 설명했다.


이어 강성아 PD는 듀엣 선정에 대해 "100% 가수가 직접 뽑았다"며 "본인들의 확고한 기준이 있었다. 예를 들어 은지 씨는 얼마나 간절한 지가 중점이었고 다른 분은 나와 무대 섰을 때의 조화, 하고 싶은 노래에 맞춘 톤 등 각자의 취향 기준이 있었다"고 설명했다. 


강성아 PD는 타 음악 예능프로그램과의 차별화에 대해 "원래 설에 다시 하기로 계획을 잡았는데 유난히 듀엣 콘셉트의 예능이 많아 부담스러웠다"며 "추석에 먼저 했던 노하우가 있던 만큼 최대한 발휘해 보려고 한다. 저희는 기존의 히트곡이 많거나 이런 라인업은 아니지만 젊고 자신만의 음악 색깔이 있는 아티스트 위주다"고 밝혔다.


한편, '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집으로 방송돼 '스타와 일반인이 함께 듀엣 무대를 꾸미는 구성'으로 호평을 얻은 바 있다. 이번 설특집은 성시경과 유세윤이 MC를 맡고 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 출연한다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 강성아 PD가 주목할 만한 참가자에 대해 귀띔했다. 강성아 PD는 25일 정오 서울 마포구 상암동 모처에서 열린 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회에서 "'마이 리틀 텔레비전'에 권도우 FD라고 있다"고 운을 떼 놀라움을 자아냈다. 그는 이어 "권도우 FD가 노래 욕심이 있다고 한다. 덩치에 맞지 않는 미성을 갖고 있다"면서 "이번에는 진짜 어린 아이도 많이 지원했다"고 말해 본 방송에 대한 기대감을 높였다.  
'듀엣가요제' 강성아 PD가 주목할 만한 참가자에 대해 귀띔했다.  © News1star / MBC한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 오는 설 특집으로 방송될 예정이다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 설특집 프로그램 ‘듀엣가요제’의 강성아 PD가 민경훈에 대한 기대감을 드러냈다.강성아 PD는 25일 오후 서울시 마포구 한 음식점에서 진행된 ‘듀엣가요제’의 기자간담회에서 어떤 스타의 무대가 가장 기대되느냐는 질문을 받고는 “사실 제 입장에선 전부 기대가 된다”고 입을 열었다.이어 강 PD는 “주변에선 지코 씨가 어떤 듀엣을 할지 궁금해하더라”고 말하며 “휘인 씨가 우승자 타이틀을 가지고 있어서 부담을 가지고 있다. 잘 하기도 해야하고 다르기도 해야 하기 때문에 그렇다. 그래서 만반의 준비를 하고 계신다”고 귀띔했다.  
사진=MBN스타 DB 또한 강성아 PD는 “개인적으론 민경훈 씨에게도 기대가 많이 된다. 여성분과 태어나서 한 번도 듀엣을 하지 않았다고 하더라. 태어나서 처음으로 남녀 듀엣을 해보겠다고 의지를 다졌다. 그런 로망을 실현하시고자 열심히 노력하고 계신다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 ‘듀엣가요제’는 작년 추석 때 파일럿 프로그램으로 한 차례 선보인 바 있으며, 올해에는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 가수 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 이엑스아이디(EXID) 솔지와 작년 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자인 마마무 휘인까지 총 7명이 참가한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 설특집 프로그램 ‘듀엣가요제’의 강성아 PD가 듀엣 콘셉트의 설특집 프로그램이 많아서 부담스럽다는 속마음을 드러냈다.강성아 PD는 25일 오후 서울시 마포구 한 음식점에서 진행된 ‘듀엣가요제’의 기자간담회에서 “‘듀엣가요제’는 설에 다시 하기로 계획을 잡고 있었다. 타사에서는 이걸 할지 모르신 모양이다. 듀엣 콘셉트가 많아서 부담스럽긴 하다”고 말했다.이어 강 PD는 “하지만 추석에 미리 한 번 했던 노하우가 있으니 이를 발휘해 열심히 만들어보겠다”며 각오를 다졌다.  
 또한 강성아 PD는 “‘듀엣가요제’는 히트곡이 굉장히 많거나 하는 라인업은 아니지만 개성이 강한 스타들이 라인업으로 확정됐다. 그만큼 젊고 풍성한 쇼가 가능한 라인업이라고 생각한다”고 말하며 차별화된 점을 밝혔다.한편 ‘듀엣가요제’는 작년 추석 때 파일럿 프로그램으로 한 차례 선보인 바 있으며, 올해에는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 가수 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 이엑스아이디(EXID) 솔지와 작년 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자인 마마무 휘인까지 총 7명이 참가한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 <사진제공=MBC>[스포츠조선 최보란 기자]  '듀엣가요제' 제작진이 설특집 음악 프로그램과 차별화 각오를 밝혔다. 연출자 강성아PD는 25일 낮 12시 서울 마포구 상암동 한 음식점에서 열린 MBC 설특집 '듀엣가요제' 간담회에서 "방송사 설특집 가운데 듀엣 콘셉트 음악 예능이 많더라"라고 말문을 열었다. 강 PD는 "솔직히 부담스럽기는 한데 추석 특집으로 먼저 했던 노하우가 있는 만큼 이를 최대한 발휘할 계획"이라고 각오를 밝혔다. 이어 "히트곡이 굉장히 많거나 노래를 오래한 연륜있는 가수들의 라인업 아니지만 젊고 자신만의 색깔이 있는 라인업"이라고 소개하며 "젊고 풍성하게 만들려고 계획하고 있다"라고 차별화 포인트를 짚었다.  추석특집 방송 후 설특집으로 돌아오는 '듀엣가요제'가 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다. 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 에이핑크의 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 대세 힙합 아이돌 지코, '복면가왕' 초대 우승자 EXID 솔지, 추석특집 '듀엣가요제' 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 그 주인공들이다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다.유세윤과 성시경이 공동 MC로 나서며, 500명의 청중평가단 점수 100%로 우승자를 가린다. 설연휴 중 방송 예정.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]‘마이 리틀 텔레비전’의 스태프가 타 프로그램에도 출연한다.25일 MBC 설특집 프로그램 ‘듀엣가요제’의 강성아 PD는 “‘마이 리틀 텔레비전’의 ‘도우 FD’로 유명한 권도우 FD가 참가한다”고 밝혔다.이어 “권도우 FD는 ‘FD계의 김종국’”이라며 “덩치에 맞지 않는 미성을 가지고 있더라”는 말을 전했다.권도우 FD는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 외모와 다르게 시원한 웃음과 입담으로 시청자들에게 많은 사랑을 받았다.그는 최근 정샘물의 엑소 메이크업을 받아 큰 웃음을 선사한 바 있다.한편 이번 ‘듀엣가요제’에는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인까지 총 7명이 참가한다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] '듀엣가요제' PD가 2MC 성시경, 유세윤이 보여 줄 궁합에 기대감을 드러냈다.MBC 설 특집 예능 프로그램 '듀엣가요제' 기자간담회가 25일 오후 서울 상암동의 한 음식점에서 김영진 CP, 강성아 PD가 참석한 가운데 열렸다.이날 강 PD는 "지난번에 전현무 씨 혼자 MC를 봤는데 아무래도 남자 2MC가 좋을 것 같더라"며 "성시경, 유세윤은 기존에 호흡을 맞춘 적 있고, 음악과 연관있는 분들이기 때문에 공통점을 토대로 섭외했다"고 설명했다. 이어 강 PD는 음원 공개 계획에 대해 "1등한 사람의 음원을 공개하고 싶은데, 음원이라는 것이 사실 쉽지 않다. 현재 논의 중이다"고 말했다.'듀엣가요제'는 가수와 일반인이 한 팀이 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치는 예능 . 지난해 추석 연휴 방영된 ‘듀엣가요제’는 7%의 시청률을 기록하며 좋은 성적을 거뒀다. 올해 설 연휴 버전은 가수부터 장르까지 보다 업그레이드 됐다고.한편 설 연휴 방송될 '듀엣가요제'는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 주인공이다. 이들은 일반 시청자들과 듀엣을 이뤄 치열한 경합을 벌일 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 설특집 프로그램 ‘듀엣가요제’의 강성아 PD가 이번 시즌에 유세윤과 성시경이 MC를 맡게 된 이유를 설명했다.강성아 PD는 25일 오후 서울시 마포구 한 음식점에서 진행된 ‘듀엣가요제’의 기자간담회에서 “작년 추석 특집에서는 전현무 씨가 혼자 MC를 봤다”고 말하며 “이번엔 ‘듀엣가요제’ 자체가 두 사람의 케미를 강조하는 프로그램이기 때문에 남자 2MC를 하면 어떨까 싶었다”고 말했다.이어 강 PD는 “기존 프로그램에서 많이 호흡을 맞췄고, 음악에 관련한 MC라는 점에서 두 분을 섭외했다”고 말하며 유세윤과 성시경의 MC 호흡을 기대케 했다.  
 한편 ‘듀엣가요제’는 작년 추석 때 파일럿 프로그램으로 한 차례 선보인 바 있으며, 올해에는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 가수 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 이엑스아이디(EXID) 솔지와 작년 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자인 마마무 휘인까지 총 7명이 참가한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] ‘듀엣가요제’의 연출을 맡은 강성아 PD가 우승자 혜택은 아직 논의 중이라고 밝혀 궁금증을 높였다.강성아 PD는 25일 오후 서울 상암동의 한 음식점에서 진행된 제작발표회에서 “사실 타 오디션 프로그램처럼 억대의 상금을 주는 콘셉트의 예능은 아니지 않나”라며 “그래서 어떻게 해야 할지 여러 방면으로 고민 중이다”라고 했다.이어 “아직 (7개의 음원) 음원을 공개할지 말지 여부도 결정되지 않았다. 앞으로 방송이 남아있으니 우승자에 대한 혜택을 고민해보겠다”고 전했다.지원자들에 이력에 대해서는 “성우 분도 있었고, 아이돌 지망생 등 다양한 분야에서 출연 신청을 해주셨다”며 “저희는 동영상만 보고 노래 실력과 댄스 실력을 판단하기 때문에 그들의 이력이 중요한 것은 아니다”라고 설명했다.지난해 추석 특집으로 화제가 됐던 MBC 예능 ‘듀엣가요제’가 이번 설 연휴에도 볼 수 있게 됐다. ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 한 팀이 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치는 예능 프로그램이다. 설 특집으로 새롭게 돌아온 ‘듀엣가요제’는 기존 걸그룹 멤버로 국한됐던 참가 가수의 폭을 넓혀, 장르를 불문하고 대한민국 최고의 가수들이 총집합할 예정이다.록 발라더 버즈 민경훈, 에이핑크 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석특집의 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 주인공이다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모은다.앞서 터치 MBC를 통해 오디션 참가 신청뿐 아니라 듀엣 무대의 우승자를 선정하는 등 애플리케이션을 이용한 새로운 시도를 선보여 호평을 받은 바 있다.이어 강 PD는 “마마무 휘인 씨도 기대가 크다. 지난 시즌에 우승을 차지해서 이번에 더 잘해야하고 새로운 모습을 보여줘야 한다는 부담감도 있더라. 저 역시 그녀의 무대가 기대된다”고 덧붙였다.MC로는 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 확정됐다. JTBC 예능 ‘마녀사냥’ ‘비정상회담’ 등에서 환상의 호흡을 보여준 두 사람이 ‘듀엣가요제’에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줄 것으로 보인다. ‘듀엣가요제’는 2월 설 연휴에 방송된다./purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[마이데일리 = 박윤진 기자] 강성아 PD가 스타 라인업에 대한 소개로 기대감을 더했다. 25일 오후 서울 마포구 상암동 인근 식당에서 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회가 진행돼 김영진 CP, 강성아 PD 등이 참석했다. 이날 강성아 PD는 스타 라인업 구성에 대해 "장르별로 핫한 분들을 섭외하려 했고, 모두 만나 이야기를 나눠보니 쇼에 적합한 분들이더라"라고 밝혔다. 가장 기대가 되는 무대로는 아이돌그룹 블락비 지코를 꼽으며 "어떤 듀엣 무대를 꾸밀지 관심이다"고 말했다. 또 지난 특집 우승자인 걸그룹 마마무 휘인에 대해선 "잘 해야 한다는, 다른 무대를 선보여야 한다는 부담을 안고 있더라"고 전했다. 한편 '듀엣가요제'는 아이돌 스타와 일반인이 함께 듀엣 무대를 꾸미는 구성으로 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

설 특집 ‘듀엣가요제’ PD가 지난 추석특집과 달라진 부분을 밝혔다.
25일 서울 상암동 한 식당에서는 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’ 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 ‘듀엣가요제’ 강성아 PD와 김영진 CP가 참석했다.
이날 강성아 PD는 지난 추석특집 ‘듀엣가요제’와의 차이점을 묻는 질문에 “제일 큰 차이점은 장르가 다양해진 것이다. 힙합, 락, 트로트가 라인업에 포함되며 일반인 참가자의 스펙트럼도 넓어졌다”고 전했다.
이어 강 PD는 “또한, 가수가 미리 공개되기 전에 참가 신청을 받았다. 그래서 파트너 선정 과정에서 가수들이 같은 동영상을 보고 고르다보니 1지망이 겹치는 팀도 있었다. 그런 과정들이 재미있을 것 같다”고 덧붙였다.
민경훈, 정준영, 지코, 홍진영, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인 등 정상급 가수 7인이 일반인과 함께 듀엣 무대를 꾸미는 설 특집 ‘듀엣가요제’는 오는 2월, 설 연휴에 방송 예정이다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 강성아 PD가 가수 민경훈에 대한 기대감을 전했다. 25일 오후 서울 마포구 상암동 인근 식당에서 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회가 진행돼 김영진 CP, 강성아 PD 등이 참석했다. 이날 강성아 PD는 "민경훈은 태어나서 지금까지 여자와 듀엣 무대를 가져보지 않았다더라. '그대 안에 블루' 같은 곡도 노래방에서 불러본 적 없어 이번 '듀엣가요제'를 통해 로망을 채우려고 하는 것 같다"고 말했다. 한편 '듀엣가요제'는 아이돌 스타와 일반인이 함께 듀엣 무대를 꾸미는 구성으로 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘듀엣가요제’ PD가 다른 명절 음악예능과 ‘듀엣가요제’의 차별화되는 부분을 말했다.
25일 서울 상암동 한 식당에서는 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’ 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 ‘듀엣가요제’ 강성아 PD와 김영진 CP가 참석했다.
이날 강성아 PD는 “지난 추석 특집 방송 이후 내부적으로 설 연휴에 한 번 더 해보고 정규 프로그램으로 가져갈 것인지, ‘아육대’처럼 명절 특집 프로그램으로 갈 것인지 고민하고 있다”고 밝혔다.
이어 강 PD는 “타사에서는 ‘듀엣가요제’를 다시 할 것이라고 생각하지 못했던 것 같다. 추석 특집 때 듀엣 콘셉트로 방송해본 경험이 있는 만큼 그 노하우를 최대한 발휘해보려고 한다”며 “젊고, 자기만의 매력 있는 가수들과 이들이 고른 색깔 있는 일반인들의 풍성한 무대를 기대해달라”고 전했다.
민경훈, 정준영, 지코, 홍진영, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인 등 정상급 가수 7인이 일반인과 함께 듀엣 무대를 꾸미는 설 특집 ‘듀엣가요제’는 오는 2월, 설 연휴에 방송 예정이다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 설특집 프로그램 ‘듀엣가요제’의 강성아 PD가 정규 프로그램 가능성을 언급했다.강성아 PD는 25일 오후 서울시 마포구 한 음식점에서 진행된 ‘듀엣가요제’의 기자간담회에서 정규 프로그램이 될 가능성을 묻는 질문에 “사실 지난 추석 특집의 시청률도 좋았고 정규 편성된 ‘능력자들’보다 시청률 면에서는 더 좋았다”고 입을 열었다.강 PD는 “하지만 ‘복면가왕’이라는 프로그램이 있다 보니 고민되는 부분이 있었다”며 “지난 방송이 긴박하게 진행돼 부족한 점도 있었다. 그래서 설에 재정비를 해보고 다른 음악 프로그램과 어떻게 차별화를 해서 할 수 있는지를 논의한 후 결과가 좋으면 정규 편성을 고려하기로 했다”고 말했다.  
 이어 강 PD는 “이번 설특집을 테스트로 보고 있으며, 정규 행을 선택할 수도 있고 ‘아육대’처럼 명절 브랜드로 가져갈 수도 있다. 가능성은 열려있다”고 전했다.한편 ‘듀엣가요제’는 작년 추석 때 파일럿 프로그램으로 한 차례 선보인 바 있으며, 올해에는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 가수 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 이엑스아이디(EXID) 솔지와 작년 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자인 마마무 휘인까지 총 7명이 참가한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
"장르 다양화로 차별화…'마리텔' 권도우FD 일반인 참가자로 지원했다 떨어져"    (서울=연합뉴스) 조민정 기자 = 발라드, 락, 힙합….     지난해 추석 특집으로 걸그룹 멤버와 일반인 참가자의 듀엣 무대를 방송했던 MBC '듀엣가요제'가 다양하고 풍성한 무대로 돌아온다.    내달 설 특집으로 방송되는 '듀엣가요제'의 연출을 맡은 강성아 MBC PD는 25일 서울 마포구 상암의 한 음식점에서 열린 기자간담회에서 "히트곡이 굉장히 많거나 노래를 엄청나게 잘하는 라인업은 아니지만 젊고, 자신만의 색깔이 있는 가수들을 모았다"고 새단장한 '듀엣가요제'에 자신감을 보였다.    올 설 연휴에 방송되는 SBS TV '판타스틱 듀오'도 비슷한 콘셉트다.    강 PD는 "추석 특집 때 정규 편성이 되지 못하면서 저희가 '듀엣 가요제'를 다시 할 것이라고 다른 방송사에서 생각을 못하고 비슷한 프로그램을 많이 준비하신 것 같다"며 "부담이 되기도 하지만 이 '듀엣' 콘셉트는 우리가 먼저 시작한 것이라는 걸 알아주셨으면 좋겠다"고 웃기도 했다.    '듀엣가요제'는 지난해 추석 당시 많은 화제를 모았고 시청률도 7%로 우수했지만 '복면가왕' '불후의 명곡'(KBS) 등 음악 프로그램과 비슷한 면이 많아 정규편성에는 실패했다.     제작진이 택한 차별화 방안은 장르의 다양화. 
 

    지난 추석 그룹 씨스타의 멤버 소유와 에이핑크의 김남주, 에이오에이(AOA)의 초아 등 아이돌 여가수가 출연했던 것과 달리 이번 설 특집엔 버즈의 민경훈, 정준영, 지코 등 남자가수에 홍진영과 같은 트로트가수까지 포진했다. 에이핑크 정은지,  EXID 솔지, 추석 특집 '듀엣가요제' 우승자인 마마무 휘인도 출연한다.    출연 가수들은 함께 무대를 꾸밀 일반인 참가자를 영상을 보고 직접 골랐다.    MBC '마이 리틀 텔레비전'에도 얼굴을 비춘 권도우 FD도 지원했지만 가수들의 선택을 받지는 못했다.    제작진이 꼽은 히든카드는 민경훈. 2003년 데뷔한 그는 처음으로 여성과 듀엣 무대를 꾸민다.    강 PD는 "사석에서도 여성과 듀엣곡을 해본 적이 없다고 하더라. 일반인 참가자를 선택할 때 남자는 보지도 않았다"며 "의욕을 가지고 열심히 하고 있다"고 뒷이야기를 전했다.    설 특집 '듀엣가요제'의 순위는 청중 평가단 500명의 투표로 결정된다.    이 프로그램의 진행은 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 맡는다.    chomj@yna.co.kr▶ [영상] 제주섬 사흘째 '꽁꽁'…하늘길·바닷길 '올스톱'▶ [오늘의 핫 화보] 안철수 국민의당-천정배 국민회의, 통합 전격 합의
성시경 유세윤 <사진=스포츠조선DB>[스포츠조선 최보란 기자]  '듀엣가요제' 제작진이 MC 섭외 기준을 밝혔다. 연출자 강성아PD는 25일 낮 12시 서울 마포구 상암동 한 음식점에서 열린 MBC 설특집 '듀엣가요제' 간담회에서 MC인 유세윤과 성시경 섭외 배경을 공개했다.강 PD는 "추석특집 때는 전현무 혼자 MC를 봤는데, 우리 프로그램이 케미를 강조하는 프로그램이니까 남자 2MC가 케미를 보여주면 좋겠다고 생각했다"라고 말했다.이어 "유세윤과 성시경은 기존에 여러 프로그램으로 호흡을 맞췄고, 두 사람 모두 음악과 연관이 있다는 점에서 섭외를 하게 됐다"고 설명했다.유세윤과 성시경은 JTBC '비정상회담' 등을 통해 안정적인 진행 호흡을 보여줬다. 성시경은 가요계를 대표하는 발라더로 손 꼽히며, 가수 유세윤 또한 UV 활동을 통해 음악적 재능을 발산한 바 있다.  추석특집 방송 후 설특집으로 돌아오는 '듀엣가요제'가 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다. 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 에이핑크의 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 대세 힙합 아이돌 지코, '복면가왕' 초대 우승자 EXID 솔지, 추석특집 '듀엣가요제' 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 그 주인공들이다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다.유세윤과 성시경이 공동 MC로 나서며, 500명의 청중평가단 점수 100%로 우승자를 가린다. 설연휴 중 방송 예정.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘듀엣가요제’ PD가 우승팀 혜택을 논의 중이라고 밝혔다.
25일 서울 상암동 한 식당에서는 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’ 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 ‘듀엣가요제’ 강성아 PD와 김영진 CP가 참석했다.
이날 강성아 PD는 1등 혜택을 묻는 질문에 “오디션 프로그램처럼 큰 상금을 주는 것이 힘들기 때문에 지금 고민 중에 있다”며 “1등 팀의 무대를 음원으로 발매하는 것도 생각해봤는데, 음원 공개가 쉬운 부분이 아니더라”고 말했다.
민경훈, 정준영, 지코, 홍진영, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인 등 정상급 가수 7인이 일반인과 함께 듀엣 무대를 꾸미는 설 특집 ‘듀엣가요제’는 오는 2월, 설 연휴에 방송 예정이다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 지난해 높은 시청률에도 불구, 정규화에 실패한 ‘듀엣가요제’가 또 한번 안방 문을 두드린다. 그러나 마냥 안심할 수 있는 상황은 아니다 SBS '신의 목소리' 등 비슷한 포맷을 지닌 예능들이 설 연휴 예능 전쟁터에 도전장을 내민 것. '듀엣가요제'는 원조로서의 위엄을 지킬 수 있을까.MBC 설 특집 예능 프로그램 '듀엣가요제' 기자간담회가 25일 오후 서울 상암동의 한 음식점에서 김영진 CP, 강성아 PD가 참석한 가운데 열렸다.이날 강 PD는 "지난해 추석 때 반응이 좋아서 정규 편성을 가려고 했지만 다시 한 번 (파일럿으로) 시도해보고 결정하기로 했다"고 밝혔다.그는 비슷한 프로그램이 우후죽순 쏟아지는 현상에 대해서도 언급했다.이에 대해 강 PD는 "추석 때 먼저 했었던 노하우가 있는 만큼 최대한 발휘를 할 것"이라며 "음악 프로그램이 많기는 하지만, 분명 다른 점이 있다. 가수들과 참가자들의 자기만의 음악 색깔, 젊고 풍성한 음악이 장점"이라고 자신했다. 
또 강 PD는 2MC 성시경, 유세윤 콤비의 호흡도 기대해달라고 당부했다.그는 "지난번에 전현무 씨 혼자 MC를 봤는데 아무래도 남자 2MC가 좋을 것 같더라"며 "성시경, 유세윤은 기존에 호흡을 맞춘 적 있고, 음악과 연관있는 분들이기 때문에 공통점을 토대로 섭외했다"고 설명했다.음원 공개 계획에 대해서는 "1등한 사람의 음원을 공개하고 싶은데, 음원이라는 것이 사실 쉽지 않다. 현재 논의 중이다"고 말했다.한편 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 한 팀이 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치는 예능. 지난해 추석 연휴 방영된 이 에능은 7%의 시청률을 기록하며 좋은 성적을 거뒀다. 올해 설 연휴 버전은 가수부터 장르까지 보다 업그레이드 됐다.한편 2월 설 연휴 방송될 '듀엣가요제'는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 주인공이다. 이들은 일반 시청자들과 듀엣을 이뤄 치열한 경합을 벌일 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC, TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 강성아 PD가 일반인 참가자들의 독특 이력을 공개했다. 25일 오후 서울 마포구 상암동 인근 식당에서 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회가 진행돼 김영진 CP, 강성아 PD 등이 참석했다. 이날 강성아 PD는 "'마리텔' 권도우 FD가 노래에 욕심이 있다더라. FD계의 김종국이라고 했다"고 말했다. 또 "어린아이도 지원했고, ARS 성우의 이력을 가진 지원자도 있었다"고 소개했다.강 PD는 "이번 설 특집으로 여러 방송사에서 음악 예능을 많이 선보이는데 부담이 되는 건 사실이지만 '듀엣 가요제'가 지난 추석 때도 선보여졌다는 걸 기억해줬으면 좋겠다"며 기대를 당부했다. 한편 '듀엣가요제'는 아이돌 스타와 일반인이 함께 듀엣 무대를 꾸미는 구성으로 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이지현 기자]  
(위 왼쪽부터 시계방향으로) 정은지 솔지 홍진영 휘인 정준영 지코 민경훈/사진제공=MBC
지난해 추석 특집으로 방송된 MBC '듀엣가요제'가 올해 설 특집으로 시청자들을 만난다. 한층 풍성해진 모습으로 돌아온 '듀엣가요제'가 음악 예능의 진수를 보여줄지 주목된다. 
25일 낮 12시 서울 마포구 상암동 모처에서는 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회가 진행됐다. 이 자리에는 김영진 CP 및 강성아 PD 등 제작진이 참석했다.
2016 설 특집 '듀엣가요제'에는 민경훈(버즈), 정은지(에이핑크), 정준영, 홍진영, 지코(블락비), 솔지(EXID), 휘인(마마무) 등 총 7명의 가수가 출연을 확정했다. 기존 걸그룹 멤버로만 구성된 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 것. 트로트, 록, 힙합까지 다채로운 음악이 보는 이들의 귀를 즐겁게 만들 전망이다.
강성아 PD는 이번 기자간담회에서 달라진 '듀엣가요제'에 대해 밝혔다. 강 PD는 가장 큰 차이점으로는 장르가 다양해진 것을 꼽았다. 
강성아 PD는 "장르가 다양해졌다. 이게 심플한 변화라고 생각했는데 (제작을) 진행해 보니, 프로그램 성격 자체가 바뀌더라"며 "힙합, 록, 트로트 장르가 들어왔다. 일반인의 쇼까지 풍성해질 것"이라고 기대감을 표했다.
 
성시경(왼)과 유세윤/사진제공=MBC
이번 '듀엣가요제'의 진행은 성시경, 유세윤이 맡는다. 이전 전현무가 단독 MC를 맡았던 것과 또 다르다. 이와 관련 강성아 PD는 "'듀엣가요제'가 케미를 강조하는 프로그램이기도 해서 2명을 진행자로 했다. 또 이들 모두 음악과 관련이 있는 분들이라 섭외하게 됐다"고 배경을 밝혔다.
돌아온 '듀엣가요제'에서는 추석 특집과 달리, 500명의 방청객의 100% 투표로 우승팀이 결정된다. 또한 지원자들은 가수의 라인업을 알지 못한 채 오직 가수들의 선택만으로 팀이 꾸려진다. 이 상황에서 가수들의 취향이 겹치기도 했다는 후문. 이러한 장면이 또 다른 재미까지 안길 것으로 보인다. 파트너 선정 과정도 웃음을 선사할 예정. 우승 혜택은 논의 중이다. 강성아 PD는 "일반 오디션 프로그램처럼 큰 상금을 줄 수가 없어 계속 논의하고 있다"고 했다. 
강성아 PD는 "추석 특집 때 왜 정규편성이 안 됐는가"라는 질문에 "시청률과 반응 모두 좋았지만 '복면가왕'이라는 프로그램이 있다 보니 내부적으로 고민 되는 부분이 많았고 당시 조금 긴박하게 준비해 미흡한 부분도 있었다"며 "설 특집으로 한번 재정비해서 어떻게 차별화된 음악 프로그램을 보여줄 수 있는지 테스트 해보자고 논의가 됐다"고 설명했다. 그는 이번 테스트를 통해 정규 편성이 될 수도, '아육대'와 같이 명절의 브랜드처럼 될 수도 있다고 전했다.
 
/사진제공=MBC
끝으로 강성아 PD는 "공교롭게 듀엣 콘셉트의 예능 프로그램이 타사에서도 많이 생긴 것 같다. 부담스러운 것도 있지만, 추석 특집 때 했던 노하우가 있는만큼 최대한 발휘해 보겠다"며 "조금 더 젊고 자신만의 색깔이 있는 가수들이 출연해 풍성한 쇼를 만들 계획이다. 열심히 준비할테니 '듀엣가요제' 좋게 봐 달라"고 당부했다. 
'듀엣가요제'는 오는 2월 8일 방송 예정이다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘듀엣가요제’ PD가 에이핑크 정은지의 인상적인 모습을 언급했다.
25일 서울 상암동 한 식당에서는 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’ 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 ‘듀엣가요제’ 강성아 PD와 김영진 CP가 참석했다.
이날 강성아 PD는 “가수들이 각자 욕심이 있기 때문에 파트너를 선정할 때 가창력이나 무대경험을 고려할 수밖에 없다. 그런데 정은지는 지원자들의 진정성이나 간절함을 보려고 노력하더라. 연출자로서 그 모습이 굉장히 인상적이었다”고 전했다.
민경훈, 정준영, 지코, 홍진영, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인 등 정상급 가수 7인이 일반인과 함께 듀엣 무대를 꾸미는 설 특집 ‘듀엣가요제’는 오는 2월, 설 연휴에 방송 예정이다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 서예진 기자 yejin0214@
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] “저희가 지난해 추석에 듀엣을 콘셉트로 한 가요제를 먼저 했었는데 타사에서도 듀엣을 콘셉으로 한 프로그램이 쏟아져 나오고 있어 부담스럽다. 하지만 저희만의 노하우가 있어 자신이 있다.”‘듀엣가요제’의 연출을 맡은 MBC 강성아 PD의 목소리에 자신감이 실려 있었다. 지난해 추석 특집으로 화제가 됐던 MBC 파일럿 예능 ‘듀엣가요제’를 이번 설 연휴에도 볼 수 있게 됐다. ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 한 팀이 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치는 예능 프로그램이다.설 특집으로 다시 돌아온 ‘듀엣가요제’는 기존 걸그룹 멤버로 국한됐던 참가 가수의 폭을 트로트 힙합 등으로 넓혔고, 현재 인기가 높은 가수들을 불러모았다.록 발라더 버즈 민경훈, 에이핑크 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석특집의 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 주인공이다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모은다.MBC는 창의성과 개성을 살려 매번 새로운 음악 예능을 탄생시켰다. 앞서 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램 ‘나는 가수다’(2011), 정체를 숨기고 목소리 하나로 승부를 겨루는 ‘복면가왕’(2015) 등이 그랬다. 이번 ‘듀엣가요제’ 역시 가수와 일반인이 만난다는 콘셉트가 신선하고 새롭다.노래는 물론 예능 MC로서 탄탄한 내공을 가진 가수 성시경과 타고난 개그감을 지닌 방소인 유세윤이 MC를 맡아 기대를 높인다. 가수와 일반인이 한 팀을 이뤄 무대를 꾸민다는 점은 음악 예능으로서 신선하면서도 성공 가능성이 높은 대목이다. 특히나 음악 예능은 예능가의 스테디 셀러다. 노래라는 건 해도 해도 질리지 않는 매력이 있기 때문에 이번에도 성공할 가능성이 높다. 
‘듀엣가요제’의 연출을 맡은 강성아 PD는 25일 오후 서울 상암동의 한 음식점에서 진행된 제작발표회에서 “지난해 방송 이후 정규 편성 논의를 했었지만 올 설에 다시 한 번 파일럿으로 해보고 하기로 생각을 해놓고 있었다. 요즘에 음악 예능이 많지 않나. 또 듀엣을 하려는 것들이 많이 생겨났다”고 아쉬움을 전했다.그러면서도 “추석 때 했던 노하우가 있는 만큼 저희는 자신이 있다. 출연자들이 젊고 자기만의 음악색이 강렬한 가수들이다. 젊고 풍성한 가요 무대를 만들어볼 생각이다. 일반 참여자들의 선정은 뮤지션의 의견을 100% 반영했다. 가수마다 원하는 취향이 다르다. 지원해준 영상을 모두 봤고, 기본적으로 가수들이 직접 함께할 출연자를 선정했다”고 귀띔했다.지원자들에 이력에 대해서는 “성우 분도 있었고, 아이돌 지망생 등 다양한 분야에서 출연 신청을 해주셨다”며 “저희는 동영상만 보고 노래 실력과 댄스 실력을 판단하기 때문에 그들의 프로필이 중요한 것은 아니다”라고 설명했다.이어 강 PD는 “가수 지코와 마마무 휘인에 대한 기대가 크다. 지코는 본인만의 음악 세계가 뚜렷하고 편곡도 직접 다 맡아서 하는 등 의지가 대단했다. 휘인은 지난 시즌에 우승을 차지해서 그런지 이번에 더 잘해야 하고, 새로운 모습을 보여줘야 한다는 부담감이 크더라. 저 역시 이들의 무대가 기대된다”고 덧붙였다.우승자의 혜택에 대해서는 “사실 저희가 오디션 프로그램이 아니기 때문에 억대 상금을 줄 순 없다.(웃음) 그래도 의미 있는 것을 드리기 위해 현재 고심중이다. 이번 방송에는 특히나 다양한 장르의 가수들이 나오고, 지원자들이 먼저 가수를 선택하는 게 아니라 가수들이 영상을 보고 선택했기 때문에 취향이 겹치기도 했다. 그 과정을 낱낱이 보여드리겠다”고 덧붙였다.MC로는 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 확정됐는데 JTBC 예능 ‘마녀사냥’ ‘비정상회담’ 등에서 환상의 호흡을 보여준 두 사람이 ‘듀엣가요제’에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줄 것으로 보인다. ‘듀엣가요제’는 2월 설 연휴에 방송된다./ purplish@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스타뉴스 이지현 기자]  
정은지/사진=스타뉴스 김창현 기자
'듀엣가요제' 강성아 PD가 에이핑크 정은지를 인상 깊게 봤다고 밝혔다. 
강성아 PD는 25일 낮 12시 서울 마포구 상암동 모처에서 진행된 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회에서 정은지가 가창력 뿐 만이 아닌, 지원자의 간절함을 봤다고 말했다. 이번 '듀엣가요제'에서는 가수들이 수많은 지원자들의 영상을 보고 자신과 호흡할 이를 택했다. 
강성아 PD는 "정은지가 그분(지원자)의 진정성과 간절함을 깊게, 차분하게 살펴보는 모습을 보였다"며 "연출자로서 굉장히 인상 깊었다"고 했다. 
이날 강성아 PD는 또 다른 출연자 마마무 멤버 휘인에 대해 "지난번 우승 타이틀이 있는 휘인이 부담을 갖고 있을 것"이라며 "잘 하기도 해야 하고, 지난번과 달라야 하기 때문에 어떤 무대를 보여줄지 기대된다"고 말했다. 
한편 지난해 추석 특집으로 방영됐던 '듀엣가요제'는 새롭게 정비해 올해 설 특집으로 시청자들을 찾는다. 기존 걸그룹 멤버로만 구성된 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 풍성한  무대를 선보인다. 
2016 설 특집 '듀엣가요제'에는 민경훈(버즈), 정은지(에이핑크), 정준영, 홍진영, 지코(블락비), 솔지(EXID), 휘인(마마무) 등 총 7명의 가수가 출연한다. 오는 2월 8일 방송 예정이다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '듀엣가요제'는 추석에 이어 이번 설에도 시청자들의 마음을 사로잡을 수 있을까.


25일 오후 서울 마포구 상암동의 한 식당에서는 MBC 설특집 '듀엣가요제'의 기자간담회가 열렸다. 기자간담회에는 김영진 CP, 강성아 PD 등 제작진이 참석했다.


'듀엣가요제'는 지난해 추석 특집으로 방송돼 '스타와 일반인이 함께 듀엣 무대를 꾸미는 구성'으로 호평을 얻은 바 있다. 


이번 설특집은 성시경과 유세윤이 MC를 맡았으며 걸그룹 멤버들이 나왔던 지난 추석과 달리 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등 다양한 분야의 가수들이 출연한다. 


이날 강성아 PD는 설특집과 추석 특집의 가장 큰 차이점에 대해 "제일 큰 차이점은 장르가 다양해진 것이다"며 "심플한 변화라 생각했는데 진행을 해보니 프로그램의 성격도 바뀌었다. 힙합, 락, 트로트 등의 장르를 다루게 되며 일반인 참여자들의 영역도 확장됐다. 또한 일반인 참가자가 가수를 지명하지 않았기 때문에 상황적인 재미도 보여드릴 수 있을 것 같다"고 밝혔다.


앞서 '듀엣가요제'는 많은 화제는 물론 7%라는 높은 시청률을 기록하기도 했다. 하지만 '듀엣가요제'가 정규 편성되지 않은 점에 대해 의아해 하는 시선도 있었다. 이에 대해 강성아 PD는 "시청률도 굉장히 좋았지만 MBC가 '복면가왕'이란 프로그램이 있다보니 고민되는 부분이 있었다"며 "지난 방송이 조금 긴박하게 준비를 하다 보니 미흡한 점이 있어 내부적으로 설에 재정비를 해서 보고 어떻게 다른 음악 프로그램 부분과 차별화를 둘 수 있을지 논의해봤다"고 설명했다.


특히 '듀엣가요제'에는 락부터 트로트를 비롯해 힙합 등의 다양한 분야에서 활동하는 가수들이 출연해 화제가 되기도 했다. 출연진 섭외에 대해 강성아 PD는 음악은 물론, 장르별로 다양하면서도 예능적 측면에도 역량을 갖춘 이들을 섭외했다고. 


강성아 PD는 가장 기대하는 출연진에 대해 "사실 다 기대되지만 주변에서 지코 씨가 래퍼기에 어떤 듀엣 무대 꾸밀지 궁금해한다"며 "한번 보여줬던 휘인 씨가 개인적으로 기대되는데 본인은 부담을 가지고 있다. 어떤 무대를 가지게 될지 기대된다"고 말했다. 


민경훈은 여태까지 여성과 한번도 듀엣을 없기 때문에 이번에는 남성 참가자보다 여성 참가자를 주로 봤으며, 태어나 처음으로 여성과 듀엣을 해보는 로망을 실현해보는 것으로 전해지기도 했다. 정은지는 진정성과 간절함에 대해 깊이 생각해서 듀엣 파트너를 선정했다는 후문이다. 
 


이처럼 듀엣 파트너 선정은 원하는 걸그룹 멤버에게 일반인 참가자가 신청했던 추석 특집과 달리 100% 가수들의 선택으로 이뤄졌다. 가수들 역시 자신만의 확고한 기준과 취향으로 듀엣 파트너를 선정했으며 이를 보는 것도 또 하나의 깨알 재미라는 것. 


많은 참가자들 가운데 '마이 리틀 텔레비전'에서 얼굴을 보이며 인기를 얻은 권도우 FD도 있는 것으로 알려졌다. 강성아 PD는 "생각보다 노래를 잘했다"며 "덩치에 맞지 않는 미성과 매력으로 가수들이 좋아했다"고 설명했다. 권도우 FD를 비롯해 성우, 어린이 등 다양한 참가자가 '듀엣가요제'에 지원했다. 


'듀엣가요제'는 현장에서 오로지 청중평가단의 선택으로 이뤄진다. 이번 설특집에서는 500명의 청중평가단과 함께 500점 만점의 점수로 진행된다. 제작진은 "현장에서 숫자가 올라가는데 500점 만점이다 보니 큰 숫자의 점수로 현장의 열기를 더할 수 있을 것으로 보인다"고 덧붙이기도 했다. 


이처럼 다뤄지는 장르부터, 출연 가수, 참가자까지 이전보다 더욱 다양해지고 풍성해진 '듀엣가요제'가 설 특집에서도 복병으로 자리잡으며 신선한 음악 예능프로그램의 시작을 알릴 수 있을지 기대가 모아지고 있다. 


한편, '듀엣가요제'는 현재 편성이 확정되지 않았지만 제작진에 따르면 오는 2월 8일 방송될 확률이 높은 것으로 알려졌다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC, 엑스포츠뉴스 DB
[스타뉴스 이지현 기자]  
민경훈/사진=스타뉴스 이동훈 기자
'듀엣가요제' 강성아 PD가 "버즈 민경훈이 '듀엣가요제'에서 생애 처음으로 여성과의 듀엣곡에 도전한다"고 밝혔다. 
강성아 PD는 25일 낮 12시 서울 마포구 상암동 모처에서 진행된 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회에서 이같이 말했다. 
강성아 PD는 "민경훈을 기대하고 있는 게 여자와 한 번도 듀엣을 안 해봤다고 해서 더 그렇다. 태어나서 처음으로 여자와 듀엣을 해본다고 하더라"고 설명했다. 
강성아 PD는 "민경훈이 사석에서도 '그대 안의 블루' '사랑보다 깊은 상처' 등의 듀엣곡을 단 한번도 해본 적 없다고 했다. 그런 로망을 실현하시고자 열심히 하고 있더라"고 웃었다. 
한편 지난해 추석 특집으로 방영됐던 '듀엣가요제'는 새롭게 정비해 올해 설 특집으로 시청자들을 찾는다. 기존 걸그룹 멤버로만 구성된 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 풍성한 무대를 선보인다. 
2016 설 특집 '듀엣가요제'에는 민경훈(버즈), 정은지(에이핑크), 정준영, 홍진영, 지코(블락비), 솔지(EXID), 휘인(마마무) 등 총 7명의 가수가 출연한다. 오는 2월 8일 방송 예정이다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] '듀엣가요제'가 더 젊고 풍성해졌다. 25일 오후 서울 마포구 상암동 인근 식당에서 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회가 진행돼 김영진 CP, 강성아 PD 등이 참석했다. '듀엣가요제'는 스타 가수와 일반인이 함께 듀엣 무대를 꾸미는 구성으로 꿈의 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 지난 특집에서 화제성과 7%라는 높은 시청률을 기록했음에도 정규 편성이 되지 않아 많은 아쉬움을 남겼다. 강성아 PD는 "지난 추석 당시 시청률도 정규로 편성된 '능력자들'보다 더 좋았는데 비슷한 음악 예능 프로그램인 '복면가왕'이 있다 보니 (정규 편성에 대해) 고민되는 부분이 있었다. 또 긴박하게 준비를 하다 보니 미흡한 점도 있어 이번 설 특집을 통해 그 점들을 채우고 어떤 반응이 있는지 살필 계획이다"라고 밝혔다. 이어 "이 프로그램을 다시 테스트 하는데 의미가 있다. 정규 편성도 아니면 '아육대'처럼 명절 브랜드로 가져가는 생각도 있다"고 덧붙었다.지난 특집과의 차별점은 장르의 다양성이다. 지난 특집 우승자 걸그룹 마마무 휘인을 비롯해 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 아이돌 그룹 블락비 지코, 그룹 버즈 민경훈, 가수 정준영, 트로트 가수 홍진영 등 총 7명의 가수가 출연한다. 이로써 발라드, 힙합, 록, 트로트 등 음악 장르도 한층 다양해졌다. 강성아 PD는 "제일 큰 차이점은 장르가 다양해진 것이다. 심플한 변화라고 생각했는데 진행해보니까 프로그램 성격이 바뀌더라. 힙합, 록, 트로트가 들어오면서 일반인 참여자들 범위도 넓어졌다. 가수한테 일반인이 신청하는 시스템이었다면 이번에는 가수가 영상을 보고 직접 선택하는 시스템이다. 취향이 겹칠 때 발생하는 상황적인 재미가 가미돼 있다"고 설명했다. 지난 특집 우승자 휘인에 대해서는 "잘 해야 한다는, 다른 무대를 선보여야 한다는 부담을 안고 있더라"고 전했고, 가장 기대가 되는 무대로는 지코를 꼽으며 "어떤 듀엣 무대를 꾸밀지 관심이다"고 말했다.가수 민경훈에 대해선 "태어나서 지금까지 여자와 듀엣 무대를 가져보지 않았다더라. '그대 안에 블루' 같은 곡도 노래방에서 불러본 적 없어 이번 '듀엣가요제'를 통해 로망을 채우려고 하는 것 같다"고 설명, 기대감을 더했다. MC 마이크는 성시경과 유세윤이 잡았다. 타 예능 프로그램을 통해 함께 호흡을 맞췄던 점, 음악 프로를 진행한 경험을 높이 샀다.강 PD는 "이번 설 특집으로 여러 방송사에서 음악 예능을 선보이는데 부담이 되는 건 사실이지만 '듀엣가요제'가 지난 추석 때도 선보여졌다는 걸 기억해줬으면 좋겠다"며 기대를 당부했다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
듀엣가요제 <사진=MBC>[스포츠조선 최보란 기자] MBC '듀엣가요제'가 업그레이드 돼 돌아온다.지난해 추석특집 방송 후 설특집으로 돌아오는 '듀엣가요제'가 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다. 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 에이핑크의 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 대세 힙합 아이돌 지코, '복면가왕' 초대 우승자 EXID 솔지, 추석특집 '듀엣가요제' 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 그 주인공들이다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다.기획을 맡은 김영진CP와 연출자 강성아 PD는 25일 낮 12시 서울 마포구 상암동 한 음식점에서 취재진과 만나 재정비를 마친 '듀엣가요제'를 소개했다. 우선 추석특집 때와 달라진 점에 대해서는 "장르가 다양해 진 것"을 꼽았다. 강성아PD는 "진행을 해 보니까 장르가 넓어진 것만으로 프로그램 성격 자체가 바뀌더라. 일반인 참가자의 범위도 훨씬 넓어지고 쇼도 더 다채로워 질 것 같다"고 밝혔다. 또한 "가수들의 취향이 겹치거나 그럴 때 신경전이나 대결 구도를 보는 재미도 조금 더 있을 것 같다"고 덧붙였다.  공동 MC 유세윤과 성시경 섭외 배경으로는 '케미'를 꼽았다. 강 PD는 "추석특집 때는 전현무 혼자 MC를 봤는데, 우리 프로그램이 케미를 강조하는 프로그램이니까 남자 2MC가 케미를 보여주면 좋겠다고 생각했다"라고 말했다.이어 "유세윤과 성시경은 기존에 여러 프로그램으로 호흡을 맞췄고, 두 사람 모두 음악과 연관이 있다는 점에서 섭외를 하게 됐다"고 설명했다.유세윤과 성시경은 JTBC '비정상회담' 등을 통해 안정적인 진행 호흡을 보여줬다. 성시경은 가요계를 대표하는 발라더로 손 꼽히며, 가수 유세윤 또한 UV 활동을 통해 음악적 재능을 발산한 바 있다. 평가는 500명의 청중평가단 점수 100%로 한다. 앞서 추석특집 당시에 100점으로 환산해 시간이 오래걸리고 점수가 확연히 차이나지 않은 점을 보완, 이번에는 500점 만점으로 팀 별 점수 격차를 늘렸다.  강 PD는 "청중평가단 점수를 환산하느라 복잡한 것이 있었는데, 이번에는 500분 모시고 500점 만점으로 평가를 한다. 현장에서는 바로 숫자가 공개된다. 현장의 열기를 더 직접적으로 보여드릴 수 있을 것 같다"며 기대를 당부했다.  
듀엣가요제 <사진=MBC>이번 설연휴에는 SBS '보컬 전쟁 - 신의 목소리', '판타스틱 듀오' 등 음악 예능들이 대거 편성돼 비교가 불가피할 전망. 강P 또한 "방송사 설특집 가운데 듀엣 콘셉트 음악 예능이 많더라"라고 미소를 지었다. 강 PD는 "솔직히 부담스럽기는 한데 추석 특집으로 먼저 했던 노하우가 있는 만큼 이를 최대한 발휘할 계획"이라고 각오를 밝혔다. 이어 "히트곡이 굉장히 많거나 노래를 오래한 연륜있는 가수들의 라인업 아니지만 젊고 자신만의 색깔이 있는 라인업"이라고 소개하며 "젊고 풍성하게 만들려고 계획하고 있다"라고 차별화 포인트를 짚었다.  간담회에서 "일반인 지원자 가운데 '마리텔' 권도우FD도 있었다"고 밝혔다. 일반인 참가자 선발 기준에 대해 강 PD는 "기본 음정과 박자를 맞출 수 있는 분들 위주로 1차적인 선발을 했다"라며 "100% 가수가 뽑았다. 본인들의 확고한 기준이 있더라"고 밝혔다.이어 "정은지는 얼마나 간절한지를 봤고 또 자신과 함께 무대에 오를 경우 얼마나 기뻐할지 등 다양한 면을 살펴보더라"며 "반면 본인이 원하는 특정 장르에 맞는 목소리 톤을 찾는 분도 있었다"라고 설명했다. 또한 강 PD는 "'마리텔'의 권도우 FD가 노래에 욕심이 있었나보다. 자신이 'FD계의 김종국'이라고 주장하며 덩치에 맞지 않는 미성으로 지원을 하셨다"고 말해 눈길을 모았다. 강PD는 "가수 분들이 좋아는 하셨는데,좋아만 하셨다"라고 결과를 간접적으로 언급해 웃음을 자아냈다. 아울러 정규 편성 가능성에 대해서 "사실 그 가능성을 한 번 더 확인하려고 하는 것"이라며 "프로그램 반응이 좋으면 정규편성도 기대 하고 있고, 명절 특집으로도 생각하고 있다"라며 프로그램에 대한 기대를 당부했다. 최정상급 가수 7명과 일반인이 한 무대에서 노래를 부르는 꿈의 무대 '듀엣가요제'. 이번 설연휴 한층 업그레이드 된 모습으로 정규편성을 확정 지을 수 있을지 시선이 모아진다. ran613@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC가 이번 설 안방에 '음악예능'을 출격 시킨다. 지난 추석에 이어 설에 또다시 찾아오는 '듀엣 가요제'는 더 풍성해진 콘텐츠로 안방을 공략한다. 지난해 추석 특집으로 방영되며 큰 화제를 모았던 MBC '듀엣가요제'는 이번 설에 새롭게 재정비 되어 돌아온다. 이미 '마녀사냥'에서 훌륭한 진행 케미를 선보였던 유세윤과 성시경이 MC로 발탁됐다. 또 씨스타 소유, AOA 초아 등 걸그룹 멤버로만 구성되었던 출연진에서 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓혀 한층 더 풍성한 무대를 선보일 예정이다. 
록발라더 버즈의 민경훈, 에이핑크의 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 블락비 지코, '복면가왕' 초대 우승자 EXID 솔지, 추석특집 '듀엣가요제' 우승자 마마무 휘인까지 총 7명의 가수가 출연을 확정 지었다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 더욱 기대를 모으고 있다. 강성아 PD는 지난 추석 특집과의 차이점으로 장르의 다양화를 들었다.강 PD는 "녹화를 진행해보니 프로그램의 성격이 달라졌다. 힙합, 록, 트로트가 들어오면서 일반인 참여자들 범위도 넓어졌다. 가수에게 일반인이 신청하는 시스템이었다면 이번에는 가수가 영상을 보고 직접 참여자를 선택하는 시스템이다. 취향이 겹칠 때 발생하는 상황적인 재미가 가미됐다"고 설명했다. 출연자에 대한 기대감도 드러냈다. "지난 특집 우승자 휘인은 잘 해야 한다는 부담을 안고 있다. 지코는 어떤 듀엣 무대를 꾸밀지 관심이 가는 참가자다. 민경훈은 태어나서 지금까지 여자와 듀엣 무대를 가져보지 않았다. 이번 '듀엣가요제'를 통해 로망을 채우려고 하는 것 같다"고 말했다.MBC는 '나는 가수다'와 '복면가왕'까지, 대대로 음악 예능에 강세를 보여왔다. '듀엣 가요제' 역시 정규편성에 대한 기대감을 안고 출발했다.강 PD는 "지난 추석 당시 시청률도 높았는데 비슷한 음악 예능 프로그램인 '복면가왕'이 있다 보니 고민되는 부분이 있었다. 조금 긴박하게 준비를 하다 보니 미흡한 점도 있어 이번 설 특집을 통해 재정비를 해서 차별화를 둘 수 있을지 논의해봤다"고 밝혔다.MBC는 홈페이지를 통해 이들 가수들과 듀엣을 이룰 일반인 참가자부터 우승자를 결정지을 청충평가단을 모집했다.'듀엣가요제'는 청중평가단 500명의 선택으로 이뤄진다. '복면가왕'처럼 청중들의 현장 분위기와 평가는 프로그램에 또다른 재미를 안겨줄 예정이다. 한편, '듀엣가요제'는 설 연휴 편성될 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
【서울=뉴시스】조인우 기자 = MBC TV 명절 특집프로그램 '듀엣가요제'가 설을 맞아 더욱 풍성해진 모습으로 돌아온다.  지난해 추석 파일럿프로그램으로 방송돼 '씨스타' 소유, 'AOA' 초아, '마마무' 휘인 등 걸그룹 멤버 8명과 시청자 게스트가 함께 꾸미는 꿈같은 듀엣 무대로 시청률 7%대를 기록하며 주목받았다. "지난 방송의 미흡한 부분을 재정비하고, MBC TV '복면가왕' 같은 프로그램과의 차별화를 고민했습니다. 개선한 프로그램을 설에 다시 보여드리는 거예요."(강성아 PD) 걸그룹 멤버만으로 구성됐던 지난 추석 방송보다 출연진의 스펙트럼이 훨씬 넓어졌다. 밴드 '버즈'의 록 발라더 민경훈(32), 로커 정준영(27), 트로트 여신 홍진영(31), 힙합 아이돌 지코(24)에 '에이핑크' 정은지(23), 'EXID' 솔지(27)와 '듀엣가요제' 초대 우승자 '마마무' 휘인(21)까지 함께 한다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 장르를 선보일 예정이다. "장르별로 가장 핫한 분들을 섭외하려고 노력했어요. 지코의 무대를 많이 궁금해 하시는 것 같고요. 휘인은 엄청 부담스러워 하고 있어요. 추석 때와 다르면서도 또 잘 해야 하기 때문에, 어떤 무대를 보여줄지 기대가 됩니다."(강 PD) 듀엣 무대를 함께 할 시청자 참가자는 연예인들이 나름대로 기준을 갖고 직접 골랐다. 지난달 4일부터 15일까지 받은 영상을 거의 다 봤다. 노래 잘하는 사람만 뽑은 건 아니다. "정은지씨는 진정성이나 간절함을 차분히 깊이 생각해서 고민하는 모습이 인상적이었고요, 민경훈씨는 지금까지 살면서 사석에서도 한 번도 여성이랑 듀엣을 해 본 적이 없대요. 남자 지원자는 아예 보지도 않으시더라고요. 출연자가 같은 지원자를 원할 때의 재미도 보여드릴 수 있을 것 같아요."(강 PD) MBC TV '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 얼굴을 알린 권도우 FD도 듀엣 무대에 지원, 스스로 'FD계의 김종국'이라고 칭할 정도의 미성을 자랑했다. 어린 아이부터, ARS 성우까지 출연 가수를 공개하지 않고 참가자를 모집했지만 지난 추석 방송 못지않은 지원자가 몰렸다. "몰랐는데 권도우 FD가 노래에 욕심이 있었나 봐요. 이번 출연진 중에 '마이 리틀 텔레비전'에 출연했던 가수들이 많아서 권도우 FD를 반가워 하기는 했지만, 네 여기까지입니다."(강 PD) 우승자는 청중평가단 500명의 의견을 100% 반영해 결정한다. 가수 성시경(37)과 개그맨 유세윤(36)의 진행으로 다음달 8일 오후 6시 방송될 예정이다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  30대 의사, 지하감옥 만들어 여성 가두고… ★ 오늘의 핫 포토 -  쯔위, 몸매 그대로 드러낸 의상 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스타뉴스 이지현 기자]  
블락비 지코/사진=머니투데이 스타뉴스
블락비 지코가 활발한 행보를 펼친다. 아이돌 그룹의 멤버부터 '쇼미더머니' 프로듀서에 이번에는 '듀엣가요제' 출전까지, 도전이 계속되고 있다.
지코는 다음 달 설 특집으로 전파를 타는 MBC '듀엣가요제' 가수 라인업에 이름을 올렸다. '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 파트너로서 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램. 지코는 정은지(에이핑크), 솔지(EXID), 홍진영, 휘인(마마무), 민경훈(버즈), 정준영 등과 함께 가수로 출연을 확정했다.
지코는 지난 2011년 블락비 데뷔 후 차근차근 출중한 실력을 입증해 왔다. 다양한 방송도 출연했는데 특히 지난해 Mnet '쇼미더머니4'에서는 래퍼 프로듀서로 변신해 카리스마 넘치는 모습은 물론, 신선한 음악까지 팬들에게 선물했다. 지코는 자신이 만든 '거북선' '말해 Yes Or No' 등도 히트시키며 아티스트로서 대중에게 확실한 눈도장을 찍었다. 25일에는 신곡 '너는 나 나는 너' '사랑이었다'를 발표, 힙합이 아닌 발라드와 R&B 장르를 선보이기도 했다.
그런 그가 '듀엣가요제'에 참가한다니, 시작부터 흥미롭다. 과연 지코가 어떤 음악을 선보일지 궁금증이 증폭되는 상황. 연예인이 아닌 일반인 지원자와 듀엣을 꾸며야 하는데, 지코의 음악적인 색깔이 이번 무대에도 잘 녹여 들지 이목이 쏠린다. 
'듀엣가요제' 강성아 PD 역시 지코의 새로운 행보에 기대감을 표했다. 강성아 PD는 25일 서울 마포구 상암동 모처에서 진행된 '듀엣가요제' 기자간담회에서 지코가 이번 방송 준비에 심혈을 기울이고 있다고 전했다. 
강성아 PD는 "지코가 곡 구상에 대해서 제작진에게 끊임없이 얘기하더라"며 "뮤지션다웠다"고 말했다. 강성아 PD는 이어 "지코는 음악에 있어 자신만의 확고한 게 있더라"며 "파트너를 선택할 때도 그랬다"고 덧붙였다.
이번 '듀엣가요제'는 가수가 직접 수많은 지원자들의 영상을 보고 어떤 파트너와 호흡할지 택한다. 지코가 지목한 파트너는 어떤 참가자일지, 두 사람이 완벽한 호흡을 보여주며 '듀엣가요제' 우승까지 차지할 수 있을지 주목되고 있다. 청중평가단 500명의 투표 결과로 우승팀을 가리는 '듀엣가요제'는 오는 2월 8일 방송 예정이다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] MBC 파일럿 예능 ‘듀엣가요제’가 다시 돌아온 가운데 아이돌 그룹 마마무 휘인과 블락비 지코가 보여줄 무대에 대한 기대가 높아지고 있다.앞서 지난해 추석 방송된 ‘듀엣가요제’에서 휘인은 지원자 조인우 씨와 함께 조용필의 ‘단발머리’로 1등을 차지했었다. 당시 라인업이 씨스타 소유, 에이핑크 김남주, AOA 초아, 시크릿 전효성, 미쓰에이 민, 포미닛 허가윤, 애프터스쿨 리지 등 8명이었는데 휘인이 7명을 제치고 우승자로 기록된 것이다. 또 최근 음원을 발표했다하면 상위권에서 내려오지 않는 지코 역시 기대주로 꼽힌다.이번 설 연휴 방송에는 두 사람을 비롯해 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 로커 정준영, 트로트가수 홍진영, EXID 솔지 등 7명의 가수가 출연하는 가운데 누가 1등을 할지 관심이 집중된다.휘인은 지난해 출연 당시 목소리만으로도 관객을 들썩이게 했으며, 그와 파트너를 이룬 조인우 씨는 쫄깃하고 차진 랩 실력으로 시너지 효과를 냈다. 사실 휘인이 속한 마마무는 대형 기획사 소속 가수는 아니다. 또 이들이 깜짝 놀랄만한 빼어난 외모를 지니고 있지도 않다. 하지만 남녀노소 나이를 막론하고 많은 사람들이 그들의 가창력과 매력에 흠뻑 빠져들었다. 당시 여고생 의상을 입고 귀엽게 등장한 휘인은 넘치는 끼와 흥을 주체하지 못해 보는 이들을 절로 신나게 만들었다.마마무는 특유의 당돌한 매력과 여심을 대변하는 가사로 여성 팬들의 공감을 얻으며 소위 걸크러쉬 대표주자로 떠올랐다. ‘음오아예’로 한층 여성스러워진 비주얼로 남성 팬들에게도 매력을 어필했다는 데 의미가 있다. 여러 음악프로그램 PD나 선배 가수들이 인정한 실력파라는 사실이 마마무를 걸그룹 신흥 강자로 만든 요인이다.한편 2011년 그룹 블락비로 데뷔한 지코는 랩 실력은 물론 예능감도 갖춘 ‘만능꾼’이라는 평가를 얻고 있다. 학창시절을 해외에서 보내 한국어가 능숙하지 않을 법하지만 예능감은 절로 박수를 불러 일으킬만하다.이번에 지코가 발표한 새 앨범은 그가 힙합 장르에만 국한돼 있다는 공식을 보기 좋게 깨버렸다. 한 달 전에 낸 첫 솔로 미니 앨범과는 180도 다른 분위기를 자아낸다. 감성적인 곡으로 이루어진 발라드 앨범이라는 점에서 지코는 특정 장르에 갇혀 있지 않는 아티스트라는 사실을 입증했다.휘인과 지코를 향한 동료들의 칭찬도 자자하다. 인정받기 까다로운 아이돌 꼬리표를 달고서도 뮤지션이라는 경지에 올랐기 때문이다. 오로지 실력으로 아이돌과 아티스트 사이 경계를 허문 셈이다.‘듀엣가요제’의 연출을 맡은 강성아 PD는 25일 진행된 기자간담회에서 “최근 지코와 미팅을 가졌는데 자신의 음악에 대한 자신감이 대단하더라. 다른 사람이 자랑을 했다면 조금 얄밉게 보였을 수도 있는데 지코는 되레 귀여웠다. 나이도 어린데 랩, 편곡 실력 등을 갖췄다. 이번 ‘듀엣가요제’에서 그가 보여줄 무대에 많은 사람들이 기대감을 가지고 있다”고 말했다.강 PD는 그러면서 “휘인은 지난 번에 1등을 해서 이번에 더 잘해야하고 새로운 무대를 만들어야한다는 부담감이 크더라. 실력을 갖춘 만큼 어떤 무대를 보여줄지 기대해달라”고 밝혔다.이어 “요즘 아이돌은 예전의 아이돌이 아니다. 아이돌 그룹의 멤버들이 노래를 못한다고 생각하면 오산이다. 점점 비주얼과 실력을 모두 갖춰가는 경지에 이르고 있다”면서 “정은지도 최근에 목이 쉬었다고 했는데도 연습을 하는 모습을 보니 정말 잘하더라”고 칭찬했다.휘인과 지코는 본인만의 색깔을 가지고 음악을 대한다. 각각 아이돌 그룹 마마무, 블락비의 멤버로서 음악 팬들을 사로잡고 있는 비결이다. 두 사람이 ‘아이돌티스트’(아이돌+아티스트)라는 새로운 영역을 개척하고 있다./ purplish@osen.co.kr
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '듀엣가요제'는 넘쳐나는 음악 예능 가운데서 생존, 정규편성에 성공할 수 있을까. 지난 추석 파일럿으로 시청자들과 만났던 '듀엣가요제'가 설 연휴를 맞아 새롭게 재정비를 마치고 돌아온다. 정규 편성이 아닌, 설 특집 파일럿으로 다시 돌아오게 돼 그 배경에도 관심이 쏠렸다. '듀엣가요제'가 다시 파일럿 특집으로 시청자들과 만나게 된 이유는 프로그램 정체성에 대해 제작진 역시 고심의 시간이 필요했기 때문인 것으로 풀이된다. 제작진 역시 여타 음악 예능 프로그램과의 차별점에 대해 고민하고 기획력을 갖출 필요가 있다고 판단했을 터. 그래서 이번 설 방송은 정규 편성을 위한 또 한 번의 시험대가 되는 셈이다.  
MBC '듀엣가요제'가 오는 설 특집으로 방송된다. © News1star / MBC25일 정오 서울 마포구 상암동 모처에서 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 기자간담회가 열렸다. 이날 자리에는 강성아 PD와 김영진 CP가 참석해 취재진과 '듀엣가요제'에 대한 이야기를 나눴다. '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. '듀엣가요제'는 MBC에서 선보였던 '나는 가수다'와 현재 인기리에 방송 중인 '일밤-복면가왕'과는 차별점을 지닌 음악 예능 프로그램이어야 했다. 이에 대해 강성아 PD 역시 "'복면가왕'이라는 프로그램이 있다 보니까 지난 번 추석 당시 방송이 긴박하게 준비된 것도 있었다"고 말했다. 이에 설 연휴를 맞아 프로그램을 재정비한 후 시청자들에게 다시 한 번 선보이며 프로그램의 가능성을 가늠해 볼 예정이다. 강성아 PD는 "'듀엣가요제'가 어떻게 다른 음악 프로그램과 차별화돼서 프로그램을 보여줄 수 있는지, 어떤 반응을 갖고 올지 해보자는 의미로 다시 파일럿으로 나오게 됐다"고 설명했다. '듀엣가요제'의 도드라지는 차별점은 연령대가 낮은 가수들과 참가자들의 개성 있는 음악 색깔, 다양한 장르다. 록, 힙합, 트로트 등 기존 음악 프로그램보다 한층 다양한 장르를 끌어안겠다는 기획의도다. 래퍼 지코, 버즈 민경훈 등의 출연진을 섭외한 것도 이러한 기획 의도와 맞닿아 있는 부분이기도 했다. 무엇보다 이들 출연진과 일반인 참가자의 듀엣 무대가 가장 중요한 관전 포인트다. 이전에는 참가자가 파트너 가수를 지목했지만 이번에는 반대로 가수들이 파트너 참가자를 직접 선정한다. 출연진 모두 가창력과 자신 만의 음악 철학을 지닌 뮤지션인 데다 예능감까지 갖춰 섭외됐다는 후문이다. 출연진마다의 무대를 관전하는 재미 포인트도 저마다 다 다르다. 민경훈은 생애 첫 듀엣 무대인 만큼, 여성 파트너를 선정하기 위해 준비 중이고 '마이 리틀 텔레비전'에서 활약 중인 권도우 FD도 일반인 참가자로 등장, 반전의 미성을 뽐낸 것으로 알려졌다. 지난 번 우승자인 걸그룹 마마무 휘인의 성장한 가창력도 또 다른 관전 포인트. 이처럼 '듀엣가요제'는 기존 음악 예능 프로그램들과 분명한 차별점을 두고 재출발을 알렸다. 차별점을 분명히 두고 정체성을 공고히 하려는 제작진의 노력이 설 특집에 반영될 수 있을지, MBC가 '나는 가수다'와 '일밤-복면가왕'의 뒤를 잇는 또 하나의 음악 예능 프로그램을 정규 편성에 안착시킬 수 있을지 주목되고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '듀엣가요제'에서 지코와 정준영이 파트너를 두고 신경전을 벌인다.


최근 진행된 MBC 설 특집 파일럿 '듀엣가요제' 촬영에서 그룹 블락비의 지코와 가수 정준영이 출연, 한 여자를 사이에 두고 설전을 벌였다고 한다.


평소 연예계의 소문난 절친인 두 사람은 '듀엣가요제' 무대에 오를 파트너를 선정하는 과정에 함께 참여했다. 이들은 절친답게 지원자를 보는 눈도 비슷해 미모의 일반인 여성에게 동시에 관심을 보였다고.


어떤 참가자가 지코와 정준영의 러브콜을 받았을지, 또 파트너 쟁탈전의 승리자는 누구일지 궁금증을 자아낸다.


한편, '듀엣가요제'는 민경훈, 홍진영, 정준영, 에이핑크 정은지, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연한다. 국내 최고의 가수들과 일반인이 듀엣 파트너가 되어 경쟁을 펼치는 음악 버라이어티 쇼로 오는 설 연휴 방송 예정이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[마이데일리 = 박윤진 기자] 아이돌그룹 블락비 지코와 가수 정준영이 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서 신경전을 벌였다. 최근 진행된 '듀엣가요제' 녹화에서 지코와 정준영은 함께 무대에 오를 듀엣파트너를 선정하는 과정에 참여했다. 마음이 잘 맞는 절친 사이답게 지원자 들을 보는 눈도 비슷했는데, 특히 미모의 일반인 여성에게 동시에 관심을 보였다고. 해당 참가자는 과연 지코와 정준영 중 누구의 러브콜을 받아들였을지 궁금증이 모아진다. 한편, 설 특집 '듀엣 가요제'는 민경훈, 홍진영, 정준영, 에이핑크 정은지, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연하며 국내 최고의 가수들과 일반인이 듀엣 파트너가 되어 경쟁을 펼치는 음악 버라이어티 쇼다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진제공=MBC
래퍼 지코와 가수 정준영이 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 한 여자를 사이에 두고 설전을 벌여 이목을 끌었다.
28일 MBC 측에 따르면 평소 연예계 소문난 절친 사이인 지코와 정준영은 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 무대에 오를 듀엣 파트너를 선정하는 과정에도 함께 참여했다. 평소 마음이 잘 통하는 두 사람은 미모의 일반인 여성에게 동시에 관심을 보였다.
과연 이들이 최종적으로 어떤 참가자를 듀엣 파트너로 선택했을지, 그리고 참가자들은 지코와 정준영의 러브콜을 받아들였을지 귀추가 주목된다.
 
/사진제공=MBC
이밖에 작년 설 파일럿 '복면가왕'에서 초대 복면가왕에 등극한 걸그룹 EXID 솔지와 '어머님은 자외선이 싫다고 하셨어'로 등장해 폭풍 가창력을 선보인 에이핑크 정은지, 그리고 이례적으로 복면가왕에 두 번 출연하여 감수성 넘치는 무대를 선보인 홍진영까지 복면여왕들이 대거 출연해 대결을 펼칠 예정이다.
한편 '듀엣 가요제'는 민경훈, 홍진영, 정준영, 에이핑크 정은지, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연하며 국내 최고의 가수들과 일반인이 듀엣 파트너가 되어 경쟁을 펼치는 음악 버라이어티 쇼다. 이번 설 연휴 방송 예정.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '일밤-복면가왕'을 통해 주목 받은 여자 보컬들이 MBC 설 특집 '듀엣가요제'를 통해 다시 한 번 맞붙는다.지난해 설 파일럿 '복면가왕'에서 초대 복면가왕에 등극하며 상상 이상의 노래 솜씨를 선보인 걸그룹 EXID 솔지, '어머님은 자외선이 싫다고 하셨어'로 등장해 폭풍 가창력을 선보인 에이핑크 정은지, 이례적으로 '복면가왕'에 두 번 출연하여 감수성 넘치는 무대를 선보인 홍진영까지 복면여왕들의 불꽃 튀는 가창력 승부가 예상된다. 이들은 초반 파트너 선정 때부터 서로를 견제하는 등 폭풍 가창력 대결을 예고했다고.'듀엣 가요제'는 민경훈, 홍진영, 정준영, 에이핑크 정은지, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 출연해 국내 최고의 가수들과 일반인이 듀엣 파트너가 되어 경쟁을 펼치는 음악 버라이어티 쇼다.[사진= MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'듀엣가요제' 지코, 정준영 [비에스투데이 유은영 기자] 블락비 지코와 가수 정준영이 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서 한 여자를 사이에 두고 설전을 펼쳤다. 최근 진행된 '듀엣가요제' 촬영에서 두 사람은 연예계 소문난 절친 답게 무대에 오를 듀엣 파트너 선정 과정도 함께 했다. 마음이 잘 맞는 절친 사이답게 지원자들을 보는 눈도 비슷했는데, 특히 미모의 일반인 여성에게 동시에 관심을 보여 웃음을 자아냈다. 과연 이들이 최종적으로 어떤 참가자를 듀엣 파트너로 선택했을지, 그리고 참가자들은 지코와 정준영의 러브콜을 받아들였을지 주목된다. '듀엣 가요제'는 민경훈, 홍진영, 정준영, 에이핑크 정은지, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연하며 국내 최고의 가수들과 일반인이 듀엣 파트너가 되어 경쟁을 펼치는 음악 버라이어티 쇼다. 이번 설 연휴 방송 예정. 사진=MBC 제공 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 대세 힙합 아이돌 지코와 4차원 감성 락커 정준영이 ‘듀엣가요제’에서 한 여자를 사이에 두고 설전을 벌여 이목을 끌었다.평소 연예계 소문난 절친 사이인 이 둘은 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’ 무대에 오를 듀엣 파트너를 선정하는 과정에도 함께 참여했다.마음이 잘 맞는 절친 사이답게 지원자 들을 보는 눈도 비슷했는데, 특히 미모의 일반인 여성에게 동시에 관심을 보였다고.과연 이들이 최종적으로 어떤 참가자를 듀엣 파트너로 선택했을지 그리고 참가자들은 지코와 정준영의 러브콜을 받아들였을지 귀추가 주목되고 있다.한편 ‘듀엣 가요제’는 민경훈, 홍진영, 정준영, 에이핑크 정은지, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연하며 국내 최고의 가수들과 일반인이 듀엣 파트너가 되어 경쟁을 펼치는 음악 버라이어티 쇼다. 이번 설 연휴 방송 예정.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'두 남자의 러브콜을 동시에 받은 참가자는 누구?'

대세 힙합 아이돌 지코와 4차원 감성 락커 정준영이 MBC 설 특집 <듀엣가요제>에서 한 여자를 사이에 두고 설전을 벌여 궁금증을 자아내고 있다.

평소 연예계 소문난 절친 사이인 이 둘은 MBC <듀엣가요제> 무대에 오를 듀엣 파트너를 선정하는 과정에도 함께 참여했다. 마음이 잘 맞는 절친 사이답게 지원자 들을 보는 눈도 비슷했는데, 특히 미모의 일반인 여성에게 동시에 관심을 보였다고.

과연 이들이 최종적으로 어떤 참가자를 듀엣 파트너로 선택했을지 그리고 참가자들은 지코와 정준영의 러브콜을 받아들였을지 귀추가 주목된다.

한편, 설 특집 <듀엣 가요제>는 민경훈, 홍진영, 정준영, 에이핑크 정은지, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연하며 국내 최고의 가수들과 일반인이 듀엣 파트너가 되어 경쟁을 펼치는 음악 버라이어티 쇼로, 이번 설 연휴에 방솔될 예정이다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] MBC 예능 '복면가왕'을 통해 주목 받은 여자 보컬 솔지 홍진영 정은지가 MBC 설 특집 예능 '듀엣가요제'를 통해 다시 한 번 맞붙는다.지난해 설 파일럿으로 방송된 '복면가왕'에서 초대 복면가왕에 등극하며 상상 이상의 노래 솜씨를 선보인 EXID 솔지와 ‘어머님은 자외선이 싫다고 하셨어’로 등장해 폭풍 가창력을 선보인 에이핑크 정은지. 그리고 이례적으로 '복면가왕'에 두 번 출연해 감수성 넘치는 무대를 선보인 홍진영까지, 복면 여왕들의 불꽃 튀는 가창력 승부가 예상된다.제작진에 따르면 세 사람은 초반 파트너 선정 때부터 서로를 견제하는 등 폭풍 가창력 대결을 예고했다.'듀엣 가요제'는 민경훈, 홍진영, 정준영, 에이핑크 정은지, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등 7명의 가수들이 출중한 실력을 갖춘 일반인과 파트너가 되어 경쟁을 펼치는 음악 버라이어티 쇼. 오는 2월 설 연휴에 방송 예정이다/ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
듀엣가요제 제공|MBC[스포츠서울 김정란기자]지코와 4차원 감성 락커 정준영이 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에서 한 여자를 사이에 두고 설전을 벌여 이목을 끌었다.평소 연예계 소문난 절친 사이인 이 둘은 MBC ‘듀엣가요제’ 무대에 오를 듀엣 파트너를 선정하는 과정에도 함께 참여했다. 마음이 잘 맞는 절친 사이답게 지원자 들을 보는 눈도 비슷했는데, 특히 미모의 일반인 여성에게 동시에 관심을 보였다고는 후문이다.과연 이들이 최종적으로 어떤 참가자를 듀엣 파트너로 선택했을지 그리고 참가자들은 지코와 정준영의 러브콜을 받아들였을지 귀추가 주목된다.한편, 설 특집 ‘듀엣 가요제’는 민경훈, 홍진영, 정준영, 에이핑크 정은지, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연하며 가수들과 일반인이 듀엣 파트너가 되어 경쟁을 펼치는 음악 버라이어티 쇼다. 이번 설 연휴 방송 예정.peace@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 오미정 기자] 지난해 추석 파일럿 프로그램으로 방송됐던 MBC TV 명절 특집프로그램 '듀엣가요제'가 더 풍성해진 모습으로 설날 연휴 시청자를 만난다.이 프로그램은 추석 방송 당시 씨스타 소유, AOA 초아, 마마무 휘인 등 걸그룹 멤버 8명과 일반인 게스트가 듀엣 무대를 꾸며 시청자들의 눈길을 모았다. 시청률 역시 7%대를 기록하며 주목을 받았다.당시 좋은 반응을 얻었던 이 프로그램이 새단장을 하고 설 연휴에 방송된다. 추석 특집과 달라진 점은 무엇일까. 일단 출연 가수들의 장르가 다양해졌다. 추석 당시 방송에서는 걸그룹 멤버만으로 구성됐었다. 하지만 이번에는 밴드 버즈의 록 발라더 민경훈, 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, 걸그룹 에이핑크 멤버 정은지, EXID 멤버 솔지, 듀엣가요제 초대 우승자인 마마무 멤버 휘인이 출연한다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 음악이 무대에 등장하는 것이다.이 프로그램 강성아 PD는 "지난 방송의 미흡한 부분을 재정비해 이번 프로그램을 만들었다"면서 "장르별로 가장 핫한 가수들을 섭외하려고 노력했다"고 전했다. 모든 가수들의 무대가 궁금하지만 출연자들 가운데 특히 주목을 받는 가수는 힙합 아이돌 지코의 듀엣 무대다. 강 PD는 "지코의 무대를 궁금해 하는 분들이 많다"면서 "지코 역시 새로운 무대를 보여드리겠다고 자신감을 내보이고 있다"고 말했다. 반면 지난 방송 우승자인 휘인은 부담을 표시하고 있다고. 지난 방송 우승자이기 때문에 더 좋은 무대를 보여줘야 하는데다, 이번에는 한층 경쟁이 치열해졌기 때문이다. 듀엣 무대를 함께 할 일반인 참가자는 신청을 한 사람들 가운데 뽑았다. 워낙 많은 사람들이 신청을 해 쉽지 않은 작업이었다. 강 PD에 따르면 정은지는 참가자의 진정성을 고려해 파트너를 골랐고, 민경훈은 여성 듀엣 파트너를 원했다. 가수들이 같은 지원자를 원할 때의 미묘한 갈등도 프로그램의 재미 포인트다. 주목할만한 듀엣 파트너는 MBC '마이리틀텔레비전'으로 낯익은 권도우 FD다. 제작진은 "권 FD가 노래에 욕심이 있다. 김종국 못지 않은 미성을 자랑한다"고 기대를 당부했다. 듀엣 무대의 우승자는 청중평가단 500명의 의견을 100% 반영해 결정할 예정이다.가수 성시경과 개그맨 유세윤이 진행하며, 설날 당일인 8일 오후 6시 방송된다.오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 설 연휴를 맞아 지상파 3사가 다양한 파일럿 예능 프로그램을 선보인다. 각기 다른 포맷을 지닌 예능 프로그램이 예고된 가운데 특히 돋보이는 점은 음악 예능. 최근 음악을 주제로 한 예능이 다시 관심을 얻고 있는 만큼 설 연휴에도 음악을 주제로 한 예능이 대거 방송된다.MBC는 이미 음악 예능의 강자라 해도 과언이 아니다. 과거 '나는 가수다'로 실력파 가수들의 소름 끼치는 무대로 감동을 줬던 MBC는 이후에도 음악 예능에 심혈을 기울였다.그 결과, 복면을 쓴 채 노래하고 오직 목소리로만 승부를 하는 '복면가왕'이 뜨거운 인기를 얻게 됐다. 새로운 포맷과 얼굴을 가린 출연자들의 소름 돋는 가창력이 만나 레전드 무대를 경신하며 폭발적인 관심을 보였다.MBC의 새로운 시도와 음악 예능의 만남은 계속됐다. 지난해 추석 선보인 '듀엣가요제'는 MBC의 남다른 시도와 음악 예능 퀄리티가 시선을 모으며 긍정적인 평을 얻었다. 국내 최고의 가수들과 일반인이 듀엣 파트너가 되어 경쟁을 펼치는 음악 버라이어티 쇼로 보는 재미, 듣는 재미가 동시에 충족됐다.이에 MBC는 이번 설연휴에도 '듀엣가요제'를 다시 선보인다. 이미 한차례 선보인 만큼 시청자들에게 더 친숙하게 다가갈 예정이다. MBC에 따르면 지난 특집과의 차별점은 장르의 다양성이다. 지난 특집 우승자 걸그룹 마마무 휘인을 비롯해 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 아이돌 그룹 블락비 지코, 그룹 버즈 민경훈, 가수 정준영, 트로트 가수 홍진영 등 총 7명의 가수가 출연한다. 발라드, 힙합, 록, 트로트 등 음악 장르도 한층 다양해졌다. 추석 특집과 비교해 더 보완된 모습으로 돌아올 '듀엣가요제'가 설연휴 방송 후 정규 편성으로 이어질지 관심이 모아진다. 8일 오후 6시 방송.['듀엣가요제'. 사진 = MBC 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 그룹 블락비의 지코가 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에 출격한다.


'듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수와 일반인 출연자가 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼로서 지난 해 추석 특집으로 방영되며 큰 화제를 모은 바 있다.


지코는 다양한 개성의 일반인 지원자 중 파워풀한 가창력이 돋보이는 참가자를 선택, 특유의 무결점 래핑을 더한 무대를 선보여 청중평가단의 폭발적 반응을 이끌어냈다. 또한 자유로운 무대 매너와 남다른 친화력으로 일반인 출연자의 역량을 발휘할 수 있도록 든든한 지원군이 되어줬다고 한다.


제작진에 따르면 마마무 휘인, EXID 솔지 등 다른 출연 가수들의 견제대상 1순위로 떠오르며 지코와의 맞대결을 피하는 현상이 벌어졌다.


'듀엣가요제'는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연하며 8일 오후 5시 45분 방송된다.


in999@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
‘듀엣가요제’ 지코가 견제대상 1순위로 떠올랐다.최근 발매한 싱글앨범 ‘Break Up 2 Make Up’으로 음원차트 대세로 떠오른 지코는 9일 오후 방송되는 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에 출격한다.‘듀엣가요제’는 대한민국 최고의 가수와 일반인 출연자가 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼로서 지난 해 추석 특집으로 방영되며 큰 화제를 모은 바 있다.지코는 다양한 개성의 일반인 지원자 중 파워풀한 가창력이 돋보이는 참가자를 선택, 특유의 무결점 래핑을 더한 무대를 선보여 청중평가단의 폭발적 반응을 이끌어냈다. 또한 자유로운 무대 매너와 남다른 친화력으로 일반인 출연자의 역량을 200% 발휘할 수 있도록 든든한 지원군이 되어줬다고.이에 마마무 휘인, EXID 솔지 등 다른 출연 가수들의 견제대상 1순위로 떠오르며 지코와의 맞대결을 기피하는 현상이 벌어졌다는 후문이다.한편 설 특집 ‘듀엣가요제’는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연하 8일 오후 5시 45분에 방송된다. 
듀엣가요제 지코 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 최근 발매한 싱글앨범 ‘Break Up 2 Make Up’으로 음원차트 대세로 떠오른 지코가 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에 출격한다.‘듀엣가요제’는 대한민국 최고의 가수와 일반인 출연자가 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼로서 지난 해 추석 특집으로 방영되며 화제를 모은 바 있다.지코는 다양한 개성의 일반인 지원자 중 파워풀한 가창력이 돋보이는 참가자를 선택, 특유의 무결점 래핑을 더한 무대를 선보여 청중평가단의 폭발적 반응을 이끌어냈다. 또한 자유로운 무대 매너와 남다른 친화력으로 일반인 출연자의 역량을 200% 발휘할 수 있도록 든든한 지원군이 되어줬다고.이에 마마무 휘인, EXID 솔지 등 다른 출연 가수들의 견제대상 1순위로 떠오르며 지코와의 맞대결을 기피하는 현상이 벌어졌다.설 특집 MBC ‘듀엣가요제’는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연하며 오늘(8일) 오후 5시 45분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠월드=김재원 기자] 지난 추석 시원시원한 가창력과 센스 있는 무대매너로 ‘듀엣가요제’ 우승을 거머쥐었던 휘인이 다시 한 번 설 특집 ‘듀엣가요제’에 도전장을 내밀었다.휘인은 ‘듀엣가요제’ 출연 가수 중 데뷔 연차가 가장 낮은 신인임에도 불구하고 전년도 우승자다운 여유로운 무대 매너와 폭발적 가창력으로 청중 평가단의 마음을 사로잡았다. 뿐만 아니라 새로운 파트너와의 찰떡 호흡으로 완성도 높은 듀엣 무대를 탄생시켰다고.지난 해 우승자답게 강력한 무대를 선보여 또 한 번 우승을 예고한 마마무 휘인이 이번에는 과연 어떤 듀엣 무대를 선보였을지 귀추가 주목된다.‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼로 지난 해 추석 특집으로 방영되며 큰 화제를 모은 MBC 차세대 음악예능이다. 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연하며 오늘(8일) 오후 5시 45분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[TV리포트=손효정 기자] '듀엣가요제' 민경훈, 정준영의 사심이 폭발했다.영원한 가요계의 쌈자신 민경훈은 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 녹화에서 처음으로 여성 듀엣 상대를 만났다. 민경훈은 가수 데뷔 후 생애 최초 여성과의 듀엣에 설렘을 숨길 수 없어 했다.또 듀엣 파트너가 될 일반인 참가자를 만나자 마자 "실물이 훨씬 예쁘다"며 마음에 드는 기색을 숨기지 않았다. 여성 파트너 역시 민경훈에게 호의적인 태도를 보이며 둘 사이에 미묘한 기류가 흘렀다. 이어 선보인 듀엣 무대 또한 환상의 호흡으로 스튜디오가 후끈 달아올랐다고.4차원 감성 록커 정준영 역시 첫눈에 반한 일반인 참가자를 듀엣 파트너로 점찍는 저돌적인 태도를 보였다. 정준영은 줄곧 듀엣 파트너가 자신의 이상형이라 언급했다. 실제로 해당 참가자는 빼어난 미모의 소유자로 밝혀져 기대를 모으고 있다.이어 이들은 듀엣 무대에서도 핑크빛 기류를 흘려보내며 다른 참가자들과 패널들의 질타아닌 질타를 받았다. 민경훈 정준영의 사심 가득한 무대는 8일 오후 5시 45분 방송을 통해 확인할 수 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 듀엣가요제/사진=MBC 제공


듀엣가요제
 
'듀엣가요제' 지코가 견제대상 1순위로 떠올랐다.
 
최근 발매한 싱글앨범 ‘Break Up 2 Make Up’으로 음원차트 대세로 떠오른 지코는 9일 오후 방송되는 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에 출격한다.
 
'듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수와 일반인 출연자가 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼로서 지난 해 추석 특집으로 방영되며 큰 화제를 모은 바 있다.
 
지코는 다양한 개성의 일반인 지원자 중 파워풀한 가창력이 돋보이는 참가자를 선택, 특유의 무결점 래핑을 더한 무대를 선보여 청중평가단의 폭발적 반응을 이끌어냈다는 후문.
 
또한 자유로운 무대 매너와 남다른 친화력으로 일반인 출연자의 역량을 200% 발휘할 수 있도록 든든한 지원군으로 큰 역할을 해서 더욱 눈길을 끌었다.
 
이에 마마무 휘인, EXID 솔지 등 다른 출연 가수들의 견제대상 1순위로 떠오르며 지코와의 맞대결을 기피하는 현상이 벌어졌다.
 
한편 설 특집 '듀엣가요제'는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연하며 8일 오후 5시 45분에 방송한다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 블락비 지코가 '듀엣가요제' 출연진 가운데 기피대상 1위로 떠올랐다.최근 진행된 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 녹화에 참여한 지코는 다양한 개성의 일반인 지원자 중 파워풀한 가창력이 돋보이는 참가자를 선택, 파워 있는 래핑을 선보여 청중 평가단의 폭발적인 호응을 이끌어냈다.특히 자유로운 무대 매너와 남다른 친화력으로 일반인 출연자가 역량을 200% 발휘할 수 있도록 든든한 지원군 역할을 했다.마마무 휘인, EXID 솔지 등 다른 출연 가수들은 지코를 견제대상 1위로 꼽으며 맞대결을 기피했다는 후문.'듀엣가요제'는 8일 오후 5시 45분 방송된다. 신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
설특집 프로그램 출처:/전국 아이돌 사돈의 팔촌 노래자랑 캡쳐설특집 프로그램설특집 프로그램이 설 명절을 맞아 오늘(8일)도 시청자들을 찾아간다.먼저오후 5시10분 방송된 KBS2 설 특집 '전국 아이돌 사돈의 팔촌 노래자랑'(이하 전국 아이돌 노래자랑)은 더욱 풍성하게 돌아왔다. ‘사돈의 팔촌’이라는 문구에서 알 수 있듯 아이돌 스타들의 가족과 친구는 물론, 다양한 인연이 함께 이색적인 무대를 꾸민다.그룹 신화의 신혜성은 개그맨 이진호와 남다른 우정으로 함께 무대를 꾸미는가 하면, 가수 유승우는 실제 족보 상 손자뻘인 몬스타엑스의 기현과 독특한 케미를 발산한다.이 외에도 가수 김소정, VIXX의 켄, 방탄소년단의 정국·지민, 피에스타의 예지 등의 스타들이 총 출동해 명절을 맞아 아름다운 하모니를 뽐낼 예정이다. 지난해 추석 환상적인 듀엣무대로 화제를 모았던 ‘듀엣가요제’가 이번 설에도 다시 찾아온다.  아이돌 스타와 일반인이 함께 듀엣 무대를 꾸미는 구성으로 실력파 일반인과 아이돌 스타들의 컬래버레이션이 흥미롭다는 평을 받았던 ‘듀엣가요제’ 이번 설 특집에는 참가 가수의 폭을 넓혀 다양한 장르의 가수들이 참가해 더욱 특별한 무대를 선보인다.이번 ‘듀엣가요제’는 록발라더 ‘버즈’의 민경훈, ‘에이핑크’의 메인보컬 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 대세 힙합 아이돌 ‘블락비’의 지코, ‘EXID’의 솔지, ‘마마무’의 휘인까지 총 7명의 실력파 가수들이 참여한다. 이들은 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 음악 장르에서 화려한 ‘듀엣뮤대’를 선보일 예정이다.MBC ‘듀엣가요제’ 8일 월요일 오후 5시 45분 방송된다. 또한, 대한민국 최고의 먹스타들이 대거 출동하여 먹신(神)을 가릴 SBS ‘먹스타 총출동’은 오는 8일 설 당일 오후 5시 50분 방송되며 MBC가 선보이는 또 하나의 기대작 ‘미래일기’는 8일 월요일 오후 8시 30분에 방송된다. 김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 방송인 유세윤과 가수 성시경이 한무대에서 호흡을 맞췄다.


8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 가수 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.


이날 '듀엣가요제' 진행을 맡은 유세윤과 성시경은 녹화 현장에 등장했다. 이어 이들은 유세윤이 속한 그룹 UV의 '쿨하지 못해 미안해'를 노래했다.


'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.


in999@xportsnews.com / 사진 = '듀엣가요제' ⓒ MBC 방송화면
[OSEN=박소영 기자] 성시경과 유세윤이 '듀엣가요제' 스페셜 오프닝 무대를 장식했다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 MC를 맡은 성시경과 유세윤은 UV의 '쿨하지 못해 미안해' 듀엣 무대를 펼쳤다. 유세윤의 쫄깃한 랩에 성시경의 감미로운 목소리가 더해져 색다른 퍼포먼스가 완성됐다. 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[마이데일리 = 전원 기자] 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 한 무대에서 호흡을 맞췄다.8일 방송된 MBC 설특집 ‘듀엣가요제’에서는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 출연해 무대를 꾸몄다.이날 MC 성시경과 유세윤은 오프닝 무대에서 UV의 ‘쿨하지 못해 미안해’를 열창했다. 뮤지와 함께 했을 때보다 더 고풍스러우면서도 감미로운 분위기가 완성돼 감탄을 자아냈다. 특히 별다른 무대 장치 없이도 가사만으로도 소소한 웃음을 선사해 뜨거운 호응을 얻었다.무대를 마친 후 유세윤은 만족감을 드러내며 “2년간 성시경과 방송을 하다보니 이젠 집사람보다 성시경과 호흡이 더 잘 맞는다”고 농담을 던지기도 했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 방송인 유상무가 장동민의 여자친구인 가수 나비를 언급했다.


8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 가수 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.


이날 나비는 "MBC '스타탄생'이라는 프로그램에 출연한 뒤 가수 활동을 시작했다"고 말했다.


이어 유상무는 나비에 대해 "형수님을 처음 봤다. 장동민이 나비를 꽁꽁 숨겨서 오늘 처음 봤다"고 말했다. 이에 나비는 "장동민이 유상무를 조심하라고 했다"고 맞받아쳤다.


'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.


in999@xportsnews.com / 사진 = '듀엣가요제' ⓒ MBC 방송화면
[OSEN=박소영 기자] 유상무가 장동민의 그녀 나비를 처음 봤다고 밝혔다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에는 유상무, 나비, 데프콘, 채연이 판정단 패널로 나왔다. 나비는 심사 요소를 꼼꼼하게 짚었고 옆에 있던 유상무는 "우리 형수님 말씀도 참 잘하신다"고 칭찬했다. MC 유세윤은 "방송에서는 나비 씨라고 불러라"고 지적했다. 유상무는 "제가 나비 씨를 오늘 처음 봐서 그렇다. 장동민이 꼭꼭 숨겨놨다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[헤럴드POP=김현민기자]듀엣가요제MBC 듀엣가요제 방송8일, 오후 5시 45분부터 1부작 예능 '듀엣가요제'가 방송되었다. 
사진:듀엣가요제오늘 방송된 듀엣가요제는 국내 최정상 가수들과 일반인이 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.오늘 방송의 오프닝 무대는 MC 성시경과 유세윤이 맡았다. 두 사람은 UV의 '쿨하지 못해 미안해'를 열창하며 가창력을 뽐냈다. 유세윤은 수트를 빼 입고 랩을 펼쳤고, 성시경은 뮤지의 파트를 맡아 '듀엣의 정석'을 보여주었다.이날 유세윤은 "2년 가까이 방송 하다보니까, 제 집사람보다 성시경 씨가 케미가 더 잘 맞는 것 같습니다."라고 말했다. MC 성시경은 "장르별 최고의 가수 7인이 함께합니다."라고 소개했다. 가수 외에 연예인 패널로는 가수 나비, 데프콘, 채연, 유상무가 출연했다. 이날 유상무는 "우리 형수님 오늘 저랑 초면이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이 말을 들은 나비는 "장동민이 오늘 유상무 조심하라고 했다"고 전했다. 듀엣가요제에 참석한 7명의 가수들 라인업은 민경훈, 솔지, 정은지, 정준영, 지코, 홍진영, 휘인이었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 유세윤이 성시경과의 남다른 호흡을 자랑했다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'는 성시경과 유세윤의 오프닝 무대로 문을 열었다.두 사람은 UV의 '쿨하지 못해 미안해'로 듀엣무대를 꾸몄다. 무대를 마친 유세윤은 "저희 괜찮지 않냐"며 "제가 성시경 씨와 2년 넘게 방송을 같이 하다 보니까 이제 집사람보다 케미가 잘 맞는 것 같다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 유상무가 절친한 친구 장동민의 여자친구인 가수 나비를 만났다.8일 방송된 MBC 설특집 ‘듀엣가요제’에서는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 출연해 무대를 꾸몄다.이날 유상무는 함께 패널로 출연한 나비에 대해 “형수님 말씀도 잘하신다”고 말했다. 나비가 장동민의 여자친구이기 때문.이어 유상무는 “오늘 초면이다. 장동민이 꽁꽁 숨겨둔다”고 털어놨으며, 이에 유세윤은 “유상무가 못된 버릇이 있다”고 놀렸다. 나비 역시 “장동민이 조심하라고 했다”고 고백하며 분위기를 몰아갔고, 데프콘도 “유상무는 형수 킬러”라고 덧붙여 눈길을 끌었다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 홍진영이 솔지와 맞대결을 하고 싶다는 뜻을 전했다.


8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 가수 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.


이날 솔지는 "홍진영 언니와 '복면가왕'에 함께 출연한 적이 있다"고 운을 뗐다. 이에 홍진영은 "이번에는 한번 정면 승부를 해보자"고 결의를 다졌다.


'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.


in999@xportsnews.com / 사진 = '듀엣가요제' ⓒ MBC 방송화면
[OSEN=박소영 기자] 유상무가 형수 킬러라는 의심을 샀다.8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 유상무는 함께 패널로 나온 나비를 보며 "제가 나비 씨를 오늘 처음 봤다. 장동민이 꼭꼭 숨겨놨더라. 실물을 보니 왜 숨겼는지 알겠다"고 말했다. 이 말에 나비는 "장동민 씨가 조심하라고 했다"고 지적했다. 옆에 있던 데프콘 역시 "유상무는 형수 킬러"라고 거들어 웃음을 자아냈다. 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC 듀엣가요제 방송화면 캡처
걸그룹 EXID 솔지와 가수 홍진영이 '복면가왕'에 이어 '듀엣가요제'에서 다시 만났다.
8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 가요제에 참여하는 가수들이 공개됐다.
이날 정준영부터 민경훈, EXID 솔지, 홍진영, 에이핑크 정은지, 지코, 마마무 휘인이 차례대로 등장했다.
앞서 등장한 솔지는 홍진영을 보고 "복면가왕 당시 같이 겨뤘다"며 견제하는 모습을 보였다. 홍진영 역시 "같이 겨뤘는데 나는 2라운드에서 떨어졌다. 정면승부 하겠다"고 밝혀 기대를 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] 유상무가 절친 장동민의 여자친구 나비를 보고 '형수님'이라며 깍듯하게 대했다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 나비와 장동민이 패널로 출연했다.이날 나비는 한 가요 경연대회를 통해 가수를 데뷔하게 됐다고 밝혔다. 이를 들은 유상무는 "우리 형수님 말씀도 잘하시고"라고 칭찬했다.MC를 맡은 유세윤이 "방송에서는 '나비 씨'라고 해달라"고 하자 유상무는 "오늘 초면이라서"라며 "장동민 씨가 꽁꽁 숨겼다. 그래서 오늘 얼굴을 보니까 왜 숨겼는지 알겠다"고 말했다.이때 유세윤은 "유상무 씨가 나쁜 버릇이 있다"고 폭로했고, 데프콘은 "전문 용어로 형수 킬러다"라고 거들어 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 가수 홍진영이 '듀엣가요제' 선호도 조사에서 꼴찌가 됐다.


8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 가수 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.


이날 홍진영은 선호도 조사에서 꼴찌를 차지한 뒤 "두 마리의 토끼를 잡는 듯한 노래를 준비했다"고 결의를 다졌다.


이어 민경훈은 선호도 조사에서 1등을 차지해 눈길을 끌었다.


'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.


in999@xportsnews.com / 사진 = '듀엣가요제' ⓒ MBC 방송화면
듀엣가요제  출처:/방송캡쳐듀엣가요제 '듀엣가요제' 유상무가 장동민과 열애중인 가수 나비와 만났다.8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에는 유상무, 나비, 데프콘, 채연이 판정단 패널로 출연했다.심사위원 나비는 심사 요소를 꼼꼼하게 짚었고 이에 유상무는 "우리 형수님 말씀도 참 잘하신다"고 칭찬했다.이 모습을 본 MC 유세윤은 "방송에서는 나비 씨라고 불러라"고 지적했고, 이에 유상무는 "제가 나비 씨를 오늘 처음 봐서 그렇다. 장동민이 꼭꼭 숨겨놨다"고 답했다.가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다.한편, MBC '듀엣가요제'에는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인이 출연한다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] '듀엣가요제' 민경훈이 사전선호도 1위를 달렸다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에 민경훈, 지코, 휘인, 정은지, 솔지, 정준영, 홍진영이 자리한 가운데 MC들은 "앉은 순서에 의미가 있다"고 밝혔다. 알고 보니 이는 사전 선호도 순위였다. 민경훈은 "오늘 제 파트너가 예쁘다"는 말로 1위 소감을 대신했다. 꼴찌가 된 홍진영은 "정준영한테 진 게 더 억울하다"고 울분을 토해 웃음을 자아냈다. 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC 듀엣가요제 방송화면 캡처
가수 민경훈이 여성 참가자들에게 흑심을 보였다.
8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 가수들이 일반인 참가자들을 선택하는 모습이 그려졌다.
이날 '듀엣가요제'에는 정준영, 민경훈, EXID 솔지, 홍진영, 에이핑크 정은지, 지코, 마마무 휘인이 참가했다.
이날 사전선호도에서 1위를 차지한 민경훈은 남자 참가자들을 보고는 "내가 찾던 사람이 아니다" "별로다"라며 마음에 들지 않는다고 고백했다.
이어 등장한 여성 참가자들에게는 "목소리가 예쁘다" "너무 잘한다" 등 칭찬을 늘어놔 웃음바다로 만들었다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
유상무가 장동민의 그녀 나비를 처음 봤다고 밝혔다.
8일 방송된 MBC 설 파일럿 ‘듀엣가요제’에는 가수 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.
이날 패널로는 유상무, 나비, 데프콘, 채연이 참석했다. 나비가 심사 요소를 꼼꼼하게 언급하자 옆에 있던 유상무는 “우리 형수님 말씀도 참 잘하신다”고 칭찬했다.
이어 유상무는 “제가 나비 씨를 오늘 처음 봐서 그렇다. 장동민이 꼭꼭 숨겨놨다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.
가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 ‘듀엣가요제’는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다.
정시우 기자 siwoorain@
사진. ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC 듀엣가요제 방송화면 캡처
래퍼 지코와 가수 정준영이 한 미모의 여성참가자를 두고 신경전을 벌였다.
8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 여성참가자를 보고 신경전을 펼치는 지코와 정준영의 모습이 그려졌다.
이날 정준영은 혼자 보기 심심하다고 지코가 모니터하고 있는 방에 놀러왔다. 두 사람은 함께 모니터를 하다 한 여성참가자를 보고 눈길을 멈췄다.
미모를 자랑하는 참가자는 유명 걸그룹 출신 연습생이었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이에 정준영은 "기타반주와 잘 어울릴 것 같다. 절대 외모 때문에 그러는 것 아니다"라며 "핑크 스웨터를 또 내가 좋아한다"고 밝혀 웃음바다로 만들었다.
참가자의 노래가 끝나자 두 사람은 서로 눈치를 봐 눈길을 끌었다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
민경훈이 사전선호도 1위를 차지했다.
8일 방송된 MBC 설 파일럿 ‘듀엣가요제’에는 가수 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.
이날 MC 유세윤은 참가자들에게 “앉은 순서에 의미가 있다”고 밝혔다. 사전 선호도 순위에 따라 앉았던 것.
영예의 1위는 민경훈이었다. 1위 소식에 민경훈은 “오늘 제 파트너가 예쁘다”는 말로 소감을 대신했다. 반면 꼴찌는 홍진영이었다. 홍진영은 6위인 정준영을 가리지켜 “정준영한테 진 게 더 억울하다”고 말해 웃음을 자아냈다.
가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 ‘듀엣가요제’는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다.
정시우 기자 siwoorain@
사진. ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] '듀엣가요제' 정준영이 여성 출연자에게 '심쿵'했다.  8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 민경훈, 지코, 휘인, 정은지, 솔지, 정준영, 홍진영은 듀엣 파트너를 뽑고자 신청 받은 영상을 유심히 봤다. 지코와 함께 파트너를 고르던 정준영은 한 여성 신청자에게 꽂혔다. 걸그룹 연습생 출신인 그는 핑크색 스웨터를 입고 고운 목소리를 뽐냈다. 정준영의 두 귀는 쫑긋 세워졌다. 지코는 "형이랑 기타 연주에 듀엣하면 좋겠다"고 말했다. 정준영 역시 "내가 얼굴 때문에 그런 게 아니라 기타 연주가 들려서 그런 거다. 그리고 내가 핑크색 스웨터 좋아하는 거 알지?"라며 만족했다. 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 가수 민경훈이 여성과 듀엣곡을 부르고 싶어서 '듀엣가요제'에 참여했다고 밝혔다.


8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.


이날 가수들은 일반인 참여자들이 경연에 참여하기 위해 보낸 비디오를 통해 이들의 노래 실력을 가늠했다. 지원자들의 다양한 나이대와 장르는 가수들의 눈길을 끌었다.


객원으로 등장한 데프콘은 "출연자들의 실력을 보는 것이 아닌 여자친구를 바라보는 듯하다"고 물었다.


민경훈은 "애초에 남성 분을 원하지 않았다. 여성 분과 듀엣곡을 부르고 싶어서 출연한 것이다"고 말했다.


'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.


in999@xportsnews.com / 사진 = '듀엣가요제' ⓒ MBC 방송화면
[TV리포트=신나라 기자] 홍진영이 '리틀 이국주'라는 별명의 출연자에게 관심을 보였다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 파트너 선정을 위해 참가자들의 영상을 보는 솔지, 정은지, 홍진영, 정준영, 지코, 민경훈, 휘인의 모습이 그려졌다.이날 한 참가자는 자기소개서에 '리틀이국주'라는 별명을 썼지만 정작 공개된 영상에서는 빼어난 외모로 시선을 사로잡았다. 그러나 실제 주인공은 이국주를 닮은 한 여성 참가자였다. 두 사람은 영화 '미녀는 괴로워' 속 한 장면을 재연했다.이를 본 홍진영은 참가자의 실력에 놀라워하며 "닭살 돋았다"고 말했다. 이어 자신이 원하는 그림이 나올 것 같다는 기대감을 내비쳤다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=김현민기자]듀엣가요제MBC 1부작 예능 '듀엣가요제' 방송돼8일, 오후 5시 45분부터 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'가 방송되었다. 
사진:듀엣가요제오늘 방송에서 7인의 가수들은 일반인 시청자들의 영상을 보고 자신과 함께 듀엣 무대를 펼칠 사람을 뽑기 시작했다.일반인 시청자들은 음악학교 교사부터 무용 전공자, 고깃집 아르바이트생, 군인까지 다양한 장르, 직업, 성별, 연령 출신이었다. 패널 데프콘은 가수 민경훈을 지적하면서 "듀엣 파트너를 구하는 건데 여자친구 보듯이 한다"고 말했다. 그러자 민경훈은 "저는 여자 파트너아니면 안 하려고 왔다"고 대놓고 말해 웃음을 자아냈다. 정준영은 핑크색 스웨터를 입은 가수 연습생을 지목하면서 "그 사람 아니면 안 된다"고 말해 눈길을 끌었다. 가수 출연진들은 너도 나도 매력적인 이성을 상대로 지목하면서 마음은 이미 '우결' 분위기였다. 민경훈은 이날 설레는 마음으로 마이크를 들고 여성 참가자의 집을 찾았다. 코러스 가수로 활동 중인 핑크 스웨터의 주인공은 인기의 중심이었다. 민경훈 이외에도 홍진영도 그의 집을 찾았다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 그룹 버즈의 민경훈이 여성 참가자에 대한 흑심을 드러냈다.8일 방송된 MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 가수들이 일반인 참가자들을 선택하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에는 정준영, 민경훈, EXID 솔지, 홍진영, 에이핑크 정은지, 지코, 마마무 휘인이 참가했다.이날 방송에서 민경훈은 남자 참가자들을 보고는 "내가 찾던 사람이 아니다" "별로다"라며 대놓고 여자 참가자와 짝을 이룰 것을 예고했다.이어 등장한 여성 참가자들에게 민경훈은 "목소리가 예쁘다" "너무 잘한다" 등 칭찬 일색을 늘어놔 웃음을 자아냈다.이후 녹화장에서 민경훈은 자신의 파트너에 대해 묻는 질문에 대해 "실물이 더 예뻤다"고 말해 웃음을 자아냈다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC 듀엣가요제 방송화면 캡처
미모의 일반인 참가자에게 가수들이 몰렸다.
8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 참가자를 만나는 가수의 모습이 그려졌다.
이날 민경훈은 모니터 당시 지코와 정준영이 욕심을 냈던 참가자 박성미에게 찾아갔다. 민경훈은 "고음을 들어보지 못했다"며 노래를 부탁했다.
때마침 그때 홍진영이 집에 찾아왔다. 홍진영은 민경훈을 보고 "나와 어울리는 목소리다. 집도 가깝다"며 적극적으로 어필해 웃음을 자아냈다.
마지막으로 두 사람이 선택하려 할 때 정준영까지 등장해 눈길을 끌었다. 정준영은 "당신이 원하는 노래 모두 맞춰 주겠다"고 적극적으로 끌어들이기 위해 노력했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] '듀엣가요제' 정준영이 찍었던 여성 신청자를 민경훈과 홍진영이 탐냈다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 민경훈은 자신이 선택한 듀엣 파트너 집에 찾아갔다. 함께 노래를 부르자고 듀엣봉을 선물하려는 것. 그가 선택한 이는 연습생 출신인 성미 씨. 앞서 정준영 역시 꽂혔던 핑크색 스웨터의 주인공이었다. 그런데 이때 홍진영도 나타났다. 민경훈과 홍진영은 여성 파트너를 놓치지 않으려고 애썼다. 반전은 또 있었다. 정준영 역시 마음을 접지 못하고 찾아온 것. 결국 세 가수는 성미 씨의 선택을 기다렸다. 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[TV리포트=신나라 기자] 민경훈이 여성 참가자를 만날 생각에 웃음을 거두지 못했다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 듀엣 파트너를 찾아나선 출연 가수들의 모습이 그려졌다.이날 민경훈은 "다른 가수 분들은 모르겠는데 저는 다 여성분들이지 않냐"면서 설레는 마음을 드러냈다.듀엣봉을 받아든 민경훈은 보조개가 함몰될 정도의 미소를 지어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 가수 정준영과 걸그룹 연습생이 호흡을 맞추게 됐다.


8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.


이날 가수들은 함께 무대에 오를 참가자를 선택하기 위해 나섰다. 민경훈은 걸그룹 연습생인 박성미를 만나 고음을 들려달라고 요청했고, 홍진영도 박성미의 집을 찾았다.


박성미는 민경훈, 홍진영 앞에서 노래를 불렀다. 이어 정준영도 박성미와 듀엣이 되기 위해 이들이 모인 곳에 도착했다. 정준영은 "모든 것을 다 맞춰드릴 것이다"고 끊임없이 관심을 보였다.


그러나 민경훈 홍진영은 박성미를 선택하지 않았고, 정준영이 홀로 박성미에게 듀엣 파트너를 요청해 두 사람은 함께하게 됐다.


'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.


in999@xportsnews.com / 사진 = '듀엣가요제' ⓒ MBC 방송화면
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC 듀엣가요제 방송화면 캡처

래퍼 지코가 엄청난 성량을 자랑하는 고등학생을 선택했다.
8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 모교에 방문한 지코의 모습이 그려졌다.
이날 지코는 마음에 드는 일반인 참가자 고등학생 이소영을 만나기 위해 모교인 서울실용음악고등학교를 방문했다. 지코는 모니터 당시 "느낌이 좋다. 함께 하면 좋은 그림을 그릴 수 있을 것 같다"며 애정을 드러냈다.
교실에 깜짝방문한 지코는 "노래를 너무 잘 부른다. 괜찮다고 봤는데 모교였다"라고 말했다. 다시 노래를 들은 지코는 "너무 마음에 든다. 2지망 갈 필요도 없다"고 바로 선택했고 이소영 역시 바로 마이크를 잡았다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] '듀엣가요제' 정준영이 핑크색 스웨터녀에게 일편단심을 자랑했다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 민경훈, 홍진영, 정준영은 박성미 씨를 동시에 찍었다. 이들은 미성이 일품인 박성미 씨와 함께 듀엣하고자 애썼다. 그런데 마지막 최종 결정의 순간, 홍진영과 민경훈은 변심했다. 모니터 영상을 볼 때부터 핑크색 스웨터를 입은 박성미 씨에게 꽂혔던 정준영은 마지막까지 그를 선택하며 듀엣 무대를 준비했다. 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[헤럴드POP=하지혜 기자]듀엣가요제 민경훈 정준영'듀엣가요제' 민경훈 정준영이 핑크빛 기류로 눈길을 끌었다.가수 민경훈은 MBC 설 특집 '듀엣가요제' 녹화에서 처음으로 만난 여성 듀엣에 설렘을 숨길 수 없어 했다. 
MBC또 듀엣 파트너가 될 일반인 참가자를 만나자 마자 "실물이 훨씬 예쁘다"며 마음에 드는 기색을 숨기지 않았고, 여성 파트너 역시 민경훈에게 호의적인 태도를 보이며 둘 사이에 미묘한 기류가 흘렀다.4차원 감성 록커 정준영 역시 첫눈에 반한 일반인 참가자를 듀엣 파트너로 점찍는 저돌적인 태도를 보였다. 정준영은 줄곧 듀엣 파트너가 자신의 이상형이라 언급했다. 실제로 해당 참가자는 빼어난 미모의 소유자로 밝혀져 기대를 모으고 있다.이어 이들은 듀엣 무대에서도 핑크빛 기류를 흘려보내며 다른 참가자들과 패널들의 질타아닌 질타를 받았다. 민경훈 정준영의 사심 가득한 무대는 8일 오후 5시 45분 방송을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 정준영이 핑크스웨터를 입은 여성 참가자에게 꽂혔다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 듀엣파트너를 찾아나선 정준영의 모습이 그려졌다.정준영은 참가자 영상을 보던 중 핑크스웨터를 입은 박성미 씨를 보고 미소를 지었다. 그리고 최종 선택에서도 박성미 씨를 찾아왔다.이미 박성미 씨의 집에는 홍진영과 민경훈이 먼저 와 있던 터. 가장 늦게 온 정준영은 '이제 알아가는 시간을 가져라'라는 홍진영의 말에 "차차 (알아가겠다)"라며 "커피 한 잔 할래요?"라고 달콤하게 물어 핑크빛 분위기를 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'듀엣가요제' 유상무가 장동민의 여자친구인 나비에게 "형수님"이라고 불렀다. 8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 가수 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.이날 패널로는 출연한 나비는 심사 요소를 꼼꼼하게 짚었고, 함께 패널로 출연한 유상무는"우리 형수님 말씀도 참 잘하신다"며 나비의 남자친구인 장동민을 언급했다.이에 MC 유세윤은 "방송에서는 나비 씨라고 표현을 해주십시오"라고 말해 미소를 지었다. 그러자 유상무는 "내가 나비 씨를 오늘 처음 봐서 그렇다. 장동민이 꼭꼭 숨겨놨다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이경실 남편 법정구속, '징역 10개월+성폭력 치료 40시간' 명령- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '듀엣가요제' 민경훈이 파트너 선정에 시련을 겪었다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 민경훈은 핑크색 스웨터 신청녀를 포기하고 두 번째로 파트너를 찾아 나섰다. 그가 선택한 이는 엑스트라 배우.하지만 고음이 너무 불안했다. 염소 창법에 음이탈까지 심각했다. 민경훈은 파트너의 노래를 들으며 웃음을 꾹 참았다. 하지만 음이탈은 더해갔고 결국 민경훈은 미안하다는 말로 파트너 선택을 포기했다. 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 가수 민경훈이 엑스트라 배우로 활동 중인 참가자와 만났지만 듀엣으로 선택하지는 않았다.


8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.


이날 민경훈은 듀엣 파트너를 찾기 위해 엑스트라 배우로 활동 중인 정민지와 만났다. 이어 정민지는 노래를 선보였지만, 음 이탈을 하는 실수를 했다.


이에 민경훈은 "오늘은 배에 힘이 잘 들어가지 않는 날인 듯하다"고 말했다. 이어 정민지는 밸리 댄스로 다시 기회를 얻으려고 했지만, 민경훈의 선택을 받지 못했다.


'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.


in999@xportsnews.com / 사진 = '듀엣가요제' ⓒ MBC 방송화면
[OSEN=박소영 기자] '듀엣가요제' 정은지가 솔지에게 훈남 파트너를 빼앗겼다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 솔지와 정은지는 동시에 두진수 씨를 듀엣 파트너로 찍었다. 잘생긴 얼굴에 감미로운 목소리의 주인공이었다. 솔지와 정은지는 떨리는 마음으로 듀엣봉을 건넸다. 두진수 씨는 솔지를 선택했고 정은지는 눈물을 삼켰다. 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[TV리포트=신나라 기자] 에이핑크 정은지와 EXID 솔지가 훈남 선생님에게 동시에 러브콜을 보냈다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 듀엣 파트너를 찾아나선 솔지의 모습이 그려졌다.솔지가 향한 곳은 노을의 '그리워 그리워'를 노래한 훈남 선생님. 솔지가 인사 정도만 나눴을 무렵 교실 문이 또 한 번 열렸다. 정은지 역시 훈남 선생님을 찾아온 것.이날 정은지와 솔지는 묘한 신경전을 벌였고, 훈남선생님은 결국 솔지를 듀엣파트너로 선택했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 듀엣가요제/사진=mbc 듀엣가요제 방송 캡처


듀엣가요제
 
'듀엣가요제'에 '마이리틀텔레비전' 권도우 FD가 깜짝 등장해 눈길을 끌었다.
 
8일 오후 방송된 MBC 설특집 '듀엣가요제'에는 '마리텔'에 출연해 잘 알려진 권도우 FD가 등장해 7인의 가수와 함께 듀엣 무대에 서고 싶다며 지원했다.
 
권도우 FD는 음성 변조가 의심 갈 정도로 가느다란 모기 목소리로 노래를 열창, 'FD계의 김종국'임을 입증시켜 웃음을 자아냈다.
 
특히 '마리텔'에 함께 출연했던 그룹 EXID 멤버 솔지는 "근데 원래 말할 때는 목소리가 저렇지 않으신데 왜 저러시지?"라며 의아해 했고, 정준영과 지코는 서로에게 듀엣 기회를 넘겨 보는 이들을 폭소케 했다.
 
한편 '듀엣가요제'는 지난해 추석에 이어 설 특집으로 되돌아온 ‘듀엣가요제’는 민경훈 홍진영 정준영 정은지(에이핑크) 지코(블락비) 솔지(EXID) 휘인(마마무) 등이 일반인과 듀엣을 결성해 경쟁을 벌이는 음악 버라이어티 쇼다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김현민기자]듀엣가요제MBC 예능 '듀엣가요제'가 방송되었다. 8일 오후 5시 45분, 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'가 방송되어 화제다. 
사진:듀엣가요제이날 방송에서 7인의 가수 중 한 명인 정준영은 코러스 가수로 활동 중인 박성미 씨의 집을 찾았다.일명 '핑크 스웨터'를 입은 참가자의 집을 찾은 정준영은 "우리 커피 마실래요? 저희는 맞춰갈 수 있어요."라면서 적극적으로 어필했다. 결과적으로 정준영이 박성미 씨에 마이크를 건네 듀엣 파트너가 결정되었다. 한편 가수 지코는 파워풀한 성량의 19세 여고생을 찾았다. 여고생은 너무 놀란 나머지 "으악! 악! 잠시만!"이라고 소리를 지르며 지코를 환영했다. 지코 앞에서 즉석으로 '리슨'을 열창한 여고생은 곧바로 지코의 마이크를 받았고, 그는 "우리는 1등 할거야!"라고 외쳐 사기를 진작시켰다. 민경훈은 핑크 스웨터를 포기하고 또 다른 핫핑크 스웨터의 참가자를 찾았다. 해당 참가자는 갑자기 복근 운동을 하는가하면 벨리 댄스를 보여주고, 고음에서 계속 엇나가는 소리를 내는 등 개성 있는 모습을 보여주어 민경훈을 당황케 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] '듀엣가요제'의 가수들이 참가자들과 듀엣을 결정했다.


8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.


이날 정은지는 고깃집에서 일을 하고 있는 참가자인 김대수를 찾아 그의 노래 실력을 검증했다. 이에 정은지는 그와 듀엣곡을 부르기로 결정했다.


민경훈은 뮤지컬 단역 배우로 활동 중인 김수현과 만났다. 그는 김수현에게 "다른 분은 눈에 들어오지 않았다"고 말했다. 그러나 민경훈은 앞서 두 명의 참가자를 만난 바 있다.


이어 정준영 홍진영 지코 솔지 휘인도 참가자들과 만난 후 듀엣 파트너를 선택했다.


'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.


in999@xportsnews.com / 사진 = '듀엣가요제' ⓒ MBC 방송화면
[OSEN=박소영 기자] '듀엣가요제' 정은지가 솔지에게 훈남 파트너를 빼앗긴 소감을 밝혔다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 솔지와 정은지는 동시에 두진수 씨를 듀엣 파트너로 찍었다. 하지만 두진수 씨는 솔지를 선택했고 정은지는 눈물을 삼켰다. MC 유세윤은 당시 심경을 물었다. 정은지는 "다행이다 싶기도 했다. 긴가민가 확신이 없긴 했다"고 답했다. 그리고는 "차 번호를 왜 물었냐"는 질문에 "동네가 좁길래 차를 긁고 가려고 했다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[헤럴드POP=김현민기자]듀엣가요제MBC 예능 '듀엣가요제'가 방송되었다. 8일 오후, 설 특집 예능프로그램인 '듀엣가요제'가 방송되어 화제다. 7인의 내로라하는 가수들은 자신의 파트너를 찾아 오디션을 진행했다.  
사진:듀엣가요제이날 방송에서 훈남 선생님은 학교에서 솔지와 정은지를 만나게 되었다. 두 가수는 참가자를 향해 동시에 마이크를 내밀었다. 훈남 선생님은 솔지를 선택했고, 정은지는 패배의 쓴 맛을 본 뒤 "두 분이 오래오래 행복하십쇼"라고 말해 웃음을 자아냈다. 잘생긴 선생님의 선택을 받은 솔지는 부끄러움을 감추지 못했다.한편 마마무의 휘인은 노래방에서 놀고 있던 여고생들을 만났다. 소녀 래퍼는 휘인과 파트너가 되었다. 홍진영은 민속촌에서 주모 아르바이트를 하고 있는 듬직한 친구를 만나 파트너가 되었다. 정은지는 고깃집 아르바이트 남학생을 찾아 노래 실력을 확인하고 파트너가 되었다. 마지막으로 민경훈은 무용을 전공한 여성 참가자를 만났고, 두 사람도 듀엣봉을 사이에 두고 파트너가 되었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 지난 '듀엣가요제' 우승자인 휘인이 여고생 참가자와 호흡을 맞췄다.


8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.


이날 첫 무대에 오르는 휘인은 "추석 특집의 연장선처럼 신나는 무대를 준비했다"고 예고했다. 이어 그와 함께 무대에 오르는 송한희는 "엄마에게 보답하고 싶다"며 마음을 다졌다.


휘인과 송한희는 박진영의 '그녀는 예뻤다'를 부르면서 열기를 더했다. 휘인의 가창력에 송한희의 랩이 더해져 풍성한 무대를 꾸몄다. 이어 두 사람은 453표를 얻었다.


'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.


in999@xportsnews.com / 사진 = '듀엣가요제' ⓒ MBC 방송화면
▲ 듀엣가요제 지코/사진=mbc 듀엣가요제 방송 캡처


듀엣가요제 지코
 
'듀엣가요제' 지코가 듀엣 파트너를 찾기 위해 모교를 찾았다.
 
8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.
 
이날 '듀엣가요제'에서 지코는 자신의 모교에 다니는 일반인참가자 이소영과 만났다.
 
지코는 이소영과 같은 학교 출신으로 반가움을 드러냈다.
 
하지만 학교 후배인 이소영은 "지코가 학창시절 교실 뒤에서 레게머리를 한 채 잠만 잤다더라"고 폭로했다.
 
이에 지코는 "밤새 연습을 하고 와서 어쩔 수 없었다. 너무 힘들었다. 연습생의 삶이란"이라며 인정하며 웃었다.
 
한편 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼다. 지난해 추석 특집으로 방영되며 큰 화제를 모은 바 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '듀엣가요제' 휘인이 여고생 래퍼와 에너지 넘치는 무대를 완성했다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 휘인은 파트너 한희와 함께 첫 무대를 꾸몄다. 지난해 추석 특집의 우승자인 만큼 핸디캡이 적용된 것. 하지만 이들은 듀엣 파워는 셌다. 박진영의 '그녀는 예뻤다'를 파워풀하게 소화했다. 휘인은 지난해 우승자답게 목청을 뽐냈고 파트너는 폭풍 랩으로 힘을 보탰다. 두 사람은 초반부터 453점을 받아 막강한 저력을 발휘했다. 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[TV리포트=신나라 기자] 휘인과 고교생 래퍼 송한희가 화려한 퍼포먼스로 에너지 넘치는 무대를 꾸몄다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 첫 경연 무대에 나서게 된 휘인과 송한희의 모습이 그려졌다.두 사람이 부를 노래는 박진영의 '그녀는 예뻤다'. 휘인의 파워풀한 보컬에 송한희의 비트 넘치는 래핑이 더해지자 관객석은 열광의 도가니로 변했다. 특히 클라이맥스에서 휘인은 고음이 돋보이는 애드리브까지 뽐내 놀라움을 자아냈다.이날 휘인은 첫 무대에서부터 453점이라는 높은 점수를 받았다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
정준영 민경훈 홍진영이 여성 신청자를 두고 신경전을 벌였다.
8일 방송된 MBC 설 파일럿 ‘듀엣가요제’에는 가수 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.
먼저 민경훈은 자신이 선택한 듀엣 파트너 집에 찾아갔다. 그가 선택한 이는 연습생 출신인 성미 씨. 이때 홍진영이 나타났다. 민경훈과 홍진영이 여성 파트너를 놓고 경쟁하는 사이, 정준영이 또 나타났다.
결국 민경훈과 홍진영은 정준영에게 성미 씨를 양보하고 물러났다.
가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 ‘듀엣가요제’는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다.
정시우 기자 siwoorain@
사진. ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC 듀엣가요제 방송화면 캡처

가수 정준영과 참가자 박성미가 감동적인 무대를 꾸몄다.
8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 두 번째 순서로 나선 정준영의 무대가 공개됐다.
정준영은 모니터 때부터 마음에 들어했었던 연습생 출신 박성미를 선택했다. 두 사람은 변진섭의 '그대 내게 다시'를 선곡했다. 앞서 정준영은 휘인 두 번째 순서로 선택되자 "우리는 조용한 노래라 불안하다"며 심란한 심경을 전했다.
두 사람은 담담히 노래를 부르기 시작했다. 노래가 시작되자 정준영에게서는 장난끼 넘치는 모습을 찾기 힘들 정도로 진지하게 노래에 임했다. 박성미 또한 안정적인 가창력으로 정준영과의 듀엣을 이어갔다.
두 사람은 발라드를 불렀음에도 불구하고 400표라는 고득점을 받았다. 무대를 마치고 박성미는 "재밌었다. 무대에 오른 것 자체가 너무 좋았다"며 소감을 밝혔다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김현민기자]듀엣가요제MBC 설특집 '듀엣가요제'가 방송되었다.8일 오후 5시 45분부터 방송된 '듀엣 가요제'에 출연한 마마무의 휘인은 첫 무대를 꾸미게 되었다. 
사진:듀엣가요제오늘 무대에서 휘인은 여고생 래퍼와 호흡을 맞추게 되었다. 휘인은 "신나고 화려한 무대 준비했습니다."라고 말했다.여고생 래퍼 송한희는 "내 꿈을 믿어준 엄마에게 보답하고 싶은 무대다"고 말해 눈길을 끌었다. 두 사람은 블랙과 화이트를 매치한 무대 의상을 입고 등장해 박진영의 '그녀는 예뻤다'를 열창했다. 관객들은 휘인과 송한희의 무대를 보면서 점수를 매기기 위해 버튼을 누르기 시작했다. 한편 여고생 래퍼는 첫 무대임에도 불구하고 조금도 긴장하지 않는 능숙한 무대로 눈길을 사로잡았다. 18세 소녀 래퍼 송한희는 자신이 직접 가사를 쓴 자작랩을 선보이면서 관객 점수 100점을 돌파했다. 정점을 찍으려는듯 무대에 오른 휘인은 모자를 벗고 시원시원한 가창력을 뿜어 냈다. 그야말로 노래 실력을 주고 받는 듯한 무대의 점수는 400점을 훌쩍 뛰어 넘었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 정준영, 박성미 팀이 401점을 획득했다.


8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.


이날 지난 시즌 휘인 팀은 첫 무대에 오른 후 453점을 얻었다. 이어 이들은 다음 경연자로 정준영 팀을 지목했다. 정준영의 팀인 박성미는 가수 연습생으로 활동 중인 참가자다. 


정준영과 박성미는 발라드 곡인 '그대 내게 다시'를 선곡했다. 두 사람은 깊은 감성이 전해지는 노래로 관객들의 마음을 사로잡았다. 이어 관객들은 이들에게 401점표를 줬다.


'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.


in999@xportsnews.com / 사진 = '듀엣가요제' ⓒ MBC 방송화면
[OSEN=박소영 기자] '듀엣가요제' 정준영이 휘인의 듀엣 무대를 넘어서지 못했다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 정준영은 핑크색 스웨터녀 박성미 씨와 함께 '그대 내게 다시'를 듀엣곡으로 선택했다. 웃음기를 쏙 뺀 감미로운 무대로 색다른 매력을 발산했다. 하지만 전년도 우승자의 위엄은 달랐다. 정준영-박성미 커플은 401표를 얻어 아쉽게 휘인 팀을 누르지 못했다. 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[TV리포트=신나라 기자] 정준영이 장난기 뺀 무대를 선사했다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'는 성시경과 유세윤의 오프닝 무대로 문을 열었다.이날 정준영은 박성미 씨와 함께 '그댄 내게 다시'를 노래했다. 정준영은 덤덤하게 노래하면서 박성미 씨와 아름다운 화음을 만들어냈다. 특히 이날 정준영은 혼자만의 무대가 아니라는 생각에 더욱 진지하게 노래를 불렀다.정준영은 "너무 떨렸다"고 무대를 마친 소감을 밝혔다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
영원한 가요계의 쌈자신 민경훈이 MBC 설 특집 <듀엣가요제>에서 처음으로 여성 듀엣 상대를 만났다. 민경훈은 가수 데뷔 후 생애 최초 여성과의 듀엣에 설렘을 숨길 수 없어 했다.

또한 듀엣 파트너가 될 일반인 참가자를 만나자 마자 ‘실물이 훨씬 예쁘다’며 마음에 드는 기색을 숨기지 않았다. 여성 파트너 역시 민경훈에게 호의적인 태도를 보이며 둘 사이에 미묘한 기류가 흘렀다. 이어 선보인 듀엣 무대 또한 환상의 호흡으로 스튜디오가 후끈 달아올랐다.

 
한편, 4차원 감성 록커 정준영 역시 첫눈에 반한 일반인 참가자를 듀엣 파트너로 점찍는 저돌적인 태도를 보였다. 정준영은 줄곧 듀엣 파트너가 자신의 이상형이라고 언급했다. 실제로 그 참가자는 빼어난 미모의 소유자로 기대를 모았다.

이어 이들은 듀엣 무대에서도 핑크빛 기류를 흘려보내며 다른 참가자들과 패널들의 질타아닌 질타를 받았다. <우결>을 방불케 하는 달달한 무대들로 눈길을 모은 <듀엣 가요제>는 8일(월) 오후 5시 45분에 방송된다.


iMBC 연예뉴스팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '듀엣가요제' 정은지가 경상도 남동생을 만나 듀엣 무대를 완성했다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 정은지는 울산 사나이 김대수 씨와 듀엣 무대를 꾸몄다. YB의 '나는 나비'를 선곡해 꿈과 희망을 노래했다. 파워풀한 둘의 하모니는 듣는 이들을 단숨에 사로잡았다. 결국 정은지-김대수 커플은 1위에 올랐던 휘인-송한희를 누르고 대역전극을 썼다. 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC 듀엣가요제 방송화면 캡처
에이핑크 정은지와 참가자 김대수가 휘인 커플을 꺾고 1위에 등극했다.
8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 세 번째 순서로 정은지의 무대가 공개됐다.
앞서 정은지는 듀엣 파트너로 김대수를 선택했다. 앞서 진행된 인터뷰에서 김대수는 "아직 꿈을 찾지 못했다. 우연히 지원하게 됐는데 정말 영광이다"고 말했다.
두 사람은 윤도현밴드의 '나는 나비'를 선곡했다. 김대수의 선창으로 시작한 노래는 정은지가 받아 부르며 처음부터 환상의 호흡을 자랑했다. 중간에 분위기가 전환되고 두 사람은 자신감 넘치는 모습으로 무대를 이어갔다. 경연을 떠나 무대를 즐기는 두 사람의 모습이 인상적이었다.
최선을 다하는 두 사람의 모습에 청중평가단은 투표로 회답했다. 기존 1위였던 휘인 커플의 453표를 제치고 462표를 받아 새로운 1위에 등극했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 정은지 김대수 팀이 462점을 획득해 지난 시즌 우승자인 휘인 팀을 꺾었다.


8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.


이날 정은지와 함께 팀을 이룬 김대수는 고깃집에서 일을 하면서 꿈을 키우고 있는 참가자였다. 


김대수는 "태권도 격투기 선수가 되는 게 목표였지만 마음처럼 되지 않았다"고 속마음을 털어놨다.


이어 정은지 팀은 '나는 나비'를 선곡한 후 노래를 부르기 시작했다. 김대수의 상황을 녹여낸 가사를 연상하게 하는 두 사람의 호흡에 관객들은 박수를 쏟아냈고, 462표를 건넸다.


'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.


in999@xportsnews.com / 사진 = '듀엣가요제' ⓒ MBC 방송화면
[헤럴드경제]MBC 설특집 ‘듀엣가요제’가 방송되었다. 8일 오후 5시 45분부터 방송된 ‘듀엣 가요제’에 출연한 마마무의 휘인은 첫 무대를 꾸미게 되었다. 오늘 무대에서 휘인은 여고생 래퍼와 호흡을 맞추게 되었다. 휘인은 “신나고 화려한 무대 준비했습니다.”라고 말했다.  
여고생 래퍼 송한희는 “내 꿈을 믿어준 엄마에게 보답하고 싶은 무대다”고 말해 눈길을 끌었다. 두 사람은 블랙과 화이트를 매치한 무대 의상을 입고 등장해 박진영의 ‘그녀는 예뻤다’를 열창했다. 관객들은 휘인과 송한희의 무대를 보면서 점수를 매기기 위해 버튼을 누르기 시작했다. 한편 여고생 래퍼는 첫 무대임에도 불구하고 조금도 긴장하지 않는 능숙한 무대로 눈길을 사로잡았다. 18세 소녀 래퍼 송한희는 자신이 직접 가사를 쓴 자작랩을 선보이면서 관객 점수 100점을 돌파했다. 정점을 찍으려는듯 무대에 오른 휘인은 모자를 벗고 시원시원한 가창력을 뿜어 냈다. 그야말로 노래 실력을 주고 받는 듯한 무대의 점수는 400점을 훌쩍 뛰어 넘었다.onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 정은지가 '듀엣가요제' 지난해 우승자 휘인을 꺾고 새로운 1승을 달성했다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'는 성시경과 유세윤의 오프닝 무대로 문을 열었다.이날 정은지는 김대수 씨와 함께 '나는 나비'를 열창했다. 정은지는 자신의 고음도 드러내면서 김대수 씨의 장점도 한껏 살리는 무대를 꾸몄다.이들의 뜨거운 무대는 휘인이 세운 453점을 꺾으며 새로운 1승을 달성했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
듀엣가요제 휘인, 트임사이로 보이는 우월한 각선미 포착 '아찔한 자태'휘인이 화제다. 휘인이 '듀엣가요제'에 출연해 놀라운 무대를 꾸민 가운데 휘인의 과거 쇼케이스서 모습이 네티즌들 사이에서 다시금 주목받고 있다.휘인은 지난 2015년 6월 18일 오후 서울 강남구 청담동 일지아트홀에서 열린 두 번째 미니앨범 '핑크 펑키(Pink Funky)' 발매 기념 쇼케이스에 참석했다.이날 휘인은 핑크톤의 몸매가 드러난 의상을 입고 등장했다. 특히 휘인의 우월한 각선미가 시선을 사로잡았다.이를 접한 네티즌들은 "휘인 각선미 대박" "휘인 예쁘다" "휘인 노래 진짜잘해"라는 반응을 보였다.한편 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 일반인 참가자들과 짝을 이룬 국내 최고 가수들의 노래 대결이 펼쳐졌다. 이날 휘인은 송한희를 파트너로 선택했고, 박진영의 ‘그녀는 예뻤다’로 무대를 꾸몄다.사진 = 마마무 휘인 관련 온라인 커뮤니티이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'듀엣가요제' 정준영이 핑크색 스웨터에 대한 애정을 드러냈다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.이날 방송에서 준영은 자신의 파트너를 찾던 중 핑크색 스웨터를 입은 걸그룹 연습생 출신인 한 여성을 보고 호감을 드러냈다.이에 지코는 정준영에 "형 원래 핑크색 스웨터를 입은 여성 좋아하지 않냐"고 물었고 정준영은 "실제로 핑크색 스웨터를 좋아한다. 앙고라 스웨터는 털이 많이 빠지니 저렴한 일반 스웨터가 좋다"고 취향을 고백해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 정준영은 결국 핑크색 스웨터를 입은 박성미씨와 듀엣을 이뤘다. 
듀엣가요제 정준영 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '듀엣가요제' 민경훈이 여성 파트너와 핑크빛 분위기를 연출했다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 민경훈은 파트너 김수현과 선곡을 위해 회의했다. 이야기를 나누던 중 민경훈은 파트너에게 "자주 보자"고 말했다. 그리고는 "실물이 더 낫다"고 칭찬했다. 김수현 역시 민경훈에게 "정말 잘생기셨다"고 화답했다. 두 사람은 초반부타 꽁냥꽁냥한 분위기로 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
걸그룹 마마무 휘인과 참가자 송한희가 멋진 첫 무대를 장식했다.
8일 방송된 MBC 설 파일럿 ‘듀엣가요제’에는 가수 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.
이날 휘인과 고등학생 송한희는 박진영의 ‘그녀는 예뻤다’를 열창했다. 정장을 입은 휘인은 보이쉬한 매력을 뽐냈고, 환희는 유려한 랩으로 큰 박수를 받았다.
453표를 받은 두 사람은 정준영 조의 도전은 막았지만, 이어 정은지 조에게 역정당해 아쉬움을 남겼다.
가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 ‘듀엣가요제’는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다.
정시우 기자 siwoorain@
사진. ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] '듀엣가요제' 민경훈이 미모의 여성 파트너와 달콤한 듀엣 무대를 선사했다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 민경훈은 파트너 김수현과 박혜경의 '고백'을 선곡했다. 여자 노래이지만 민경훈의 고음과 김수현과 파워풀한 보컬이 조화를 이뤘다. 다이내믹한 구성의 '고백'은 청중평가단을 사로잡기 충분했다. 두 사람의 열창에 듣는 이들은 단숨에 매료됐다. 하지만 아쉽게도 429점에 그쳐 정은지 팀에 지고 말았다. 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 민경훈 팀이 감성적인 남녀 듀엣곡으로 감성적인 무대를 선보였다.


8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.


이날 정은지 팀은 462점을 획득해 지난 시즌 우승자 휘인 팀을 꺾고 1위 자리를 차지했다. 이어 정은지 팀은 다음 상대로 민경훈 팀을 지목했다.


민경훈과 듀엣곡을 부르는 김수현은 단역 배우로 활동 중인 참가자였다. 김수현은 민경훈이 선택한 곡에 대해 "어릴 때부터 좋아하던 노래"라며 반가워했다.


두 사람은 박혜경의 '고백'을 선곡했다. 김수현이 활기차게 노래를 시작한 후 민경훈은 감성이 가득 담긴 보컬로 듀엣곡을 완성했다. 그러나 아쉽게 429점을 얻어 정은지 팀을 꺾는 것에는 실패했다.


'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.


in999@xportsnews.com / 사진 = '듀엣가요제' ⓒ MBC 방송화면
[헤럴드POP=김현민기자]듀엣가요제MBC 설특집 예능 '듀엣가요제'가 방송되었다.8일 오후 5시 45분부터 방송된 '듀엣 가요제'에 출연한 정준영은 마마무 휘인에 이어 두 번째 무대를 꾸미게 되었다.  
사진:듀엣가요제정준영은 이날 코러스 가수 출신의 여성 참가자와 함께 파트너가 되어 조용한 무대를 꾸몄다. 박성미 씨는 정준영과 함께 파트너가 된 이후 자신의 솔직한 심정을 털어 놓았다. 그는 "처음에 순진한 마음에 가수가 될 수 있을 것이라고 생각했었다. 코러스하면서 가수가 되고 싶었는데, 잘 되지 않았다. 5년이 흘렀다."고 말했다.또 그는 지방에 거주하시는 부모님의 이야기를 꺼내다가 눈물을 흘리기도 했다. 그는 "앞으로 어떻게 할 것인가, 데뷔를 할 수 있을 것인가가 가장 큰 문제다."고 말했다.정준영과 박성미는 변진섭의 '그대 내게 다시'를 선곡해 잔잔한 무대를 완성했다. 특히 참가자 박성미는 청순한 외모와 어울리는 부드러운 미성으로 관객들의 눈과 귀를 사로잡았다. 두 사람의 환상적인 호흡과 하모니에 관객들은 점수를 올렸다. 패널 데프콘은 "가수네, 가수야"라고 말하기도 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 민경훈이 노래를 하면서 핑크빛 분위기를 자아냈다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'는 성시경과 유세윤의 오프닝 무대로 문을 열었다.이날 민경훈은 단역 뮤지컬 배우 김수현과 함께 박혜경의 '고백'을 노래헀다. 두 사람은 서로 눈을 마주치면서 아름다운 하모니를 쌓았다.특히 민경훈은 무대가 끝나자마자 김수현씨를 자신 쪽으로 끌어당겨 포옹했다. 이를 본 데프콘은 "둘이 뭐 있네"라고 의심의 눈초리를 보냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'듀엣가요제' 송한희, 충격적인 수지 닮은꼴 '얼마나 닮았길래?'송한희가 화제다. 송한희는8일 방송된 MBC 설특집 ‘듀엣가요제'서 마마무의 휘인은 첫 무대를 꾸몄다. 이와 함께 송한희와 수지의 놀라운 싱크로율이 시선을 사로잡는다.한 커뮤니티에는 '송한희 수지 싱크로율 100'이라는 제목과 함께 사진 한 장이 게재되었다.공개된 사진 속 송한희는 백옥피부와 붉은 입술, 그리고 달걀형의 갸름한 얼굴형을 자랑했다.특히 미스에이의 멤버 수지와 상당한 싱크로율을 과시해 누리꾼들의 시선을 사로잡았다.이를 접한 네티즌들은 "듀엣가요제 송한희 대박이다", "송한희 뜨겠네", "미모도 좋고, 랩도 좋고, 듀엣가요제 송한희 화이팅" 등의 반으을 보였다.한편, '듀엣가요제'에 출연한 여고생 래퍼 송한희는 “내 꿈을 믿어준 엄마에게 보답하고 싶은 무대다”고 말해 눈길을 끌었다. 두 사람은 블랙과 화이트를 매치한 무대 의상을 입고 등장해 박진영의 ‘그녀는 예뻤다’를 열창했다.이날 무대에서 그는 자신이 직접 가사를 쓴 자작랩을 선보이면서 관객 점수 100점을 돌파했다. 정점을 찍으려는듯 무대에 오른 휘인은 모자를 벗고 시원시원한 가창력을 뿜어 냈다. 그야말로 노래 실력을 주고 받는 듯한 무대의 점수는 400점을 훌쩍 뛰어 넘었다. 이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박소영 기자] '듀엣가요제' 지코가 어금니를 깨물고 애교를 펼쳤다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 중간 1위 정은지는 남은 가수 지코, 홍진영, 솔지에게 개인기를 요구했다. 그 중 지코는 '기싱꿍꼬또' 애교 미션을 받았다. 힙합 카리스마로 중무장한 지코지만 눈을 질끈 감고 애교를 부렸다. 그러나 정은지는 다음 순서로 지코를 선택해 눈길을 끌었다. 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[헤럴드POP=김현민기자]듀엣가요제MBC 설특집 예능 '듀엣가요제'가 방송되어 화제다. 8일 오후 5시 45분부터 방송된 '듀엣 가요제'에 출연한 정은지는 김대수와 함께 파트너가 되어 무대를 꾸미게 되었다. 
사진:듀엣가요제사투리 커플인 정은지와 김대수는 함께 부를 곡을 선정했다. 특히 김대수는 현실과 타협해 고깃집 아르바이트를 하면서 꿈을 포기한 것에 대해서 털어 놓으면서 자신의 이야기를 했다.그는 "어렸을 때 격투기 쪽도 도전해 보았는데, 그것도 잘 안 되고. 다 접고 울산 내려가려다가 술마시고 부른 노래를 영상으로 찍어 보냈다. 이게 되어서 남은 서울 생활에 위로가 될 것 같다."고 말했다.이날 김대수는 정은지와 함께 무대를 꾸미면서 윤도현의 '나는 나비'를 선곡했다. 두 사람의 맑고 청아한 음색, 깊고 웅장한 음색이 잘 어우러져 완벽한 무대가 꾸며졌다. 자신의 꿈을 찾아 날개를 펴고 날아간다는 내용의 가사는 김대수의 상황가 잘 맞아떨어졌다. 두 사람의 화음이 무대에 울려 퍼지자 관객들의 점수도 같이 고공행진했다. 두 사람은 462점을 받으면서 1위를 탈환했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '듀엣가요제' 지코가 고교 후배와 흥겨운 힙합 무대를 펼쳤다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 지코는 고등학교 후배인 이소영과 다이나믹듀오의 '고백'을 선곡했다. 특유의 힙합 스웨그로 무대를 씹어삼키겠다고 주먹을 불끈 쥐었다. 지코의 쫄깃한 래핑과 이소영의 묵직한 파워 보컬이 완벽한 조화를 이뤘다. 두 사람은 무대 위를 주름잡으며 신 나는 듀엣 무대를 완성했다. 결국 이들은 정은지 팀의 462점을 넘어 역전에 성공했다.가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[TV리포트=신나라 기자] 지코가 강력한 우승후보로 떠올랐다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 지코와 고교생 이소영 양의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 지코는 고등학교 후배 이소영 양과 다이나믹 듀오의 '고백'을 노래했다. 두 사람은 스웩 넘치는 흥겨운 무대를 꾸몄다.특히 이날 무대 마지막에 극적으로 정은지의 최고점은 경신, 새로운 1승을 차지했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 지코 팀이 힙합 무대로 466점을 받아 1위에 올랐다.


8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.


이날 정은지 팀은 462점을 획득해 1위에 올랐다. 이어 이들은 지코 팀을 다음 상대로 꼽았다. 지코 팀의 이소영은 지코와 같은 학교의 선후배 인연이 있는 참가자였다.


두 사람은 다이나믹듀오의 '고백'을 경연 곡으로 선택했다. 이소영이 보컬 파트를 담당하고 지코가 랩 파트를 담당한 이들은 힙합 스웨그를 선보이면서 관객들의 박수를 받았다.


관객들은 흥이 넘치는 지코 팀의 무대에 466점을 줬고, 지코 팀은 정은지 팀을 꺾었다.


'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.


in999@xportsnews.com / 사진 = '듀엣가요제' ⓒ MBC 방송화면
['듀엣가요제' 솔지 정은지 홍진영, '복면가왕' 출신들의 재대결 관심 사진=MBC 제공]'듀엣가요제' 솔지 정은지 홍진영, '복면가왕' 출신들의 재대결 관심‘복면가왕’에 출연했던 여자 보컬들이 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’를 통해 다시 한 번 불꽃 튀는 대결을 벌인다.작년 설 파일럿 ‘복면가왕’에서 초대 복면가왕에 등극, 뛰어난 가창력을 인정받은 EXID 솔지,‘어머님은 자외선이 싫다고 하셨어’로 등장해 폭발적인 가창력을 선보였던 에이핑크의 정은지 그리고 복면가왕에 두 번 출연하여 감수성 넘치는 무대를 선보인 홍진영. 3인의 여자 보컬리스트들이 '듀엣가요제'에 출연하는 것.이들은 초반 파트너 선정 때부터 불꽃 튀는 신경전을 벌이며 다시 한 번 환상의 무대를 꾸몄다고 한다.이 세 명이 어떤 무대를 꾸몄는지는 8일 오후 5시 45분, MBC 설 특집 ‘듀엣 가요제’에서 확인할 수 있다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 이승길 기자] 래퍼 지코와 이소영 팀이 1위 자리를 차지했다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 파트너와 함께 특별한 무대를 꾸몄다.이날 지코는 고교 후배 이소영과 함께 그룹 다이나믹듀오의 '고백' 무대를 꾸몄다. 발라드 위주의 무대 속에 두 사람의 스웩 넘치는 무대가 판정단의 귀를 사로잡았다.그 결과 1위에 자리하고 있던 정은지 팀을 물리치고, 466점으로 단숨에 새로운 1위에 올랐다.지코는 이소영과의 호흡에 만족감을 표하며 "나중에 꼭 같이 작업을 해보고 싶다"고 말했다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제]8일, 오후 5시 45분부터 설 특집 예능프로그램 ‘듀엣가요제’가 방송되었다. 오늘 방송에서 7인의 가수들은 일반인 시청자들의 영상을 보고 자신과 함께 듀엣 무대를 펼칠 사람을 뽑기 시작했다. 일반인 시청자들은 음악학교 교사부터 무용 전공자, 고깃집 아르바이트생, 군인까지 다양한 장르, 직업, 성별, 연령 출신이었다. 패널 데프콘은 가수 민경훈을 지적하면서 “듀엣 파트너를 구하는 건데 여자친구 보듯이 한다”고 말했다. 그러자 민경훈은 “저는 여자 파트너아니면 안 하려고 왔다”고 대놓고 말해 웃음을 자아냈다.  
정준영은 핑크색 스웨터를 입은 가수 연습생을 지목하면서 “그 사람 아니면 안 된다”고 말해 눈길을 끌었다. 가수 출연진들은 너도 나도 매력적인 이성을 상대로 지목하면서 마음은 이미 ‘우결’ 분위기였다. 민경훈은 이날 설레는 마음으로 마이크를 들고 여성 참가자의 집을 찾았다. 코러스 가수로 활동 중인 핑크 스웨터의 주인공은 인기의 중심이었다. 민경훈 이외에도 홍진영도 그의 집을 찾았다. onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
지코가 정은지를 제치고 1위에 올라섰다.
8일 방송된 MBC 설 파일럿 ‘듀엣가요제’에는 가수 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.
이날 지코와 고등학교 후배 이소영과 팀을 이뤄 다이나믹 듀오의 ‘고백’을 열창했다.
두 사람은 마지막 순간 극적으로 정은지의 최고점은 경신, 1위에 올랐다.
이소영은 “친구들 사이에 나는 성덕, 즉 성공한 덕후라 불린다”고 지코에 대한 애정을 드러냈다.
가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 ‘듀엣가요제’는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다.
정시우 기자 siwoorain@
사진. ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘듀엣가요제’ 정은지가 출연 홍보 셀카를 공개했다.8일 에이핑크 공식 트위터에는 “오늘 저녁 5시 45분! 은지가 출연한 MBC ‘듀엣가요제’가 방송됩니다!”라는 글이 게재됐다.이어 “모두 본방사수 해 주실 꺼죠? 남은 연휴 잘 보내시길 바라며, 모두 새해 복 많이 받으세요 #Happy_New_Year”라고 덧붙이며 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 이날 ‘듀엣가요제’에서 김대수와 윤도현밴드의 ‘나는 나비’를 열창한 정은지의 모습이 담겨져 있다. 특히 정은지는 초근접 사진에도 굴욕 없는 청순 미모를 뽐내고 있어 보는 이들의 시선을 잡는다.한편 정은지가 출연한 ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 
듀엣가요제 정은지 (사진=에이핑크 트위터)김동주 한경닷컴 스타엔 기자 syafei@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제] MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 남다른 가창력으로 시청자들을 감동케 했던 에이핑크 정은지가 휘인 커플을 꺾고 듀엣커플 1위에 등극했다.   
[자료=MBC '듀엣가요제' 방송캡쳐]8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 ‘듀엣 가요제’에서 정은지는 참가자 김대수와 함께 환상의 호흡을 발휘하며 선두를 달리던 마마무 휘인과 참가자 송한희 커플을 꺾고 우승을 차지했다. 정은지와 김대수는 윤도현 밴드의 ‘나는 나비’를 선곡해 무대에 올랐다. 김대수의 허스키한 보이스와 정은지의 힘 있는 목소리와 흔들림 없는 고음처리로 이들은 462표를 획득했다. 453표를 차지해 1위를 달리던 휘인-송환희 커플을 9표 차로 따돌린 것이다. 공연 후 김대수는 “환호를 받으니 기분이 좋았다”며 쑥스러워했다. 정은지는 김대수에게 공을 돌리며 “덕분에 힘을 얻었다”고 소감을 밝혔다. 정은지는 김대수에 이어 다음 주자로 민경훈을 지목했다. 지난해 추석특집에 이어 설 특집으로 돌아온 ‘듀엣 가요제’는 정은지, 정준영, 홍진영, 민경훈, 지코(블락비), 솔지(EXID), 휘인(마마무) 등이 일반인과 듀엣을 결성해 경쟁을 벌이는 음악 버라이어티 쇼다. onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 민경훈 출처:/방송캡쳐듀엣가요제 민경훈'듀엣가요제' 민경훈이 김수현과 듀엣 무대를 꾸몄다.8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.이날 정은지 팀은 462점을 획득, 지난 시즌 우승자 휘인 팀을 꺾고 1위 자리를 차지했다. 민경훈과 듀엣곡을 부르는 김수현은 단역 배우로 활동 중인 참가자였다. 김수현은 민경훈이 선택한 곡에 대해 "어릴 때부터 좋아하던 노래"라며 반가워했다.두 사람은 박혜경의 '고백'을 선곡해 환상의 듀엣을 선보였다.김수현이 활기차게 노래를 시작한 후 민경훈은 감성이 가득 담긴 보컬로 듀엣곡을 완성했다. 그러나 아쉽게 429점을 얻어 정은지 팀을 꺾는 것에는 실패했다.'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김현민기자]듀엣가요제MBC 설특집 예능 '듀엣가요제'가 방송되어 화제다. 설날 당일, 오후 5시 45분부터 방송된 '듀엣 가요제'에 출연한 민경훈은 무용을 전공한 파트너를 만나 무대를 꾸미게 되었다. 
사진:듀엣가요제이날 무대에서 민경훈은 파트너 김수현과 함께 의상을 맞추어 입고 박혜경의 '고백'을 선보였다. 파트너 김수현은 이미 다듬어진 노래 실력으로 관객들의 박수를 받았다. 발랄하고 귀여운 목소리의 김수현과 감미로운 목소리의 민경훈의 음색이 서로 잘 어울리는 무대였다.두 사람은 마치 오래 듀엣으로 활동해 온 것처럼 서로 눈을 맞추면서 찰떡 호흡을 보여주었다. 다른 무대에 비해 다소 평이한 무대 구성과 화려하지 않은 퍼포먼스였지만, 두 사람의 호흡이 설렘을 유발하는 무대였다.민경훈은 연이은 고음을 소화하면서 최선을 다해 무대를 꾸몄다. 두 사람의 무대는 429점대를 받으면서 1등인 462점에 근접했다. 데프콘은 "두 분이 뭐 있네. 신혼부부같아요"라고 말했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 솔지가 듀엣 무대의 정석을 보여줬다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 EXID 솔지와 훈남 선생님 두진수 씨의 무대가 펼쳐졌다.솔지와 두진수 씨는 '서쪽하늘'을 열창했다. 두 사람 다 실력으로는 흠잡을 데 없기에 무대의 감동은 배가 됐다.솔지와 두진수 씨는 지코가 세운 466점을 경신, 477점을 기록하며 강력한 우승후보로 떠올랐다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=박소영 기자] '듀엣가요제' 솔지가 듀엣 파트너와 '미친' 듀엣무대를 만들었다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 솔지는 '훈남' 파트너 두진수 씨와 함께 이승철의 '서쪽 하늘'을 열창했다. 보컬 트레이닝 출신인 솔지와 실제로 학생들을 가르치고 있는 두진수 씨의 가창력은 두말 하면 잔소리였다. 두 사람의 완벽한 하모니에 청중평가단은 매료됐다. 기립박수가 나올 정도. 마침내 노래 종료 직전 이들은 지코가 기록한 466점을 넘어 역전에 성공했다. 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
[헤럴드POP=하지혜 기자]듀엣가요제 정은지'듀엣가요제' 민경훈과 정준영이 이상형 참가자를 두고 경쟁한 가운데 정은지 역시 솔지에게 1패했다.8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 솔지와 정은지는 동시에 두진수 씨를 듀엣 파트너로 찍었다.  
MBC감미로운 목소리와 훈훈한 외모의 두진수 씨에게 솔지와 정은지는 듀엣봉을 건넸다. 이에 두진수 씨는 솔지를 선택했고 정은지는 씁쓸한 얼굴을 보였다.가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다.버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석 특집의 우승자 마마무 휘인까지 7명의 가수가 출연했고, 민경훈과 정준영 역시 솔지와 정은지처럼 훈녀 일반일 참가자를 두고 경쟁을 벌였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 걸그룹 EXID 솔지와 두진수의 애절한 하모니가 판정단을 울렸다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 파트너와 함께 특별한 무대를 꾸몄다.이날 솔지는 훈남 교사인 두진수와 함께 가수 이승철의 '서쪽 하늘'을 열창했다. 프로의 무대를 보는 듯한 하모니가 판정단의 마음을 사로잡았고 최종 점수는 477점이었다. 두 사람은 래퍼 지코와 이소영이 앉아있던 1위 자리를 차지했다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
솔지가 지코를 제치고 1위에 올라섰다.
8일 방송된 MBC 설 파일럿 ‘듀엣가요제’에는 가수 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.
이날 솔지는 두진수와 팀을 이뤄 이승철의 ‘서쪽하늘’을 열창했다.
두 사람은 풍부한 감성을 연신 뽐내더니 477점을 획득, 지코-이소영 팀을 제치고 1위에 올랐다.
역전을 허용한 지코 역시 “지고 이기고를 떠나서 두 분의 노래를 들을 수 있어 기뻤다”고 축하를 보냈다.
가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 ‘듀엣가요제’는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다.
정시우 기자 siwoorain@
사진. ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[‘듀엣가요제’ 마마무 휘인·리틀즈 래퍼 송한희, '그녀는 예뻤다' 화려한 무대 사진=방송화면캡쳐]‘듀엣가요제’ 마마무 휘인·리틀즈 래퍼 송한희, '그녀는 예뻤다' 화려한 무대'듀엣가요제’ 마마무 휘인이 리틀즈의 래퍼 송한희와 화려한 무대를 꾸몄다.8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 그룹 마마무 멤버 휘인이 리틀즈 래퍼 송한희와 듀엣 무대를 꾸몄다.지난해 우승자인 휘인은 송한희와 박진영의 ‘그녀는 예뻤다’를 화려한 퍼포먼스와 함께 선보였다. 휘인의 폭발적인 가창력과 18살 래퍼 송한희의 자작랩이 어우러진 폭발적인 첫 무대는 453점을 얻었다.한편 MBC 설 특집‘듀엣가요제’는 8일 오후 5시 45분 MBC에서 방송됐다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
듀엣가요제 지코 출처:/방송캡쳐듀엣가요제 지코지코가 학교 후배 이소영과 듀엣무대를 펼쳤다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.이날 '듀엣가요제'에서 지코는 자신의 모교에 다니는 일반인참가자 이소영과 만났다.지코는 이소영과 같은 학교 출신으로 반가움을 드러냈다. 학교 후배인 이소영은 "지코가 학창시절 교실 뒤에서 레게머리를 한 채 잠만 잤다더라"고 폭로했다.이에 지코는 "밤새 연습을 하고 와서 어쩔 수 없었다. 너무 힘들었다. 연습생의 삶이란"이라며 인정하며 웃었다.이날 지코는 이소영 과 다이나믹 듀오의 '고백'을 노래했다. 두 사람은 스웩 넘치는 흥겨운 무대를 꾸몄다.특히 이날 무대 마지막에 극적으로 정은지의 최고점은 경신, 새로운 1승을 차지했다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김현민기자]듀엣가요제MBC 설특집 예능 '듀엣가요제'가 방송되어 화제다. 설날 당일, 오후 5시 45분부터 방송된 '듀엣 가요제'에 출연한 지코는 여고생 학교 후배와 함께 무대를 꾸몄다. 
사진:듀엣가요제여고생 후배는 지코에 대해 "아직도 꿈 꾸는 것 같다. 진짜 놀랐다."고 말했다.두 사람은 다이나믹 듀오의 '고백'을 선곡해 가창력을 선보였다. 19세의 여고생은 숨겨진 가창력을 뽐내며 관객들의 호응을 끌어 냈다. 특히 여고생 소영은 지코와 학교의 선후배 사이를 인증하듯 완성된 가창력을 자랑했다. 그는 고음은 물론 웅장한 소울을 만들어내 관객들로부터 400점을 넘는 점수를 받아냈다.관객들은 무대를 보다가 자리에 일어나서 환호를 할 정도로 강한 호응을 보여주었다. 관객들이 기립 박수를 치는 동안, 점수는 462점을 넘어서서 지코 팀은 역전에 성공했다. 특히 지코와 이소영은 466점을 받으면서 1등을 차지했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 솔지가 파일럿 프로그램이었던 '복면가왕'에 '듀엣가요제'에서도 우승자에 올랐다.


8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.


이날 '듀엣가요제' 진행을 맡은 유세윤과 성시경은 녹화 현장에 등장했다. 이어 이들은 유세윤이 속한 그룹 UV의 '쿨하지 못해 미안해'를 노래했다.


'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로, 지난 추석 특집에서는 휘인이 우승을 차지했다.


가수들은 듀엣을 부를 참가자를 선택하기에 앞서 팽팽한 신경전을 벌였다.


솔지는 "홍진영 언니와 '복면가왕'에 함께 출연한 적이 있다"고 운을 뗐고, 이에 홍진영은 "이번에는 한번 정면 승부를 해보자"고 결의를 다졌다.


정은지는 고깃집에서 일을 하고 있는 참가자인 김대수를 찾아 그의 노래 실력을 검증했다. 이에 정은지는 그와 듀엣곡을 부르기로 결정했다.


민경훈은 뮤지컬 단역 배우로 활동 중인 김수현과 만났다. 그는 참가자에게 "다른 분은 눈에 들어오지 않았다"고 말했지만, 앞서 두 명의 참가자를 만난 바 있다.


이어 정준영 홍진영 지코 솔지 휘인도 참가자들과 만난 후 듀엣 파트너를 선택했다.

 



첫 무대에 오르는 휘인은 "추석 특집의 연장선처럼 신나는 무대를 준비했다"고 예고했고, 그와 듀엣으로 호흡을 맞춘 송한희는 "엄마에게 보답하고 싶다"며 마음을 다졌다.


두 사람은 박진영의 '그녀는 예뻤다'를 부르면서 열기를 더했다. 휘인의 가창력에 송한희의 랩이 더해져 풍성한 무대를 꾸몄다. 두 사람은 453표를 얻었다. 


휘인 팀은 정준영 박성미 팀을 꺾었지만, 정은지 김대수 팀에 덜미를 잡혔다. 정은지 팀은 꿈을 접고 날개를 펴지 못하고 있는 김대수의 사연과 같은 '나는 나비'를 선곡해 감동을 전했다.


민경훈과 단역 배우로 활동 중인 김수현 팀은 남녀 듀엣에 초점을 맞춘 박혜경의 '고백'을 불렀다. 이들은 뛰어난 가창력과 감성을 보여줬지만, 429점을 얻는 데 그쳤다.


정은지 팀의 상승세는 지코 팀이 잠재웠다. 지코 팀은 다이나믹듀오 '고백'으로 힙합 스웨그를 선보였다. 지코의 팀원인 이소영은 시원한 가창력으로 무대를 압도해 466점으로 1위에 올랐다.


솔지와 두진수는 연인을 연상하게 하는 하모니로 477점을 획득했다. 관객은 물론 평가단들도 고개를 내저으면서 '미친 무대'라고 표현했다. 


솔지는 "아직 여운이 가시지 않는다. 진수와 무대를 맞춰본 것 중 지금이 가장 영혼이 통한 듯했다"고 설명했다.


결국 솔지 팀은 마지막으로 '님은 먼 곳에'를 부른 홍진영 팀의 도전도 물리치면서 우승을 차지했다. 솔지는 "앞으로도 좋은 음악을 들려드리도록 노력하겠다"고 소감을 전했다.


솔지는 '복면가왕'이 파일럿 프로그램으로 편성됐을 때도 우승을 차지하면서 정규 프로그램으로 편성되는 것에 큰 영향을 미쳤다. 이에 '듀엣가요제'도 정규로 편성될 수 있을지 관심이 모아진다.


 



in999@xportsnews.com / 사진 = '듀엣가요제' ⓒ MBC 방송화면
[마이데일리 = 이승길 기자] 최종 승자는 걸그룹 EXID 솔지와 훈남 교사 두진수였다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 파트너와 함께 특별한 무대를 꾸몄다.이날 두진수와 함께 가수 이승철의 '서쪽 하늘'을 열창해 477점으로 1위 자리에 오른 솔지.그리고 마지막 무대는 홍진영과 조영연이었다. 이들은 자매 같은 호흡으로 '님은 먼 곳에'와 '스톰'을 열창해 459점을 얻는 데 성공했다. 홍진영 팀의 무대가 끝나고 확정된 최종 우승은 솔지와 두진수였다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자]  EXID 솔지가 '듀엣가요제' 최종 우승을 차지했다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 훈남 선생님 두진수 씨와 함께 '서쪽하늘'을 열창하는 솔지의 모습이 그려졌다.노래 실력으로는 손색없는 두 사람. 솔지와 두진수 씨는 폭발적인 가창력은 물론 끝날 줄 모르는 폭풍 애드리브로 듣는 이들을 감탄케 했다. 특히 두 사람의 무대를 지켜본 패널들과 관객들을 기립하게 만들며 시너지 효과를 톡톡히 냈다.이날 홍진영과 조영연 씨가 '님은 먼곳에'로 마지막 무대를 꾸몄지만 안타깝게도 솔지와 두진수 씨의 477점을 넘지 못했다.지난해 설 파일럿 '복면가왕'을 통해 자신의 실력을 뽐낸 솔지는 '듀엣가요제' 우승까지 차지하며 명절 특화 가수로 거듭났다.한편 '듀엣가요제'는 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로, 지난해에는 마마무 휘인이 우승한 바 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '듀엣가요제'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=박소영 기자] EXID 솔지는 역시나 경연 무대에서 강했다. '복면가왕'에 이어 '듀엣가요제'까지 접수했다. 그 외에 7팀 7색 듀엣들이 설 연휴 안방에 풍성한 즐길 거리를 안겼다. 눈과 귀가 즐거운 프로와 아마츄어의 합동 무대였다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에 민경훈, 지코, 휘인, 정은지, 솔지, 정준영, 홍진영이 자리했다. 이들은 신청자들이 보낸 영상을 보며 파트너를 찾아갔다. 정준영, 민경훈, 홍진영은 동시에 핑크색 스웨터녀 박성미를 찍었다. 하지만 정준영의 일편단심만이 파트너를 사로잡았다. 솔지도 정은지에게서 '훈남 파트너'를 빼앗았다. 우여곡절 끝에 7팀의 듀엣이 완성됐다.가장 먼저 마마무 휘인과 여고생 래퍼 송한희 씨가 나섰다. 이들은 박진영의 '그녀는 예뻤다'를 파워풀하게 소화했다. 휘인은 지난해 우승자답게 목청을 뽐냈고 파트너는 폭풍 랩으로 힘을 보탰다. 이들은 초반부터 453점을 받아 경쟁자들을 떨게 만들었다. 정준영은 핑크색 스웨터녀 박성미 씨와 함께 '그대 내게 다시'를 듀엣곡으로 선택했다. 웃음기를 쏙 뺀 감미로운 무대로 색다른 매력을 발산했다. 천하의 정준영도 벌벌 떤 듀엣 무대였다. 두 사람은 아름다운 하모니를 이뤄냈지만 아쉽게 401점을 받았다. 정은지는 울산 사나이 김대수 씨와 듀엣 무대를 꾸몄다. YB의 '나는 나비'를 선곡해 꿈과 희망을 노래했다. 파워풀한 둘의 하모니는 듣는 이들을 단숨에 사로잡았다. 결국 정은지-김대수 커플은 1위에 올랐던 휘인-송한희를 누르고 462점으로 대역전극을 썼다.  
민경훈은 파트너 김수현과 박혜경의 '고백'을 선곡했다. 다이내믹한 구성의 '고백'은 청중평가단을 사로잡기 충분했다. 두 사람의 파워 열창에 듣는 이들은 단숨에 매료됐다. 비록 429점에 그쳤지만 평가단은 둘의 듀엣 무대에 아낌없는 박수를 보냈다. 지코는 고등학교 후배인 이소영과 다이나믹듀오의 '고백'으로 특유의 힙합 스웨그를 발산했다. 지코의 쫄깃한 래핑과 이소영의 묵직한 파워 보컬이 완벽한 조화를 이뤘다. 두 사람은 무대 위를 주름잡으며 신 나는 듀엣 무대를 완성했다. 종료 직전 이들은 4표 차 역전에 성공했다. 솔지는 '훈남' 파트너 두진수 씨와 함께 이승철의 '서쪽 하늘'을 열창했다. 보컬 트레이닝 출신인 솔지와 실제로 학생들을 가르치고 있는 두진수 씨의 가창력은 두말 하면 잔소리였다. 듀엣 무대의 완벽한 모범답안인 셈. 교감에 성공한 둘은 477점으로 '미친 듀엣'을 이끌어냈다. 마지막 순서인 홍진영은 파트너 조영연과 함께 팀을 이뤄 전매특허인 트로트를 무기를 세웠다. 김추자의 '님은 먼 곳에'로 감성과 가창력을 모두 사로잡았다. 하지만 이게 전부가 아니었다. 댄스곡 '스톰'을 리믹스해 흥겨운 분위기를 띄웠다. 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
래퍼 지코와 이소영 팀이 1위 자리를 차지해 눈길을 모은다. 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 파트너와 함께 출연했다.이날 지코는 고교 후배 이소영과 함께 그룹 다이나믹듀오의 '고백'을 불렀다. 이들은 완벽한 케미를 선사해 눈길을 사로잡았다.  
듀엣가요제 지코, 이소영과 완벽한 호흡...정은지 팀 물리쳤다 덕분에 이들은 1위에 자리하고 있던 정은지 팀을 물리치고, 466점으로 새로운 1위에 오를 수 있었다.지코는 이소영과의 호흡에 만족감을 표하며 "나중에 꼭 같이 작업을 해보고 싶다"고 소감을 드러냈다.듀엣가요제 지코 이소영/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
['듀엣가요제' 정준영·박성미, '그대 내게 다시'로 감동의 완벽 하모니 선사 사진=방송화면캡쳐]'듀엣가요제' 정준영·박성미, '그대 내게 다시'로 감동의 완벽 하모니 선사가수 정준영과 참가자 박성미가 감동적인 무대를 선사했다.8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 두 번째 순서로 나선 정준영과 박성미의 무대가 공개됐다.  정준영은 연습생 출신 박성미를 선택했고 두 사람은 변진섭의 '그대 내게 다시'를 선곡했다.  노래가 시작되자 정준영은 평소의 개구쟁이 같은 이미지와는 다른 진지한 자세로 차분히 노래에 젖어들었고 박성미 또한 안정적인 가창력과 감성으로 시청자의 마음을 녹였다.두 사람은 발라드를 불렀음에도 불구하고 400표라는 고득점을 받았다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=신나라 기자] EXID 솔지가 동갑내기 듀엣 파트너 두진수를 응원했다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서 솔지는 두진수와 함께 '서쪽하늘'을 열창, 477점의 높은 점수로 최종우승을 차지했다.두진수와 무대를 꾸민 솔지는 "진수와 호흡을 맞췄던 것 중 오늘 무대가 가장 좋았다"면서 "진수가 '듀엣가요제'를 발판 삼이 꼭 본인 앨범을 냈으면 좋겠다"고 응원했다.솔지는 이어 "저와 (실제로) 듀엣 곡을 불렀으면 좋겠다"는 바람도 덧붙였다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
듀엣가요제 솔지, 과거 무대 위 고탄력 무결점 보디라인 뽐내 '시선강탈'솔지가 화제다. 솔지가 '듀엣가요제'에 출연해 이목을 집중시킨 가운데 솔지의 과거 무대 위 모습이 네티즌들 사이에서 다시금 주목받고 있다.솔지는 지난 2015년 9월 5일 오후 서울 마포구 상암문화광장에서 열린 ‘K-ICT와 함께하는 K-POP 슈퍼콘서트’에 참석해 무대에 올라 멋진 무대를 선보였다.이날 솔지는 몸매가 드러난 짧은 의상을 입고 무대에 등장했다. 특히 솔지의 탄탄한 보디라인이 눈길을 끈다.이를 접한 네티즌들은 "솔지 예쁘다" "솔지 우월한 몸매" "솔지 정말 좋아" "솔지 언니 진짜 대박"등의 다양한 반응을 보였다.한편 8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다. 이날 최종우승은 솔지에게 돌아갔다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=김현민기자]듀엣가요제MBC 설특집 예능 '듀엣가요제'가 방송되어 화제다. 설날 당일, 오후 5시 45분부터 방송된 '듀엣 가요제'에 출연한 솔지는 학교 선생님 참가자와 무대를 꾸미게 되었다. 
사진:듀엣가요제두 사람은 이승철의 '서쪽 하늘'을 열창했다. 잔잔한 음색에 빠져서 감정에 젖어달라는 요청에 맞게, 두 사람의 무대는 감정 폭발 그 자체였다.특히 솔지는 이날 이미 잘 알려진 가창력을 선보이며 관객들의 호응을 끌어 냈다. 프로인 솔지에 밀리지 않는 학교 음악 선생님의 가창력은 프로의 그것이었다.두 사람의 화음과 하모니를 들으면서 관객들은 환호하는 소리를 보냈다. 흠이 없는 무대를 보는 관객들은 지속해서 버튼을 눌렀고, 어느덧 점수는 400점을 넘어서기 시작했다. 연예인 패널 유상무와 데프콘은 자리에서 일어나 기립해 무대를 보았다. 이어 두 사람의 무대는 469점을 넘으면서 기존 지코 팀의 무대 점수를 넘어섰다. 결과는 1위였다. 1위를 탈환한 뒤, 솔지와 학교 선생님은 계속 손을 잡고 포옹하면서 기쁨을 감추지 못했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 솔지 두진수 출처:/방송캡쳐듀엣가요제 솔지 두진수'듀엣가요제' 솔지와 일반인 참가자 두진수가 폭발적인 고음으로 무대를 가득 채웠다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 파트너와 함께 특별한 무대를 꾸몄다.솔지와 두진수 씨는 '서쪽 하늘'을 열창, 가창력의 진수를 보여줬다. 두 사람의 무대를 지켜본 패널들과 관객들은 일동 기립했다.지난해 '복면가왕'을 통해 자신의 실력을 뽐낸 솔지는 '듀엣가요제' 477점으로 우승을 차지했다.한편 '듀엣가요제'는 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로, 지난해에는 마마무 휘인이 우승한 바 있다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
['듀엣가요제' 정은지·김대수, '나비' 열창...꿈을 찾아가는 아름다운 무대 사진=방송화면캡쳐]'듀엣가요제' 정은지·김대수, '나비' 열창...꿈을 찾아가는 아름다운 무대에이핑크 정은지와 참가자 김대수가 폭발적 가창력을 뽐내며 휘인 커플을 꺾고 1위에 등극했다.8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 세 번째 순서로 정은지와 김대수가 무대에 올랐다.앞서 정은지는 듀엣 파트너로 김대수를 선택했고 김대수는 "아직 꿈을 찾지 못했다. 우연히 지원하게 됐는데 정말 영광이다"고 밝혔다.  두 사람은 윤도현밴드의 '나는 나비'를 선곡했다. 김대수의 선창으로 시작한 노래는 정은지가 받아 부르며 처음부터 환상의 호흡을 자랑했다. 중간에 분위기가 전환되고 두 사람은 자신감 넘치는 모습으로 무대를 이어갔다.정은지와 김대수는 호소력 짙은 목소리를 자랑하며 감탄을 자아냈다. 특히 꿈을 잠시 접고 돈을 벌고 있는 김대수의 상황과 맞물려 애절함을 더했다.결국 정은지와 김대수는 1위였던 휘인 커플의 453표를 제치고 462표를 받아 새로운 1위에 등극했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처

설 특집으로 다시 돌아온 '듀엣가요제'에서 EXID 솔지가 우승을 차지했다.
8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 일반인 참가자들과 가수들의 무대가 그려졌다.
이날 방송에는 정준영, 민경훈, 지코, 홍진영, EXID 솔지, 에이핑크 정은지, 마마무 휘인이 참가했다. 이들은 자신들과 함께할 참가자들을 선택하는 과정에서부터 치열한 신경전을 벌였다.
첫 번째 순서로 무대에 오른 사람은 휘인이었다. 앞서 휘인은 작년 추석 특집 '듀엣가요제' 당시 우승을 차지한 바 있다. 박진영의 '그녀는 예뻤다'를 선곡한 휘인과 여고생 래퍼 송한희는 처음부터 완벽한 무대를 선보이며 453점의 고득점을 획득했다.
그러나 그들의 기록은 오래가지 않았다. 두 번째로 등장한 정준영이 발라드를 불렀음에도 불구하고 401점이라는 높은 점수를 기록한 가운데 세 번째 순서로 무대에 오른 정은지와 김대수가 462표라는 점수를 획득하며 1위를 차지했기 때문이다. 
다른 가수들도 파트너들과 환상의 무대를 펼쳤다. 민경훈은 파트너 김수현과 박혜경의 '고백'을 열창했고 이들의 파워 넘치는 무대는 청중 평가단을 압도하기 충분했지만 1위를 탈환하는데 실패했다.
지코는 고등학교 후배인 여고생 이소영과 다이나믹듀오의 '고백'으로 특유의 힙합 느낌 충만한 무대를 꾸몄고 466표를 획득하며 새로운 1위 자리에 올랐다. 
솔지는 파트너 두진수와 함께 이승철의 '서쪽 하늘'을 선곡해 열창했다. 보컬 트레이닝 출신인 솔지와 실제로 학생들을 가르치고 있는 두진수 씨의 가창력은 청중을 압도했고 477점을 획득했다. 마지막으로 무대에 오른 홍진영과 파트너 조영연은 좀더 젊은 느낌으로 편곡한 김추자의 '님은 먼 곳에'를 선곡했으나 솔지의 점수를 넘어서기에는 역부족이었다. 이로서 솔지가 우승을 차지했다.
가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]걸그룹 EXID의 멤버 솔지가 ‘듀엣가요제’에서 최종우승했다.솔지는 8일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에서 동갑내기 보컬트레이너 두진수씨와 팀을 이뤄 이승철의 ‘서쪽나라’ 무대를 선보였다. 두 사람은 감미로운 목소리로 환상의 화음을 선사했다. 흡입력 높은 무대는 청중단의 마음을 사로잡아 최고점 477점을 기록했다. MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 등을 통해 확인된 솔지의 저력이기도 했다. 앞서 1위에 올랐던 지코와 이소영 팀은 두 사람에 의해 왕좌에서 물러났다.그의 가창력만큼 파트너를 배려하는 마음 씀씀이도 인상적이었다. 솔지는 두진수씨를 통해 과거 가수를 꿈꿨지만 학생들을 가르쳐야 했던 자신의 과거를 떠올렸다. 그만큼 솔지는 두진수씨에게 살갑게 다가갔다. 솔지는 무대를 마친 후 두진수씨와 우정의 포옹을 나누며, “이번 기회를 발판 삼아 앨범도 내고 같이 듀엣도 하면 좋겠다”고 응원했다. MC 성시경은 “서로 호흡을 맞춰나가는 모습이 참 예뻐보였다”고 평했다.이날 지난 우승자인 마마무 휘인과 송한희는 박진영의 ‘그녀는 예뻤다’로 453표를, 정준영과 박성미 팀은 변진섭의 ‘그대 내게 다시’로 401점을, 정은지와 김대수 팀은 윤도현의 ‘나는 나비’로 462점을, 민경훈과 김수현 팀은 박혜경의 ‘고백’으로 429점을, 지코와 이소영 팀은 다이나믹 듀오의 ‘고백’으로 466점을, 홍진영과 조영연 팀은 ‘님은 먼곳에’으로 459점을 기록했다.‘듀엣가요제’는 일반인 출연자와 가수가 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 프로그램이다. 지난 추석 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보였다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
듀엣가요제 솔지 두진수그룹 EXID의 솔지와 일반인 도전자 두진수가 '듀엣가요제' 최종 우승을 차지했다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 일반인 파트너와 무대를 꾸몄다.이날 솔지는 훈남 교사 두진수와 가수 이승철의 '서쪽 하늘'을 선곡해 열창했다. 그 결과 두 사람은 477점을 받으며 1위 자리에 올랐다.한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 지난해 추석 특집에서 큰 인기를 얻고 이번 설 특집으로 다시 방송됐다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유상무 "형수님 나비, 처음 봤다. 장동민이 꼭꼭 숨겨놨다" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 지코 출처:/KBS듀엣가요제 지코듀엣가요제 지코가 학교 후배 이소영을 듀엣 파트너로 선택했다.8일 오후 송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.이날 '듀엣가요제'에서 지코는 자신의 모교에 다니는 일반인참가자 이소영과 만났다.지코는 이소영과 같은 학교 출신으로 반가움을 드러냈다. 학교 후배인 이소영은 "지코가 학창시절 교실 뒤에서 레게머리를 한 채 잠만 잤다더라"고 폭로했다.이에 지코는 "밤새 연습을 하고 와서 어쩔 수 없었다. 너무 힘들었다. 연습생의 삶이란"이라며 인정하며 웃었다.이날 지코는 이소영 과 다이나믹 듀오의 '고백'을 노래했다. 두 사람은 스웩 넘치는 흥겨운 무대를 꾸몄다.특히 이날 무대 마지막에 극적으로 정은지의 최고점은 경신, 새로운 1승을 차지했다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 홍진영이 민속촌에서 주모 역으로 아르바이트를 하는 조영연 씨와 함께 인상적인 듀엣 무대를 펼쳤다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 '님은 먼곳에'를 부르는 홍진영, 조영연 씨의 모습이 그려졌다.앞서 조영연 씨는 미녀 친구를 영상에 등장시킨 뒤, 자신은 뒤에 숨어 립싱크를 하며 영화 '미녀는 괴로워'의 한 장면을 연출했다.이날 조영연 씨는 주모 분장을 벗고 아름다운 모습으로  '듀엣가요제' 무대에 등장, 많은 박수를 받았다. 특히 폭발적인 가창력으로 보는 이들의 감탄을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 듀엣가요제 두진수 솔지/사진=mbc 듀엣가요제 방송 캡처


듀엣가요제 두진수 솔지
 
'듀엣가요제' 두진수와 솔지가 477표를 얻으며 최종 우승을 차지했다.
 
8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.
 
이날 '듀엣가요제'에서 솔지와 두진수는 듀엣곡으로 '서쪽 하늘'을 선택했다.
 
솔지는 특유의 호소력 짙은 목소리로 곡의 애절한 분위기를 잘 표현했다. 두진수 또한 보컬선생님다운 폭풍가창력을 자랑했다.
 
이들은 서로 눈을 바라보며 환상의 하모니를 선보였고, 관중의 눈시울을 자극했다.
 
두진수는 “너무 감사하다. 나를 뽑아줘서 감사하고 관객들이 좋아해줘서 감사하다”라고 소감을 전했다. 솔지는 “더 좋은 노래로 보답하도록 하겠다”고 덧붙였다.
 
한편 ‘듀엣가요제’는 장르불문 대한민국 최고의 가수들과의 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
래퍼 지코와 이소영 팀이 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 파트너와 함께 출연했다.이날 지코는 고교 후배 이소영과 함께 그룹 다이나믹듀오의 '고백'을 불렀다. 이들은 완벽한 케미를 선사해 눈길을 사로잡았다.  
듀엣가요제 지코, 이소영과 다이나믹듀오의 "고백"으로 완벽한 호흡 덕분에 이들은 1위에 자리하고 있던 정은지 팀을 물리치고, 466점으로 새로운 1위에 오를 수 있었다.지코는 이소영과의 호흡에 만족감을 표하며 "나중에 꼭 같이 작업을 해보고 싶다"고 소감을 드러냈다.듀엣가요제 지코 이소영/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트] '듀엣가요제' 최종 승자는 걸그룹 EXID 솔지와 훈남 교사 두진수였다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 파트너와 함께 특별한 무대를 꾸몄다.이날 두진수와 함께 가수 이승철의 '서쪽 하늘'을 열창해 477점으로 1위 자리에 오른 솔지. 마지막 무대는 홍진영과 조영연이었다. 이들은 자매 같은 호흡으로 '님은 먼 곳에'와 '스톰'을 열창해 459점을 얻는 데 성공했다.최종 우승은 솔지와 두진수였다.티비리포트 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=솔지[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠서울] 걸그룹 EXID의 솔지가 '듀엣가요제'에서 우승을 차지했다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 일반인 파트너와 호흡을 맞췄다.이날 방송에서 솔지는 훈남 교사 두진수와 가수 이승철의 '서쪽 하늘'을 선곡해 열창해 관객들의 많은 호응을 이끌어냈다. 그 결과 솔지와 두진수는 477점을 받으며 1위 자리에 올랐다.한편, 솔지가 우승을 차지한 MBC 설 특집 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제]MBC 설특집 예능 ‘듀엣가요제’가 방송되어 화제다. 설날 당일, 오후 5시 45분부터 방송된 ‘듀엣 가요제’에 출연한 지코는 여고생 학교 후배와 함께 무대를 꾸몄다.  
여고생 후배는 지코에 대해 “아직도 꿈 꾸는 것 같다. 진짜 놀랐다.”고 말했다.두 사람은 다이나믹 듀오의 ‘고백’을 선곡해 가창력을 선보였다. 19세의 여고생은 숨겨진 가창력을 뽐내며 관객들의 호응을 끌어 냈다. 특히 여고생 소영은 지코와 학교의 선후배 사이를 인증하듯 완성된 가창력을 자랑했다. 그는 고음은 물론 웅장한 소울을 만들어내 관객들로부터 400점을 넘는 점수를 받아냈다.관객들은 무대를 보다가 자리에 일어나서 환호를 할 정도로 강한 호응을 보여주었다. 관객들이 기립 박수를 치는 동안, 점수는 462점을 넘어서서 지코 팀은 역전에 성공했다. 특히 지코와 이소영은 466점을 받으면서 1등을 차지했다onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[‘듀엣가요제’ 민경훈·김수현, 박혜경의 '고백' 열창...'애정 넘치는 무대' 사진=방송화면캡쳐]‘듀엣가요제’ 민경훈·김수현, 박혜경의 '고백' 열창...'애정 넘치는 무대'‘듀엣가요제’ 민경훈 김수현이 사랑스러운 무대를 꾸몄다. 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 일반인 참가자들과 짝을 이룬 국내 최고 가수들의 노래 대결이 펼쳐졌다.이날 박혜경의 ‘고백’을 선곡한 민경훈은 “여자 노래라 엄두가 안 났지만 듀엣 이야기를 듣고 딱 떠오른 노래”라 선택 이유를 밝혔고, 김수현은 “내가 진짜 좋아하던 곡”이라며 맞장구를 쳤다. 이들은 서로의 눈을 바라보며 환상적인 하모니를 선보였다. 특히 민경훈의 애절한 창법과 김수현의 섬세한 보컬이 어우러져 새로운 버전의 '고백'을 탄생시켰다.지난해 추석에 이어 설 특집으로 되돌아온 ‘듀엣가요제’는 민경훈 홍진영 정준영 정은지(에이핑크) 지코(블락비) 솔지(EXID) 휘인(마마무) 등이 일반인과 듀엣을 결성해 경쟁을 벌이는 음악 버라이어티 쇼다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
듀엣가요제 민경훈 출처:/방송캡쳐듀엣가요제 민경훈'듀엣가요제' 민경훈이 달달한 혼성 듀엣무대로 눈길을 모았다.8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.민경훈과 듀엣곡을 부르는 김수현은 단역 배우로 활동 중인 참가자였다. 김수현은 민경훈이 선택한 곡에 대해 "어릴 때부터 좋아하던 노래"라며 반가워했다.두 사람은 박혜경의 '고백'을 선곡해 환상의 듀엣을 선보였다.김수현이 활기차게 노래를 시작한 후 민경훈은 감성이 가득 담긴 보컬로 듀엣곡을 완성했다. 그러나 아쉽게 429점을 얻어 1위팀 정은지 팀을 꺾는 것에는 실패했다.'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 백승관 기자]  
/사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처.8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 EXID 솔지가 우승을 차지했다.가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석에 이어 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 발라드·댄스·록·트로트·힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다. 이날 방송에는 정준영, 민경훈, 지코, 홍진영, EXID 솔지, 에이핑크 정은지, 마마무 휘인이 참가했다. 이들은 자신들과 함께할 참가자들을 선택하는 과정에서부터 치열한 신경전을 벌였다.솔지는 파트너 두진수와 함께 이승철의 '서쪽 하늘'을 선곡해 열창했다. 보컬 트레이닝 출신인 솔지와 실제로 학생들을 가르치고 있는 두진수 씨의 가창력은 청중을 압도했고 477점을 받아 1위에 올랐다. ['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]백승관 기자 landm@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
듀엣가요제 솔지 두진수그룹 EXID의 솔지와 일반인 도전자 두진수가 '듀엣가요제' 최종 우승을 차지했다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 일반인 파트너와 무대를 꾸몄다.이날 솔지는 훈남 교사 두진수와 가수 이승철의 '서쪽 하늘'을 선곡해 열창했다. 그 결과 두 사람은 477점을 받으며 1위 자리에 올랐다.한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 지난해 추석 특집에서 큰 인기를 얻고 이번 설 특집으로 다시 방송됐다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유상무 "형수님 나비, 처음 봤다. 장동민이 꼭꼭 숨겨놨다" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
['듀엣가요제' 지코·이소영, 다이나믹듀오 '고백' 열창...역시 대세는 지코 사진=방송화면캡쳐]'듀엣가요제' 지코·이소영, 다이나믹듀오 '고백' 열창...역시 대세는 지코'듀엣가요제' 래퍼 지코와 이소영 팀이 정은지 팀을 밀어내고 1위 자리를 가져갔다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 파트너와 함께 특별한 무대를 꾸몄다.이날 지코는 고교 후배 이소영과 함께 그룹 다이나믹듀오의 '고백' 무대를 꾸몄다. 두 사람은 특유의 힙합 스웩으로 판정단의 귀를 사로잡았다.그 결과 1위에 자리하고 있던 정은지 팀을 물리치고, 466점으로 단숨에 새로운 1위에 올랐다.지코는 이소영과의 호흡에 만족감을 표하며 "나중에 꼭 같이 작업을 해보고 싶다"고 말했다.'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=이은하 기자]'듀엣가요제' 지코그룹 블락비 지코가 '듀엣가요제' 무대로 화제인 가운데 그의 과거 화보가 새삼 눈길을 끈다. 지코는 과거 패션 매거진 오피시엘 옴므와 캘빈클라인 진 화보를 촬영했다. 
['듀엣가요제' 지코. 사진제공=오피시엘 옴므]공개된 사진 속 지코는 여성 모델의 허벅지를 붙잡고 과감한 포즈를 취하고 있다. 특히 지코의 카리스마 넘치는 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 블락비 지코는 8일 오후 방송된 MBC 설특집 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 출연해 학교 후배인 여고생과 함께 힙합 그룹 다이나믹 듀오의 '고백' 무대를 펼쳐 뜨거운 환호를 받고 1등을 차지했다. entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 지코 화려한 힙합 무대 정은지 팀 상대로 승리‘듀엣가요제 지코’듀엣가요제 지코가 화려한 힙합 무대로 호평을 받았다.8일 오후 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.이날 방송에서 앞서 정은지 팀은 462점을 획득해 1위에 오른 가운데 이들은 다음 상대로 지코 팀을 지목했다.지코 팀의 이소영은 지코와 같은 학교의 선후배 인연이 있는 관계로 두 사람은 다이나믹듀오의 '고백'을 경연 곡으로 선택했다.  
듀엣가요제 지코 (사진=해당방송 캡처)이에 이소영이 보컬 파트를 담당하고 지코가 랩 파트를 담당한 프로 못지 않은 힙합 스웨그를 뽐내며 장내를 열광의 도가니로 만들었고 결국 466점을 얻어내며 정은지 팀을 꺾고 1위에 올라섰다.한편 이날 '듀엣가요제'에서는 정준영이 핑크색 스웨터에 대한 애정을 드러냈다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[‘듀엣가요제’ 솔지·두진수. 이승철 '서쪽 하늘' 열창...호소력 짙은 애절한 무대 선사 사진=방송화면캡쳐]‘듀엣가요제’ 솔지·두진수. 이승철 '서쪽 하늘' 열창...호소력 짙은 애절한 무대 선사‘듀엣가요제’ 솔지 두진수가 폭발적인 무대를 선사하며 1위에 등극했다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 일반인 참가자들과 짝을 이룬 국내 최고 가수들의 노래 대결이 펼쳐졌다.이날 지코 이소영의 지목을 받아 무대에 오른 솔지는 파트너 두진수와 이승철의 ‘서쪽 하늘’으로 무대에 올랐다.솔지는 특유의 호소력 짙은 목소리로 애절함을 더했고 두진수 역시 보컬 선생님다운 폭발적인 가창력을 선보였다.결국 솔지 두진수는 477점이라는 놀라운 점수를 기록했고, 가볍게 지코 이소영을 꺾고 왕좌를 뺏었다. 지난해 추석에 이어 설 특집으로 되돌아온 ‘듀엣가요제’는 민경훈 홍진영 정준영 정은지(에이핑크) 지코(블락비) 솔지(EXID) 휘인(마마무) 등이 일반인과 듀엣을 결성해 경쟁을 벌이는 음악 버라이어티 쇼다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=김현민기자]듀엣가요제MBC 설특집 예능 '듀엣가요제'가 방송되었다.설날 당일, 오후 5시 45분부터 방송된 '듀엣 가요제'에 출연한 홍진영은 자신의 참가자 민속촌 주모와 함께 호흡을 맞추었다. 
사진:듀엣가요제이날 민속촌 주모 아르바이트를 하고 있다는 참가자는 "그동안 가수를 하고 싶어 오디션을 많이 보았는데, 에둘러 떨어 뜨리는 경우가 많았다."면서 안타까운 사연을 소개했다.두 사람은 '님은 먼 곳에'를 선곡해 열창했다. 홍진영의 간드러지는 음색, 참가자의 웅장한 음색이 잘 어우러져 보는 이의 눈길을 사로잡았다.특히 두 사람은 기존의 다른 팀들과는 다르게 슬프고 어두운 분위기를 선택해 눈길을 끌었다. 노래를 열창하는 영연을 보며 홍진영은 계속 용기를 주기 위해 눈을 맞춰주었다. 이어 두 사람은 밝은 분위기로 변신하며 '스톰'을 열창하기 시작했다. 영연은 "갈까요"라고 말하면서 후끈한 무대 분위기를 예고했고, 무대 점수가 300점을 넘어섰다. 참가자 영연은 숨겨진 가창력을 폭발시키면서 단 번에 450점을 넘는 관객 점수를 끌어 냈다. 홍진영와 조영연의 무대는 비록 1위를 탈환하지는 못했지만, 1위에 근접하는 점수로 무대가 마무리되었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[‘듀엣가요제’ 솔지·두진수, 감성 폭발 ‘서쪽하늘'로 최종 우승    사진=방송화면캡쳐]‘듀엣가요제’ 솔지·두진수, 감성 폭발 ‘서쪽하늘'로 최종 우승‘듀엣가요제’ 솔지 두진수가 477점으로 최종우승을 차지했다.8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 그룹 EXID의 솔지와 두진수 팀이 이승철의 ‘서쪽하늘’를 폭풍 가창력으로 소화해내며 최종 우승에 올랐다.두진수는 “너무 감사하다. 나를 뽑아줘서 감사하고 관객들이 좋아해줘서 감사하다”라고 소감을 전했다. 솔지는 “더 좋은 노래로 보답하도록 하겠다”고 말했다.한편 ‘듀엣가요제’는 장르불문 대한민국 최고의 가수들과의 듀엣무대를 펼치는 설특집 프로그램으로 작년 추석에 이어 이번 설에도 방영됐다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
듀엣가요제 지코그룹 EXID의 솔지와 일반인 도전자 두진수가 '듀엣가요제' 최종 우승을 차지했다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 솔지, 마마무 휘인 등이 일반인 파트너와 무대를 꾸몄다.이날 지코는 19살 고등학생 이소영과 한팀을 이루며 다이나믹 듀오의 '고백'을 선곡해 노래를 불렀다. 지코는 랩을 이소영은 보컬을 맡으며 완벽한 호흡을 자랑했다. 두 사람의 무대는 466점을 얻어냈다. 하지만 지코 팀은 솔지, 훈남 교사 두진수 팀에 1위 자리를 내주고 말았다.솔지는 두진수와 가수 이승철의 '서쪽 하늘'을 선곡해 열창했다. 그 결과 두 사람은 477점을 받으며 1위 자리에 올랐다. 한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 지난해 추석 특집에서 큰 인기를 얻고 이번 설 특집으로 다시 방송됐다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유상무 "형수님 나비, 처음 봤다. 장동민이 꼭꼭 숨겨놨다" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현민기자]두진수두진수가 화제의 인물이 되었다.두진수는 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 가수 솔지와 함께 호흡을 맞춘 일반인 참가자다. 
사진:두진수이날 두진수는 한국연예예술학교 보컬 담당 교사로 출연해 눈길을 끌었다.그는 학생들을 가르치던 교실에서 솔지, 정은지의 선택을 받게 되었다. 행복한 고민을 하던 두진수 씨는 결론적으로 EXID의 솔지를 선택해 호흡을 맞추게 되었다. 동년배였던 두 사람은 "말을 트자"며 친한 친구가 되기도 했다.특히 두 사람은 찰떡 궁합으로 '서쪽 하늘'을 완벽히 소화해 눈길을 끌었다. 평소 학생들을 가르치면서 완성된 보컬 실력을 갖추어 왔던 두진수 씨는 솔지와 호흡을 맞추면서 감동적인 무대를 완성해 냈다. 그런 두진수 씨와 하모니를 보여주었던 솔지는 무대를 마친 뒤 감격해했다.두 사람은 이번 '듀엣가요제' 무대 중 1위를 차지하면서 우승 소감을 전했다. 특히 솔지와 두진수는 손을 꼭 잡고 놓지 않으면서 부둥켜 안기도 해 눈길을 끌었다. 솔지는 두진수에게 "가수 꿈 꼭 이루어서 같이 음반 내고 싶다"고 말했다. 우승 무대를 본 시청자들은 "성량 폭발해서 너무 감동적이었다.", "솔지 실력과 비등해서 놀랐다.", "두 사람의 서쪽하늘은 정말 소름끼친다"는 등의 반응을 보이고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘듀엣가요제’ 솔지. 출처 | 방송 캡처[스포츠서울 이지석기자]EXID 보컬 솔지가 ‘듀엣가요제’ 최종 우승을 차지했다.8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 그룹 EXID의 솔지와 두진수 팀이 이승철의 ‘서쪽하늘’를 폭풍 가창력으로 소화해내며 최종 우승을 차지했다. . 두 사람의 무대를 지켜본 패널들과 관객들은 일동 기립했다.지난해 ‘복면가왕’을 통해 자신의 실력을 뽐낸 솔지는 ‘듀엣가요제’ 우승까지 차지하며 명절 특화 가수에 등극했다.두진수는 “너무 감사하다. 나를 뽑아줘서 감사하고 관객들이 좋아해줘서 감사하다”라고 소감을 전했다. 솔지는 “더 좋은 노래로 보답하도록 하겠다”고 말했다.지막 무대를 꾸미게 된 홍진영과 조영연은 ‘님은 먼곳에’를 불렀지만 솔지-두진수를 넘지 못했다.한편 ‘듀엣가요제’는 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로, 지난해에는 마마무 휘인이 우승한 바 있다.monami153@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
['듀엣가요제' EXID 솔지와 듀엣 두진수 "'위탄3' 소울 슈프림"멤버 사진=방송화면 캡처]'듀엣가요제' EXID 솔지와 듀엣 두진수 "'위탄3' 소울 슈프림"멤버EXID 솔지와 듀엣 무대를 펼친 일반인 참가자 두진수가 화제다.솔지와 두진수는 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서 이승철의 '서쪽 하늘'을 열창해 우승을 차지했다.이 가운데 두진수의 MBC '위대한 탄생3' 출연 모습이 눈길을 끈다.두진수가 멤버로 있었던 그룹 소울 슈프림은 지난 2012년 10월 방송된 MBC '위대한 탄생3'에서 스윗소로우 뛰어넘을 아카펠라 그룹 '소울슈프림' 으로 화제가 됐다.두진수(24) 조성완(24) 조영석(24) 유병규(24) 김도현(22)으로 구성된 '소울슈프림'은 독특한 인사로 눈길을 끌었다. 특히 리더 조영석은 조권, 유재석을 닮은 외모로 멘토들의 관심을 받았다.이날 김연우는 "정말 감미로운 목소리를 가졌다. 남자인 내가 들어도 귀에 감긴다. 스윗소로우보다 잘한다"고 칭찬했고, 김태원은 "악기 중 가장 위대한 악기는 목소리라는데 맞는 것 같다. '위대한 탄생'에 나와주셔서 감사하다"고 극찬했다. 한편 진수는 현재 한국연예예술학교 보컬 강사, 본스타트레이닝센터 보컬 트레이너로 근무 중이다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
듀엣가요제 지코, 외모 과시하며 절친 현아와 인증샷…'눈을 어디에 둬야 할 지 모르겠네' (사진='듀엣가요제' 지코 SNS)듀엣가요제 지코가 화제의 키워드인 가운데 MBC 설특집 예능 '듀엣가요제'에 출연한 지코가 과거 현아와 찍은 다정한 셀카 또한 눈길을 끈다.지코는 과거 자신의 SNS에 'With 현아. 알렉산더 왕 투'라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 지코는 현아와 어깨동무를 한 채 의미심장한 표정으로 카메라를 바라보고 있다. 지코와 현아는 같은 1992년생으로 남다른 친분을 유지하고 있다는 후문이다.이 사진을 접한 누리꾼들은 "듀엣가요제 지코, 둘 다 너무 예쁘고 멋있다" "듀엣가요제 지코, 지코 너무 좋아" "듀엣가요제 지코, 도대체 빠지는 게 뭐야?" 등의 반응을 보였다.한편 8일 방송된 MBC 설특집 예능 '듀엣가요제'에서 지코는 고등학교 후배 이소영과 팀을 이뤄 다이나믹 듀오의 '고백'을 열창했다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=하지혜 기자]듀엣가요제 지코'듀엣가요제' 지코가 정은지 팀을 역전했다.8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 지코는 고등학교 후배인 이소영과 다이나믹듀오의 '고백'을 선곡했다.  
MBC이날 우승후보자로 다른 출연 가수들의 견제를 받던 지코는 특유의 힙합 스웨그로 무대를 씹어삼키겠다고 각오를 보였다.지코의 래핑과 이소영의 묵직한 파워 보컬로 두 사람은 무대 위를 주름잡으며 신 나는 듀엣 무대를 완성했다. 결국 지코와 이소영의 완벽한 호흡이 보는 이들의 흥을 돋웠고, 결국 정은지 팀의 462점을 넘어 역전에 성공했다.한편, 가수와 일반인이 한 팀으로 듀엣을 선보이는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받아 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 4차원 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBC 설특집 '듀엣가요제' EXID 솔지 두진수 듀엣 우승..믿고 듣는 "EXID 솔지"사진=미즈노 화보]MBC 설특집 '듀엣가요제' EXID 솔지 두진수 듀엣 우승..믿고 듣는 "EXID 솔지"2월 8일 방송된 MBC 설특집 '듀엣가요제'에서 솔지 두진수 듀엣은 466표로 역대급 점수를 받은 지코 이소영 듀엣의 힙합 무대에 이어 이승철의 '서쪽하늘'로 감성 넘치는 발라드 무대를 선보였다.이에 EXID 솔지의 과거 화보가 네티즌들 사이에 새삼 화제다. EXID 솔지는 과거 스포츠브랜드 ‘미즈노’와 함께 시원한 느낌의 화보 촬영을 진행했다.화보 속 EXID 솔지는 섹시한 서머룩 의상을 입은 채 코코넛 음료를 옆에 두고 카메라를 향해 환하게 미소 짓고 있다. 솔지의 볼륨감 있는 몸매는 남심을 자극했다.두 사람의 무대가 끝나자마자 객석에서는 "미쳤어 미쳤어", "감동이다", "대박이다", "역시 솔지 명불허전", "간만에 보는 미친 무대였다"는 감탄사가 터졌고, 성시경은 "역시 화려한 것 뒤에는 발라드가 먹힌다. 너무 잘했고 예뻤다"고 극찬했다.동갑내기 친구인 솔지와 두진수는 포옹을 나누며 기쁨을 만끽했고, 솔지는 "두진수의 원래 꿈이 가수다. 이번 무대를계기로 본인의 앨범도 내고 가수로서 활동할 수 있었으면 좋겠다"고 진심을 표했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=이은하 기자]'듀엣가요제' 지코그룹 블락비 지코가 '듀엣가요제' 무대로 화제인 가운데 과거 사진이 새삼 눈길을 끈다. 지코는 과거 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 올렸다. 
['듀엣가요제' 지코. 사진=지코 인스타그램]공개된 사진 속 지코는 카리스마 넘치는 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 지코의 뚜렷한 이목구비와 도톰한 입술이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 블락비 지코는 8일 오후 방송된 MBC 설특집 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 출연해 학교 후배인 여고생과 함께 힙합 그룹 다이나믹 듀오의 '고백' 무대를 펼쳐 뜨거운 환호를 받고 1등을 차지했다. entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘듀엣가요제’ EXID 솔지가 환상적인 듀엣무대로 최종우승을 차지했다.8일 오후 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.이날 방송에서 지코와 여고생 이소영 팀이 466점을 받아 1위를 차지한 가운데 솔지는 ‘훈남 교사’ 두진수과 팀을 결성, 이승철의 ‘서쪽 하늘’을 열창했다.특히 솔지는 폭발적인 가창력을 뽐내며 무대 초반부터 판정단의 몰표를 받았고 두진수 역시 안정적인 노래 실력을 펼치며 두 사람 모두 환상적인 하모니를 연출했다.결국 두 사람은 지코-이소영 팀의 466점을 넘어 476점으로 무대를 끝냈고 최종 우승을 차지했다. 
듀엣가요제 솔지 두진수 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=하지혜 기자]듀엣가요제 솔지 두진수‘듀엣가요제’에서 EXID 솔지와 호흡한 일반인 참가자 두진수가 궁금증을 자아낸다.두진수는 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서 솔지와 함께 이승철의 '서쪽 하늘'을 열창해 결국 우승을 차지했다. 
MBC이에 두진수의 노래실력과 더불어 그의 정체에 대한 궁금증이 생기는 것. 두진수는 과거 MBC '위대한 탄생3' 출연했다.두진수는 지난 2012년 10월 방송된 MBC '위대한 탄생3'에서 스윗소로우 뛰어넘을 아카펠라 그룹 '소울슈프림'에 소속됐다.이날 김연우는 이들의 노래에 "정말 감미로운 목소리를 가졌다. 남자인 내가 들어도 귀에 감긴다. 스윗소로우보다 잘한다"고 칭찬했고, 김태원은 "악기 중 가장 위대한 악기는 목소리라는데 맞는 것 같다. '위대한 탄생'에 나와주셔서 감사하다"고 극찬했다. 현재 두진수는 현재 한국연예예술학교 보컬 강사, 본스타트레이닝센터 보컬 트레이너로 근무 중으로 알려져있다.한편, 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 솔지와 정은지는 동시에 두진수 씨를 듀엣 파트너로 찍었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
['듀엣가요제' EXID 솔지 "사랑하면 화끈한 편이다" 과거 발언 화제 사진=온라인 커뮤니티]'듀엣가요제' EXID 솔지 "사랑하면 화끈한 편이다" 과거 발언 화제2월 8일 방송된 MBC 설특집 '듀엣가요제'에서 솔지 두진수 듀엣은 466표로 역대급 점수를 받은 지코 이소영 듀엣의 힙합 무대에 이어 이승철의 '서쪽하늘'로 감성 넘치는 발라드 무대를 선보였다.'듀엣가요제'에서 두진수와 듀엣을해서 1등 가운데 솔지가 과거 촬영한 섹시화보에 네티즌들의 이목이 집중되고 있다.과거 솔지와 하니 등 EXID 멤버들은 과거 한 탄산음료 광고모델로 발탁돼 다양한 화보를 선보였다. 사진 속 솔지는 타이트한 스포츠 브라와 핫팬츠를 입은 채 허리를 숙여 섹시한 포즈를 취하고 있다.특히 사진 속 솔지의 건강한 몸매와 돋보이는 볼륨감이 시선을 잡아 끈다.한편, 과거 네이버 스타캐스트에서는 쇼타임 'EXID'와 함께하는 라이브 Q&A가 생중계됐다.이날 솔지는 15금 연애상담을 진행했다. 솔지에게는 "어떤 스타일의 사랑을 하느냐"라는 질문이 주어졌다.솔지는 "저는 누군가를 만나면, 연애를 시작하기 전까지는 잘해주지 않는다. 남들이 내 행동을 헷갈려하는 것을 싫어한다. 만나기 전까지는 그런 행동들을 안하고 교제를 시작하면 사랑 표현을 많이 한다"고 밝혔다.이어 솔지는 "화끈한 편이다. 아낌없이 사랑을 하고 싶어하고 사랑을 주고 싶어하고 받고 싶어한다. 사랑을 좋아하는 사람이다"라고 고백했다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
듀엣가요제 지코 출처:/방송캡쳐듀엣가요제 지코듀엣가요제 지코가 학교 후배 이소영과 듀엣무대를 펼쳤다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.이날 '듀엣가요제'에서 지코는 자신의 모교에 다니는 일반인참가자 이소영과 만났다.지코는 이소영과 같은 학교 출신으로 반가움을 드러냈다. 학교 후배인 이소영은 "지코가 학창시절 교실 뒤에서 레게머리를 한 채 잠만 잤다더라"고 폭로했다.이에 지코는 "밤새 연습을 하고 와서 어쩔 수 없었다. 너무 힘들었다. 연습생의 삶이란"이라며 인정하며 웃었다.이날 지코는 이소영 과 다이나믹 듀오의 '고백'을 노래했다. 두 사람은 스웩 넘치는 흥겨운 무대를 꾸몄다.특히 이날 무대 마지막에 극적으로 정은지의 최고점은 경신, 새로운 1승을 차지했다.한편, 솔지가 '듀엣가요제' 477점으로 우승을 차지했다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이은하 기자]'듀엣가요제' 지코그룹 블락비 지코가 '듀엣가요제' 무대로 화제인 가운데 과거 발언이 새삼 눈길을 끈다.과거 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 호주에서 한국으로 국제 가출을 한 아들에 대한 이야기가 공개됐다.이날 지코는 음악을 하기 위해 국제 가출한 아들에게 "음악하려고 학교 안 간다는 건 말이 안 되는 소리"라고 말했다. 
['듀엣가요제' 지코. 사진=SBS '동상이몽' 방송화면 캡처]지코는 이어 "타지 생활은 특별한 감성을 만들 기회다. 요리가 완성되기도 전에 장사부터 하겠다고 하면 대중에게 외면받을 것"이라며 "본인이 무엇을 할 수 있는지 충분히 터득하고 나와야 한다. 근데 무턱대고 와 버리면 다른 사람이 봤을 땐 신빙성이 없다"고 충고했다.또한 지코는 "기회만 준다면 어디든 가고 싶다"고 말하는 아들의 말에 "그 절박함이 평생 족쇄가 될 수 있다. 데뷔 못한 가수 지망생들이 너무 많다"며 조언해 화제를 모았다.한편 블락비 지코는 8일 오후 방송된 MBC 설특집 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 출연해 학교 후배인 여고생과 함께 힙합 그룹 다이나믹 듀오의 '고백' 무대를 펼쳐 뜨거운 환호를 받고 1등을 차지했다. entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 지코, "야동, 배경화면에 놓고 당당히 본다" 깜짝 발언…사연 알고 보니 '놀랍네' (사진='듀엣가요제' 지코 SNS)듀엣가요제 지코가 화제의 키워드인 가운데 '듀엣가요제'에 출연한 지코의 19금 발언 또한 눈길을 끌고 있다.지코는 최근 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'의 '돌+아이돌' 특집에 출연했다.이날 방송에서 지코는 MC 규현으로부터 "야동 파일을 컴퓨터 배경화면에 당당하게 놓는다는 말을 들었다"라는 질문에 "야한동영상 바탕화면에 놓고 당당히 본다"라고 답했다.이어 지코는 "음란물을 보고 스스로 하는 것을 안 좋게 보는 사람들이 이해가 안된다"며 "야동을 보는 것은 해소의 방식이지 이걸 규제 시키고 막는건 오히려 불만만 쌓인다. 결국 성범죄까지 이어진다"고 소신 발언을 해 시선을 모았다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "듀엣가요제 지코, 사고방식이 남다르구나" "듀엣가요제 지코, 열린 생각 갖고있네" "듀엣가요제 지코, 세상에" 등의 반응을 보였다.한편 블락비 지코는 8일 방송된 '듀엣가요제'에 출연, 화려한 입담과 실력으로 이목을 집중시켰다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
듀엣가요제 솔지, 별명이 '술지'인 이유는? '무슨뜻?'솔지가 화제다. 솔지가 MBC 설 파이럿 프로그램 '듀엣가요제'에서 최종우승을 차지했다. 이와함께 솔지의 과거 방송서 화끈한 발언이 다시금 주목받고 있다.솔지는 과거 방송된 SBS ‘백종원의 3대 천왕'에 출연했다.이날 솔지는 "걸그룹도 술 마시냐"라는 이휘재의 질문에 "하죠"라고 거침없이 대답했다. 옆에 있던 멤버 혜린은 "솔지 언니 별명이 술지다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이휘재는 "주종목이 뭐냐"라고 물었고 솔지는 "소주 좋아해요"라고 답했다.이를 접한 네티즌들은 "솔지 별명 술지라니" "솔지 술 마시면서 노래하는 영상 본 적 있어" "솔지 짱이다" "솔지 화끈하네"라는 반응을 보였다.한편 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 솔지는 '훈남' 파트너 두진수 씨와 함께 이승철의 '서쪽 하늘'을 열창했다. 이날 솔지는 파트너와 함께 최종우승을 차지했다.사진 = 방송캡쳐이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
블락비의 지코가 화제인 가운데, 지코의 과거 이상형 발언이 재조명 받고 있다.지난 방영된 Mnet '비틀즈코드'에 출연한 지코는 자신의 이상형에 대해 언급했다.당시 지코는 "지코는 이상형은 허벅지 살이 꽉 찬 여자다"라는 멤버들의 말에 "걸을 때 허벅지 살이 울렁거리면 안 되고 근육으로 탁탁 소리가 날 정도로 탄탄해야 한다"고 말했다.  
듀엣가요제 지코, 과거 이상형 발언 보니 “허벅지 살이 꽉 찬 여자” 이어 지코는 "가슴과 엉덩이 라인도 많이 본다"고 말해 주위를 놀라게 했다.듀엣가요제 지코/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 솔지  출처:/방송캡쳐듀엣가요제 솔지 '듀엣가요제' 솔지와 일반인 참가자 두진수가 폭발적인 고음으로 무대를 가득 채웠다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 파트너와 함께 특별한 무대를 꾸몄다.솔지와 두진수 씨는 '서쪽 하늘'을 열창, 가창력의 진수를 보여줬고 477점을 얻어 최종 우승했다.지난해 '복면가왕'을 통해 자신의 실력을 뽐낸 솔지는 '듀엣가요제' 우승까지 차지하며 명절 특화 가수에 등극했다.한편 '듀엣가요제'는 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로, 지난해에는 마마무 휘인이 우승한 바 있다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
['듀엣가요제' 1등은 솔지, 새해인사 전해 "2016년 새해 복 많이 받으세요."사진=솔지 인스타그램]'듀엣가요제' 1등은 솔지, 새해인사 전해 "2016년 새해 복 많이 받으세요."'듀엣가요제'에서 솔지가 우승을 차지한 가운데 솔지의 설날 인사를 올렸다.솔지는 8일 자신의 인스타그램에 "2016년 새해 복 많이 받으세요. 모두가 건강하고 행복했으면 좋겠습니다. 초코도 응원합니다"라는 글과 함께 짧은 영상을 공개했다.공개된 영상 속 솔지는 자신의 강아지 초코를 안고 뽀뽀를 하며 "복 많이 받으세요"라고 외치는 모습이다.기습적인 초코의 뽀뽀 공격에 솔지는 당황해 하면서도 귀여운 모습을 선보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 솔지는 8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서 두진수 씨와 함께 '서쪽 하늘'을 열창하며 477점을 획득, 최종우승을 차지했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=이은하 기자]'듀엣가요제' 지코그룹 블락비 지코가 '듀엣가요제' 무대로 화제인 가운데 과거 사진이 새삼 주목을 받고 있다.지코는 과거 자신의 인스타그램에 "보고 싶어. 너의 몸 몸 몸 매"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 
['듀엣가요제' 지코. 사진=지코 인스타그램]공개된 사진 속 지코는 귀여운 표정을 짓고 있고 박재범은 환하게 웃고 있다. 특히 패셔너블한 두 사람의 의상과 강렬한 느낌의 박재범 타투가 눈길을 끌었다. 박재범은 지난해 5월 '몸매'라는 곡을 발표한 바 있다.한편 블락비 지코는 8일 오후 방송된 MBC 설특집 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 출연해 학교 후배인 여고생과 함께 힙합 그룹 다이나믹 듀오의 '고백' 무대를 펼쳐 뜨거운 환호를 받고 1등을 차지했다. entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
['듀엣가요제' 지코, 현아와 바짝 붙어앉아 다정샷 '연인포스' 연인사이 같아?사진=현아 인스타그램].'듀엣가요제' 지코, 현아와 바짝 붙어앉아 다정샷 '연인포스''듀엣가요제'에 출연한 지코가 화제다. 이런 가운데 과거 공개된 지코와 현아의 사진이 새삼 눈길을 끈다.현아는 과거 지코와 함께 찍은 사진을 자신의 SNS에 올린 바 있다.해당 사진 속 현아는 핫팬츠를 입고 지코쪽으로 몸을 붙인채 다정하게  앉아 여유로운 한 때를 보내고 있다.특히 현아의 핫팬츠 밑으로 노출된 뽀얀 피부와 모자로 얼굴을 가린 지코의 모습이 이목을 사로잡았다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘듀엣가요제’ 솔지가 두진수와 출연 인증샷을 공개했다.8일 EXID 멤버 솔지는 자신의 인스타그램에 “큰 선물 주셔서 감사합니다 좋은 노래로 보답할게요”라는 글을 게재했다.이어 “고생해준 진수! 고맙습니다 #듀엣가요제#EXID#솔지#두진수#듀엣#서쪽하늘#북극곰#제리#곡선정뚱팀#옥실장님#알루언냐들#레고#고맙습니다 photo by.옥”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 이날 설 특집으로 방송된 ‘듀엣가요제’에서 최종우승을 차지한 두진수와 솔지의 모습이 담겨져 있다.특히 두진수와 솔지는 ‘듀엣가요제’ 우승 트로피를 들고 카메라를 향해 환하게 웃으며 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다.한편 솔지와 두진수가 환상적인 무대를 선보인 ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.  
듀엣가요제, 솔지 (사진=솔지 인스타그램)김동주 한경닷컴 스타엔 기자 syafei@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
['듀엣가요제'EXID 솔지와 두진수 우승 인증샷 "고생해 준 진수 ! 고맙습니다”사진=솔지 인스타그램]'듀엣가요제'EXID 솔지와 두진수 우승 인증샷 "고생해 준 진수 ! 고맙습니다”EXID 솔지와 두진수의 엄지 척 인증샷이 화제다.EXID 솔지는 7일 자신의 SNS를 통해 “큰 선물 주셔서 감사합니다? 좋은 노래로 보답할게요? 고생해 준 진수 ! 고맙습니다”라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 솔지와 두진수는 엄지손가락을 치켜세우며 포즈를 취하고 있다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.이날 '듀엣가요제'에서 솔지와 두진수는 '서쪽 하늘'을 선곡했다. 솔지는 특유의 호소력 짙은 목소리로 애절함을 더했다. 두진수 역시 보컬선생님다운 폭풍가창력을 자랑했다.이어 솔지와 두진수는 서로 눈을 맞추며 환상의 하모니를 자랑했다. '서쪽 하늘'의 절절한 가사와 솔지와 두진수의 노래는 관중의 눈시울을 자극하기에 충분했다.솔지와 두진수는 클라이맥스 부분에 이르자 완벽고음을 선사하며 소름끼치는 무대를 선사했다. 결국 솔지와 두진수는 77표를 우승을 차지했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=이은하 기자]'듀엣가요제' 지코그룹 블락비 지코가 '듀엣가요제' 무대로 화제인 가운데 과거 발언이 새삼 주목을 받고 있다.과거 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 호주에서 한국으로 국제 가출을 한 아들에 대한 이야기가 공개됐다.이날 지코는 음악을 하기 위해 국제 가출한 아들에게 "음악하려고 학교 안 간다는 건 말이 안 되는 소리"라고 말했다. 
['듀엣가요제' 지코. 사진=SBS '동상이몽' 방송화면 캡처]지코는 이어 "타지 생활은 특별한 감성을 만들 기회다. 요리가 완성되기도 전에 장사부터 하겠다고 하면 대중에게 외면받을 것"이라며 "본인이 무엇을 할 수 있는지 충분히 터득하고 나와야 한다. 근데 무턱대고 와 버리면 다른 사람이 봤을 땐 신빙성이 없다"고 충고했다.또한 지코는 "기회만 준다면 어디든 가고 싶다"고 말하는 아들의 말에 "그 절박함이 평생 족쇄가 될 수 있다. 데뷔 못한 가수 지망생들이 너무 많다"며 조언해 화제를 모았다.한편 블락비 지코는 8일 오후 방송된 MBC 설특집 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 출연해 학교 후배인 여고생과 함께 힙합 그룹 다이나믹 듀오의 '고백' 무대를 펼쳐 뜨거운 환호를 받고 1등을 차지했다. entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 지코, 문채원에게 사심폭발? "진짜 좋아한다고요"듀엣가요제 지코가 화제다. 이와 함께 지코의 과거 방송분서 에피스도가 네티즌들 사이에서 다시금 주목받고 있다.과거 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'의 '돌+아이돌' 특집에서 MC들은 "지코가 3년 전부터 정준영에게 문채원을 소개시켜달라고 했다더라"고 질문해 궁금증을 자아냈다.이어 정준영은 "지코가 문채원을 좋아한다는데"란 질문에 "진짜다"라고 답했다.지코는 당황하며 두 손을 모으고서 "아니다"라고 호소했지만 정준영은 "문채원이랑 밥 먹고 있다고 하면 지코가 '아 진짜 정말 좋아한다고요'라고 화를 낸다"고 말했다.지코는 "준영 형이 남자들이랑 있을 때는 부르면서 여자들이랑 있을 땐 안 불러서 하는 소리다"라고 해명했지만 정준영이 "이성경이랑 있을 때 너도 안 부르잖아"라고 해 지코의 말문을 막았다.이를 접한 네티즌들은 "지코 문채원 이상형인가?" "지코 저런 발언도?" "폭로 당했네"라는 반응을 보였다.한편 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 지코는 고등학교 후배인 이소영과 다이나믹듀오의 '고백'을 선곡했다. 사진 = MBC '라디오스타' 방송캡쳐이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=이은하 기자]'듀엣가요제' 지코그룹 블락비 지코가 '듀엣가요제' 출연으로 화제인 가운데 그의 과거 화보가 새삼 눈길을 끈다. 지코는 과거 패션 매거진 오피시엘 옴므와 캘빈클라인 진 화보를 촬영했다. 
['듀엣가요제' 지코. 사진제공=오피시엘옴므]공개된 사진 속 지코는 여성 모델의 허벅지를 붙잡고 과감한 포즈를 취하고 있다. 특히 지코의 카리스마 넘치는 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 블락비 지코는 8일 오후 방송된 MBC 설특집 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 출연해 학교 후배인 여고생과 함께 힙합 그룹 다이나믹 듀오의 '고백' 무대를 펼쳐 뜨거운 환호를 받고 1등을 차지했다. entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
듀엣가요제 지코듀엣가요제 지코 잡은 솔비 "이런 가창력 처음이야"듀엣가요제 지코가 솔비에게 잡혔다.최근 발매한 싱글앨범 ‘Break Up 2 Make Up’으로 음원차트 대세로 떠오른 지코는 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에 출격했다.‘듀엣가요제’는 대한민국 최고의 가수와 일반인 출연자가 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼로서 지난 해 추석 특집으로 방영되며 큰 화제를 모은 바 있다.지난 8일 방송분에서 지코는 다양한 개성의 일반인 지원자 중 파워풀한 가창력이 돋보이는 참가자를 선택, 특유의 무결점 래핑을 더한 무대를 선보여 청중평가단의 폭발적 반응을 이끌어냈다.또한 자유로운 무대 매너와 남다른 친화력으로 일반인 출연자의 역량을 200% 발휘할 수 있도록 든든한 지원군이 되어줬다고.이에 마마무 휘인, EXID 솔지 등 다른 출연 가수들의 견제대상 1순위로 떠오르며 지코와의 맞대결을 기피하는 현상이 벌어졌다.하지만 이날 방송에서 솔지는 '훈남' 파트너 두진수 씨와 함께 이승철의 '서쪽 하늘'을 열창했으며 두 사람의 기막힌 하모니에 청중평가단은 입을 쩍 벌리고 말았다.그리고 마침내 노래 종료 직전 이들은 지코가 기록한 466점을 넘어 역전에 성공했다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 고양이와 까치독사의 대결[핫!영상] 하이에나를 물어죽이는 사자[핫!영상]알면 유용한 우리 몸과 관련된 `꿀팁 5가지`[핫!영상] 두 보디빌더의 기싸움[핫!영상] 아마존 전기뱀장어의 위엄▶ 성묘길에서 멧돼지를 만났을 때 대처하는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 지코 이소영 팀 실력은?…시청자들 취향저격듀엣가요제 지코와 이소영 팀이 시청자들의 취향을 저격했다8일 오후 방송된 MBC 설 특집 ’듀엣가요제’에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 파트너와 함께 출연했다.이날 지코는 고교 후배 이소영과 함께 그룹 다이나믹듀오의 ’고백’을 불렀다. 이들은 완벽한 케미를 선사해 눈길을 사로잡았다.  
듀엣가요제 지코 이소영 팀 실력은?…시청자들 취향저격 덕분에 이들은 1위에 자리하고 있던 정은지 팀을 물리치고, 466점으로 새로운 1위에 오를 수 있었다.지코는 이소영과의 호흡에 만족감을 표하며 "나중에 꼭 같이 작업을 해보고 싶다"고 소감을 드러냈다.듀엣가요제 지코 이소영/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 지코그룹 EXID의 솔지와 일반인 도전자 두진수가 '듀엣가요제' 최종 우승을 차지했다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 솔지, 마마무 휘인 등이 일반인 파트너와 무대를 꾸몄다.이날 지코는 19살 고등학생 이소영과 한팀을 이루며 다이나믹 듀오의 '고백'을 선곡해 노래를 불렀다. 지코는 랩을 이소영은 보컬을 맡으며 완벽한 호흡을 자랑했다. 두 사람의 무대는 466점을 얻어냈다. 하지만 지코 팀은 솔지, 훈남 교사 두진수 팀에 1위 자리를 내주고 말았다.솔지는 두진수와 가수 이승철의 '서쪽 하늘'을 선곡해 열창했다. 그 결과 두 사람은 477점을 받으며 1위 자리에 올랐다. 한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 지난해 추석 특집에서 큰 인기를 얻고 이번 설 특집으로 다시 방송됐다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유상무 "형수님 나비, 처음 봤다. 장동민이 꼭꼭 숨겨놨다" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형 기자]듀엣 가요제 지코듀엣 가요제 출연한 지코에 대한 관심이 쏠리고 있는 가운데, 과거 성인 동영상에 대한 지코의 발언이 새삼 재조명 되고 있다.과거 방송된 MBC '황금어장-라디오스타’에 출연한 바 있던 지코는 야동에 대한 개인 생각을 밝혀 눈길을 끌었다. 
출처:MBC먼저 지코는 “야동을 숨어서 보기보다는 당당하게 즐기는 성격”이라고 입을 열면서, 이내 “성인영상을 보고 욕구를 해소하는 것을 안 좋게 보는 시각을 이해하지 못한다”며 다소 트여있는(?) 야동에 대한 개인적인 견해를 전한 것.이에 규현은 “야동 얘기가 나와서 생각난 건데 헨리가 화장실에 들어갈 때 노트북을 가지고 들어간다”며 “너무 노골적인 행동이어서 헨리한테 문화 충격을 받았다.”고 덧붙여 화살이 헨리에게 돌아가 웃음을 자아냈다. 한편, 설날 당일, MBC '듀엣 가요제'에 출연한 지코는 여고생 학교 후배와 함께 무대를 꾸몄다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 솔지 두진수 우승. 사진-MBC '듀엣가요제' 방송 캡처

듀엣가요제 솔지 두진수 우승'듀엣가요제' 솔지와 일반인 참가자 두진수가 최종우승을 차지했다.8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 그룹 EXID의 솔지와 두진수 팀이 이승철의 '서쪽하늘'을 완벽 소화하며 477점으로 최종 우승에 올랐다.두진수는 "너무 감사하다. 나를 뽑아줘서 감사하고 관객들이 좋아해줘서 감사하다"라고 소감을 전했다. 솔지는 "더 좋은 노래로 보답하도록 하겠다"고 말했다.한편 지난해 '복면가왕'을 통해 자신의 실력을 뽐낸 솔지는 '듀엣가요제' 우승까지 차지하며 명절 특화 가수에 등극했다.'듀엣가요제'는 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로, 지난해에는 마마무 휘인이 우승한 바 있다.멀티미디어부 multi@
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
듀엣가요제 지코, 날카로운 콧날 “셀카” 여심 저격듀엣가요제 지코가 이슈인 가운데 듀엣가요제 지코의 과거 사진이 주목받고 있다.듀엣가요제 지코는 과거 자신의 인스타그램에 “셀카”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 그는 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.특히 오똣한 그의 콧날이 단연 돋보인다.(사진=지코 인스타그램)디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 전기뱀장어 물었다 감전돼 죽은 악어[핫!영상] 새끼 영양 갖고 놀다 잡아먹는 표범[핫!영상] 사냥한 쥐 한입에 삼키는 왜가리[핫!영상] 악어에게 물린 영양 구해주는 하마[핫!영상] 악어에 물린 개코원숭이의 필사적 탈출▶ 성묘길에서 멧돼지를 만났을 때 대처하는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자]솔지·두진수그룹 EXID 멤버 솔지와 두진수의 '듀엣가요제' 인증샷이 화제다.EXID 솔지는 7일 자신의 SNS를 통해 “큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요. 고생해 준 진수 ! 고맙습니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 
사진:솔지 인스타그램공개된 사진 속 솔지와 두진수는 엄지손가락을 치켜세우며 포즈를 취하고 있다. 또한 이날 무대를 장식하고 받은 '듀엣가요제' 트로피를 나란히 들고 있어 승자의 쾌거가 엿보이기도 했다.한편, 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.이날 '듀엣가요제'에서 솔지와 두진수는 '서쪽 하늘'을 선곡했다. 솔지는 특유의 호소력 짙은 목소리로 애절함을 더했다. 두진수 역시 보컬선생님다운 폭풍가창력을 자랑했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
['듀엣가요제' 블락비 지코, 과거 이상형이? "허벅지 살이 꽉찬 여자,탄탄해야 한다."사진=오피시엘 옴므]'듀엣가요제' 블락비 지코, 과거 이상형이? "허벅지 살이 꽉찬 여자,탄탄해야 한다." 듀엣가요제 출연한 블락비 지코가 화제인 가운데 그의 과거 발언이 재조명되고 있다.   과거 방송된 Mnet ‘비틀즈코드’에서 블락비 지코가 자신의 이상형을 공개했다. 이날 블락비 멤버들은 “지코의 이상형은 허벅지 살이 꽉 찬 여자다”라고 말했다. 이에 대해 그는 “걸을 때 허벅지 살이 울렁거리면 안 되고 근육으로 탁탁 소리가 날 정도로 탄탄해야 한다”고 설명했다.  이어 “가슴과 엉덩이 라인도 많이 본다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 블락비 지코는 8일 방송된 '듀엣가요제'에 출연, 화려한 입담과 실력으로 이목을 집중시켰다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=김수형 기자]'듀엣가요제' 듀엣 가요제에서 정준영과 민경훈이 함께 듀엣을 나눈 상대 참가자와의 꿀 떨어지는 모습으로 핑크빛 분위기를 자아내 눈길을 끌었다. 
출처:MBC8일 방송된 MBC '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수와 일반인이지만 실력파 출연자가 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보였다. 특히 이날 민경훈은 가수 데뷔 이래 최초로 여성 듀엣 상대를 만나는 것에 대해 설레임을 보였으며,연신 파트너에 대한 칭찬을 아끼지 않는 등 묘하 분위기를 보였다.이날 둘의 선곡도 박혜경의 ‘고백’이었던 것. 이 곡을 직접 선곡한 민경훈은 “여자 노래라 엄두가 안 났지만 듀엣 이야기를 듣고 딱 떠오른 노래”라 선택 이유를 밝혀 더욱 눈길을 끌었다.한편, 4차원 감성 록커 정준영 역시 첫눈에 반한 일반인 참가자를 듀엣 파트너로 점찍는 저돌적인 태도를 보였다. 정준영은 줄곧 듀엣 파트너가 자신의 이상형이라 언급했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형기자]'듀엣가요제' '듀엣가요제' 솔지와 파트너 두진수가 동갑내기 다운 독보적인 호흡을 과시해 다른 출연진들의 부러움을 한 몸에 받았다8일 방송된 MBC '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수와 일반인이지만 실력파 출연자가 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보였다.  
출처:MBC&솔지SNS특히 이날 솔지와 두진수는 서로 눈을 맞추며 환상의 하모니를 뽐내면서 '서쪽 하늘'을 열창했고, 마지막 클라이맥스 부분에 이르자 완벽고음을 선사하며 소름끼치는 무대를 선사했다. 결국 솔지와 두진수는 477표를 거머쥐는 영광을 누렸다한편, 8일 EXID 멤버 솔지는 자신의 인스타그램에 “큰 선물 주셔서 감사합니다 좋은 노래로 보답할게요”라는 글을 게재했으며 공개된 사진속에서 두 사람은 트로피를 안은 채 미소를 짓고 있어 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]듀엣 가요제 솔지듀엣 가요제 출연한 솔지에 대한 관심이 집중되고 있는 가운데 그녀의 별명이 재조명 되고 있다. 
출처:SBS&솔지SNS과거 방송된 SBS ‘백종원의 3대 천왕'에서는 솔지가 출연해 내숭없는 거침없는 솔직한 발언을 뽐내 시청자들의 시선을 사로 잡았다.이날 솔지는 "걸그룹도 술 마시냐"라는 이휘재의 엉둥한 질문에 "하죠"라며 당연하듯이 대답했고, 급기야 옆에 있던 멤버 혜린은 "솔지 언니 별명이 술지다"라고 폭로해 좌중을 폭소케 한 것.앞서 솔지는 배우 임원희의 닮은 꼴로 언급 된 것에 대해 임원희는 " 그들에게 미안하다. 기분 나빠하지 않아서 다행이다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편, 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 솔지는 '훈남' 파트너 두진수 씨와 함께 이승철의 '서쪽 하늘'을 열창했다. 이날 솔지는 파트너와 함께 최종우승을 차지했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 지코, 이소영과 다이나믹듀오 노래로 정은지 눌러 래퍼 지코와 이소영 팀이 완벽한 호흡을 뽐냈다. 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 ’듀엣가요제’에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 파트너와 함께 출연했다.이날 지코는 고교 후배 이소영과 함께 그룹 다이나믹듀오의 ’고백’을 불렀다. 이들은 완벽한 케미를 선사해 눈길을 사로잡았다.  
듀엣가요제 지코, 이소영과 다이나믹듀오 노래로 정은지 눌러 덕분에 이들은 1위에 자리하고 있던 정은지 팀을 물리치고, 466점으로 새로운 1위에 오를 수 있었다.지코는 이소영과의 호흡에 만족감을 표하며 "나중에 꼭 같이 작업을 해보고 싶다"고 소감을 드러냈다.듀엣가요제 지코 이소영/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트] '듀엣가요제' 솔지가 듀엣 무대의 정석을 보여줬다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 EXID 솔지와 훈남 선생님 두진수 씨의 무대가 펼쳐졌다.솔지와 두진수 씨는 '서쪽하늘'을 열창했다. 두 사람 다 실력으로는 흠잡을 데 없기에 무대의 감동은 배가 됐다. 솔지와 두진수 씨는 지코가 세운 466점을 경신, 477점을 기록하며 강력한 우승후보로 떠올랐다.네티즌들은 "듀엣가요제 솔지 멋지다", "듀엣가요제 솔지 역시 가창력 최고" ,"듀엣가요제 솔지 진짜 감동의 무대였다"등의 반응들을 보였다.티비리포트 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr진=MBC '듀엣가요제'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=차은호 기자]듀엣가요제 '듀엣가요제' 솔지와 일반인 참가자 두진수가 최종우승을 차지하며 화제를 몰고 있다. 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 그룹 EXID의 솔지와 두진수 팀이 이승철의 '서쪽하늘'을 부르며 477점으로 최종 우승에 올라 눈길을 끌었다. 
사진: 방송캡쳐이에 두진수는 "너무 감사하다. 나를 뽑아줘서 감사하고 관객들이 좋아해줘서 감사하다"라고 소감을 전했다. 솔지는 "더 좋은 노래로 보답하도록 하겠다"고 말했다.특히 이날 솔지는 그의 가창력을 다시한번 인정받은 무대를 선보였다.한편 '듀엣가요제'는 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.지난해에는 마마무 휘인이 우승해 화제가 됐다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=차은호 기자]솔지솔지의 가창력이 다시한번 주목받았다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다. 
사진: 방송캡쳐이날 '듀엣가요제'에서 솔지와 두진수는 '서쪽 하늘'을 선곡하며 눈길을 끌었다.이날 솔지는 특유의 호소력 짙은 목소리로 애절함을 더하며 시청자들에게 감동을 선사했다.두진수 역시 보컬선생님다운 폭풍가창력을 자랑하며 주목받았다. 특히 솔지와 두진수는 클라이맥스 부분에 이르자 완벽고음을 만들어내며 가창력을 폭발시켰다.결국 솔지와 두진수는 477표를 거머쥐며 최종우승을 확정지었다.'서쪽 하늘'의 절절한 가사와 솔지와 두진수의 노래는 관중의 눈시울을 자극하며 감동을 선사하는 무대가 됐다.한편 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼다. 지난해 추석 특집으로 방영되며 화제를 모은바 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 지코, 이소영과 호흡 “나중에 꼭 같이 작업을 해보고 싶다” 소감래퍼 지코와 이소영 팀이 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 ’듀엣가요제’에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 파트너와 함께 출연했다.이날 지코는 고교 후배 이소영과 함께 그룹 다이나믹듀오의 ’고백’을 불렀다. 이들은 완벽한 케미를 선사해 눈길을 사로잡았다.  
듀엣가요제 지코, 이소영과 호흡 “나중에 꼭 같이 작업을 해보고 싶다” 소감 덕분에 이들은 1위에 자리하고 있던 정은지 팀을 물리치고, 466점으로 새로운 1위에 오를 수 있었다.지코는 이소영과의 호흡에 만족감을 표하며 "나중에 꼭 같이 작업을 해보고 싶다"고 소감을 드러냈다.듀엣가요제 지코 이소영/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=차은호 기자]듀엣가요제'듀엣가요제'에 출연한 지코가 화제다.이런 가운데 과거 공개된 지코와 현아의 사진이 눈길을 끌고 있다. 
사진: 현아 이성경 SNS현아는 과거 지코와 함께 찍은 사진을 자신의 SNS에 올리며 화제가 됐다.해당 사진 속 현아는 핫팬츠를 입고 지코쪽으로 몸을 붙인채 다정하게 앉아있어 눈길을 끈다.또한 최근에는 이성경과 함께한 지코의 인증샷이 화제가 됐다.이성경은 과거 인스타그램에 "날 좋은 날 오랜만에 회동"이라는 글과 함께 지코와 함께 찍은 사진을 공개했다.한편 '듀엣가요제'에서 지코는 19살 고등학생 이소영과 한팀을 이루며 다이나믹 듀오의 '고백'을 선곡해 노래를 불렀다. 지코는 랩을 이소영은 보컬을 맡으며 완벽한 호흡을 자랑하며 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘듀엣가요제’ EXID 솔지-두진수, 완벽 호흡 무대 “‘최종우승’ 차지할만하네!”사진=MBC 듀엣가요제 캡처‘듀엣가요제’ EXID 솔지-두진수, 완벽 호흡 무대 “‘최종우승’ 차지할만하네!” EXID 솔지가 동갑내기 듀엣 파트너 두진수와 호흡이 화제다.오는 8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서 솔지는 두진수와 함께 '서쪽하늘'을 열창, 477점의 높은 점수로 최종우승을 차지하는 모습이 그려졌다.이날 두진수와 무대를 꾸민 솔지는 "진수와 호흡을 맞췄던 것 중 오늘 무대가 가장 좋았다"면서 "진수가 '듀엣가요제'를 발판 삼이 꼭 본인 앨범을 냈으면 좋겠다"고 응원을 해 훈훈함을 자아냈다.이어 솔지는 "저와 듀엣 곡을 불렀으면 좋겠다"는 바람도 덧붙여 앞으로의 활동에 대한 기대감을 자아냈다.한편, ‘듀엣가요제’ EXID 솔지-두진수 호흡에 누리꾼들은 “‘듀엣가요제’ EXID 솔지-두진수, 대박”, “‘듀엣가요제’ EXID 솔지-두진수, 잘되길”, “‘듀엣가요제’ EXID 솔지-두진수, 기대할게요” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김새론. ⓒ지코 SNS듀엣가요제 지코, 김새론과 셀카 '상큼한 미소'듀엣가요제 지코 출연이 화제인 가운데 배우 김새론과의 셀카도 새삼 눈길을 끌고 있다.지코는 과거 자신의 트위터를 통해 "새론이랑 지아코"라는 글과 함께 사진을 공개한 바 있다.공개된 사진 속 지코 김새론은 상큼한 미소로 카메라를 응시하고 있다.김새론은 과거 블락비의 '잭팟' 뮤직비디오에서 주인공으로 출연한 바 있다. 사진을 본 누리꾼들은 "귀엽다. 새론이 요정 같아" "항상 응원한다"등 다양한 반응을 보였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=지코 SNS)듀엣가요제 지코 출연이 화제인 가운데 배우 김새론과의 셀카도 새삼 재조명되고 있다. 가수 지코는 과거 자신의 트위터를 통해 "새론이랑 지아코"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 지코 김새론은 상큼한 미소로 카메라를 응시하고 있다.김새론은 과거 블락비의 '잭팟' 뮤직비디오에서 주인공으로 출연한 바 있다. 사진을 본 누리꾼들은 "귀엽다. 새론이 요정 같아" "항상 응원한다"등 다양한 반응을 보였다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 전기뱀장어 물었다 감전돼 죽은 악어[핫!영상] 새끼 영양 갖고 놀다 잡아먹는 표범[핫!영상] 사냥한 쥐 한입에 삼키는 왜가리[핫!영상] 악어에게 물린 영양 구해주는 하마[핫!영상] 악어에 물린 개코원숭이의 필사적 탈출▶ 성묘길에서 멧돼지를 만났을 때 대처하는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 지코, 고교 후배 이소영과 ‘고백’으로 완벽한 호흡 래퍼 지코와 이소영 팀이 눈길을 모았다. 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 ’듀엣가요제’에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 파트너와 함께 출연했다.이날 지코는 고교 후배 이소영과 함께 그룹 다이나믹듀오의 ’고백’을 불렀다. 이들은 완벽한 케미를 선사해 눈길을 사로잡았다.  
듀엣가요제 지코, 고교 후배 이소영과 ‘고백’으로 완벽한 호흡 덕분에 이들은 1위에 자리하고 있던 정은지 팀을 물리치고, 466점으로 새로운 1위에 오를 수 있었다.지코는 이소영과의 호흡에 만족감을 표하며 "나중에 꼭 같이 작업을 해보고 싶다"고 소감을 드러냈다.듀엣가요제 지코 이소영/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유상무가 나비에 대해 언급해 화제다. MBC 방송 캡처.유상무가 장동민의 그녀 나비를 '형수님'이라고 언급해 화제다.8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에서 유상무는 나비에 대해 "우리 형수님 말씀도 참 잘하신다"고 칭찬해 웃음을 자아냈다.이어 유상무는 "제가 나비 씨를 처음 봤다. 장동민이 꼭꼭 숨겨놨다"고 말했다.한편, '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 추석 특집이다. 발라드, 댄스, 록, 트로트, 힙합 등 한층 다양해진 음악 장르로 채웠다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=차은호 기자]듀엣가요제'듀엣가요제'에 출연한 솔지와 두진수가 화제다.솔지는 7일 자신의 SNS를 통해 "큰 선물 주셔서 감사합니다? 좋은 노래로 보답할게요?? 고생해준 진수! 고맙습니다"라는 글과 함께 사진을 게재하며 눈길을 끌었다. 
사진: 방송캡쳐공개된 사진 속 솔지와 두진수가 미소를 지으며 엄지손가락을 치켜세우며 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다.이들은 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 '서쪽하늘'을 듀엣 곡으로 선택해 열창해 화제가 됐다. 노래 대결 결과, 솔지·두진수는 477점이라는 기록으로 최종우승을 차지하며 팬들의 환호를 받았다.듀엣가요제 소식에 누리꾼들은 '듀엣가요제 솔지 두진수 호흡 완벽" "듀엣가요제 다시봐도 감동" 등 다양한 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= 솔지 두진수 출연 MBC `듀엣가요제` 방송화면 캡쳐(솔지 두진수, 듀엣가요제 솔지 두진수팀, 솔지 두진수 커플)EXID 멤버 솔지와 보컬 트레이너 두진수가 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 화제의 중심에 올라섰다. 이와 함께 '듀엣가요제' 솔지-두진수팀의 다정한 인증샷이 눈길을 끌고 있다.솔지는 7일 자신의 인스타그램에 “큰 선물 주셔서 감사합니다? 좋은 노래로 보답할게요? 고생해 준 진수 ! 고맙습니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 솔지와 두진수는 우승 트로피를 들고 엄지손가락을 치켜세워 카메라를 응시하고 있다. 솔지와 두진수는 우월한 비주얼을 뽐내며 다정한 모습을 보이고 있다.아 사진을 본 네티즌들은 "솔지랑 두진수 잘어울려요" '솔지, 두진수 동갑내기 커플" "솔지, 두진수 둘이 사귀는거 아니야?" "솔지 노래 진짜 잘해" "두진수 잘생겼다" 등의 다양한 반응을 보였다.한편 ‘듀엣가요제’에서 솔지와 두진수 팀은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 열창하며 477점을 기록해 최종우승을 차지했다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=차은호 기자]솔지EXID 솔지가 '듀엣가요제' 최종 우승을 차지해 화제다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 훈남 선생님 두진수 씨와 함께 '서쪽하늘'을 열창하는 솔지의 모습이 방송을 탔다. 
사진: 방송캡쳐이날 솔지와 두진수 씨는 폭발적인 가창력은 물론 끝날 줄 모르는 폭풍 애드리브로 듣는 이들에게 감동을 선사했다.특히 두 사람의 무대를 지켜본 패널들과 관객들을 기립박수를 보내며 이들의 무대에 화답했다. 이날 홍진영과 조영연 씨가 '님은 먼곳에'로 마지막 무대로 감동을 선사했지만 솔지와 두진수 씨의 477점을 넘지 못했다.지난해 설 파일럿 '복면가왕'을 통해 자신의 실력을 뽐낸 솔지는 '듀엣가요제' 우승을 차지하며 다시하번 가창력을 인정받았다.한편 '듀엣가요제'는 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.지난해에는 마마무 휘인이 우승했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '듀엣가요제'가 신선한 음악 예능의 면모를 보였다.

 

지난 8일 방송된 MBC 설특집 '듀엣가요제'에서는 버즈 민경훈, 정준영, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 홍진영, 블락비 지코, 마마무 휘인 등의 가수들과 파트너의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.

 

그동안 오디션 프로그램부터 시작해 '나는 가수다', '복면가왕' 등 끊임없이 다양한 음악 예능 프로그램이 등장했다. 열광하는 이들도 있지만 음악 예능의 홍수에 '듀엣가요제' 등장 역시 "또 음악 예능이야?"라는 걱정도 제기되기도 했다. 하지만 '듀엣가요제'는 신선한 음악 예능의 시작을 알렸다.

 

지난 추석 특집으로 방송됐던 '듀엣가요제'는 비교적 높은 시청률과 더불어 화제성까지 잡으며 명절 예능의 다크호스로 떠올랐다. 이런 '듀엣가요제'가 이번에는 발라드, 록, 힙합, 트로트 등 다양한 장르의 가수들과 함께하며 다채로운 매력을 자랑했다.

 

추석 특집에서는 일반인 참가자가 함께 할 가수를 골랐다면 설 특집에서는 가수들이 자신과 맞을 것 같은 참가자를 보고 그들에게 듀엣을 제안하는 형식이었다. 때문에 경연과 더불어 가수들이 참가자를 찾아가고 이들이 파트너가 되는 과정 역시 새로운 재미였다. 특히 여성 보컬과 듀엣 무대를 가져본 적이 없어 설렘을 가지게 된 민경훈의 모습은 깨알 재미를 선사했다.

 

이처럼 서로의 파트너를 찾은 이들은 7팀 7색의 무대를 선보였다. 먼저 추석 특집의 우승자 휘인은 여고생 래퍼 송한희와 '그녀는 예뻤다'를 재해석했다. 걸크러쉬가 무엇인지 보여줄 수 있는 무대였다.

 

정준영과 박성미는 '그대 내게 다시'를 감미로운 하모니로 풀어 나갔으며 정은지와 김대수는 '나는 나비'를 통해 자신감 있는 샤우팅과 즐길 줄 아는 무대를 펼쳤다.

 

민경훈과 김수현은 '고백' 무대를 통해 청아한 음색을 강점으로 한 편의 사랑스러운 뮤지컬을 보는 듯한 무대를 꾸몄으며 고등학교 선후배 지코와 이소영은 '고백(Go Back)'을 선곡해 흥이 가득한 모습을 보였다.

 

솔지와 두진수는 '서쪽 하늘'을 부르며 애절한 미성과 감성으로 동갑내기의 소울 충만함을 선보였다. 마지막 무대는 홍진영과 조영연이 장식했다. 이들은 '님은 먼 곳에'를 시작으로 '스톰'까지 팔색조 매력의 시원한 가창력을 선보이며 환호를 받았다.

 

역전이 계속되는 가운데 우승의 영광은 500점 만점 중 477점을 받은 솔지와 두진수에게 돌아갔다. '복면가왕'의 초대 가왕이었던 솔지와 보컬 트레이너인 두진수의 만남은 최고점이 아깝지 않을 만큼 아름다운 무대였다.

 

어떻게 보면 진부할 수 있었던 음악 예능 프로그램이었지만 '듀엣가요제'는 자신들만의 다른 색을 보였다. 가수와 일반인이 한 무대에 서서 듀엣을 이룬다는 것도 재밌는 소재였지만 이들 간의 케미도 관전 포인트 중 하나였다.

 

자신의 꿈에 대한 확신이 없었던 청춘 김대수에게 정은지는 격려해주고 배려해주며 그의 시원한 고음, 그리고 웃음까지 이끌어 내줄 수 있었다. 과거 보컬 트레이너였지만 가수의 꿈을 되살렸던 솔지 역시 보컬 트레이너 두진수를 보고 "가수가 돼서 함께 듀엣을 맞췄으면 좋겠다"며 북돋아줬다.

 

다른 가수들 또한 처음으로 꿈에 그리던 무대에 서는 참가자들을 격려해주고 파트 분배 역시 이들이 빛날 수 있는 파트 위주로 선정하며 훈훈한 모습을 보였다.

 

과한 감동 코드나 긴장감을 유발하는 장치 없이 오롯이 '듀엣'이라는 취지에 초점을 맞출 수 있는 '듀엣가요제'였다. 재미와 케미, 그리고 이들의 무대에서 얻을 수 있는 감탄이 '듀엣가요제'가 가질 수 있는 음악예능의 강점이었다.

 

신선한 등장을 알린 '듀엣가요제'가 정규 편성으로 이어지며 새로운 음악예능의 모습을 그려갈 수 있을지 기대가 된다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
EXID 솔지가 '듀엣가요제'에 출연해 관심을 모으고 있는 가운데, 그의 과거 발언이 네티즌들의 눈길을 모으고 있다.솔지는 과거 방송된 tvN '수요미식회'에 출연해 데뷔 초 회사에서 심한 다이어트를 시켜 밥을 제대로 못 먹었다고 전했다.이날 솔지는 "회사에서 아침부터 풀만 주고 살을 빼라고 했다. 노래도 밥심으로 해야 하는데 스트레스를 많이 받았다"고 말했다.이어 솔지는 "하루는 화장실에서 몰래 삼각김밥을 먹었는데 그게 너무 서러워서 울었다"고 털어놔 안타까움을 자아냈다. 한편 솔지는 지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 일반인 참가자 두진수와 팀을 이뤄 이승철의 '서쪽하늘'을 부르며 477점으로 최종 우승을 차지했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 80세 된 안정환 “박지성이 축구협회 회장 됐겠지?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 남혜연기자]꿈이 현실이 됐다. 서로를 배려하는 듀엣 무대는 희망을 품은 꿈의 무대를 재현해냈다. MBC 설특집 예능프로그램 ‘듀엣가요제’가 감동의 하모니로 시청자들의 마음을 촉촉히적셨다. 기성 가수와 평소 노래실력이 빼어난 일반인 참가자로 구성된 프로그램은 어릴적 부터 갖고있던 가수의 꿈을 이룬 일반인 참가자와 이런 상대방의 마음을 알고 배려한 가수 등 두 사람이 선보인 환상의 호흡으로 감동을 선사했다. 우선 1등은 EXID의 솔지와 현재 한국연예예술학교 보컬 강사로 근무 중인 두진수가 차지했다. 이승철의 ‘서쪽하늘’을 열창한 두 살람은 환상의 하모니로 방청객과 연예인 패널도 들썩이게 하는 파워풀한 가창력을 선보였다. 방송직후 ‘미친듀엣’이라는 애칭까지 얻었던 두 사람의 무대는 관중의 눈시울을 자극하기에 충분했다. 솔지는 무대를 마친 뒤 “두진수의 원래 꿈이 가수다. 이번 무대를계기로 본인의 앨범도 내고 가수로서 활동할 수 있었으면 좋겠다”며 진심의 말을 전했다. 가수의 꿈을 이뤄낸 참가자들의 감동은 더했다. 정준영과 걸그룹 연습생 출신이자 코러스 가수로 활동하고 있는 박성미씨 그리고 정은지와 파트너 김대수씨가 그 주인공. 정준영과 함께 변진섭의 ‘그대 내게 다시’를 열창한 박성미씨는 고운 미성으로 떨리는 첫 무대를 완벽히 해냈다. 방청석에서 딸의 무대를 지켜본 어머니 역시 두 손을 모으며 숨죽이며 지켜봤고, 파트너 정준영은 그 어느때 보다 진지하게 임했다. 파워풀한 가창력으로 눈길을 사로잡은 정은지와 김대수씨의 무대도 감동 그 자체였다. 어릴적 태권도와 격투기 선수의 꿈을 키우다 현재 아르바이트생으로 생계를 꾸리고 있는 김대수씨의 꿈 역시 가수였던 것. 그런가운데 정은지와 함께 할 수 있었던 듀엣무대는 잠시 삶의 고달픔을 잊게해준 계기가 됐다. 두 사람은 폭발적인 가창력을 뽐내며 관객들의 환호를 받았고, 아쉽게 1등은 놓쳤지만 상상 그이상의 무대로 감동을 전했다. 이밖에 지난 추석특집 ‘듀엣가요제’의 우승자 마마무의 휘인과 걸그룹 리틀즈로 활동했던 한희는 박진영의 ‘그녀는 예뻤다’를, 민경훈과 단역배우로 활동중인 김수현씨는 박혜경의 ‘고백’을 각각 부르며 가창력을 뽐냈다. 또 지코와 여고생 이소영 양은 재기발랄한 모습과 화려한 퍼포먼스로 다이나믹 듀오의 ‘고백’을 불러 실제 가수들의 무대못지 않은 실력을 보였다. 홍진영과 민속촌에서 주모 역으로 아르바이트를 하는 조영연 씨는 조관우의 ‘님은 먼 곳에’와 루머스의 ‘스톰’을 열창했다. 조영연씨는 “제가 언제 또 큰 무대 많은 분들 앞에서 노래하고 춤추는 기회가 올지 모르겠지만 언니께 뽑아주셔서 감사하고 노래 좋다고 해주셔서 감사하다”며 대결을 떠나 무대 자체를 즐긴 소감을 전했다.  whice1@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=신나라 기자] 지난해 설 파일럿 프로그램 '복면가왕'에서 오직 실력만으로 가왕 자리에 올라 놀라움을 안겨준 EXID 솔지가 또 한 번 안방극장을 강타했다. 올 설에는 솔지가 '듀엣가요제'에서 최종 우승을 거머쥔 것. 명절에 유독 강세를 보이는 그녀. 이젠 명절만 되면 생각나는 '명절 특화 가수'로 거듭났다.지난 8일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 '듀엣가요제'에서는 훈남 선생님 두진수 씨와 함께 '서쪽하늘'을 열창하는 솔지의 모습이 그려졌다.두 사람의 노래 실력은 두말하면 잔소리. 보컬 트레이너 출신의 솔지와 현재 학생들을 가르치고 있는 두진수 씨가 만났으니 실력에서만큼은 흠잡을 데 없었다.솔지와 두진수 씨는 '서쪽하늘' 도입부부터 애절한 감성을 끌어올렸다. 특히 클라이맥스에서는 폭발적인 가창력과 함께 아름다운 화모니, 서로의 장점이 드러나는 애드리브로 절정에 절정을 거듭하며 보는 이들을 놀라게 했다. 특히 두 사람은  연예인 패널들과 관객들을 기립하게 만들며 시너지 효과를 톡톡히 냈다.솔지의 노래를 실제로는 처음 들어본 유상무는 "솔지 씨가 노래를 잘하는 건 알았지만 (이 정도일 줄은 몰랐다)"고 놀라워하면서 솔지에게 밀리지 않는 노래 실력을 뽐낸 두진수에게도 박수를 보냈다.이날 솔지와 두진수는 477표를 받으며 최종 우승을 차지했다.한편 솔지는 방송 직후 자신의 인스타그램에 "큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요. 고생해 준 진수! 고맙습니다"라는 우승 소감을 전했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'듀엣가요제' 솔지, 두진수와 달콤한 듀엣 훈훈한 인증샷 "큰 선물 감사해"/ 솔지 인스타그램'듀엣가요제' 솔지, 두진수와 달콤한 듀엣 훈훈한 인증샷 "큰 선물 감사해"'듀엣가요제' 솔지가 화제인 가운데 최근 인증샷이 눈길을 끌었다.지난 8일 솔지는 자신의 인스타그램을 통해서 "큰 선물 주셔서 감사합니다?? 좋은 노래로 보답할게요 고생해준 진수 ! 고맙습니다#듀엣가요제#EXID#솔지#두진수#듀엣#서쪽하늘#북극곰#제리#곡선정뚱팀#옥실장님#알루언냐들#레고??#고맙습니다 photo by.옥"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 솔지는 두진수와 나란히 서서 포즈를 취하고 있다.특히 이들의 상큼한 미소가 훈훈함을 자아냈다.한편 지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에 솔지와 두진수가 듀엣곡을 선사해 감동을 안긴 바 있다.'듀엣가요제' 소식에 누리꾼들은 "'듀엣가요제', 보기 좋아" "'듀엣가요제', 훈훈하다" "'듀엣가요제', 예쁘다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=`듀엣가요제` 유상무 출연의 MBC `듀엣가요제` 캡쳐(듀엣가요제 유상무, 듀엣가요제 나비, 유상무-나비)8일 방송된 MBC 설특집 '듀엣가요제'가 뜨거운 관심을 이끌었다. 이와 함께 '듀엣가요제' 패널로 출연한 유상무의 입담이 눈길을 끌고 있다.이날 '듀엣가요제'에서 유상무는 가수 나비를 보며 "아이고 우리 형수님 말씀도 잘 하시네"고 칭찬했다.이어 유세윤은 "방송이니까 나비 씨라고 표현을 해 주셨으면 좋겠다"고 지적을 했다.유상무는 "장동민 씨가 자꾸 숨기더라. 실물 보니까 왜 숨겼는지 알겠다"고 밝히자 유세윤이 "내가 봐도 왜 숨겼는지 알겠다. 유상무 씨가 예쁜 분들 가만히 내버려 두지 않는 못 된 버릇이 있다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.이를 본 나비 역시 "장동민 씨가 유상무 씨를 조심하라고 했다"고 전해 폭소케 했다.이 방송을 본 네티즌들은 "듀엣가요제 유상무 존재감 짱" "듀엣가요제 나비 출연 신기" "유상무 웃기다" "듀엣가요제 유세윤 MC 잘하네" "유상무 센스있네" 등의 다양한 반응을 보였다.한편  '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 추석 특집 프로그램이다. 이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
듀엣가요제 솔지가 화장실서 삼각김밥을 먹은 사연을 털어놨다. ⓒ 채널A솔지가 화장실에서 삼각 김밥을 먹으며 오열한 사연을 털어놨다. 과거 방송된 tvN 예능프로그램 '수요미식회'에서는 남희석 솔지가 게스트로 출연해 백반을 주제로 다양한 한국인의 음식 문화에 대한 이야기를 나눴다.이날 솔지는 "회사에서 아침부터 풀만 주고 살을 빼라고 했다. 노래도 밥심으로 해야 하는데 스트레스를 많이 받았다"고 고백했다. 또한 "하루는 화장실에서 몰래 삼각 김밥을 먹었는데 그게 너무 서러워서 울었다"고 털어놔 안타까움을 자아냈다.한편, 솔지는 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 우승을 차지했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=tvN 수요미식회 솔지 캡처'듀엣가요제' 솔지 "화장실서 몰래 삼각김밥 먹다 오열했다" '무슨사연이 있길래?'EXID 솔지가 '듀엣가요제'에 출연해 관심을 모으고 있는 가운데 솔지의 과거 발언이 네티즌들의 눈길을 모으고 있다.'듀엣가요제' 솔지는 지난해 9월 방송된 tvN '수요미식회'에 출연해 데뷔 초 회사에서 심한 다이어트를 시켜 밥을 제대로 못 먹었다고 전했다.이날 솔지는 "회사에서 아침부터 풀만 주고 살을 빼라고 했다. 노래도 밥심으로 해야 하는데 스트레스를 많이 받았다"고 말했다.이어 솔지는 "하루는 화장실에서 몰래 삼각김밥을 먹었는데 그게 너무 서러워서 울었다"고 털어놔 안타까움을 자아냈다. 이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박소영 기자] 프로와 아마추어의 아름다운 '케미'. '듀엣가요제'에 그 답이 있었다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에 민경훈, 지코, 휘인, 정은지, 솔지, 정준영, 홍진영이 자리했다. 이들은 신청자들이 보낸 영상을 보며 파트너를 찾아갔다. 우여곡절 끝에 7팀의 듀엣이 완성됐다.가장 먼저 마마무 휘인과 여고생 래퍼 송한희가 나섰다. 이들은 박진영의 '그녀는 예뻤다'를 파워풀하게 소화했다. 휘인은 지난해 우승자답게 목청을 뽐냈고 파트너는 폭풍 랩으로 힘을 보탰다. 이들은 초반부터 453점을 받아 경쟁자들을 떨게 만들었다. 정준영은 처음부터 꽂혔던 핑크색 스웨터녀 박성미 씨와 함께 '그대 내게 다시'를 듀엣곡으로 선택했다. 웃음기를 쏙 뺀 감미로운 무대로 색다른 매력을 발산했다. 정은지는 울산 사나이 김대수 씨와 듀엣 무대를 꾸몄다. 휘인-송한희를 누르고 462점으로 대역전극을 썼다. 민경훈은 파트너 김수현 씨와 박혜경의 '고백'을 선곡했다. 다이내믹한 구성의 '고백'은 청중평가단을 사로잡기 충분했다. 지코는 고등학교 후배인 이소영과 다이나믹듀오의 '고백'으로 특유의 힙합 스웨그를 발산했다. 종료 직전 이들은 4표 차 역전에 성공, 정은지 팀을 눌렀다.   
솔지는 '훈남' 파트너 두진수 씨와 함께 이승철의 '서쪽 하늘'을 열창했다. 듀엣 무대의 완벽한 모범답안을 선사하며 듣는 이들에게 기립박수까지 받았다. 데프콘이 '미친 듀엣'이라고 감탄할 정도. 교감에 성공한 둘은 477점이라는 '역대급' 점수를 기록했다. 마지막 순서인 홍진영은 파트너 조영연 씨와 함께 팀을 이뤄 전매특허인 트로트를 무기를 세웠다. 김추자의 '님은 먼 곳에'로 감성과 가창력을 모두 사로잡았다. 여기에 깜짝 리믹스로 더한 '스톰'까지 다채로운 볼거리를 선사했다. 하지만 솔지 팀의 벽은 높았다. 결국 솔지와 두진수 씨가 '듀엣가요제' 최종우승을 따냈다. 지난해 설 파일럿으로 출격한 '복면가왕'의 초대 가왕이었던 그는 1년 뒤 음악 예능의 강자임을 다시 한번 입증했다. 비록 우승은 솔지였지만 7팀 모두 고루 빛났다. 초반부터 분위기를 띄운 휘인, 파트너에게 100% 선곡을 맞춘 정준영과 정은지, 가창력을 폭발시킨 민경훈, 흥미진진한 역전극을 쓴 지코, 미친 듀엣을 완성한 솔지와 마지막까지 유쾌한 볼거리를 안긴 홍진영. 이들은 프로답게 무대를 꾸몄고, 또 아마추어 파트너들을 품으며 환상적인 '케미'를 이뤄냈다. 승패를 갈렸지만 7팀이 안방에 선사한 즐길 거리는 오래도록 여운을 남겼다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
'듀엣가요제' 지코, 빅뱅 태양과 우월한 비주얼 자랑 "이분과 작업을" / 지코 인스타그램'듀엣가요제' 지코, 빅뱅 태양과 우월한 비주얼 자랑 "이분과 작업을" '듀엣가요제'가 화제인 가운데 지코의 과거 인증샷이 눈길을 끌었다.과거 지코는 자신의 인스타그램을 통해서 "이분과 자겁을.. 영배?....#songminho #solar #collab #ygstudio #zico #taeyang #fear #guesswhat"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 지코는 태양과 함께 포즈를 취하고 있다.특히 지코와 태양의 우월한 비주렁리 눈길을 끌었다.한편 '듀엣가요제' 지코 소식에 누리꾼들은 "'듀엣가요제' 지코, 훈훈하다" "'듀엣가요제' 지코, 귀여워" "'듀엣가요제' 지코, 잘생겼어" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=`듀엣가요제` 지코 인스타그램 (듀엣가요제 지코, 지코-김새론, 지코-김새론 셀카)블락비 멤버 지코가 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 뜨거운 관심을 이끌었다. 이같은 상황에서 ‘듀엣가요제’ 지코와 배우 김새론의 셀카가 눈길을 끌고 있다.지코는 과거 자신의 트위터를 통해 '새론이랑 지아코'라는 글과 함께 한장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 지코와 김새론은 우월한 비주얼을 자랑하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 지코는 금발 머리색과 비슷한 하얀 피부로 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 네티즌들은 "지코 김새론 조합 특이하다" "듀엣가요제 지코랑 같이 나오지" "김새론 성숙해졌다" "'듀엣가요제'에서 지코 비주얼 대박" 등의 다양한 반응을 보였다.한편 김새론은 과거 블락비의 '잭팟' 뮤직비디오에서 주인공으로 출연한 바 있다. 이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=김보라 기자] MBC 설 특집 예능 '듀엣가요제'가 동 시간대 시청률 1위를 기록해 눈길을 끈다. 향후 정규 편성 가능성이 높아졌다.'듀엣가요제'는 지난해 추석 첫 방송됐던 파일럿으로, 국내 가수들과 실력파 일반인이 만나 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 예능이다.9일 닐슨코리아의 집계에 따르면, 전날(8일) 방송된 '듀엣가요제'는 9.8%의 전국 시청률을 기록했다. 추석 특집이 기록한 7%에 비해 2.8%포인트 상승한 수치다.이날 방송에는 가수 민경훈, 솔지, 정은지, 정준영, 지코, 홍진영, 휘인 등 7인이 출연해 화려한 무대를 꾸몄다.동 시간대 방송된 KBS2 '전국 아이돌 사돈이 팔촌 노래자랑'은 6.9%를, SBS '먹스타총출동'은 6.5%를 각각 나타냈다./purplish@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송화면 캡처
▲ 듀엣가요제 지코/사진=MBC '듀엣가요제' 캡처 


듀엣가요제 지코
 
듀엣가요제 지코의 학창 시절이 폭로됐다.
 
지난 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 파일럿 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 가수 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.
 
이날 '듀엣가요제'에서 지코는 자신의 모교에 다니는 일반인참가자 이소영을 만났다.
 
하지만 학교 후배인 이소영은 "지코가 학창시절 교실 뒤에서 레게머리를 한 채 잠만 잤다더라"고 폭로했다.
 
이에 지코는 "밤새 연습을 하고 와서 어쩔 수 없었다. 너무 힘들었다"고 인정해 웃음을 자아냈다.
 
한편 '듀엣가요제'는 MBC 파일럿 예능프로그램으로 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼다. 이날 지코-이소영 팀은 힙합 무대를 펼쳐 정은지 팀을 눌렀다. 우승은 솔지가 차지했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'듀엣가요제' 솔지, 닮은꼴 임원희와 현실 자매 포스 "솔지 언니 솔희" / 솔지 SNS'듀엣가요제' 솔지, 닮은꼴 임원희와 현실 자매 포스 "솔지 언니 솔희" '듀엣가요제' 솔지가 화제인 가운데 과거 솔지의 인증샷이 눈길을 끌었다.과거 솔지는 자신의 인스타그램을 통해서 "허원희와 임솔지 우리 닮았나요? #SNL#솔지언니솔희 너무 즐거웠습니당!!!ㅋㅋㅋ #젠틀맨이시라능#성대모사전수받았다능"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 솔지는 평소 닮을꼴로 유명한 배우 임원희와 나란히 서서 포즈를 취하고 있다.특히 여장한 임원희가 솔지와 묘하게 비슷한 이목구비를 자랑해 시선을 사로잡았다.한편 '듀엣가요제' 솔지 소식에 누리꾼들은 "'듀엣가요제' 솔지, 예쁘다" "'듀엣가요제' 솔지, 은근히 닮았네" "'듀엣가요제' 솔지, 훈훈하다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
듀엣가요제 솔지 출처:/ tvN ''수요미식회'' 방송 듀엣가요제 솔지 '듀엣가요제'에 출연한 솔지가 관심을 모은 가운데 솔지의 과거 발언이 덩달아 눈길을 끈다.솔지는 지난해 9월 방송된 tvN '수요미식회'에 출연했다. 이날 방송에서 솔지는 데뷔 초 회사에서 심한 다이어트를 시켜 제대로 밥을 먹지 못했다고 밝혔다. 이어 솔지는 "회사에서 아침부터 풀만 주고 살을 빼라고 했다. 노래도 밥심으로 해야 하는데 스트레스를 많이 받았다"고 털어놨다. 또한 솔지는 "하루는 화장실에서 몰래 삼각김밥을 먹었는데 그게 너무 서러워서 울었다"고 말해 안타까움을 자아냈다. 한편 솔지는 지난 8일 방송된 MBC 설특집 '듀엣가요제'에서 아마추어 출연자 두진수와 듀엣 무대를 꾸며 1위를 차지했다. 한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
듀엣가요제 솔지 "삼각김밥 먹다 화장실서 서러워 울었다" 무슨 일이길래?  
듀엣가요제 솔지/사진=tvNEXID 솔지가 '듀엣가요제'에 출연해 관심을 모으고 있는 가운데 솔지의 과거 발언이 네티즌들의 눈길을 모으고 있습니다. '듀엣가요제' 솔지는 지난해 9월 방송된 tvN '수요미식회'에 출연해 데뷔 초 회사에서 심한 다이어트를 시켜 밥을 제대로 못 먹었다고 전했습니다.이날 솔지는 "회사에서 아침부터 풀만 주고 살을 빼라고 했다. 노래도 밥심으로 해야 하는데 스트레스를 많이 받았다"고 말했습니다.이어 솔지는 "하루는 화장실에서 몰래 삼각김밥을 먹었는데 그게 너무 서러워서 울었다"고 털어놔 안타까움을 자아냈습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 듀엣가요제 솔지/사진=MBC '듀엣가요제' 캡처 


듀엣가요제 솔지
 
듀엣가요제 솔지가 '복면가왕'에 이어 '듀엣가요제'까지 파일럿 음악 방송의 여왕이 됐다.
 
지난 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.
 
이날 '듀엣가요제'에서 솔지와 두진수는 듀엣곡으로 '서쪽 하늘'을 선택했다.
 
솔지는 특유의 호소력 짙은 목소리로 곡의 애절한 분위기를 잘 표현했으며, 두진수 또한 보컬선생님다운 폭풍가창력을 자랑했다.
 
이들은 서로 눈을 바라보며 환상의 하모니를 선보였고, 관중의 눈시울을 자극했다. 결국 솔지와 두진수는 지코가 세운 466점을 경신, 477점을 기록했다.
 
이에 두진수는 “너무 감사하다. 나를 뽑아줘서 감사하고 관객들이 좋아해줘서 감사하다”라고 소감을 전했다. 솔지는 “더 좋은 노래로 보답하도록 하겠다”고 덧붙였다.
 
한편 '듀엣가요제'는 MBC 파일럿 예능프로그램으로 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼다
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=장민경 기자]듀엣가요제 솔지솔지가 '듀엣가요제' 인증샷을 공개했다.8일 EXID 멤버 솔지는 자신의 인스타그램에 “큰 선물 주셔서 감사합니다 좋은 노래로 보답할게요”라는 글을 남기며 한 장의 사진을 함께 게재했다. 
솔지는 “고생해준 진수! 고맙습니다 #듀엣가요제#EXID#솔지#두진수#듀엣#서쪽하늘#북극곰#제리#곡선정뚱팀#옥실장님#알루언냐들#레고#고맙습니다 photo by.옥”이라는 글을 남겨 파트너 두진수에 대한 고마움을 표현했다.사진 속 솔지는 두진수와 함께 최종우승을 차지해 트로피를 안아들고 윙크하고 있는 모습이다.이에 누리꾼들은 '솔지 참 좋아 가식적이지 않고 노래도 잘부르고''솔지 솔로앨범 기대합니다''솔지랑 정은지랑 두엣곡 한번 했으면''솔지 춤도 잘추면서 노래까지 잘하네'등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 듀엣가요제 솔지 / 사진=tvN 'SNL' 캡쳐


듀엣가요제 솔지
 
듀엣가요제 솔지가 닮은꼴 배우 임원희와 함께한 모습이 재조명 됐다.
 
지난해 11월 21일 방송된 케이블채널 tvN 'SNL코리아6'에는 배우 임원희가 호스트로 출연했다.
 
이날 방송에서 그룹 EXID 솔지가 특별출연해 임원희와 함께 ‘솔지 언니 솔희’ 코너에 등장했다.
 
이 코너에서 솔지는 "내가 잠시 녹음 때문에 가야할 것 같다. 오늘 팬미팅은 나와 정말 똑같은 언니에게 부탁할 거다"라며 "언니 들어와"라고 외쳤다.
 
이에 등장한 언니는 여장을 한 임원희였고, 솔지는 임원희에 "우리 정말 똑같이 생겼다"라고 말해 웃음을 유발했다.
 
한편 솔지는 지난 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 우승했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 




※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=차은호 기자] '듀엣가요제' 솔지그룹 EXID의 멤버 솔지가 '듀엣가요제에서 '서쪽 하늘'을 열창해 최종 우승을 차지한 가운데 그와 체조선수 손연재가 닮은꼴 사진이 화제다. 사진 속 솔지와 손연재는 비슷한 헤어스타일과 웃는 모습으로 비슷한 분위기를 자아내며 시선을 끌고 있다. 
사진: 손연재 솔지 임원희 SNS둘은 짙은 눈썹과 웃을 때 반달로 휘는 눈매까지 흡사해 마치 자매같은 느낌을 자애내고 있다.또한 이와 함께 배우 임원희가 솔지와의 닮은꼴을 언급해 다시 주목받고 있다.임원희는 지난달 매거진 맥심과의 인터뷰에서 닮은꼴로 언급된 배우 신세경, EXID 솔지, 축구선수 마리오 괴체에 대해 "그들에게 미안하다. 기분 나빠하지 않아서 다행이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 임원희는 "솔지나 신세경에겐 미안해도 마리오 괴체한테까지 미안하진 않다"고 덧붙여 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 솔지, ‘훈훈’ 파트너와 ‘핑크빛’...‘1위까지 했네’듀엣가요제 솔지가 화제다. '듀엣가요제' 솔지와 일반인 참가자 두진수가 최종우승을 차지한 것.  8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 그룹 EXID의 솔지와 두진수 팀이 이승철의 '서쪽하늘'을 부르며 477점으로 최종 우승에 올랐다.   
듀엣가요제 솔지, ‘훈훈’ 파트너와 ‘핑크빛’...‘1위까지 했네’ 솔지와 파트너를 이룬 일반인 참가자 두진수는 "너무 감사하다. 나를 뽑아줘서 감사하고 관객들이 좋아해줘서 감사하다"라고 소감을 전했다. 솔지는 "더 좋은 노래로 보답하도록 하겠다"고 말했다.이들은 동갑내기 친구라는 걸 알고 서로 이름으로 부르는가 하면, 1위로 호명되자마자 와락 껴안아 핑크빛 무드를 형성했고, 이에 MC들로부터 "진짜 친구냐"며 놀림을 받기도 했다.한편 '듀엣가요제'는 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.듀엣가요제 솔지온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=김은지 기자]듀엣가요제 솔지솔지가 일반인과 함께 완벽 호흡을 선보였다. 
사진 : MBC '듀엣가요제'8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.이날 솔지는 두진수와 함께 '서쪽하늘'을 열창, 477점의 높은 점수로 최종우승을 차지했다. 특히 솔지는 완벽한 고음과 안정된 가창려으로 시청자들에게 눈도장을 찍었다.솔지는 우승후 "진수와 호흡을 맞췄던 것 중 오늘 무대가 가장 좋았다"면서 "진수가 '듀엣가요제'를 발판 삼이 앨범을 냈으면 좋겠다"고 응원해 훈훈함을 자아냈다.듀엣가요제 솔지 소식에 누리꾼들은 "듀엣가요제 솔지, 진짜 잘했다" "듀엣가요제 솔지, 최고!" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=두진수가 출연한 MBC `위대한탄생` 캡쳐 (위대한탄생 두진수, 듀엣가요제 두진수, 두진수 솔지)보컬 트레이너 두진수가 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 화제의 중심에 올라섰다. 이와 함께 '듀엣가요제' 두진수의 과거 오디션 영상이 눈길을 끌고 있다.EXID 솔지와 듀엣 무대를 펼친 두진수는 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서 이승철의 '서쪽 하늘'을 열창해 최종우승을 차지했다.솔지는 '듀엣가요제'에서 아직 가수에 꿈을 꾸고 있는 두진수에게 다음에 가수로서 같이 듀엣을 하고 싶다는 말을 전해 감동을 자아냈다.이와함께 두진수는 '듀엣가요제'에서 솔지와 함께 완벽한 화음과 하모니를 보여 네티즌들의 관심이 뜨거운 가운데 두진수가 '위대한 탄생' 출신이라는 사실이 밝혀졌다.두진수는 과거 '위대한 탄생'에서 여심을 사로잡는 목소리로 멘토들의 호평을 받았다.당시 김연우는 "정말 감미로운 목소리를 가졌다. 남자인 내가 들어도 귀에 감긴다. 스윗소로우보다 잘한다"고 칭찬했고, 김태원은 "악기 중 가장 위대한 악기는 목소리라는데 맞는 것 같다. '위대한 탄생'에 나와주셔서 감사하다"고 극찬했다.현재 두진수는 한국연예예술학교 보컬 강사, 본스타트레이닝센터 보컬 트레이너로 근무 중이다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=`듀엣가요제` 솔지 인스타그램솔지, 캐릭터 모자 쓰고 '한 컷' "쵸파가 솔지야? 솔지가 쵸파야?"걸그룹 EXID 멤버 솔지가 '듀엣가요제'에 출연해 화제인 가운데 과거 솔지의 사진이 네티즌들의 시선을 사로잡고 있다.과거 솔지는 자신의 인스타그램에 "제대로 쓰고 찍어보았다. 우리 레고들 조심히 잘 들어가셨죠? 굿나잇. 모자 잘 쓸게 고마워"라는 짧은 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 솔지는 일본 유명 만화 '원피스'에 등장하는 '쵸파' 캐릭터를 들고 환하게 웃고 있다. 특히 솔지는 캐릭터가 쓰고 있는 똑같은 모자를 쓰고 귀여운 매력을 뽐냈다.사진을 접한 네티즌은 "솔지, 누가 쵸파인지 모르겠네요" "쵸파가 솔지야? 솔지가 쵸파야?" 등의 다양한 반응을 보였다.한편 솔지가 출연한 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=차은호 기자]듀엣가요제'듀엣가요제'에 출연한 지코가 화제다.8일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 프로그램 '듀엣가요제'에는 가수 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연했다.  
사진: 방송캡쳐이날 지코는 고교 후배인 19살 고등학생 이소영과 한팀을 이뤄 다이나믹 듀오의 '고백'을 열창해 시선을 끌었다.특히 지코는 랩을 이소영은 보컬을 맡아 완벽한 호흡을 선보였다.두 사람의 무대는 466점이라는 고득점을 얻었지만 솔지, 훈남 교사 두진수 팀에 아쉽게 1위 자리를 지키지 못했다. 한편 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받은바 있다.지난해 우승자는 마마무의 휘인이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처 
역시 파일럿 프로그램은 MBC가 강했다. 
9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능 '듀엣가요제'는 9.8%의 전국 일일 시청률을 기록했다. (이하 동일기준) 
지난 추석에 이어 특집격으로 방송된 '듀엣가요제'는 이로써 설 당일 방송된 파일럿 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률을 나타냈다. 
MBC '미래일기' 역시 7.8%의 시청률을 기록, 좋은 반응을 얻으며 설 당일 예능 시청률 2위에 올랐다.  
이 밖에도 KBS 2TV '전국 아이돌 사돈의 팔촌 노래자랑'은 6.9%, SBS '먹스타 총출동'은 6.5%를 각각 기록했다. 
또한 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다 미공개 X파일'은 6.2%, KBS 2TV '우리는 형제입니다'는 5.3%, SBS '나를 찾아줘'는 2.5%의 시청률을 보이며 뒤를 이었다. 
한편 이날 '듀엣가요제'에서는 EXID 솔지가 일반인 파트너 두진수와 함께 가수 이승철의 '서쪽 하늘'을 열창해 우승을 차지했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'듀엣가요제' 솔지-두진수이승철의 '서쪽하늘' 무대를 펼친 솔지와 두진수가 최종우승을 차지했다.지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 일반인 파트너와 무대를 꾸몄다.이날 솔지와 파트너 두진수는 이승철의 '서쪽하늘'를 환상의 가창력으로 불러 477점을 받으며 1위의 자리에 올랐다.이에 두진수는 "너무 감사하다"며 "나를 뽑아줘서 감사하고 관객들이 좋아해줘서 감사하다"고 감사의 인사말을 전했다. 한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 지난해 추석 특집에서 큰 인기를 얻고 이번 설 특집으로 다시 방송됐다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 80세 된 안정환 “박지성이 축구협회 회장 됐겠지?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘듀엣가요제’ 솔지, 우승트로피 손에 쥐고 인증샷…엄지 척!걸그룹 EXID 솔지가 <듀엣가요제> 우승 소감을 밝혔다. 
사진/솔지 인스타그램솔지는 8일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요. 고생해준 진수! 고맙습니다”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 솔지와 보컬트레이너 두진수가 우승 트로피를 손에 쥐고 다정한 모습으로 엄지를 들어올리고 있다.이를 본 누리꾼은 “듀엣가요제 솔지 너무 감동적이다” “듀엣가요제 솔지 멋있었다” “솔지 축하한다” 등의 반응을 보였다.한편, 솔지는 8일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 두진수와의 감동적인 듀엣으로 우승트로피를 차지했다.#듀엣가요제 #솔지<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
듀엣가요제 솔지, ‘훈훈’ 파트너와 인증샷 공개...“좋은 노래로 보답할게요”듀엣가요제 솔지가 화제인 가운데, 그가 일반인 파트너인 두진수와 함께한 '듀엣가요제' 인증샷을 공개해 눈길을 끈다.솔지는 지난 7일 자신의 SNS를 통해 “큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요. 고생해 준 진수! 고맙습니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.  
듀엣가요제 솔지, ‘훈훈’ 파트너와 인증샷 공개...“좋은 노래로 보답할게요” 공개된 사진 속 솔지와 두진수는 엄지손가락을 치켜세우며 포즈를 취하고 있다. 또한 이날 무대를 장식하고 받은 '듀엣가요제' 트로피를 나란히 들고 있다.한편, 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.경연에서 솔지는 보컬 선생님으로 있는 두진수를 파트너로 선정해 노래 ‘서쪽하늘’을 열창했고, 이들은 폭발적인 가창력을 자랑하며 지코 팀을 누르고 1위를 차지했다.듀엣가요제 솔지온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=장민경 기자]듀엣가요제 솔지듀엣가요제 솔지가 화제다.듀엣가요제 솔지가 화제인 가운데 과거 그녀의 발언이 새삼 눈길을 끈다. 
tvn 수요미식회솔지는 과거 tvn '수요미식회'에 출연해 데뷔 초 회사에서 다이어트를 심하게 시켜 밥을 제대로 먹지 못했던 일화를 꺼냈다.솔지는 "노래는 밥심으로하는데 스트레스를 많이 받았다"면서 하루는 화장실에서 삼각김밥을 몰래 먹었는데 그게 너무 서러워 울었다고 말했다.한편 솔지는 보컬트레이너 두진수와 함께 '듀엣가요제'에 출연, 홍진영을 꺾고 우승 트로피를 차지했다.이에 누리꾼들은 '어제 너무 잘했습니다. 다음에도 나오셔서 음원도 나왔으면 좋겠네요.''솔지 이쁘다''명절뿐 아니라 늘 생각날것 같아요 어제 가족들과 보다가 소파에서 다들 기립박수 쳤어요 서쪽하늘 음원 꼭 부탁 합니다'등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고은희 기자]듀엣가요제 솔지 걸그룹 EXID 솔지가 MBC 설 파일럿 프로그램 '복면가왕'에 이어 '듀엣가요제'까지 접수했다.솔지는 지난 8일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 '듀엣가요제'에서 선생님 두진수 씨와 팀을 이뤄 '서쪽하늘'을 열창해 화제를 모았다.솔지와 두진수 씨는 '서쪽하늘'의 애절한 감정을 처음부터 뽑아냈다. 후렴구에서는 폭발적인 가창력과 조화로운 하모니로 시선을 끌었다. 두 사람의 열창을 들은 연예인 패널들은 기립 박수로 화답하기도.  
[듀엣가요제 솔지. 사진=MBC '듀엣가요제' 화면 캡쳐]두진수 씨는 "나를 뽑아줘서 감사하고 관객들이 좋아해줘서 감사하다"라고 소감을 밝혔다. 이에 솔지는 "더 좋은 노래로 보답하도록 하겠다"고 말했다. 이날 솔지와 두진수는 477표를 받으며 최종 우승을 차지했다.'듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼다. 이날 방송에는 솔지, 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣 무대를 펼쳤다. '듀엣가요제'는 전국 시청률 9.8%(닐슨미디어 기준)로 설 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
솔지가 과거 볼륨감 몸매를 공개하며 팬들의 시선을 사로잡았다. ⓒ 프링클'듀엣가요제' 솔지가 화제인 가운데 과거 화보 사진이 눈길을 끈다.솔지는 과거 한 매체를 통해 화보 촬영을 진행했다.공개된 화보 속 솔지는 가슴 라인이 깊게 파인 파란색 의상을 입고 포즈를 취하고 있다. 특히 솔지의 탄탄하고 볼륨감 있는 반전 몸매가 남성들의 마음을 설레게 했다. 한편 솔지는 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서 우승을 차지했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=티비리포트 기자] 듀엣가요제 솔지의 인증샷이 화제다. 솔지는 지난 7일 자신의 SNS를 통해 "큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요. 고생해 준 진수 ! 고맙습니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진 속 솔지와 두진수는 카메라를 바라보며 다정한 포즈를 짓고 있다. 훈훈한 외모가 눈길을 끈다. 한편 이날 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 EXID 솔지와 훈남 선생님 두진수의 무대가 펼쳐졌다. 티비리포트 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr / 사진=듀엣가요제 솔지(솔지 SNS)[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=한혜리 기자]
 

‘듀엣가요제’가 지난 추석에 이어 올해 설날도 사로잡았다.
지난 8일 방송된 설 특집 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’는 대한민국 최고의 가수와 일반인 출연자가 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악 쇼이다. 지난 해 추석 특집으로 방영되며 큰 화제를 모은 바 있다.
이번 방송에서는 감성 발라더 성시경과 개그맨 유세윤이 MC를 맡으며 환상 입담을 펼쳤다.
추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.
최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.
작년 추석에 이어 설 특집으로 방송된 ‘듀엣가요제’는 일반인 참가자들과 가수들의 서로를 향한 배려가 돋보였고, 실력파 일반인과 가수들의 콜라보레이션이 흥미롭다는 평을 받았다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
시청률 11.2% 기록, 동시간대 1위[CBS노컷뉴스 유연석 기자]아직도 음악 예능이 설 자리가 있는 것 같다. 비슷한 포맷의 반복으로 크게 기대되지 않았던 MBC 듀엣가요제가 지난해 추석 특집에 이어 설 특집 역시 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 8일 방송된 설 특집 MBC 듀엣가요제가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 1위를 차지한 것.대한민국 최고의 가수와 일반인 출연자가 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악 쇼이다. 
MBC '듀엣가요제' 中 (방송 캡처) 이번 방송에서는 대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 MC를 맡으며 환상 입담을 펼쳤다.또한 추석특집 '듀엣가요제' 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, '복면가왕' 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 '듀엣가요제'는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.EXID 솔지의 경우 이번 우승으로 '설의 여왕', '음악 파일럿의 여왕'에 등극했다. 솔지는 지난해 설 파일럿 프로그램 '복면가왕'에서 첫 가왕 자리에 올라 화제가 됐었다. 보컬 트레이너 출신으로 이미 실력을 검증 받은 솔지이지만, 유독 설에 선보이는 음악 예능에서 더욱 강한 모습을 보이고 있다. 패널로 나온 유상무는 "솔지 씨가 노래를 잘하는 건 알았지만 (이 정도일 줄은 몰랐다)"고 놀라워했다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 솔지2월 8일 방송된 MBC 설특집 '듀엣가요제'에서 솔지 두진수 듀엣이 477점 이라는 최고 점수를 받아 화제를 모으고 있다.  솔지와 두진수는 이승철의 '서쪽하늘' 을 불렀다. 잔잔하게 시작한 이들의 무대는 클라이막스로 치닫으면 치닫을 수록 관객들을 자리에 가만히 앉아있을 수 없게 만들었다. 특히 '복면가왕'을 통해 일찌감치 가창력을 인정 받았던 솔지는 '듀엣가요제'에서도 거침없는 장기를 자랑, "역시 솔지"라는 찬사가 쏟아지게 했다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
'듀엣가요제' 솔지, 밀착 래시가드+비키니 입고 우월한 몸매 자랑 "행복했어" / 솔지 인스타그램'듀엣가요제' 솔지, 밀착 래시가드+비키니 입고 우월한 몸매 자랑 "행복했어" '듀엣가요제' 솔지가 화제인 가운데 과거 인증샷이 눈길을 끌었다.과거 솔지는 자신의 인스타그램을 통해서 "IN #JEJU #view #최고 #행복했어"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 솔지는 래시카드와 비키니를 입고 포즈를 취하고 있다.특히 솔지의 우월한 비주얼과 남다른 몸매라인을 자랑해 팬들을 환호케 ?다.한편 '듀엣가요제' 솔지 소식에 누리꾼들은 "'듀엣가요제' 솔지, 보기 좋다" "'듀엣가요제' 솔지, 훈훈하다" "'듀엣가요제' 솔지, 사랑스럽네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지8일 방송된 설 특집 MBC 듀엣가요제가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.이날 방송에는 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다.발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 듀엣가요제 솔지 / 사진=tvN 'SNL'캡쳐


듀엣가요제 솔지
 
듀엣가요제 솔지가 배우 임원희와 호흡을 맞췄다.
 
지난해 11월 21일 방송된 케이블채널 tvN 'SNL코리아6'에는 배우 임원희가 호스트로 출연했다.
 
이날 방송에서 그룹 EXID 솔지는 임원희와 함께 ‘솔지 언니 솔희’ 코너에 특별 출연했다.
 
이 코너에서 솔지는 "내가 잠시 녹음 때문에 가야할 것 같다. 오늘 팬미팅은 나와 정말 똑같은 언니에게 부탁할 거다"라며 "언니 들어와"라고 외쳤다.
 
이에 등장한 언니는 여장을 한 임원희였고, 솔지는 임원희에 "우리 정말 똑같이 생겼다"라고 말해 웃음을 유발했다.
 
한편 솔지는 지난 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 우승했다. 이외에도 가수 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 




※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
EXID 솔지가 '듀엣가요제'에 출연해 관심을 모으고 있는 가운데, 그의 과거 발언이 네티즌들의 눈길을 모으고 있다.솔지는 과거 방송된 tvN '수요미식회'에 출연해 데뷔 초 회사에서 심한 다이어트를 시켜 밥을 제대로 못 먹었다고 전했다.이날 솔지는 "회사에서 아침부터 풀만 주고 살을 빼라고 했다. 노래도 밥심으로 해야 하는데 스트레스를 많이 받았다"고 말했다.이어 솔지는 "하루는 화장실에서 몰래 삼각김밥을 먹었는데 그게 너무 서러워서 울었다"고 털어놔 안타까움을 자아냈다. 한편 솔지는 지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서 일반인 참가자 두진수와 팀을 이뤄 이승철의 '서쪽하늘'을 부르며 477점으로 최종 우승을 차지했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 80세 된 안정환 “박지성이 축구협회 회장 됐겠지?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 설특집 프로그램 ‘듀엣가요제’가 재미와 감동을 모두 잡으며 높은 시청률을 기록, 정규행에도 청신호가 켜졌다.지난 8일 오후 방송된 ‘듀엣가요제’에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 가수 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 이엑스아이디(EXID) 솔지와 작년 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자인 마마무 휘인이 참여해 일반인 참가자들과 듀엣 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 가수들은 일반인 참가들의 지원 동영상을 꼼꼼히 살펴보며 후보군을 정하고 직접 찾아가 듀엣을 제안했다. 민경훈, 정준영과 홍진영, 솔지와 정은지는 한 사람에게 찾아가 신경전을 벌이기도 했지만, 지코나 휘인처럼 단번에 자신의 마음을 정한 참가자들도 있었다.  
사진=듀엣가요제 방송 캡처 가수들의 기준과 장르가 제각각이기에 일반인 참가자들의 특색도 판이했다. 민경훈은 “단 한 번도 여성과 듀엣을 해본 적이 없다”며 자신의 목소리 키에 맞는 여성을, 정은지는 상대방의 진심을 기준으로 뒀다. 휘인은 여성 래퍼를 원했고, 지코는 자신의 래핑에 맞는 폭발적인 성량을 찾았다. 그 덕에 이들의 파트너들은 래퍼부터 미성의 소유자까지 다양한 매력을 지닌 일반인들로 구성됐다.올 설특집의 우승자는 솔지와 학교 선생님인 두진수 팀이 차지했다. 솔지는 지코 팀의 신나는 무대 뒤에 선발된 것이 마음에 걸려했지만 “진정성에 초점을 뒀다”고 말하며 노래 ‘서쪽하늘’을 불렀다. 솔지와 미성의 두진수 씨는 가감 없이 스스로의 가창력을 뽐내며 기가 막힌 하모니를 선사해 지코 팀을 제치고 1위로 올라섰다. 1위를 차지한 솔지 팀 이외에도 각 팀의 사연과 실력은 시청자들의 눈길을 잡기 충분했다. 홍진영과 파트너를 이룬 조영연 씨는 “제가 언제 이렇게 많은 사람들 앞에서 노래 부르고 춤을 출 수 있겠나”며 감동을 받았고, 정은지의 파트너인 ‘사투리청년’ 김대수는 “태권도도, 격투기도 생각처럼 되지 않았다. 이번 무대를 마지막이라 생각하고 노래하겠다”며 노래 ‘나는 나비’를 불러 많은 이들의 눈시울을 붉게 했다.지난해 추석 한 차례 특집으로 방영됐던 ‘듀엣가요제’의 연장선상인 이번 설특집은 스타 라인업을 걸그룹 멤버에서 다양한 장르의 가수들로 구성한 변화가 ‘신의 한 수’로 작용했다. 힙합부터 트로트까지 다양한 장르의 가수가 등장하니 더욱 무대가 풍성해졌고, 일반인 참가자의 특색도 다양해 듣는 재미를 배가시켰다.   
사진=듀엣가요제 방송 캡처 또한 심사와 파트너를 이루는 과정부터 무대까지 한꺼번에 나오니 노래만 나오는 경연대회가 아닌, ‘이야기’가 있는 예능프로그램으로 다가왔다. 가수들이 한 참가자를 놓고 티격태격하거나 일반인 파트너와 친구가 돼 가는 모습에서 재미가 덧붙여졌다. 유세윤과 성시경 2MC 체제는 프로그램과 잘 맞아떨어졌다. 유세윤과 성시경은 오프닝 스페셜 무대로 ‘듀엣’을 이뤘고, 토크를 펼칠 때에도 주거니 받거니 하며 시청자들과 일반인 참가자를 웃게 만들었다. 성시경은 솔지에게 “원래 발라드는 신나는 음악 뒤에 나와야 빛을 발한다”고 조언을 주기도 하는 등 ‘노래 선배’로서의 역할을 톡톡히 했고, 유세윤은 긴장한 일반인 참가자에게 장난 섞인 멘트를 던지며 이들의 긴장을 풀어줬다. 두 MC의 역할 분배와 조합이 이상적이었다.다양한 재미 요소가 어우러진 ‘듀엣가요제’는 시청률 면에서도 눈부신 성과를 이뤘다. 9일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에　따르면 8일 오후 방송된 ‘듀엣가요제’는 전국 기준으로 9.8%의 시청률을 기록했다. 이는 지금까지 방영된 지상파 3사 설특집 중 압도적인 1위에 해당하는 수치다. 시청자들의 반응도 그만큼 뜨겁다. 재미와 노래, 감동을 모두 잡은 ‘듀엣가요제’의 정규 편성과 더불어 ‘듀엣가요제’에서 나왔던 음원을 음원사이트에 올려달라는 요청도 쏟아지고 있어 눈길을 끈다. 음악 예능이라는 ‘대세’ 코드에 다양한 재미와 감동을 적절하게 배합한 ‘듀엣가요제’에 더 이상 실험은 필요치 않아 보인다. 시청률이 입증한 ‘듀엣가요제’가 이 기세에 힘입어 정규 편성 티켓을 거머쥘 수 있을지 그 귀추가 주목되고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=두엣가요제 솔지 방송캡처‘듀엣가요제’ 솔지-두진수, ‘서쪽하늘’ 열창…홍진영-조영연 꺾고 최종 우승‘듀엣가요제’에서 EXID 솔지가 최종 우승을 차지했다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에서는 ‘서쪽하늘’을 열창하는 솔지의 모습이 그려졌다. 앞서 지난해 솔지는 당시 설 파일럿 프로그램이었던 ‘복면가왕’에서 가창력을 입증한 바 있다.이날 솔지와 두진수는 폭발적인 가창력뿐만 아니라 환상적인 무대 매너를 선사했다. 이에 무대를 지켜본 패널들과 관객들은 기립박수를 보내며 화답했다.이날 홍진영과 조영연이 ‘님은 먼곳에’로 마지막 무대로 감동을 선사했지만 솔지와 두진수 의 477점을 넘지 못했다.한편 ‘듀엣가요제’는 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 지난해에는 마마무 휘인이 우승했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[OSEN=김보라 기자] MBC 설 특집 예능 ‘듀엣가요제’에 출연한 여성 4인방 솔지 정은지 휘인 홍진영이 각기 다른 매력으로 여성 팬들의 마음까지 사로잡았다.지난 8일 방송된 ‘듀엣가요제’는 지난해 추석 첫 방송됐던 파일럿 프로그램으로, 국내 인기 가수들과 실력파 일반인이 만나 듀엣 무대를 꾸미는 음악 버라이어티 예능이다. 이번에는 민경훈, 솔지, 정은지, 정준영, 지코, 홍진영, 휘인 등 7명이 출연했는데 이 가운데 여성 파워가 프로그램에 힘을 실었다고 해도 과언이 아니다.첫 무대를 만든 휘인은 특유의 당당한 매력과 개성 넘치는 비글미로 여심을 저격했다. 지난해 추석특집의 우승자답게 객석을 휘어잡았고, 18세 파트너 한희 양은 아마추어답지 않은 랩 실력으로 힘을 보탰다. 두 사람은 첫 무대부터 453점을 받아 막강한 저력을 발휘했다. 이들은 듀엣 파워는 참으로 거셌다. 박진영의 ‘그녀는 예뻤다’를 파워풀하게 소화했다.에이핑크 정은지는 예쁜 척이나 청순한 척을 하지 않았다. 털털하고 솔직한 모습으로 한층 강력한 걸크러쉬를 뽐내며 단숨에 휘인의 무대를 꺾었다. 정은지는 울산 출신 김대수 씨와 듀엣 무대를 꾸몄는데, 두 사람이 부른 YB의 ‘나는 나비’는 꿈과 희망을 선사하기에 충분했다. 음양의 조화를 이룬 이들의 노래는 객석을 사로잡았다. 결국 정은지 김대수 팀은 1위에 올랐던 휘인과 한희 팀을 누르고 역전극을 썼다.그러나 또 한 번 반전이 일어났다. 차분한 발라드를 부른 솔지 팀이 정은지 팀을 따라잡은 지코 팀을 누른 것이다. 솔지는 귀엽고 곱상한 외모와는 달리, 귀에 꽂히는 폭풍 가창력으로 무섭게 세력을 확장해나갔다. 솔지는 동갑내기 두진수 씨와 함께 이승철의 ‘서쪽 하늘’을 열창했다. 보컬 트레이닝 출신인 솔지와 학생들을 가르치고 있는 두진수 씨의 가창력은 두말 하면 잔소리였다. 마지막에 기립박수가 나올 정도였다. 노래 종료 직전 이들은 지코가 기록한 466점을 넘어 역전에 성공했다.마지막 무대를 장식한 홍진영도 감동적인 무대를 선사했다. 이날 뚱뚱한 외모에 대한 편견에 사로잡혀 차별받던 출연자 조영연 씨와 함께 팀을 이뤄 전매특허인 트로트를 불렀다. 애교 섞인 눈웃음과 콧소리가 한층 흥을 돋우었다. 김추자의 ‘님은 먼 곳에’로 감성과 가창력을 모두 사로잡은 것. 여기에 깜짝 리믹스로 더한 스톰까지, 다채로운 볼거리를 선사했다.이날 방송분은 9.8%(닐슨코리아 제공)의 전국 시청률을 기록했는데, 추석 특집이 기록한 7.0%보다 2.8%포인트 높은 기록이어서 정규 편성 가능성을 높였다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘듀엣가요제’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '듀엣가요제' 솔지가 참가자 두진수에 대한 호감을 드러냈다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.이날 음악교사 두진수의 등장에 여성 출연자들은 반색했다. 특히 솔지는 "별 두개..아니 세 개 그려놓겠다"며 만족감을 표했다. 정은지 역시 그의 노래를 듣고 "노련하시다"며 감탄했다. 
'듀엣가요제' 솔지가 참가자 두진수에 대한 호감을 드러냈다.© News1star/ MBC결국 이날 솔지는 두진수와 듀엣 무대를 꾸몄고, 큰 호평을 이끌어냈다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
듀엣가요제 솔지‘듀엣가요제’ 솔지, 또 한 번 명절여신 등극… “지코 뒤라 부담스럽다”더니 폭풍 가창력듀엣가요제 솔지‘듀엣가요제’ 솔지가 최종 우승을 차지해 또 한 번 ‘명절의 여신’이 됐다. 8일 방송된 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에서 그룹 EXID 멤버 솔지는 훈남 교사 두진수 씨와 함께 이승철의 ‘서쪽하늘’을 열창하는 모습이 그려졌다. 앞서 지코의 듀엣 무대가 흥을 돋우고 1위를 차지한 뒤에 이어진 무대여서 솔지는 부담스러운 듯한 표정으로 무대에 올랐다. 그러나 솔지와 두진수 씨대는 폭발적인 가창력은 물론 끝날 줄 모르는 폭풍 애드리브로 눈길을 사로잡았다.두 사람의 무대가 끝나자 패널들과 관객들이 기립박수를 보내며 환호하기도 했고, 477점으로 1위를 차지했다. 이어 홍진영과 조영연 씨가 ‘님은 먼곳에’로 마지막 무대를 꾸몄지만 솔지와 두진수 씨의 점수를 넘지는 못했다. 솔지는 지난해 설 파일럿 프로그램이었던 ‘복면가왕’을 통해서도 자신의 가창력을 여과없이 뽐냈다. 한편 ‘듀엣가요제’는 최정상 가수들과 일반인들이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 지난해에는 마마무의 휘인이 우승했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=정준화 기자] 명절다운 콜라보레이션이다. 가수와 시청자의 조합이 따뜻하고 푸근한 구정 분위기를 제대로 살려낸 것. 축제 같은 화기애애한 분위기를 만들어내면서 흥을 돋운 것 역시 호응을 얻을 만 했다. 설 당일 방송된 ‘듀엣가요제’는 온가족이 함께 모여 시청하고 소통할 수 있는 음악 예능 프로그램이었다.지난 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'는 흥이 넘치고 따뜻했다. 민경훈, 지코, 휘인, 정은지, 솔지, 정준영, 홍진영은 일반인 시청자들과 팀을 이뤄 무대를 꾸몄고, 이 과정에서 볼만한 장면들이 대거 연출됐다.시청률면에서도 대성공이다. 9일 닐슨코리아의 집계에 따르면, 전날(8일) 방송된 '듀엣가요제'는 9.8%의 전국 시청률을 기록했다. 추석 특집이 기록한 7%에 비해 2.8%포인트 상승한 수치다.수치가 괜히 높았던 것이 아니다. 가수들과 일반인 참가자들은 무대뿐만 아니라, 만나는 과정에서부터 남다른 ‘케미’를 발산해내며 화기애애한 설 분위기를 만들어내는데 대성공을 거뒀다. 가수들은 영상을 통해 자신과 잘 맞을 것 같은 참가자를 선정, 그들에게 듀엣을 제안하는 형식으로 팀을 이뤘다. 이들이 파트너가 돼가는 과정부터 재미가 만들어진 셈이다.발라드, 록, 힙합, 트로트 등 다양한 장르를 아우렀다는 것 역시 명절 프로그램다웠다. 온 가족 모든 세대들이 듣고 즐길 수 있을 만한 노래들이 등장해 가족을 한데 모으는 역할을 톡톡히 해낸 것. 여기에 7팀 7색의 무대는 다채로움을 더했다.마마무 휘인과 여고생 래퍼 송한희는 박진영의 '그녀는 예뻤다'를 파워풀하게 소화했다. 휘인은 지난해 우승자답게 목청을 뽐냈고 파트너는 폭풍 랩으로 힘을 보탰다.정준영은 처음부터 꽂혔던 핑크색 스웨터녀 박성미 씨와 함께 '그대 내게 다시'를 듀엣곡으로 선택해 락 스피릿을 보여줬다. 웃음기를 쏙 뺀 감미로운 무대로 색다른 매력을 발산한 점이 인상적. 정은지는 울산 사나이 김대수 씨와 근사한 듀엣 무대를 꾸몄고 민경훈은 파트너 김수현 씨와 박혜경의 '고백'을 선곡해 생애 최초로 여성과의 듀엣무대를 가졌다.다이내믹한 구성의 '고백'은 청중평가단을 사로잡기 충분했다. 지코는 고등학교 후배인 이소영과 다이나믹듀오의 '고백'으로 특유의 힙합 스웨그를 발산했다. 종료 직전 이들은 4표 차 역전에 성공, 정은지 팀을 누르는 박진감까지 선사했다.솔지는 '훈남' 파트너 두진수 씨와 함께 이승철의 '서쪽 하늘'을 열창했다. 듀엣 무대의 완벽한 모범답안을 선사하며 듣는 이들에게 기립박수까지 받았다. 데프콘이 '미친 듀엣'이라고 감탄할 정도. 교감에 성공한 둘은 477점이라는 '역대급' 점수를 기록하며 우승을 차지했다.트로트가 빠질 수 있나. 마지막 순서인 홍진영은 파트너 조영연 씨와 함께 팀을 이뤄 전매특허인 트로트를 무기를 세웠다. 김추자의 '님은 먼 곳에'로 감성과 가창력을 모두 사로잡았다. 여기에 깜짝 리믹스로 더한 '스톰'까지 다채로운 볼거리를 선사했다.경연 방식으로 승패를 갈랐지만, 화목하고 화기애애한 분위기는 시작부터 끝까지 이어졌다. ‘듀엣가요제’가 추석에 이어 설까지 연이어 편성된 이유일 테다./joonamana@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 캡처.
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 설 특집 MBC ‘듀엣가요제’가 시청률 9.8%(닐슨코리아)를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.


대한민국 최고의 가수와 일반인 출연자가 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악 쇼로, 지난 해 추석 특집으로 방영되며 큰 화제를 모은 바 있는 ‘듀엣가요제’가 이번 설 특집 역시 시청자들의 마음을 사로잡은 것.


이번 방송에서는 대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 MC를 맡으며 환상 입담을 펼쳤다.


또한 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.


최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.


작년 추석에 이어 설 특집으로 방송된 MBC ‘듀엣가요제’는 일반인 참가자들과 가수들의 서로를 향한 배려가 돋보였고, 실력파 일반인과 가수들의 콜라보레이션이 흥미롭다는 평을 받았다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC
듀엣가요제 솔지, ‘아이돌노래자랑’선 친오빠와?...‘끼도 닮은 핏줄’듀엣가요제 솔지가 화제인 가운데 그가 ‘아이돌 노래자랑’에서 친오빠와 함께 출연해 눈길을 끌었다.8일 오후 방송된 KBS2 설특집 프로그램 ‘전국 아이돌 사돈의 팔촌 노래자랑’(이하 ‘아이돌노래자랑’)에서는 솔지가 친오빠와 DJ DOC의 ‘런투유’를 부르는 장면이 전파를 탔다. 이날 솔지는 친오빠 허주승 씨와 친구 강길준 씨와 DJ DOC의 ‘런투유’를 열창했다. 세 사람은 유쾌한 무대 매너로 스튜디오 분위기를 화기애애하게 만들었다.  
듀엣가요제 솔지, ‘아이돌노래자랑’선 친오빠와?...‘끼도 닮은 핏줄’ 이후 허주승 씨는 “솔지의 오빠 허주승이다”라고 말했고, 강길준 씨 역시 “솔지의 친구 강길준이라고 한다”며 자기소개를 했다. 한편, 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.경연에서 솔지는 보컬 선생님으로 있는 두진수를 파트너로 선정해 노래 ‘서쪽하늘’을 열창했고, 이들은 폭발적인 가창력을 자랑하며 지코 팀을 누르고 1위를 차지했다.듀엣가요제 솔지온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 솔지 (MBC 캡처)'듀엣가요제'에서 걸그룹 EXID 솔지가 환상적인 듀엣무대로 최종우승을 거머 쥐었다.지난 8일 오후에 방송된 MBC 설 특집 프로그램 '듀엣가요제'에서는 가수 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 열띤 경연을 펼쳤다.이날 방송에서 지코와 여고생 이소영 팀이 466점을 받아 1위를 차지한 가운데 솔지는 '훈남 교사' 두진수와 팀을 결성해 이승철의 '서쪽 하늘'을 부르며 호흡을 맞췄다.특히 솔지의 폭발적인 가창력에 판정단들은 몰표를 던졌고, 두진수 역시 안정적인 노래 실력을 바탕으로 환상적인 무대를 선보였다.솔지-두진수는 결국 지코-이소영 팀의 점수를 넘어선 476점으로 무대를 마쳤고 최종 우승을 차지했다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=김은정 기자]  '정준영' '민경훈' '듀엣가요제'가수 민경훈과 정준영이 자신과 듀엣을 부를 여성파트너와 핑크빛 기류를 물씬 풍겨 화제다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서 민경훈과 정준영이 여성 듀엣 상대를 만났다. 이날 민경훈은 '가수 데뷔 후 생애 최초 여성과의 듀엣'이라는 사실에 설레는 감정을 숨기지 못해 웃음을 자아냈다. 
'듀엣가요제' 캡처그는 듀엣 파트너가 될 일반인 참가자를 만나자 마자 "실물이 훨씬 예쁘다"며 호의적인 모습을 보였고, 여성 파트너 역시 민경훈에게 관심을 보이며 미묘한 기류를 흘렸다. 이어 선보인 듀엣 무대 또한 환상의 호흡으로 스튜디오가 후끈 달아오르게 했다.또한 4차원 록커 정준영 역시 첫눈에 반한 일반인 참가자를 듀엣 파트너로 점찍는 적극적인 태도를 보였다. 더불이 정준영은 줄곧 "듀엣 파트너가 자신의 이상형"이라 언급해, 빼어난 미모의 참가자는 주목 받기도 했다.이어 정준영과 파트너는 듀엣 무대에서도 핑크빛 기류를 흘려 다른 참가자들과 패널들의 질타를 받는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 솔지 출처:/ MBC ''듀엣가요제'' 방송 듀엣가요제 솔지 듀엣가요제에 출연한 EXID 솔지가 관심을 모은 가운데 아마추어 참가자 두진수가 한 팀으로 참가해 최종우승을 차지해 눈길을 끌었다. 지난 8일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 그룹 EXID의 솔지와 두진수 팀이 이승철의 '서쪽하늘'의 감미로운 무대로 최종 우승을 차지했다.이날 방송에서 두진수는 "너무 감사하다. 나를 뽑아줘서 감사하고 관객들이 좋아해줘서 감사하다"라며 솔지에게 고마운 인사를 전했다. 이어 솔지는 "진수와 호흡을 맞췄던 것 중 오늘 무대가 가장 좋았다"며 "진수가 '듀엣가요제'를 발판 삼이 꼭 본인 앨범을 냈으면 좋겠고 저와 함께 듀엣곡도 내고 했으면 좋겠다"고 응원했다. 한편 '듀엣가요제'에는 EXID 솔지를 비롯해 민경훈, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, 마마무 휘인, 정준영, 홍진영이 출연했다. 한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '듀엣가요제' 솔지와 두진수가 실제 연인 같이 다정한 모습으로 화제를 모았다.지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, '복면가왕' 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 출연했다.'듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수와 일반인 출연자가 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악 쇼이다. 
'듀엣가요제' 솔지와 두진수가 실제 연인 같이 다정한 모습으로 화제를 모았다.© News1star/ MBC이날 솔지는 참가자 두진수의 영상이 공개되자 반색하며 "별 세 개 주겠다"고 호감을 드러냈다. 두진수는 음악교사로 남다른 가창력은 물론 훈훈한 외모를 뽐내 눈길을 끌었다.두 사람은 이승철의 '서쪽하늘'을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻는데 성공했고, 466점의 지코 팀을 밀어내고 우승을 차지했다.무대가 끝나자 솔지는 두진수와 감격스런 포옹을 했다. 기쁨에 어쩔 줄 모르던 두 사람은 다시 한 번 포옹을 하며 다정한 모습을 보여줬다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=`듀엣가요제` 솔지 `프링클` 제공걸그룹 EXID 멤버 솔지가 '듀엣가요제'에 출연해 화제인 가운데 과거 솔지의 화보 사진이 네티즌들의 시선을 사로잡고 있다.공개된 사진은 솔지가 촬영을 진행한 화보 사진으로 사진 속 솔지는 파란색 탱크탑과 함께 반바지를 착용, 탄력이 넘치는 건강미를 뽐내며 과감한 자세로 카메라를 응시하고 있다.특히 노출 상의 속 드러난 가슴골이 네티즌들의 눈길을 모으고 있다.이를 접한 네티즌들은 "솔지 몸매 좋다" "솔지야 정말 노래도 잘하고 못하는게 없구나" "솔지 누님 사랑해요"등의 반응을 보였다.한편 솔지가 출연한 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
듀엣가요제 지코, 이소영과 환상 호흡 "나중에 꼭 같이 작업해 보고 싶다" 
듀엣가요제 지코/사진=MBC듀엣 가요제에서 래퍼 지코와 이소영 팀이 눈길을 모았습니다. 지난 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 파트너와 함께 출연했습니다.이날 지코는 고교 후배 이소영과 함께 그룹 다이나믹듀오의 '고백'을 불렀습니다. 이들은 완벽한 케미를 선사해 눈길을 사로잡았습니다.덕분에 이들은 1위에 자리하고 있던 정은지 팀을 물리치고, 466점으로 새로운 1위에 오를 수 있었습니다.지코는 이소영과의 호흡에 만족감을 표하며 "나중에 꼭 같이 작업을 해보고 싶다"고 소감을 드러냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 솔지 두진수'듀엣가요제' 그룹 EXID의 솔지와 일반인 도전자 두진수가 최종 우승을 차지했다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 일반인 파트너와 무대를 꾸몄다.이날 솔지는 훈남 교사 두진수와 가수 이승철의 '서쪽 하늘'을 선곡해 열창했다. 그 결과 두 사람은 477점을 받으며 1위 자리에 올랐다.한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 지난해 추석 특집에서 큰 인기를 얻고 이번 설 특집으로 다시 방송됐다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 80세 된 안정환 “박지성이 축구협회 회장 됐겠지?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 듀엣가요제 지코/사진=MBC '듀엣가요제' 캡처 


듀엣가요제 지코
 
듀엣가요제 지코가 학교 후배와 함께 듀엣 무대를 선보였다.
 
지난 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 파일럿 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 가수 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.
 
이날 지코는 자신의 모교에 다니는 일반인참가자 이소영과 만났다. 이소영은 지코의 등장에 깜짝 놀라 믿을 수 없다는 듯한 표정을 지었고, 이소영의 노래 실력에 대해 감탄했다.
 
하지만 이어 학교 후배인 이소영은 "지코가 학창시절 교실 뒤에서 잠만 잤다더라. 레게머리를 한 채"라고 폭로해 지코를 당황하게 만들었다.
 
이에 지코는 "밤새 연습을 하고 와서 어쩔 수 없었다. 너무 힘들었다. 연습생의 삶이란"이라며 인정하며 웃었다.
 
한편 '듀엣가요제'는 MBC 파일럿 예능프로그램으로 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼다. 이날 지코-이소영 팀은 힙합 무대를 펼쳤다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
EXID 솔지가 '듀엣가요제'에 출연해 화제다. 이런 가운데 '듀엣가요제' EXID 솔지의 과거 데뷔초 일화가 새삼 눈길을 모은다.솔지는 지난해 9월 23일 방송된 tvN '수요미식회'에 출연해 데뷔 초 회사에서 심한 다이어트를 시켜 밥을 제대로 못 먹었다고 고백했다.이날 솔지는 "회사에서 아침부터 풀만 주고 살을 빼라고 했다. 노래도 밥심으로 해야 하는데 스트레스를 많이 받았다"고 당시를 회상했다.이어 솔지는 "하루는 화장실에서 몰래 삼각김밥을 먹었는데 그게 너무 서러워서 울었다"고 밝혀 주위를 안타깝게 만들었다.한편 솔지는 8일 방송된 MBC 설특집 '듀엣가요제'에서 두진수와 듀엣 무대를 꾸몄다.이슈팀 ent2@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=백진희 기자]듀엣가요제 솔지 과거듀엣가요제 솔지 출연이 화제인 가운데, 그녀의 과거 사진 및 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.  
사진: 온라인커뮤니티솔지는 과거 방송된 tvN '수요미식회'에 출연해 데뷔 초 회사에서 극심한 다이어트를 시켜 밥을 제대로 못 먹어 스트레스가 극에 달했던 사연을 전했다.이날 솔지는 "회사에서 아침부터 풀만 주고 살을 빼라고 했다. 노래도 밥심으로 해야 하는데 스트레스를 많이 받았다"고 말했다.이어 솔지는 "하루는 화장실에서 몰래 삼각김밥을 먹었는데 그게 너무 서러워서 울었다"고 털어놔 주변의 안타까움을 자아냈다. 한편, 지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에 출연한 솔지는 일반인 참가자 두진수와 듀엣으로 이승철의 '서쪽하늘'을 부르며 477점을 받았다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=두엣가요제 솔지 방송캡처‘듀엣가요제’ 솔지-두진수, ‘서쪽하늘’로 가창력 폭발…관객 ‘기립박수’‘듀엣가요제’에서 EXID 솔지가 최종 우승을 차지했다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에서는 ‘서쪽하늘’을 열창하는 솔지의 모습이 그려졌다. 앞서 지난해 솔지는 당시 설 파일럿 프로그램이었던 ‘복면가왕’에서 가창력을 입증한 바 있다.이날 솔지와 두진수는 폭발적인 가창력뿐만 아니라 환상적인 무대 매너를 선사했다. 이에 무대를 지켜본 패널들과 관객들은 기립박수를 보내며 화답했다.이날 홍진영과 조영연이 ‘님은 먼곳에’로 마지막 무대로 감동을 선사했지만 솔지와 두진수 의 477점을 넘지 못했다.한편 ‘듀엣가요제’는 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 지난해에는 마마무 휘인이 우승했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문] 
듀엣가요제 솔지‘듀엣가요제’ 솔지, 또 한 번 명절여신 등극… “폭풍 가창력” 대박듀엣가요제 솔지‘듀엣가요제’ 솔지가 최종 우승을 차지해 또 한 번 ‘명절의 여신’이 됐다. 8일 방송된 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에서 그룹 EXID 멤버 솔지는 훈남 교사 두진수 씨와 함께 이승철의 ‘서쪽하늘’을 열창하는 모습이 그려졌다. 앞서 지코의 듀엣 무대가 흥을 돋우고 1위를 차지한 뒤에 이어진 무대여서 솔지는 부담스러운 듯한 표정으로 무대에 올랐다. 그러나 솔지와 두진수 씨대는 폭발적인 가창력은 물론 끝날 줄 모르는 폭풍 애드리브로 눈길을 사로잡았다.두 사람의 무대가 끝나자 패널들과 관객들이 기립박수를 보내며 환호하기도 했고, 477점으로 1위를 차지했다. 이어 홍진영과 조영연 씨가 ‘님은 먼곳에’로 마지막 무대를 꾸몄지만 솔지와 두진수 씨의 점수를 넘지는 못했다. 솔지는 지난해 설 파일럿 프로그램이었던 ‘복면가왕’을 통해서도 자신의 가창력을 여과없이 뽐냈다. 한편 ‘듀엣가요제’는 최정상 가수들과 일반인들이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 지난해에는 마마무의 휘인이 우승했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
솔지. 사진=솔지 인스타그램 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 걸그룹 EXID 멤버 솔지가 '듀엣가요제'에 출연해 화제인 가운데 과거 솔지의 사진이 새삼 시선을 끈다.지난해 5월 솔지는 자신의 인스타그램에 "제대로 쓰고 찍어보았다. 우리 레고(EXID 팬클럽)들 조심히 잘 들어가셨죠? 굿나잇. 모자 잘 쓸게 고마워"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진에서 솔지는 일본 만화 '원피스'에 등장하는 '쵸파' 캐릭터의 모자를 쓰고 카메라를 바라보고 있다. 옆에 들고 있는 '쵸파' 인형과 닮은 모습이 눈길을 끈다.한편 솔지는 가수와 일반인이 파트너가 되는 음악 버라이어티 프로그램 '듀엣가요제'에서 두진수씨와 이승철의 서쪽하늘을 열창해 최종 우승을 차지했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'듀엣가요제' 솔지, '원피스' 캐릭터 쵸파로 완벽 변신 "모자 잘 쓸게" / 솔지 SNS'듀엣가요제' 솔지, '원피스' 캐릭터 쵸파로 완벽 변신 "모자 잘 쓸게" '듀엣가요제' 솔지가 화제인 가운데 과거 인증샷이 눈길을 끌었다.과거 솔지는 자신의 인스타그램을 통해서 "제대로 쓰고 찍어보았다. 우리 레고들 조심히 잘 들어가셨죠? 굿나잇. 모자 잘 쓸게 고마워"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 솔지는 만화 '원피스' 속 캐릭터 쵸파의 인형을 들고 포즈를 취하고 있다.특히 솔지 또한 쵸파와 같은 모자를 쓰고 사랑스러운 표정을 지어 팬들을 환호케 했다.한편 '듀엣가요제' 솔지 소식에 누리꾼들은 "'듀엣가요제' 솔지, 귀엽다" "'듀엣가요제' 솔지, 사랑스럽다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
휘인, 듀엣가요제서 정은지·김대수 '기립박수' 터졌다…휘인 넘고 '대역전극' 입이 쩍! 
휘인/사진=MBC자신의 가창력을 뽐내면서 파트너까지 배려한 정은지가 휘인을 넘고 대 역전극을 펼쳤습니다.2월 8일 방송된 MBC 설특집 '듀엣가요제'에서 첫 무대에서 453표를 획득하며 현장을 초토화 시킨 휘인은 단숨에 1위 자리에 올라 두 번째 무대로 정준영을 지목, 정준영이 자신들을 넘지 못하자 세 번째 무대로 정은지를 선택했습니다.    정은지는 파트너 김대수와 '나는 나비'를 열창했습니다. 무대 초반 잔잔한 분위기로 자신들의 목소리에 관객을 집중시킨 정은지 김대수는 후반부로 치닫을 수록 폭발적인 가창력을 선보여 이목을 집중시켰습니다.특히 노래 잘하기로 소문난 정은지는 결코 자신 만이 돋보이는 것인 아닌, 하트너 김대수에게 고음처리를 넘기며 그가 이번 기회를 계기로 기량을 마음껏 펼치길 바랐습니다. 김대수는 정은지의 믿음대로 완벽하게 자신의 파트를 소화, 462점이라는 높은 점수를 획득했습니다.현장은 축제로 변했고 정은지 김대수는 첫 무대에서 453점을 받아 1위에 올랐던 휘인을 제치고 1위를 차지, 기립박수를 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지8일 방송된 설 특집 MBC 듀엣가요제가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.이날 방송에는 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다.발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
정은지, 듀엣가요제서 정은지·김대수 '기립박수' 터졌다…휘인 넘고 '대역전극' 입이 쩍! 
정은지/사진=MBC자신의 가창력을 뽐내면서 파트너까지 배려한 정은지가 휘인을 넘고 대 역전극을 펼쳤습니다.2월 8일 방송된 MBC 설특집 '듀엣가요제'에서 첫 무대에서 453표를 획득하며 현장을 초토화 시킨 휘인은 단숨에 1위 자리에 올라 두 번째 무대로 정준영을 지목, 정준영이 자신들을 넘지 못하자 세 번째 무대로 정은지를 선택했습니다.    정은지는 파트너 김대수와 '나는 나비'를 열창했습니다. 무대 초반 잔잔한 분위기로 자신들의 목소리에 관객을 집중시킨 정은지 김대수는 후반부로 치닫을 수록 폭발적인 가창력을 선보여 이목을 집중시켰습니다.특히 노래 잘하기로 소문난 정은지는 결코 자신 만이 돋보이는 것인 아닌, 하트너 김대수에게 고음처리를 넘기며 그가 이번 기회를 계기로 기량을 마음껏 펼치길 바랐습니다. 김대수는 정은지의 믿음대로 완벽하게 자신의 파트를 소화, 462점이라는 높은 점수를 획득했습니다.현장은 축제로 변했고 정은지 김대수는 첫 무대에서 453점을 받아 1위에 올랐던 휘인을 제치고 1위를 차지, 기립박수를 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=백진희 기자]지난 '듀엣가요제' 우승자인 휘인이 18세 여고생 래퍼 송한희와 호흡을 맞췄다. 8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다. 
사진: 듀엣가요제이날 첫 무대에 오르는 휘인은 "추석 특집의 연장선처럼 신나는 무대를 준비했다"고 예고했다. 이어 그와 함께 무대에 오르는 송한희는 "엄마에게 보답하고 싶다"며 각오를 전했다. 이날 듀엣가요제에서 휘인과 송한희는 박진영의 '그녀는 예뻤다'를 부르면서 멋진 무대매너를 선보였다. 휘인의 가창력에 송한희의 감칠맛나는 랩이 더해져 눈과 귀를 즐겁게 했고 그 결과, 두 사람은 453표를 얻어 고득점을 기록했다. 한편, '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 지난 2015년 첫방송됐다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
송한희, 듀엣가요제서 휘인과 '환상적인 듀엣 무대'…몇 표 얻었나보니? 입이 쩍! 
송한희/사진=MBC'듀엣가요제'에서 휘인이 송한희와 환상적인 듀엣 무대를 선보였습니다.  8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 일반인 참가자들과 짝을 이룬 국내 최고 가수들의 노래 대결이 펼쳐졌습니다.이날 마마무 휘인은 송한희를 파트너로 선택했고, 박진영의 '그녀는 예뻤다'로 첫 무대를 꾸몄습니다. 감성 충만한 보이스로 무대의 막을 연 그는 후렴구부터 분위기를 바꿔 폭발적인 가창력을 자랑했고, 랩퍼 송한희와 호흡을 맞춰 역동적인 퍼포먼스를 펼쳤습니다."신나고 화려한 무대를 준비했으니 재미있게 즐겨 달라"던 당부처럼 흥겨운 공연을 선보인 휘인 송한희 팀은 마이클 잭슨의 히트곡 '빌리진'을 활용한 편곡으로 색다른 느낌을 자아냈습니다. 첫 순서임에도 453표를 끌어 모은 이들은 "만족스러운 결과"라며 웃어 보였고, 다음 순서로 정준영을 지목했습니다. 지난해 추석에 이어 설 특집으로 되돌아온 '듀엣가요제'는 민경훈 홍진영 정준영 정은지(에이핑크) 지코(블락비) 솔지(EXID) 휘인(마마무) 등이 일반인과 듀엣을 결성해 경쟁을 벌이는 음악 버라이어티 쇼입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 솔지, 복근 노출에 ‘화끈한 보디라인’...‘솔지 맞나요?’‘듀엣가요제’ 솔지가 화제인 가운데 그의 비치룩이 재조명되고 있다.EXID 솔지는 과거 패션 브랜드 미즈노와 함께한 화보에서 비치룩을 뽐냈다.   
듀엣가요제 솔지, 복근 노출에 ‘화끈한 보디라인’...‘솔지 맞나요?’ 특히 복근 부분이 끈으로 장식된 수영복 위에 래시가드를 매치해 평소 귀엽고 쾌활한 이미지를 지우고, 시크한 매력을 발산했다.한편, 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.경연에서 솔지는 보컬 선생님으로 있는 두진수를 파트너로 선정해 노래 ‘서쪽하늘’을 열창했고, 이들은 폭발적인 가창력을 자랑하며 지코 팀을 누르고 1위를 차지했다.듀엣가요제 솔지온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 솔지 "데뷔 초 화장실서 몰래 삼각김밥 먹었다 서러워" 
듀엣가요제 솔지/사진=tvNEXID 솔지가 '듀엣가요제'에 출연해 관심을 모으고 있는 가운데 솔지의 과거 발언이 네티즌들의 눈길을 모으고 있습니다. '듀엣가요제' 솔지는 지난해 9월 방송된 tvN '수요미식회'에 출연해 데뷔 초 회사에서 심한 다이어트를 시켜 밥을 제대로 못 먹었다고 전했습니다.이날 솔지는 "회사에서 아침부터 풀만 주고 살을 빼라고 했다. 노래도 밥심으로 해야 하는데 스트레스를 많이 받았다"고 말했습니다.이어 솔지는 "하루는 화장실에서 몰래 삼각김밥을 먹었는데 그게 너무 서러워서 울었다"고 털어놔 안타까움을 자아냈습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
휘인 송한희씨. 사진=MBC '듀엣가요제' 방송캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 걸그룹 '마마무'의 휘인이 첫 무대부터 강렬한 인상을 남겼다.8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 '듀엣가요제'는 휘인과 여고생 래퍼 송한희씨의 무대로 시작됐다.두 사람은 박진영의 '그녀는 예뻤다'를 선곡, 화려한 퍼포먼스와 노래로 신나는 무대를 꾸몄다. 특히 휘인은 지난 해 우승자답게 안정감 있는 가창력을 선보였고, 처음 무대에 섰다는 송환희씨도 여유롭게 랩을 이어갔다. 노래가 클라이맥스로 흘러가면서 관객들의 표도 무섭게 올라갔고 두 사람은 총 453표를 받으며 무대를 마쳤다.'듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
마마무, 듀엣가요제서 휘인·송한희 '환상적인 듀엣 무대'…몇 표 얻었나보니? 입이 쩍! 
마마무/사진=MBC'듀엣가요제'에서 휘인이 송한희와 환상적인 듀엣 무대를 선보였습니다.  8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서는 일반인 참가자들과 짝을 이룬 국내 최고 가수들의 노래 대결이 펼쳐졌습니다.이날 마마무 휘인은 송한희를 파트너로 선택했고, 박진영의 '그녀는 예뻤다'로 첫 무대를 꾸몄습니다. 감성 충만한 보이스로 무대의 막을 연 그는 후렴구부터 분위기를 바꿔 폭발적인 가창력을 자랑했고, 랩퍼 송한희와 호흡을 맞춰 역동적인 퍼포먼스를 펼쳤습니다."신나고 화려한 무대를 준비했으니 재미있게 즐겨 달라"던 당부처럼 흥겨운 공연을 선보인 휘인 송한희 팀은 마이클 잭슨의 히트곡 '빌리진'을 활용한 편곡으로 색다른 느낌을 자아냈습니다. 첫 순서임에도 453표를 끌어 모은 이들은 "만족스러운 결과"라며 웃어 보였고, 다음 순서로 정준영을 지목했습니다. 지난해 추석에 이어 설 특집으로 되돌아온 '듀엣가요제'는 민경훈 홍진영 정준영 정은지(에이핑크) 지코(블락비) 솔지(EXID) 휘인(마마무) 등이 일반인과 듀엣을 결성해 경쟁을 벌이는 음악 버라이어티 쇼입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘듀엣가요제’ 솔지-두진수 우승 소감‘듀엣가요제 솔지’‘듀엣가요제’ 솔지와 두진수가 우승 소감을 전했다.지난 8일 오후 방송된 MBC 설 파일럿 ‘듀엣가요제’에는 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.이날 솔지와 두진수는 폭발적인 가창력과 환상의 하모니로 ‘서쪽하늘’을 열창해 최종우승을 차지했다.이에 두진수는 “나를 뽑아줘서 감사하고 관객들이 좋아해줘서 감사하다”라고 소감을 밝혔고, 솔지는 “더 좋은 노래로 보답하도록 하겠다”고 말했다.한편 이날 ‘듀엣가요제’에서 지코는 고등학교 후배와 무대를 펼쳤다. 
듀엣가요제 솔지 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 지코, 이성경과 맥주 데이트 "날 좋은 날 오랜만에 회동" 
듀엣가요제 지코 이성경/사진=이성경 인스타그램지코가 듀엣가요제에서 정은지를 제치고 1위를 한 사실이 화제인 가운데 과거 이성경과의 맥주 데이트 사진도 눈길을 끌고 있습니다.이성경은 과거 자신의 인스타그램 계정을 통해 "날 좋은날 오랜만에 회동"이라는 글과 함께 블락비 지코와 함께 찍은 사진을 공개했습니다.사진 속 이성경과 지코는 스냅백을 쓴 채 눈을 부릅 뜬 재치있는 표정으로 카메라를 응시하고 있습니다. 특히 커플을 연상케 하는 두 사람의 다정한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '듀엣가요제' 정은지가 솔지에게 훈남 파트너를 빼앗기는 굴욕을 당했다. 지난 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에서 솔지와 정은지는 동시에 두진수를 듀엣 파트너로 선택했다.하지만 잠시 고민 끝에 두진수는 솔지를 선택했고 정은지는 씁쓸한 표정을 감추지 못했다.  
'듀엣가요제' 정은지가 솔지에게 훈남 파트너를 빼앗기는 굴욕을 당했다. © News1star/ MBC결국 이날 두진수는 솔지와 환상의 하모니를 선보이며 우승을 차지했다.한편 가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석 특집에서 큰 사랑을 받은 바 있다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'듀엣가요제' 솔지, 두진수와 달콤한 듀엣 남다른 케미 눈길 "큰 선물 감사합니다"/ 솔지 인스타그램'듀엣가요제' 솔지, 두진수와 달콤한 듀엣 남다른 케미 눈길 "큰 선물 감사합니다"'듀엣가요제 '솔지가 화제인 가운데 두진수와의 인증샷이 눈길을 끌었다.최근 솔지는 자신의 인스타그램을 통해서 "큰 선물 주셔서 감사합니다?? 좋은 노래로 보답할게요 고생해준 진수 ! 고맙습니다#듀엣가요제#EXID#솔지#두진수#듀엣#서쪽하늘#북극곰#제리#곡선정뚱팀#옥실장님#알루언냐들#레고?고맙습니다 photo by.옥"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 솔지는 두진수와 나란히 서서 포즈를 취하고 있다.특히 이들의 훈훈한 비주얼이 눈길을 끌었다.한편'듀엣가요제' 솔지 소식에 누리꾼들은 "'듀엣가요제' 솔지, 귀엽다" "'듀엣가요제' 솔지, 훈훈하다" "'듀엣가요제' 솔지, 예쁘다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서 EXID 솔지와 두진수가 최종우승을 거머쥐었다. 8일 방송된 '듀엣가요제'는 지난해 추석에 이은 두 번째 방송으로 정준영, 민경훈, 지코, 솔지, 홍진영, 에이핑크 정은지, 마마무 휘인이 일반인들과 짝을 이뤄 듀엣곡을 부르는 모습이 그려졌다. 이날 솔지는 '훈남 선생님' 두진수와 함께 '서쪽하늘'을 열창했다. 솔지는 가수 데뷔 전에는 보컬 트레이너였을 정도로 그녀의 가창력은 이미 널리 알려졌다. 솔지와 함께 짝을 이룬 두진수도 흠잡을 데 없는 실력을 선보였다. 두 사람은 이승철의 '서쪽하늘'을 선곡해 시작부터 감성을 채우기 시작했다. 고음과 저음을 넘나드는 화음을 선보이며 클라이막스부터는 화려한 애드리브를 섞어 모두의 귀를 사로잡았다. 유상무는 솔지의 노래를 직접 듣는 건 처음이라며 감탄하면서도 솔지에 묻히지 않은 두진수에게도 기립박수를 보냈다. 솔지와 두진수는 최종 결과 477점을 얻어 홍진영과 조영연의 '님은 먼곳에'를 꺾고 최종 우승을 차지했다. 이로써 솔지는 지난해 설 '복면가왕'에서 우승한 이후 두 번째 명절 우승으로 '명절 특화 가수'로 거듭나게 됐다. 지난해 추석에 이어 설 특집으로 방송된 '듀엣가요제'는 실력파 일반인과 가수들의 컬래버레이션이 재미를 선사해 많은 화제를 얻었다. 사진=MBC '듀엣가요제' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 듀엣가요제 솔지/사진=MBC '듀엣가요제' 캡처 


듀엣가요제 솔지
 
듀엣가요제 솔지가 자신과 닮은꼴인 두진수와 함께 우승의 영광을 안았다.
 
지난 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.
 
이날 '듀엣가요제'에서 솔지와 두진수는 듀엣곡으로 '서쪽 하늘'을 선택했다.
 
솔지는 특유의 호소력 짙은 목소리로 곡의 애절한 분위기를 잘 표현했으며, 두진수 또한 보컬선생님다운 폭풍가창력을 자랑했다.
 
이들은 서로 눈을 바라보며 환상의 하모니를 선보였고, 관중의 눈시울을 자극했다. 결국 솔지와 두진수는 지코가 세운 466점을 경신, 477점을 기록했다.
 
이에 1위를 내준 지코는 "이고 지고를 떠나서 이런 노래를 듣게 돼서 감사하다"고 소감을 전했다.
 
또한 솔지는 두진수에 대해 "원래 가수의 꿈을 갖고 있던 친구다. 이번 기회로 가수의 꿈을 키웠으면 좋겠다"고 이야기 했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
`듀엣가요제` 민경훈, 음이탈 여성참가자에게 "배에 힘이 잘 안들어가는 날" 위로...`눈길`사진=MBC `듀엣가요제` 방송장면캡처'듀엣가요제' 민경훈, 음이탈 여성참가자에게 "배에 힘이 잘 안들어가는 날" 위로...'눈길'민경훈이 찾아 나선 여성참가자가 음 이탈이 나 민경훈에게 위로를 받았다.9일 방송된 MBC '설특집 듀엣가요제 스페셜'에서는 일반인과 장르별 최고의 가수들이 함께한 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 민경훈은 두번째 여성참가자를 찾아 나섰다. 찾아간 여성 참가자는 영상 속 모습과 달리 노래를 부를 때 음 이탈이 났다. 당황한 여성참가자는 "오늘 노래가 안 된다. 복근 운동해도 되냐"고 물어 민경훈을 당황하게 했다.하지만 복근 운동 후에도 여성참가자가 계속 음 이탈이 나자 민경훈은 "오늘은 배에 힘이 잘 안 들어가는 날인 것 같다"고 위로했다.방송을 본 네티즌들은 "민경훈 자상하다" "민경훈 저 때 고민 많았겠네" "여자도 참 민망했겠다" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=김은정 기자]  '듀엣가요제' '솔지''듀엣가요제'에 출연한 솔지가 뛰어난 가창력으로 화제인 가운데 과거 혹독한 다이어트를 하며 눈물 흘린 사연이 주목을 받고 있다.과거 tvN '수요미식회'에 출연한 솔지는 "데뷔 초 회사에서 심한 다이어트를 시켜 밥을 제대로 못 먹었다"며 안타까운 사연을 공개했다. 
솔지 / 수요미식회캡처이날 솔지는 "회사에서 아침부터 풀만 주고 살을 빼라고 했다. 밥심으로 노래하는데... 스트레스를 많이 받았다"며 당시를 회상했다.이어 그는 "하루는 화장실에서 몰래 삼각김밥을 먹었는데 너무 서러워서 울었다"고 밝혀 놀라움을 주기도 했다.이에 대해 누리꾼들은 "왜 화장실에서 먹니" "차라리 운동을 시켜주지" "눈물 날만 하다"등의 반응을 보였다.한편 솔지는 지난 8일 방송된 MBC 설특집 '듀엣가요제'에서 두진수와 듀엣 무대를 꾸며 시청자들의 찬사를 받았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 

그룹 블락비의 래퍼 지코가 가수 민경훈에 대한 팬심을 내비쳤다.
지난 8일 방송된 설 특집 예능 프로그램 MBC ‘듀엣가요제’에서는 가수 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다.
이날 지코는 옆에 앉은 민경훈을 바라보며 “버즈 2집 앨범을 정말 좋아했다”고 말하며 설렘 가득한 표정을 지었다.
이어 지코는 스웨그 넘치는 창법으로 버즈의 노래를 흥얼거렸고, “앉아 있는 순서가 어떤 기준인 것 같으냐”는 질문에 “선호도 조사가 아니냐”고 답하며 바로 정답을 맞췄다.
후배의 사랑 고백과 선호도 조사 1위 차지에 기쁨을 표한 민경훈은 “내 파트너 분이 예뻐서 아주 맘에 든다”고 4차원 답변을 내놔 웃음을 자아냈다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘듀엣가요제’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
듀엣가요제 솔지 두진수와 우승, 솔지 이제는 '명절 특화 가수' 
듀엣가요제 솔지 두진수/사진=MBCMBC 설 특집 '듀엣가요제'에서 EXID 솔지와 두진수가 최종우승을 거머쥐었습니다. 지난 8일 방송된 '듀엣가요제'는 지난해 추석에 이은 두 번째 방송으로 정준영, 민경훈, 지코, 솔지, 홍진영, 에이핑크 정은지, 마마무 휘인이 일반인들과 짝을 이뤄 듀엣곡을 부르는 모습이 그려졌습니다. 이날 솔지는 '훈남 선생님' 두진수와 함께 '서쪽하늘'을 열창했습니다. 솔지는 가수 데뷔 전에는 보컬 트레이너였을 정도로 그녀의 가창력은 이미 널리 알려져 있습니다. 솔지와 함께 짝을 이룬 두진수도 흠잡을 데 없는 실력을 선보였습니다. 두 사람은 이승철의 '서쪽하늘'을 선곡해 시작부터 감성을 채우기 시작했습니다. 고음과 저음을 넘나드는 화음을 선보이며 클라이막스부터는 화려한 애드리브를 섞어 모두의 귀를 사로잡았습니다. 유상무는 솔지의 노래를 직접 듣는 건 처음이라며 감탄하면서도 솔지에 묻히지 않은 두진수에게도 기립박수를 보냈습니다. 솔지와 두진수는 최종 결과 477점을 얻어 홍진영과 조영연의 '님은 먼곳에'를 꺾고 최종 우승을 차지했습니다. 이로써 솔지는 지난해 설 '복면가왕'에서 우승한 이후 두 번째 명절 우승으로 '명절 특화 가수'로 거듭나게 됐습니다. 지난해 추석에 이어 설 특집으로 방송된 '듀엣가요제'는 실력파 일반인과 가수들의 컬래버레이션이 재미를 선사해 많은 화제를 얻었습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
지코. 사진=MBC '듀엣가요제' 방송캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 지코의 후배가 그의 학창 시절 면모를 폭로했다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 프로그램 '듀엣가요제'에서 그룹 블락비의 지코는 자신의 모교인 서울 실용 음악고등학교를 방문해 듀엣 무대를 하고 싶다는 여고생 이소영 양을 만났다.지코는 이소영 양에 대해 "오디션 영상을 봤는데 노래를 정말 잘해서 눈에 띄었다"면서 "알고 보니 내가 다녔던 학교를 다니고 있더라"고 설명했다.이에 이소영 양은 "전해 오는 얘기로는 학교에서 레게 머리를 한 채 매일 주무셨다더라"고 폭로했고, 지코는 "편집해달라"면서 "어쩔 수 없었다. 밤새 연습을 했기 때문"이라고 해명했다.한편 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
듀엣가요제 지코 의외의 인맥 대공개! 이성경부터 현아 김새론까지 
듀엣가요제 지코/사진=이성경 인스타그램가수 지코가 듀엣가요제에서 실력을 발휘하며 화제에 오른 가운데 의외의 인맥으로 재조명 받고 있습니다. 이성경은 과거 자신의 인스타그램 계정을 통해 "날 좋은날 오랜만에 회동"이라는 글과 함께 블락비 지코와 함께 찍은 사진을 공개했습니다. 사진 속 이성경과 지코는 스냅백을 쓴 채 눈을 부릅 뜬 재치있는 표정으로 카메라를 응시하고 있습니다. 특히 커플을 연상케 하는 두 사람의 다정한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡고 있습니다.지코와 김새론과 찍은 셀카도 화제입니다.  
듀엣가요제 지코 현아/사진=지코 인스타그램지코는 과거 자신의 트위터를 통해 "새론이랑 지아코"라는 글과 함께 사진을 공개한 바 있습니다. 공개된 사진 속 두 사람은 상큼한 미소로 카메라를 응시하고 있습니다. 지코는 현아와의 셀카도 공개했습니다.  
듀엣가요제 지코 김새론/사진=지코 트위터지코는 과거 자신의 인스타그램에 'With 현아. 알렉산더 왕 투'라는 짧은 글과 함께 사진 한 장을 게재했습니다. 평소 현아와 지코는 1992년생 동갑내기로 남다른 친분을 유지해 오고 있는 것으로 전해졌습니다. 한편 지코는 25일 0시 신곡 '너는 나 나는 너'를 공개해 각종 음원차트를 휩쓸고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀]솔지, 듀엣가요제 우승…"노래로 보답할게요"

EXID 솔지가 듀엣가요제에 출연해 화제인 가운데 호흡을 맞춘 두진수와의 최근 인증샷이 화제가 되고 있다.

지난 8일 솔지는 자신의 인스타그램을 통해서 "큰 선물 주셔서 감사합니다?? 좋은 노래로 보답할게요 고생해준 진수 ! 고맙습니다#듀엣가요제#EXID#솔지#두진수#듀엣#서쪽하늘#북극곰#제리#곡선정뚱팀#옥실장님#알루언냐들#레고??#고맙습니다 photo by.옥"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.

게재된 사진 속 솔지는 두진수와 나란히 서서 다정하게 포즈를 취하고 있다.

지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에 솔지와 두진수가 듀엣곡을 선사해 감동을 선사했다.

( 솔지 / 사진 출처 = MBC '듀엣가요제')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
듀엣가요제 솔지 “화장실서 몰래 삼각김밥 먹다가 오열했다”듀엣가요제 솔지가 화제인 가운데 그의 과거 발언이 재조명되고 있다.'듀엣가요제' 솔지는 과거 방송된 tvN '수요미식회'에 출연해 데뷔 초 회사에서 심한 다이어트를 시켜 밥을 제대로 못 먹었다고 전했다.  
듀엣가요제 솔지 “화장실서 몰래 삼각김밥 먹다가 오열했다” 이날 솔지는 "회사에서 아침부터 풀만 주고 살을 빼라고 했다. 노래도 밥심으로 해야 하는데 스트레스를 많이 받았다"고 말했다.이어 솔지는 "하루는 화장실에서 몰래 삼각김밥을 먹었는데 그게 너무 서러워서 울었다"고 털어놔 안타까움을 자아냈다. 한편, 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.경연에서 솔지는 보컬 선생님으로 있는 두진수를 파트너로 선정해 노래 ‘서쪽하늘’을 열창했고, 이들은 폭발적인 가창력을 자랑하며 지코 팀을 누르고 1위를 차지했다.듀엣가요제 솔지온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지8일 방송된 설 특집 MBC 듀엣가요제가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.이날 방송에는 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다.발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=고은희 기자]듀엣가요제 솔지 걸그룹 EXID 솔지가 MBC 설 파일럿 프로그램 '복면가왕'에 이어 '듀엣가요제'까지 접수했다.'복면가왕'으로 설 특집 프로그램 강자가 된 솔지는 지난 8일 방송된 '듀엣가요제'에서도 선생 두진수 씨와 팀을 이뤄 '서쪽하늘'로 1위를 차지했다.솔지와 두진수 씨는 '서쪽하늘'의 애절한 감정을 처음부터 뽑아냈다. 후렴구에서는 폭발적인 가창력과 조화로운 하모니로 시선을 끌었다. 두 사람의 열창을 들은 연예인 패널들은 기립 박수로 화답했다. 
[듀엣가요제 솔지. MBC '듀엣가요제' 화면 캡쳐] 두진수 씨는 "나를 뽑아줘서 감사하고 관객들이 좋아해줘서 감사하다"라고 소감을 밝혔다. 이에 솔지는 "더 좋은 노래로 보답하도록 하겠다"고 말했다. 이날 솔지와 두진수는 477표를 받으며 최종 우승을 차지했다.'듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼다. 이날 방송에는 솔지, 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣 무대를 펼쳤다. '듀엣가요제'는 전국 시청률 9.8%(닐슨미디어 기준)로 8일 방송된 설 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=듀엣 가요제 솔지 소셜미디어솔지 “‘듀엣 가요제’ 우승, 큰 선물…좋은 노래로 보답하겠다”‘듀엣 가요제’에서 최종 우승을 차지한 EXID 솔지가 소감을 전했다.솔지는 8일 자신의 소셜미디어에 “큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요”라는 글과 함께 사진 한 장을 게시했다.사진 속 솔지는 함께 ‘서쪽하늘’을 열창한 일반인 참가자 두진수와 나란히 엄지손가락을 치켜세우고 카메라를 응시하고 있다.한편, 이날 방송된 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에서는 ‘서쪽하늘’을 열창하는 솔지의 모습이 그려졌다. 솔지와 두진수는 폭발적인 가창력뿐만 아니라 환상적인 무대 매너를 선사해 관객들의 기립박수를 받았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
듀엣가요제 솔지 파트너 두진수, 알고 보니 ‘위대한 탄생’ 출신듀엣가요제에 솔지와 함께 참가한 일반인 참가자 두진수가 알고 보니 ‘위대한 탄생’ 출신이라는 사실이 밝혀져 눈길을 모으고 있다.솔지는 '듀엣가요제'에서 아직 가수에 꿈을 꾸고 있는 두진수에게 다음에 가수로서 같이 듀엣을 하고 싶다는 말을 전했다.   
듀엣가요제 솔지 파트너 두진수, 알고 보니 ‘위대한 탄생’ 출신 두진수는 과거 '위대한 탄생'에서 여심을 사로잡는 목소리로 멘토들의 호평을 받은 바 있어 누리꾼들로부터 화제를 모았다.당시 김연우는 "정말 감미로운 목소리를 가졌다. 남자인 내가 들어도 귀에 감긴다. 스윗소로우보다 잘한다"고 칭찬했고, 김태원은 "악기 중 가장 위대한 악기는 목소리라는데 맞는 것 같다. '위대한 탄생'에 나와주셔서 감사하다"고 극찬하기도 했다.한편, 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.경연에서 솔지는 보컬 선생님으로 있는 두진수를 파트너로 선정해 노래 ‘서쪽하늘’을 열창했고, 이들은 폭발적인 가창력을 자랑하며 지코 팀을 누르고 1위를 차지했다.두진수, 듀엣가요제 솔지온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 솔지 두진수그룹 EXID의 솔지와 일반인 도전자 두진수가 '듀엣가요제' 우승을 차지했다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 일반인 파트너와 무대를 꾸몄다.이날 솔지는 훈남 교사 두진수와 가수 이승철의 '서쪽 하늘'을 선곡해 열창했다. 그 결과 두 사람은 477점을 받으며 1위 자리에 올랐다.한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 지난해 추석 특집에서 큰 인기를 얻고 이번 설 특집으로 다시 방송됐다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 80세 된 안정환 “박지성이 축구협회 회장 됐겠지?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김은정 기자]  '듀엣가요제' '서쪽하느' '솔지' '두진수'폭풍가창력으로 이승철의 '서쪽하늘' 무대를 펼친 솔지와 두진수가 최종우승을 차지했다.지난 8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 일반인 파트너와 무대를 꾸몄다. 
'듀엣가요제' 캡처이날 EXID의 솔지와 파트너 두진수는 이승철의 ‘서쪽하늘’를 환상의 가창력으로 불러 477점을 받으며 1위의 자리에 올랐다.이에 두진수는 “너무 감사하다"며 "나를 뽑아줘서 감사하고 관객들이 좋아해줘서 감사하다”고 감사의 인사말을 전했다. 더불어 솔지는 “더 좋은 노래로 보답하도록 하겠다"며 소감을 전했다.한편 ‘듀엣가요제’는 장르불문 대한민국 최고의 가수들과의 듀엣무대를 펼치는 설특집 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
듀엣가요제 솔지‘듀엣가요제’ 솔지+두진수 ‘감성 폭발’ 듀엣… “지코 뒤라 싫다”더니 대박듀엣가요제 솔지‘듀엣가요제’ 솔지가 최종 우승을 차지해 또 한 번 ‘명절의 여신’이 됐다. 8일 방송된 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에서 그룹 EXID 멤버 솔지는 훈남 교사 두진수 씨와 함께 이승철의 ‘서쪽하늘’을 열창하는 모습이 그려졌다. 앞서 지코의 듀엣 무대가 흥을 돋우고 1위를 차지한 뒤에 이어진 무대여서 솔지는 부담스러운 듯한 표정으로 무대에 올랐다. 그러나 솔지와 두진수 씨대는 폭발적인 가창력은 물론 끝날 줄 모르는 폭풍 애드리브로 눈길을 사로잡았다.두 사람의 무대가 끝나자 패널들과 관객들이 기립박수를 보내며 환호하기도 했고, 477점으로 1위를 차지했다. 이어 홍진영과 조영연 씨가 ‘님은 먼곳에’로 마지막 무대를 꾸몄지만 솔지와 두진수 씨의 점수를 넘지는 못했다. 솔지는 지난해 설 파일럿 프로그램이었던 ‘복면가왕’을 통해서도 자신의 가창력을 여과없이 뽐냈다. 한편 ‘듀엣가요제’는 최정상 가수들과 일반인들이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 지난해에는 마마무의 휘인이 우승했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[TV리포트=신나라 기자] '듀엣가요제'에 참가한 EXID 솔지와 에이핑크 정은지가 같은 파트너를 선택한 가운데, 정은지가 듀엣 파트너의 선택을 받지 못했다.8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 훈남 선생님 두진수 씨를 찾아온 정은지와 솔지의 모습이 그려졌다.선택권은 두진수 씨에게로 넘어갔다. 솔지와 정은지는 두진수 씨에게 듀엣봉을 건넸고, 두진수 씨는 솔지를 선택했다.선택받지 못한 정은지는 참담한 표정으로 "두분 행복하세요"라는 말을 남겨 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '듀엣가요제'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[한국경제TV 김현경 기자] 
'듀엣가요제' 솔지 두진수 '서쪽하늘' 듀엣무대…환상의 하모니에 '시청률↑'환상의 하모니를 선보인 '듀엣가요제'가 시청자들의 눈길을 사로잡았다.8일 방송된 설 특집 MBC [듀엣가요제]가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.최고의 가수와 일반인 출연자가 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악 쇼 [듀엣가요제]는 지난 해 추석 특집으로 방영되며 큰 화제를 모은 바 있다.이번 방송에서는 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 MC를 맡으며 환상 입담을 펼쳤다.또한 추석특집 [듀엣가요제] 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, [복면가왕] 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 [듀엣가요제]는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.작년 추석에 이어 설 특집으로 방송된 MBC [듀엣가요제]는 일반인 참가자들과 가수들의 서로를 향한 배려가 돋보였고, 실력파 일반인과 가수들의 콜라보레이션이 흥미롭다는 평을 받았다.'듀엣가요제' 솔지 두진수 '서쪽하늘' 듀엣무대…환상의 하모니에 '시청률↑'김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 전기뱀장어 물었다 감전돼 죽은 악어[핫!영상] 새끼 영양 갖고 놀다 잡아먹는 표범[핫!영상] 사냥한 쥐 한입에 삼키는 왜가리[핫!영상] 악어에게 물린 영양 구해주는 하마[핫!영상] 악어에 물린 개코원숭이의 필사적 탈출▶ 2016년 소비 트렌드 `이불 밖은 위험해`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지8일 방송된 설 특집 MBC 듀엣가요제가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.이날 방송에는 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다.발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=백진희 기자]듀엣가요제 지코 솔지'듀엣가요제'에 출연한 지코가 화제인 가운데, 과거 공개된 지코의 여자스타들과 친분 사진이 눈길을 끌고 있다. 
사진: 이성경 SNS, 라디오스타현아는 과거 지코와 함께 찍은 사진을 자신의 SNS에 올려 눈길을 끌었다. 해당 사진 속 현아는 핫팬츠를 입고 지코쪽으로 몸을 붙인채 다정하게 앉아있어 눈길을 끈다.또한 최근 열애설이 불거진 이성경과 지코의 인증사진이 눈길을 끌기도 했다.이성경은 과거 인스타그램에 "날 좋은 날 오랜만에 회동"이라는 글과 함께 지코와 함께 찍은 사진을 공개했다.이에 앞서 지코와 이성경의 목격담이 이어지면서, 열애설에 무게가 실렸고 이에 대해 지코와 이성경은 "친한 친구일뿐, 연인이 아니다"고 해명했다. 한편, '듀엣가요제'에서 지코는 19살 고등학생 이소영과 다이나믹 듀오의 '고백'을 불러 고득점을 획득해 화제를 모았다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
듀엣가요제 솔지‘듀엣가요제’ 솔지+두진수 ‘감성 폭발’… “지코 뒤라 싫다”더니 끝내듀엣가요제 솔지‘듀엣가요제’ 솔지가 최종 우승을 차지해 또 한 번 ‘명절의 여신’이 됐다. 8일 방송된 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에서 그룹 EXID 멤버 솔지는 훈남 교사 두진수 씨와 함께 이승철의 ‘서쪽하늘’을 열창하는 모습이 그려졌다. 앞서 지코의 듀엣 무대가 흥을 돋우고 1위를 차지한 뒤에 이어진 무대여서 솔지는 부담스러운 듯한 표정으로 무대에 올랐다. 그러나 솔지와 두진수 씨대는 폭발적인 가창력은 물론 끝날 줄 모르는 폭풍 애드리브로 눈길을 사로잡았다.두 사람의 무대가 끝나자 패널들과 관객들이 기립박수를 보내며 환호하기도 했고, 477점으로 1위를 차지했다. 이어 홍진영과 조영연 씨가 ‘님은 먼곳에’로 마지막 무대를 꾸몄지만 솔지와 두진수 씨의 점수를 넘지는 못했다. 솔지는 지난해 설 파일럿 프로그램이었던 ‘복면가왕’을 통해서도 자신의 가창력을 여과없이 뽐냈다. 한편 ‘듀엣가요제’는 최정상 가수들과 일반인들이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 지난해에는 마마무의 휘인이 우승했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'듀엣가요제' 솔지, 배우 임원희와 닮은꼴 쿨한 인정 "우리 언니" /KBS2 '연예가중계' 캡처'듀엣가요제' 솔지, 배우 임원희와 닮은꼴 쿨한 인정 "우리 언니"'듀엣가요제' 솔지가 임원희와의 닮은꼴을 인정했다.과거 방송된 KBS2 '연예가 중계'에서는 걸그룹 EXID의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 솔지는 임원희와의 셀카를 보고 반가워하면서 "우리 언니 잖아"라며 쿨하게 인정해 웃음을 자아냈다.특히 솔지와 여장한 임원희의 닮은 이목구비가 눈길을 끌었다.한편 '듀엣가요제' 솔지 소식에 누리꾼들은 "'듀엣가요제' 솔지, 훈훈하다" "'듀엣가요제' 솔지, 귀엽다" "'듀엣가요제' 솔지, 묘하게 닮았네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
두진수. 사진=MBC '위대한 탄생3', '듀엣가요제' 방송캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 걸그룹 EXID 솔지와 환상의 호흡을 선보인 보컬트레이너 두진수가 화제다.두진수는 2012년 방송된 MBC 오디션 프로그램 '위대한 탄생 시즌3' 에서 아카펠라그룹 소울슈프림의 멤버로 출연해 실력을 인정받은 바 있다.당시 김연우는 "정말 감미로운 목소리를 가졌다"면서 "남자인 내가 들어도 귀에 감긴다. 스윗소로우보다 잘한다"고 극찬했다.부활 김태원 역시 "악기 중 가장 위대한 악기는 목소리라는데 맞는 것 같다. '위대한 탄생'에 나와주셔서 감사하다"고 평가했다.한편 두진수는 오디션 프로그램 출신답게 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에서도 솔지와 함께 이승철의 '서쪽 하늘'로 가장 높은 점수를 받으며 우승 트로피를 들어올렸다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
민경훈. 사진=MBC '듀엣가요제' 방송캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 민경훈과 일반인 참가자 김수현이 핑크빛 분위기를 형성했다. 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 '듀엣가요제'에서 민경훈은 노래 대결을 함께 할 파트너로 김수현을 선택했다. 이후 파트너를 만나러 간 그는 "여자 노래라 해볼 엄두를 못 냈던 곡인데 듀엣 이야기를 듣고 이게 딱 떠올랐다"며 박혜경의 '고백'을 불러 보자고 제안했다. 그러자 김수현은 "진짜 좋아하는 노래"라며 크게 반겼고, 서로 비슷한 취향을 가졌다는 사실을 알게 된 두 사람은 조금 더 가까워졌다.  특히 김수현은 "혹시 피부를 당겼느냐"면서 "하나도 처지지를 않았다"고 민경훈의 동안 외모를 극찬해 웃음을 안겼다.  민경훈도 칭찬에 대한 보답으로 "미인이다"라고 덕담을 건넸고, 김수현은 "피부도 너무 좋고 진짜 잘 생겼다"며 화답해 훈훈함을 더했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드 POP=박근희 기자] '듀엣가요제' 민경훈 김수현이 달달한 혼성 듀엣무대로 눈길을 모았다.8일 방송된 MBC 설 파일럿 '듀엣가요제'에는 민경훈, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 에이핑크 정은지, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 경연을 펼쳤다. 이날 박혜경의 ‘고백’을 선곡한 민경훈은 “여자 노래라 엄두가 안 났지만 듀엣 이야기를 듣고 딱 떠오른 노래”라 선택 이유를 밝혔고, 김수현은 “내가 진짜 좋아하던 곡”이라며 맞장구를 쳤다. 김수현이 활기차게 노래를 시작한 후 민경훈은 감성이 가득 담긴 보컬로 듀엣곡을 완성했다. 그러나 아쉽게 429점을 얻어 1위팀 정은지 팀을 꺾는 것에는 실패했다. 노래를 마친 민경훈은 김수현의 어깨를 감싸 안았고, “팔을 계속 비비더라”는 MC들의 짓궂은 질문에 “수고했다고 쓰다듬은 것”이라고 답해 웃음을 안겼다.  
사진: MBC '듀엣가요제' 영상캡처한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
듀엣가요제 솔지‘듀엣가요제’ 솔지+두진수 ‘감성 폭발’… “지코 뒤라 싫다”더니 바로 역전 ‘대박’듀엣가요제 솔지‘듀엣가요제’ 솔지가 최종 우승을 차지해 또 한 번 ‘명절의 여신’이 됐다. 8일 방송된 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에서 그룹 EXID 멤버 솔지는 훈남 교사 두진수 씨와 함께 이승철의 ‘서쪽하늘’을 열창하는 모습이 그려졌다. 앞서 지코의 듀엣 무대가 흥을 돋우고 1위를 차지한 뒤에 이어진 무대여서 솔지는 부담스러운 듯한 표정으로 무대에 올랐다. 그러나 솔지와 두진수 씨대는 폭발적인 가창력은 물론 끝날 줄 모르는 폭풍 애드리브로 눈길을 사로잡았다.두 사람의 무대가 끝나자 패널들과 관객들이 기립박수를 보내며 환호하기도 했고, 477점으로 1위를 차지했다. 이어 홍진영과 조영연 씨가 ‘님은 먼곳에’로 마지막 무대를 꾸몄지만 솔지와 두진수 씨의 점수를 넘지는 못했다. 솔지는 지난해 설 파일럿 프로그램이었던 ‘복면가왕’을 통해서도 자신의 가창력을 여과없이 뽐냈다. 한편 ‘듀엣가요제’는 최정상 가수들과 일반인들이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 지난해에는 마마무의 휘인이 우승했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠서울] 걸그룹 EXID 솔지가 '듀엣가요제' 우승 소감을 전했다. 솔지는 8일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 '큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요. 고생해준 진수! 고맙습니다'라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 솔지와 보컬트레이너 두진수는 우승 트로피를 손에 쥐고 다정한 모습으로 엄지를 들어올리고 있다.한편, 솔지는 8일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 두진수와 감동적인 듀엣으로 우승트로피를 차지했다.이날 솔지와 두진수는 이승철의 '서쪽하늘'을 선곡, 열창해 477점을 얻으며 '미친 듀엣'이라는 감탄을 자아냈다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=솔지 SNS▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드 POP=박근희 기자]‘듀엣가요제’ 휘인이 송한희와 환상적인 듀엣 무대를 선보여 화제다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 일반인 참가자들과 짝을 이룬 국내 최고 가수들의 노래 대결이 펼쳐졌다. 이날 마마무 휘인은 송한희를 파트너로 선택했고, 박진영의 ‘그녀는 예뻤다’로 첫 무대를 꾸몄다. 두 사람은 블랙과 화이트를 매치한 무대 의상을 입고 등장해 박진영의 '그녀는 예뻤다'를 열창했다.“신나고 화려한 무대를 준비했으니 재미있게 즐겨 달라”던 당부처럼 흥겨운 공연을 선보인 휘인 송한희 팀은 마이클 잭슨의 히트곡 ‘빌리진’을 활용한 편곡으로 색다른 느낌을 자아냈다. 첫 순서임에도 453표를 끌어 모은 이들은 “만족스러운 결과”라며 웃어 보였고, 다음 순서로 정준영을 지목했다.  
사진: MBC '듀엣가요제' 영상캡처한편 지난해 추석에 이어 설 특집으로 되돌아온 ‘듀엣가요제’는 민경훈 홍진영 정준영 정은지(에이핑크) 지코(블락비) 솔지(EXID) 휘인(마마무) 등이 일반인과 듀엣을 결성해 경쟁을 벌이는 음악 버라이어티 쇼다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 듀엣가요제 솔지 / 사진=tvN 'SNL' 캡쳐


듀엣가요제 솔지
 
듀엣가요제 솔지가 배우 임원희 성대모사까지 완벽하게 해내며 친남매 같은 모습을 선보였다.
 
지난해 11월 21일 방송된 케이블채널 tvN 'SNL코리아6'에는 배우 임원희가 호스트로 출연했다.
 
이날 방송에서 그룹 EXID 솔지가 특별출연해 임원희와 함께 ‘솔지 언니 솔희’ 코너에 등장했다.
 
이 코너에서 솔지는 "내가 잠시 녹음 때문에 가야할 것 같다. 오늘 팬미팅은 나와 정말 똑같은 언니에게 부탁할 거다"라며 "언니 들어와"라고 외쳤다.
 
이에 등장한 언니는 여장을 한 임원희였고, 솔지는 임원희에 "우리 정말 똑같이 생겼다"라고 말해 웃음을 유발했다.
 
한편 솔지는 지난 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에서 우승했으며, 직접 임원희 성대모사를 해 눈길을 끌었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 




※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=솔지가 출연한 MBC `듀엣가요제` 캡쳐 (듀엣가요제 솔지, 솔지 가창력, 솔지 설날의 여신, 솔지 두진수)EXID 멤버 솔지가 8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 화제의 중심에 올라섰다. 이와 함께 '듀엣가요제' 솔지의 가창력이 눈길을 끌고 있다.솔지는 이날 보컬트레이너 두진수와 함께 '서쪽 하늘'을 선곡해 완성도 높은 듀엣무대를 선보였다.솔지는 특유의 호소력 짙은 목소리와 감성으로 곡의 애절한 분위기를 그대로 살렸다. 또한 두진수가 돋보일 수 있도록 호흡과 성량을 조절하는 모습으로 가수다운 면모를 보였다. 솔지와 두진수는 폭발적인 가창력은 물론 끝날 줄 모르는 폭풍 애드리브로 듣는 이들에게 감동을 선사했다. 특히 두 사람의 무대를 지켜본 패널들과 관객들을 기립박수를 보내며 이들의 무대에 화답했다.솔지와 두진수는 지코가 세운 466점을 경신하고 477점을 기록했다. 이후 홍진영과 조영연은 '님은 먼곳에'로 마지막 무대로 감동을 선사했지만 솔지와 두진수의 477점을 넘지 못했다.지난해 솔지는 설 특집 파일럿 프로그램으로 방송된 '복면가왕'에서도 홍진영을 꺾고 우승까지 차지한 바 있는데, 이번 '듀엣가요제'를 통해 진정한 '초대 복면가왕'의 자존심을 제대로 보여줬다.이 방송을 본 네티즌들은 "솔지 폭풍 가창력 대박" "솔지 두진수 듀엣 소름" "듀엣가요제 탄탄하네" 등의 다양한 반응을 보였다.한편 '듀엣가요제'는 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문] 
듀엣가요제 솔지‘듀엣가요제’ 솔지+두진수 ‘폭풍 애드리브’… “지코 뒤라 싫다”더니 바로 역전 ‘헉’듀엣가요제 솔지‘듀엣가요제’ 솔지가 최종 우승을 차지해 또 한 번 ‘명절의 여신’이 됐다. 8일 방송된 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에서 그룹 EXID 멤버 솔지는 훈남 교사 두진수 씨와 함께 이승철의 ‘서쪽하늘’을 열창하는 모습이 그려졌다. 앞서 지코의 듀엣 무대가 흥을 돋우고 1위를 차지한 뒤에 이어진 무대여서 솔지는 부담스러운 듯한 표정으로 무대에 올랐다. 그러나 솔지와 두진수 씨대는 폭발적인 가창력은 물론 끝날 줄 모르는 폭풍 애드리브로 눈길을 사로잡았다.두 사람의 무대가 끝나자 패널들과 관객들이 기립박수를 보내며 환호하기도 했고, 477점으로 1위를 차지했다. 이어 홍진영과 조영연 씨가 ‘님은 먼곳에’로 마지막 무대를 꾸몄지만 솔지와 두진수 씨의 점수를 넘지는 못했다. 솔지는 지난해 설 파일럿 프로그램이었던 ‘복면가왕’을 통해서도 자신의 가창력을 여과없이 뽐냈다. 한편 ‘듀엣가요제’는 최정상 가수들과 일반인들이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 지난해에는 마마무의 휘인이 우승했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
듀엣가요제 솔지  출처:/MBC ''듀엣가요제'' 방송 듀엣가요제 솔지 듀엣가요제 솔지가 최종 우승을 차지했다. 솔지는 지난 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, 마마무 휘인과 함께 출연했다. 솔지의 상대는 보컬트레이너 두진수였고, 솔지와 '서쪽하늘'의 무대를 제대로 뽐냈다. 솔지는 특유의 호소력 짙은 목소리와 감성으로 곡의 애절한 분위기를 그대로 살렸다.곡 후반부로 갈수록 두 사람은 서로의 눈을 바라보며 환상의 호흡을 보인 솔지와 두진수는 결국 477점을 기록해 1위였던 지코를 밀어냈다.  한편 솔지가 출연한 '듀엣가요제'는 지난 8일에 방송됐으며, 9.8%의 시청률(닐슨코리아)을 기록했다. 한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=솔지 방송화면 캡처‘듀엣가요제’ 솔지 “데뷔 초 화장실에서 몰래 삼각김밥 먹어”…사연 들어보니 ‘울컥’EXID 솔지가 ‘듀엣가요제’에서 최종 우승해 화제가 된 가운데 그녀의 과거 발언에 눈길이 간다.솔지는 지난해 9월 방송된 tvN ‘수요미식회’에 출연해 데뷔 초 회사에서 다이어트를 요구 받았다고 털어놨다.이날 솔지는 “회사에서 아침부터 풀만 주고 살을 빼라고 했다”며 “노래도 밥심으로 해야 하는데 스트레스를 많이 받았다”고 말했다.이어 솔지는 “하루는 화장실에서 몰래 삼각김밥을 먹었는데 그게 너무 서러워서 울었다”고 고백했다.한편, 8일 방송된 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에서는 ‘서쪽하늘’을 열창하는 솔지의 모습이 그려졌다.솔지와 두진수는 폭발적인 가창력뿐만 아니라 환상적인 무대 매너를 선사해 관객들의 기립박수를 받았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'듀엣가요제' 솔지, 훈남 파트너 두진수에 급호감 "별 세 개" / MBC '듀엣가요제' 캡처'듀엣가요제' 솔지, 훈남 파트너 두진수에 급호감 "별 세 개" '듀엣가요제' 솔지가 파트너 두진수에 호감을 드러냈다.지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에는 음악교사 두진수의 등장에 여성 출연자들은 호감을 드러내는 모습이 전파를 탔다.이날 솔지는 "별 두개..아니 세 개 그려놓겠다"며 호감을 보여 웃음을 자아냈다.특히 솔지는 두진수와 '서쪽 하늘'을 열창해 우승을 해 시선을 모았다.한편 '듀엣가요제' 솔지 소식에 누리꾼들은 "'듀엣가요제' 솔지, 완전 멋지다" "'듀엣가요제' 솔지,훈훈하다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'듀엣가요제' 솔지-두진수, '서쪽하늘' 완벽 하모니 '최종 우승' 
'듀엣가요제' 솔지-두진수이승철의 '서쪽하늘' 무대를 펼친 솔지와 두진수가 최종우승을 차지했다.지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 일반인 파트너와 무대를 꾸몄다.이날 솔지와 파트너 두진수는 이승철의 '서쪽하늘'를 환상의 가창력으로 불러 477점을 받으며 1위의 자리에 올랐다.이에 두진수는 "너무 감사하다"며 "나를 뽑아줘서 감사하고 관객들이 좋아해줘서 감사하다"고 감사의 인사말을 전했다. 한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 지난해 추석 특집에서 큰 인기를 얻고 이번 설 특집으로 다시 방송됐다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 80세 된 안정환 “박지성이 축구협회 회장 됐겠지?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지8일 방송된 설 특집 MBC 듀엣가요제가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.이날 방송에는 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다.발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘듀엣가요제’ 솔지, 하니와 몸매 대결…살짝 드러난 복근+긴 각선미 ‘누가 승리?’‘듀엣가요제’ 솔지, 하니와 몸매 대결…살짝 드러난 복근+긴 각선미 ‘누가 승리?’‘듀엣가요제’ 솔지가 최종 우승을 차지해 화제를 모으고 있다. 이와 함께 솔지의 화보가 덩달아 눈길을 끈다.미즈노코리아가 미즈노 창립 110주년 기념 '스포츠 스타일 슈즈(Sports Style Shoes)'를 선보였고 EXID 멤버 하니와 솔지의 화보를 공개했다.공개된 화보 속 하니와 솔지는 타이트한 트레이닝복을 입고 군살 없는 몸매를 자랑하고 있다. 특히 솔지는 브라톱 차림으로 탄탄한 복근을 자랑하고 있다.이를 본 네티즌들은 “솔지 몸매 대박” “‘듀엣가요제’ 솔지 노래도 잘하고 어디 하나 빠지는 게 없네” 등 뜨거운 반응을 보였다.한편 솔지는 지난 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에 출연했다.이날 ‘듀엣가요제’에서 솔지는 최종 우승을 차지했다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처
지난 추석에 이어 두 번째로 방송된 설 특집 '듀엣가요제'가 호평받고 있다.
지난 8일 방송된 MBC 설 특집 예능 '듀엣가요제'는 시청률과 화제성을 동시에 잡으며 정규 편성에 기대감을 끌어올렸다. 
'듀엣가요제'는 설 당일 전파를 탄 특집 예능 프로그램 가운데 시청률 1위에 우뚝 섰다. 9.8%의 시청률을 기록한 것. (닐슨코리아 집계, 전국 일일 시청률 기준) 이에 정규 편성 혹은 명절 특집 격 방송이 조심스레 점쳐지고 있다.
'듀엣가요제'는 지난해 추석 특집으로 방송됐으며 올해 설에도 시청자들과 마주했다. 이전에는 아이돌 가수들만 출연했지만, 이번에는 민경훈(버즈), 정은지(에이핑크), 정준영, 홍진영, 지코(블락비), 솔지(EXID), 휘인(마마무) 등이 출연하며 아이돌 뿐 아니라 다양한 장르로 폭을 넓혔다. 그야말로 음악 예능의 진수를 보여준 것.
각 가수들은 자신이 지목한 일반인 지원자와 인상 깊은 듀엣 무대를 꾸몄다. 그 가운데 솔지는 두진수와 가수 이승철의 '서쪽 하늘'을 열창, 압도적으로 타 팀들을 제치고 우승을 차지했다. 이로써 솔지는 파일럿으로 출발해 정규 편성된 '복면가왕'에서 우승을 차지한 뒤, 또 한번 우승자 타이틀을 거머쥐었다. '파일럿의 여왕'이라 칭해도 부족함 없는 활약상이다.
방송 전 만난 '듀엣가요제' 강성아 PD는 '정규 편성 여부'를 묻는 질문에 "추석 특집 때에 이은 또 한번의 테스트를 통해 정규 편성이 될 수도, '아육대'와 같이 명절의 브랜드처럼 될 수도 있다"고 밝힌 바 있다. 
시청률, 화제성 등 여러모로 뜨거운 반응을 얻은 '듀엣가요제'가 시청자들을 다시 찾을 수 있을까. 만약 찾게 된다면 어떤 식으로 시청자들과 마주할지 주목된다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
듀엣가요제 지코, 현아와 다정한 모습 '이래도 되나?'듀엣가요제 지코 현아 듀엣가요제 지코 현아듀엣가요제 지코와 현아가 함께 찍은 과거 사진이 새삼 화제다.25일 연예계에 따르면 해당 사진은 과거 현아의 SNS를 통해 게재됐다. 사진 속에서 지코는 현아의 어깨를 감싸고 카메라를 응시하고 있다. 스모키 화장과 창백한 피부, 빨간 입술을 통해 두 사람은 뱀파이어와 같은 치명적인 매력을 뽐냈다.(사진=현아 인스타그램)디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 전기뱀장어 물었다 감전돼 죽은 악어[핫!영상] 새끼 영양 갖고 놀다 잡아먹는 표범[핫!영상] 사냥한 쥐 한입에 삼키는 왜가리[핫!영상] 악어에게 물린 영양 구해주는 하마[핫!영상] 악어에 물린 개코원숭이의 필사적 탈출▶ 2016년 소비 트렌드 `이불 밖은 위험해`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 박은수 기자]  
/사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처.EXID 멤버 솔지의 가창력이 화제다.2월 8일 방송된 MBC 설특집 '듀엣가요제'에서 솔지는 보컬 트레이너 두진수와 듀엣무대를 선보여 지코·이소영의 힙합 무대를 꺾고 1위를 차지했다. 솔지와 두진수는 이날 무대에서 이승철의 '서쪽하늘'을 선곡해 열창했다. 두 사람은 완벽한 하모니를 선보였고 판정단 점수 477점을 받아 최종우승했다.두 사람의 무대가 끝나자 객석에서는 "감동", "역시 솔지 명불허전" 등의 감탄사가 쏟아져 나왔다.솔지는 지난해 3월 '복면가왕' 파일럿 방송에서 우승을 차지해 화제가 된 바 있다.가수와 일반인이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 '듀엣가요제'는 지난해 추석에 이어 이번 설 연휴에도 안방을 찾았다. 이날 방송에는 정준영, 민경훈, 지코, 홍진영, EXID 솔지, 에이핑크 정은지, 마마무 휘인이 참가했다. ['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]박은수 기자 utopia21@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드 POP=김은지 기자]듀엣가요제 솔지설 특집 프로그램 '듀엣가요제'가 시청자들의 눈길을 사로잡았다.8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 
사진 : MBC '듀엣가요제' / 듀엣가요제 솔지듀엣가요제는 대한민국 최고의 가수와 일반인 출연자가 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악 쇼다.이날 방송에는 마마무 휘인, 가수 정준영, 에이핑크 정은지, 버즈 민경훈, 블락비 지코, EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다.특히 솔지는 일반인 두진수와 함께 '서쪽하늘'을 열창, 시청자들에게 잊을 수 없는 감동을 선사했다. 또한 솔지와 함께한 일반인 두진수가 덩달아 화제를 모으며 시청자들의 눈도장을 찍었다.듀엣가요제 솔지 무대를 본 누리꾼들은 "듀엣가요제 솔지, 솔지 더 흥했으면" "듀엣가요제 솔지, 두진수 최고였다" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 솔지, 화끈한 복근 노출...섹시미 갖춘 ‘노래 요정’‘듀엣가요제’ 솔지가 화제인 가운데 그의 과거 화보에도 눈길이 모아지고 있다.EXID 솔지는 과거 패션 브랜드 미즈노와 함께한 화보에서 비치룩을 뽐냈다.   
듀엣가요제 솔지, 화끈한 복근 노출...섹시미 갖춘 ‘노래 요정’ 특히 복근 부분이 끈으로 장식된 수영복 위에 래시가드를 매치해 평소 귀엽고 쾌활한 이미지를 지우고, 시크한 매력을 발산했다.한편, 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.경연에서 솔지는 보컬 선생님으로 있는 두진수를 파트너로 선정해 노래 ‘서쪽하늘’을 열창했고, 이들은 폭발적인 가창력을 자랑하며 지코 팀을 누르고 1위를 차지했다.듀엣가요제 솔지온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=위대한 탄생 방송캡처‘듀엣가요제’ 솔지 파트너 ‘두진수’는 누구? 위대한 탄생 출신…김연우 “스윗소로우보다 잘한다”듀엣가요제에서 솔지와 함께 ‘서쪽하늘’을 열창한 일반인 참가자 두진수의 이력에 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다.두진수는 과거 ‘위대한 탄생’에서 매혹적인 보이스로 멘토들의 호평을 받았다.당시 김연우는 두진수에 대해 “정말 감미로운 목소리를 가졌다”며 “남자인 내가 들어도 귀에 감긴다. 스윗소로우보다 잘한다”고 칭찬했다. 김태원은 “악기 중 가장 위대한 악기는 목소리라는데 맞는 것 같다”며 “‘위대한 탄생’에 나와주셔서 감사하다”고 극찬했다.한편, 8일 방송된 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에서 솔지와 두진수는 ‘서쪽하늘’을 열창, 최종 우승을 차지했다.솔지와 두진수는 폭발적인 가창력뿐만 아니라 환상적인 무대 매너를 선사해 관객들의 기립박수를 받았다.솔지는 ‘듀엣가요제’에서 아직 가수에 꿈을 꾸고 있는 두진수에게 “다음에 가수로서 같이 듀엣을 하고 싶다”고 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘듀엣가요제’ 솔지, 해변 앞에서 평범한 반바지 차림 불구하고 완벽한 각선미 자랑‘듀엣가요제’ 솔지, 해변 앞에서 평범한 반바지 차림 불구하고 완벽한 각선미 자랑‘듀엣가요제’ 솔지가 뜨거운 인기를 받고 있다. 이와 함께 솔지의 일상 사진이 덩달아 눈길을 끌고 있다.솔지는 최근 자신의 인스타그램에 “다들 굿나잇, JEJU 그리운밤 러뷰 쪽”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 솔지는 평범한 반바지 차림으로 해변 앞에서 즐거운 포즈를 취하고 있다. 특히 솔지는 평범한 의상에도 빛나는 미모를 과시했다.이를 본 네티즌들은 “솔지 최고다” “솔지 완벽하다” “솔지 응원해요” 등 뜨거운 반응을 보였다.한편 솔지는 지난 8일 방송된 MBC 설특집 프로그램 ‘듀엣가요제’에 출연했다.이날 ‘듀엣가요제’에서 솔지는 최종 우승을 차지해 화제를 모으고 있다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지8일 방송된 설 특집 MBC 듀엣가요제가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.이날 방송에는 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다.발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지8일 방송된 설 특집 MBC 듀엣가요제가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.이날 방송에는 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다.발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[마이데일리 = 최지예 기자] SBS 설특집 '판타스틱 듀오'는 호평을 받고 있는 MBC '듀엣 가요제'를 뛰어넘고 정규편성 될 수 있을까.SBS가 선보이는 '판타스틱 듀오'는 누구나 핸드폰만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있다는 콘셉트로, 내 손 안에 있던 가수가 최고의 듀오로 탄생하는 과정을 직접 눈으로 볼 수 있는 쌍방향 소통의 음악 예능 프로그램. 방송인 전현무, 배우 김수로가 MC를 맡았고, 임창정, 박명수, 김범수, 장윤정이 합류했다.'판타스틱 듀오'는 2396팀의 '손가수'가 자신의 듀엣 영상으로 지원을 마쳤다. 끼와 재치, 노래 실력까지 출중한 참가자들이 대거 지원한 가운데 이들 중 각 가수 별로 3명이 손가수로 등장, 총 12명의 손가수가 스튜디오에 모습을 드러낼 전망. 손가수들은 임창정, 박명수, 김범수, 장윤정에게 선택을 받기 위한 '1대 3' 랜덤 노래 대결을 펼치게 된다. 또, '판타스틱 듀오'는 임창정, 박명수, 김범수, 장윤정이 '1대 3' 랜덤 무대를 통해 자신이 선택한 손가수와의 듀엣 무대로 최종 승자를 가리게 된다. 결승전은 '국민 순애보송'이란 테마 속에서 임창정의 '소주 한 잔', 박명수의 '바보에게 바보가', 김범수의 '끝사랑', 장윤정의 '초혼' 듀엣 무대로 치러진다. 무엇보다 각 가수들은 자신의 대표곡으로 맞붙게 된 까닭에 자존심 대결을 피할 수 없게 됐다. 특히 이들 중 결승전에서 최고의 한 팀으로 선정될 경우 우승의 영예와 함께 음원 발매의 기회가 주어지게 된다. 최종 '판타스틱 듀오'에 선정된 이에게 음원 발매를 기회를 제공할 예정으로, 한국음악실연자협회 가입까지 책임지며 스타 탄생을 축하한다.이처럼 야심차게 준비한 '판타스틱 듀오'는 가수들과 일반인이 듀엣 파트너를 이뤄 경쟁을 이룬다는 점에서 MBC의 '듀엣 가요제'와 큰 틀에선 비슷한 콘셉트를 차용했다. 다만, 그 방식이 핸드폰 을 통해 이뤄지고, '3대1'의 경쟁이 스튜디오에서 진행되는 점에서 조금 더 생생한 선발 과정을 거칠 예정이다. 특히, 다른 가수의 음악을 부른 '듀엣 가요제'와는 달리 가수 자신의 히트곡으로 대결을 펼친다는 게 차이점다. 우승자의 경우, 음원 발매가 예정되기도 했다. MBC는 파일럿을 통해 음악 프로그램 '복면가왕'을 인기리에 방영 중이나, SBS의 경우 음악 예능프로그램이 부재한 상황. 때문에 '판타스틱 듀오'의 성패가 매우 중요하다. '판타스틱 듀오'가 설특집 파일럿을 통해 정규 프로그램으로 우뚝 설 수 있을지 기대를 모은다. [사진 = SBS '판타스틱 듀오' 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
듀엣가요제, 정은지·김대수 '기립박수' 터졌다…휘인 넘고 '대역전극' 입이 쩍! 
듀엣가요제/사진=MBC자신의 가창력을 뽐내면서 파트너까지 배려한 정은지가 휘인을 넘고 대 역전극을 펼쳤습니다.2월 8일 방송된 MBC 설특집 '듀엣가요제'에서 첫 무대에서 453표를 획득하며 현장을 초토화 시킨 휘인은 단숨에 1위 자리에 올라 두 번째 무대로 정준영을 지목, 정준영이 자신들을 넘지 못하자 세 번째 무대로 정은지를 선택했습니다.    정은지는 파트너 김대수와 '나는 나비'를 열창했습니다. 무대 초반 잔잔한 분위기로 자신들의 목소리에 관객을 집중시킨 정은지 김대수는 후반부로 치닫을 수록 폭발적인 가창력을 선보여 이목을 집중시켰습니다.특히 노래 잘하기로 소문난 정은지는 결코 자신 만이 돋보이는 것인 아닌, 하트너 김대수에게 고음처리를 넘기며 그가 이번 기회를 계기로 기량을 마음껏 펼치길 바랐습니다. 김대수는 정은지의 믿음대로 완벽하게 자신의 파트를 소화, 462점이라는 높은 점수를 획득했습니다.현장은 축제로 변했고 정은지 김대수는 첫 무대에서 453점을 받아 1위에 올랐던 휘인을 제치고 1위를 차지, 기립박수를 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지8일 방송된 설 특집 MBC 듀엣가요제가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.이날 방송에는 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다.발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=미즈노코리아 제공

'듀엣가요제' 솔지가 최종 우승을 차지해 화제인 가운데 과거 EXID의 멤버 하니와 촬영한 화보가 눈길을 모으고 있다.과거 솔지와 하니는 한 스포츠 브랜드의 모델이 되어 화보 촬영을 진행했다.공개된 화보 속 솔지는 오렌지색 브라톱과 레깅스를 입고 앉아있다. 그 옆의 하니는 핫팬츠를 입고 카리스마있는 쿄정으로 카메라를 바라보고 있다.특히 브라톱으로 드러난 솔지의 탄탄한 복근과 하니의 매끈한 각선미가 보는 이의 시선을 자로잡았다.한편 솔지는 지난 8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서 최종 우승을 차지했다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=티비리포트 기자] 듀엣가요제 솔지와 일반인 참가자 두진수 씨가 화제다. 지난 7일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 EXID 솔지와 훈남 선생님 두진수의 무대가 펼쳐졌다. 네티즌들은 두진수에 이목을 집중했다. 두진수는 과거 MBC '위대한 탄생'에서 여심을 사로잡는 목소리로 멘토들의 호평을 받은 바 있다.당시 김연우는 "정말 감미로운 목소리를 가졌다. 남자인 내가 들어도 귀에 감긴다. 스윗소로우보다 잘한다"고 칭찬하기도 했다.티비리포트 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr / 사진=듀엣가요제 솔지(MBC)[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘듀엣가요제’ 솔지, 친오빠와 ‘붕어빵 외모’ 자랑…‘누가 봐도 남매 맞네’‘듀엣가요제’ 솔지, 친오빠와 ‘붕어빵 외모’ 자랑…‘누가 봐도 남매 맞네’‘듀엣가요제’ 솔지가 뜨거운 관심을 받고 있다. 이와 함께 솔지와 그의 친오빠가 눈길을 끌고 있다.솔지는 과거 방송된 MBC에브리원 예능 'EXID의 쇼타임'에 출연했다.당시 방송에서 솔지는 직접 차를 몰고 오빠를 데리러갔다. 솔지와 친오빠는 ‘붕어빵’ 외모를 자랑해 시선을 사로잡았다.또 솔지와 친오빠는 서로 안부를 묻는 등 돈독한 사이를 과시해 부러움을 자아냈다.이를 본 네티즌들은 “솔지랑 솔지 오빠 저게 현실 남매” “솔지 너무 귀엽고 예쁘고 매력있음, 못하는 게 뭔데?” “난 옛날부터 하니보다 솔지가 더 낫더라 솔지랑 솔지오빠 선해보이는 남매 가식이 안느껴짐 흥하세요” 등의 뜨거운 반응을 보였다.한편 솔지는 지난 8일 방송된 MBC 설특집 파일럿프로그램 ‘듀엣가요제’에 출연해 최종 우승을 차지했다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
듀엣가요제 솔지 "삼각김밥 먹다 화장실서 서러워 울었다 노래는 밥심인데…"  
듀엣가요제 솔지/사진=tvNEXID 솔지가 '듀엣가요제'에 출연해 관심을 모으고 있는 가운데 솔지의 과거 발언이 네티즌들의 눈길을 모으고 있습니다. '듀엣가요제' 솔지는 지난해 9월 방송된 tvN '수요미식회'에 출연해 데뷔 초 회사에서 심한 다이어트를 시켜 밥을 제대로 못 먹었다고 전했습니다.이날 솔지는 "회사에서 아침부터 풀만 주고 살을 빼라고 했다. 노래도 밥심으로 해야 하는데 스트레스를 많이 받았다"고 말했습니다.이어 솔지는 "하루는 화장실에서 몰래 삼각김밥을 먹었는데 그게 너무 서러워서 울었다"고 털어놔 안타까움을 자아냈습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=김은지 기자]듀엣가요제 솔지설 파일럿 프로그램 '듀엣가요제'에서 솔지가 우승한 가운데, 솔지의 이상형이 덩달아 눈길을 끌고있다.과거 방송된 SBS '힐링캠프-500인'에서는 '최강 보컬리스트 군단'편에서 솔지는 이상형을 공개했다. 
사진 : SBS '힐링캠프'이날 MC 김제동은 "솔지 씨는 혹시 상대팀이지만 마음에 드는 분 계세요?"라고 질문했고, 이에 솔지는 망설이다가 "제가 휘성 선배님을 어렸을 때부터 되게 많이 좋아했었다"라고 고백해 눈길을 끌었다.특히 솔지는 "선배님의 CD까지 소장중이고, 안되나요를 커버한 적이 있는데 나오신다고 하니까 설레더라고요"라며 솔직한 심정을 고백해 휘성을 당황케 했다.한편, 이후 휘성은 EXID가 '매일밤'을 불렀던 2012년도부터 팬이었음을 고백해 솔지의 함박 미소를 자아냈다.듀엣가요제 솔지 소식에 누리꾼들은 "듀엣가요제 솔지, 둘이 한번 콜라보 갑시다!" "듀엣가요제 솔지, 휘성은 나도 좋단다" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 솔지, 하니와 몸매 대결...‘탄탄 복근vs매끈 각선미’듀엣가요제 솔지가 화제인 가운데 과거 하니와 함께 한 화보도 재조명되고 있다.과거 솔지와 하니는 스포츠 브랜드 미즈노코리아의 모델로 화보 촬영을 진행했다.공개된 화보 속 솔지는 오렌지색 브라톱과 레깅스를 입고 앉아있다. 그 옆의 하니는 핫팬츠를 입고 카리스마있는 쿄정으로 카메라를 바라보고 있다.  
듀엣가요제 솔지, 하니와 몸매 대결...‘탄탄 복근vs매끈 각선미’ 특히 브라톱으로 드러난 솔지의 탄탄한 복근과 하니의 매끈한 각선미가 보는 이의 시선을 자로잡았다.한편, 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.경연에서 솔지는 보컬 선생님으로 있는 두진수를 파트너로 선정해 노래 ‘서쪽하늘’을 열창했고, 이들은 폭발적인 가창력을 자랑하며 지코 팀을 누르고 1위를 차지했다.듀엣가요제 솔지온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
솔지, '듀엣가요제' 간판 획득 '콜라보레이션 무대 완벽히 소화'…어떤 노래불렀나 보니? 
솔지/사진=솔지 SNS솔지가 '듀엣가요제' 간판을 획득하는 데 성공했습니다. 지금껏 여러 프로그램을 통해 뛰어난 가창력을 뽐내왔던 솔지는 '듀엣가요제'에서 콜라보레이션 무대까지 완벽히 소화했습니다. 1년여 전 MBC에서 파이럿 형식으로 선보인 '복면가왕'에서 자신의 실력을 유감없이 선보인 솔지는 '듀엣가요제'를 통해 'MBC 설 연휴 파일럿=솔지'라는 공식을 완성시키며 자신의 입지를 공고히 했습니다.거리에서의 공연이 EXID를 스타로 만들었다면, MBC '복면가왕'은 가수 솔지를 팬들의 뇌리에 각인시킨 프로그램이었습니다. 2006년 데뷔했지만 EXID '위아래'가 열풍을 일으키기 전까지 큰 빛을 보지 못했던 솔지는 보컬 트레이너를 겸하며 다져온 실력을 '복면가왕'을 통해 과시했습니다.지난해 설 파일럿 형식으로 선보인 '복면가왕'은 솔지의 뛰어난 가창력 덕분에 정규 편성되는 기쁨을 맛봤고, 솔지는 '복면가왕'을 통해 아이돌 가수를 대표하는 보컬리스트 중 한 명으로 자리매김했습니다.MBC 측은 이 기세를 이어가기 위해 2016년 설 연휴를 맞아 준비한 파일럿 프로그램 '듀엣가요제'에 솔지를 캐스팅했습니다.이제는 포화상태에 접어들어 식상하다는 부정적인 분석도 나오고 있는 음악 경연 프로그램이지만 솔지는 '듀엣가요제'의 흥행을 이끄는 데 성공했습니다.지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'는 일반인 실력자와 함께 노래를 부르는 프로그램으로 솔지뿐 아니라 정은지, 지코, 정준영, 민경훈, 홍진영 등 실력파 가수들이 대거 출전했다. 지난 추석 명절에 방송됐던 '듀엣가요제'에서 우승을 차지한 휘인도 경연에 참가했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
듀엣가요제 솔지  출처:/ KBS ''1대100''듀엣가요제 솔지 ‘듀엣가요제’에서 EXID 솔지가 최종 우승을 차지해 관심을 모은 가운데 그의 과거 발언이 눈길을 끈다. 듀엣가요제에 출연한 EXID 솔지는 ‘1대 100’에 출연해 첫 수입으로 효도를 한 사연을 공개했다. 이날 방송에서 MC 조우종 아나운서는 "EXID가 얼마 전, 첫 수입 정산을 했다고?" 묻자, 솔지는 "엄마에게 돈 벌어서 돈방석에 앉게 해준다고 약속했었다"며 "통장에 첫 수입 찍힌 거 다 현찰로 뽑아 침대 위에 돈을 펼쳐놓고, 그 위에 앉으시라고 하고 사진도 찍어드렸다"고 말했다. 이어 솔지는 "열심히 해서 더 두껍게 해드린다고 했다"며 "노래해서 처음 번 돈이라 엄마가 정말 행복해하셨다"고 덧붙였다. 한편 EXID 솔지는 '듀엣가요제' 에서 아마추어 출연자 두진수와 함께 '서쪽하늘'을 열창해 최종 우승을 차지했다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 TV] 
MBC 듀엣가요제 방송화면 캡처(솔지·두진수)걸그룹 EXID의 솔지와 일반인 출연자 두진수가 듀엣가요제 우승을 차지했다.8일 방송된 설 특집 MBC 듀엣가요제가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.듀엣가요제는 대한민국 최고의 가수와 일반인 출연자가 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악 쇼이다.이번 방송에서는 대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 MC를 맡으며 환상 입담을 펼쳤다.또한 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다.발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.EXID 솔지의 경우 이번 우승으로 ‘설의 여왕’, ‘음악 파일럿의 여왕’에 등극했다. 솔지는 지난해 설 파일럿 프로그램 ‘복면가왕’에서 첫 가왕 자리에 올라 화제가 됐었다.보컬 트레이너 출신으로 이미 실력을 검증 받은 솔지이지만, 유독 설에 선보이는 음악 예능에서 더욱 강한 모습을 보이고 있다.패널로 나온 유상무는 “솔지 씨가 노래를 잘하는 건 알았지만 (이 정도일 줄은 몰랐다)”고 놀라워했다.영상=MBC ‘듀엣가요제’/네이버tv캐스트연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
듀엣가요제 솔지, "큰 선물 주셔서 감사합니다" <사진출처=솔지sns> '솔지' '듀엣가요제 솔지' '솔지 우승'설 특집 '듀엣 가요제'에서 우승을 차지한 EXID 솔지가 소감을 전했다.솔지는 지난 8일 자신의 SNS에 "큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게시했다.사진 속 솔지는 듀엣 가요제에서 함께 무대를 꾸민 일반인 참가자 두진수와 다정히 포즈를 잡고 있다. 이날 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서 솔지는 두진수와 함께 '서쪽하늘'을 열창해 우승을 차지했다. 듀엣 가요제 솔지 소식을 접한 네티즌들은 "솔지, 노래 기가 막히게 하더라" "솔지와 두진수의 서쪽하늘, 너무 감동적" "솔지, 앞으로도 가창 실력 인정받기를"등의 반응을 보이고 있다.[디지털뉴스국 김수민 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=한혜리 기자]
 

그룹 EXID 솔지와 두진수가 ‘듀엣가요제’ 우승 기념샷을 남겼다.
지난 8일 솔지는 인스타그램을 통해 “큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요. 고생해준 진수! 고맙습니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 솔지와 두진수가 MBC ‘듀엣가요제’ 우승 트로피를 들며 다정한 모습으로 엄지를 들고 있다.
지난 8일 방송된 ‘듀엣가요제’에서 솔지는 두진수와 팀을 이뤄 이승철의 ‘서쪽하늘’을 열창했다. 두 사람을 풍부한 감성을 뿜어내며 477점을 획득, 강력한 우승후보 지코 팀을 제치고 우승을 거머줬다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. 솔지 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지 
듀엣가요제 솔지 두진수8일 방송된 설 특집 MBC 듀엣가요제가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.이날 방송에는 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다.발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.솔지는 이날 자신의 SNS에 “큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요”라는 글과 함께 두진수와 우승 트로피를 들고 있는 인증샷을 남겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 듀엣가요제 솔지/사진=MBC '듀엣가요제' 캡처 


듀엣가요제 솔지
 
듀엣가요제 솔지가 또 한 번 음악 예능에 우뚝 섰다.
 
지난 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에서는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.
 
이날 '듀엣가요제'에서 솔지와 두진수는 듀엣곡으로 '서쪽 하늘'을 선택했다.
 
솔지는 특유의 호소력 짙은 목소리로 곡의 애절한 분위기를 잘 표현했으며, 두진수 또한 보컬선생님다운 폭풍가창력을 자랑했다.
 
이들은 서로 눈을 바라보며 환상의 하모니를 선보였고, 관중의 눈시울을 자극했다. 결국 솔지와 두진수는 우승했다.
 
지코가 세운 466점을 경신, 477점을 기록한 것을 보고 지코는 "이고 지고를 떠나서 이런 노래를 듣게 돼서 감사하다"고 소감을 전했다.
 
또한 솔지는 두진수에 대해 "원래 가수의 꿈을 갖고 있던 친구다. 이번 기회로 가수의 꿈을 키웠으면 좋겠다"고 이야기 했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
듀엣가요제 솔지, ‘훈남’ 파트너 두진수와 인증샷...‘선남선녀’듀엣가요제 솔지가 화제인 가운데, 그가 일반인 파트너인 두진수와 함께한 '듀엣가요제' 인증샷을 공개했다.솔지는 지난 7일 자신의 SNS를 통해 “큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요. 고생해 준 진수! 고맙습니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.  
듀엣가요제 솔지, ‘훈남’ 파트너 두진수와 인증샷...‘선남선녀’ 공개된 사진 속 솔지와 두진수는 엄지손가락을 치켜세우며 포즈를 취하고 있다. 또한 이날 무대를 장식하고 받은 '듀엣가요제' 트로피를 나란히 들고 있다.한편, 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.경연에서 솔지는 보컬 선생님으로 있는 두진수를 파트너로 선정해 노래 ‘서쪽하늘’을 열창했고, 이들은 폭발적인 가창력을 자랑하며 지코 팀을 누르고 1위를 차지했다.듀엣가요제 솔지온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '듀엣가요제'(왼)과 '미래일기' 방송화면 캡처
'듀엣 가요제'로 귀 호강하고 '미래일기'로 가슴 뭉클해 했다. MBC 설 특집 예능이 시청자들의 호평을 받으며 또 한번 '파일럿 강자'임을 입증했다.
지난 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 '듀엣가요제' 그리고 '미래일기'는 각각 인상 깊은 기획력과 두 눈을 뗄 수 없는 신선함으로 이목을 사로잡았다. 
이는 시청률로도 이어졌다. 두 예능이 설 당일 방송된 3사(MBC, KBS, SBS)의 파일럿 예능 프로그램 중에서 시청률 1, 2위를 차지한 것. '역시 파일럿은 MBC'라는 말을 재차 확인시킨 셈이다. 
'듀엣가요제'는 그야말로 다양한 곡을 들을 수 있는 무대였다. 지난해 추석 특집으로 시청자들을 찾았을 때와는 다른 모양새로 9.8%의 시청률(닐슨코리아 집계, 전국일일시청률 기준)을 기록했다. 
솔지는 앞서 파일럿 예능이었던 '복면가왕'에서 우승을 차지한 이후 '듀엣가요제'에서도 우승을 가져가며 파일럿의 여왕이 됐고, 솔지와 함께 노래한 두진수를 향한 관심도 높아졌다. '듀엣가요제'는 주요 포털사이트 실시간 검색어에 오르는 등 화제성을 잡았고 시청률도 잡았으며 시청자들의 마음까지 꽉 붙들었다. 정규 편성으로 보고 싶다는 네티즌들의 의견이 많은 상황. 
'듀엣가요제' 못지않게 화제를 불러일으킨 설 특집 파일럿 예능은 '미래일기'였다. '미래일기'는 시간 여행자가 된 연예인이 자신이 원하는 미래의 하루를 정해 살아보는 시간 여행 버라이어티. '타임워프' 소재를 예능에 접목시켰다.
'미래일기'에 출연한 안정환, 강성연 김가온 부부, 제시와 그의 어머니 호선화씨는 각자 원하는 미래로 떠났다. 이들은 모두 지금보다 수십 년 세월이 흘러 외적으로 많이 변했고 덩달아 마음도 변하게 됐다. 누구나 겪을 수밖에 없는 세월 그리고 나이가 든다는 것을 통해 공감대를 형성한 것. 
'미래일기'는 보는 내내 가슴이 뭉클하고 마음이 경건해지는 신선한 소재의 힐링 예능이라는 평가가 많다. 더불어 너무 진지하게만 가지도 않고, 방송 중간중간마다 웃을 수 있는 포인트도 있어 정규 편성이 기대되고 있다.
지난 명절 때 '복면가왕' '마이 리틀 텔레비전' 등을 선보이며 호평받았던 MBC. 이번 명절에도 시청자들의 눈과 귀를 충족시킨 파일럿을 만들어냈다. '듀엣가요제'와 '미래일기'가 다시 시청자들을 찾을 수 있을지, 앞으로의 편성에 기대가 모아지고 있다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
듀엣가요제 솔지 두진수와 우승 차지, 기립박수 받았다…'서쪽하늘' 열창 
듀엣가요제 솔지 두진수/사진=MBCMBC 설 특집 '듀엣가요제'에서 EXID 솔지와 두진수가 최종우승을 거머쥐었습니다. 지난 8일 방송된 '듀엣가요제'는 지난해 추석에 이은 두 번째 방송으로 정준영, 민경훈, 지코, 솔지, 홍진영, 에이핑크 정은지, 마마무 휘인이 일반인들과 짝을 이뤄 듀엣곡을 부르는 모습이 그려졌습니다. 이날 솔지는 '훈남 선생님' 두진수와 함께 '서쪽하늘'을 열창했습니다. 솔지는 가수 데뷔 전에는 보컬 트레이너였을 정도로 그녀의 가창력은 이미 널리 알려져 있습니다. 솔지와 함께 짝을 이룬 두진수도 흠잡을 데 없는 실력을 선보였습니다. 두 사람은 이승철의 '서쪽하늘'을 선곡해 시작부터 감성을 채우기 시작했습니다. 고음과 저음을 넘나드는 화음을 선보이며 클라이막스부터는 화려한 애드리브를 섞어 모두의 귀를 사로잡았습니다. 유상무는 솔지의 노래를 직접 듣는 건 처음이라며 감탄하면서도 솔지에 묻히지 않은 두진수에게도 기립박수를 보냈습니다. 솔지와 두진수는 최종 결과 477점을 얻어 홍진영과 조영연의 '님은 먼곳에'를 꺾고 최종 우승을 차지했습니다. 이로써 솔지는 지난해 설 '복면가왕'에서 우승한 이후 두 번째 명절 우승으로 '명절 특화 가수'로 거듭나게 됐습니다. 지난해 추석에 이어 설 특집으로 방송된 '듀엣가요제'는 실력파 일반인과 가수들의 컬래버레이션이 재미를 선사해 많은 화제를 얻었습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '듀엣가요제' 방송화면 캡처

'듀엣가요제' 정은지가 엄청난 가창력으로 휘인의 점수를 넘었다.지난 8일 방송된 MBC 설특집 '듀엣가요제'에서 정은지는 파트너 김대수와 '나는 나비'를 열창했다.정은지는 자신의 가창력을 자신있게 선보이는 한편, 함께 출연한 파트너 김대수에 고음처리를 넘기며 그의 잠재력을 끌어올렸다.그 결과 관객들은 기립박수를 쳤으며, 첫 무대에서 453표를 획득해 승리를 이어오던 휘인을 넘어 462표를 받아 1등에 올랐다.한편 이날 방송에서 최종 우승은 솔지와 두진수가 차지했다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=티비리포트 기자] '듀엣가요제 솔지 파트너 두진수에 관심이 집중되고 있다.EXID 솔지는 지난 7일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서 두진수와 함께 '서쪽 하늘' 무대를 펼쳤다.두진수는 과거 MBC '위대한 탄생'에 출연해 훈훈한 외모와 폭발적인 가창력으로 화제를 모은 바 있다. 당시 김연우는 두진수에 대해 "정말 감미로운 목소리를 가졌다. 남자인 내가 들어도 귀에 감긴다"고 극찬했다.한편 두진수는 '듀엣가요제'에서 솔지와 함께 이승철 '서쪽 하늘'을 불러 가장 높은 점수를 받으며 우승 영광을 누렸다.티비리포트 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr 사진=MBC '위대한 탄생' 두진수 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지8일 방송된 설 특집 MBC 듀엣가요제가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.이날 방송에는 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다.발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=MBC '위대한탄생' 방송화면 캡처

'듀엣가요제' 솔지의 파트너 두진수가 과거 방송된 '위대한 탄생'에 출연한 것이 눈길을 모으고 있다.과거 두진수는 MBC '위대한 탄생'에 출연해 여심을 사로잡는 목소리로 멘토의 칭찬을 받은 바 있다.당시 김연우는 "정말 감미로운 목소리를 가졌다. 남자인 내가 들어도 귀에 감긴다. 스윗소로우보다 잘한다"고 칭찬했다.김태원 역시 "악기 중 가장 위대한 악기는 목소리라던데 맞는 것 같다. '위대한 탄생'에 나와줘서 감사하다"라고 말하며 극찬했다.한편 지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'에 출연한 솔지·두진수는 '서쪽 하늘'을 열창해 최종 우승을 거머쥐었다.멀티미디어부 multi@
사진=`듀엣가요제` 솔지 인스타그램그룹 EXID의 솔지가 MBC '듀엣가요제'에서 우승을 차지해 화제인 가운데 두진수와 인증샷이 네티즌들의 시선을 사로잡고 있다.지난 8일 솔지는 자신의 인스타그램을 통해 "큰 선물을 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 솔지는 두진수와 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 '듀엣가요제' 우승 트로피를 들며 엄지를 들어올리는 모습이 눈길을 사로잡았다.이를 접한 네티즌들은 "솔지 노래 기가막히게 잘한다" "솔지와 두진수의 서쪽하늘, 너무 감동적" 등의 반응을 보였다.한편 '듀엣가요제'에서 솔지는 두진수와 함께 '서쪽하늘'을 열창해 477점을 획득해 우승을 차지했다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
솔지, '듀엣 가요제' 최종 우승 소감 언급 "좋은 노래로 보답"EXID 솔지가 ‘듀엣 가요제’에서 최종 우승을 해 화제를 모은 가운데, 직접 소감을 밝혔다.솔지는 8일 자신의 소셜미디어에 “큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.게재된 사진 속  속 솔지는 함께 ‘서쪽하늘’을 열창한 일반인 참가자 두진수와 카메라를 향해 나란히 엄지손가락을 치켜세우고 카메라를 응시하고 있다.한편 ‘듀엣가요제’는 장르불문 대한민국 최고의 가수들과의 듀엣무대를 펼치는 설특집 프로그램이다.이슈팀 ent2@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문] 
듀엣가요제 솔지‘듀엣가요제’ 솔지+두진수 ‘감성 폭발’… 2년 연속 ‘설날 여신’ 등극 듀엣가요제 솔지‘듀엣가요제’ 솔지가 최종 우승을 차지해 또 한 번 ‘명절의 여신’이 됐다. 8일 방송된 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에서 그룹 EXID 멤버 솔지는 훈남 교사 두진수 씨와 함께 이승철의 ‘서쪽하늘’을 열창하는 모습이 그려졌다. 앞서 지코의 듀엣 무대가 흥을 돋우고 1위를 차지한 뒤에 이어진 무대여서 솔지는 부담스러운 듯한 표정으로 무대에 올랐다. 그러나 솔지와 두진수 씨대는 폭발적인 가창력은 물론 끝날 줄 모르는 폭풍 애드리브로 눈길을 사로잡았다.두 사람의 무대가 끝나자 패널들과 관객들이 기립박수를 보내며 환호하기도 했고, 477점으로 1위를 차지했다. 이어 홍진영과 조영연 씨가 ‘님은 먼곳에’로 마지막 무대를 꾸몄지만 솔지와 두진수 씨의 점수를 넘지는 못했다. 솔지는 지난해 설 파일럿 프로그램이었던 ‘복면가왕’을 통해서도 자신의 가창력을 여과없이 뽐냈다. 한편 ‘듀엣가요제’는 최정상 가수들과 일반인들이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 지난해에는 마마무의 휘인이 우승했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
듀엣가요제 솔지 “첫 월급 현찰로 뽑아 엄마 ‘돈방석’ 만들었다”MBC ‘듀엣가요제’에 출연한 솔지가 화제인 가운데 그가 과거 ‘1대 100’에 출연해 첫 수입으로 효도를 한 일화를 공개해 눈길을 끈다.MC 조우종 아나운서가 "EXID가 얼마 전, 첫 수입 정산을 했다고?" 묻자, 솔지는 "엄마에게 돈 벌어서 돈방석에 앉게 해준다고 약속했었다"며 "통장에 첫 수입 찍힌 거 다 현찰로 뽑아 침대 위에 돈을 펼쳐놓고, 그 위에 앉으시라고 하고 사진도 찍어드렸다"고 밝혔다.  
듀엣가요제 솔지 “첫 월급 현찰로 뽑아 엄마 ‘돈방석’ 만들었다” 이어 솔지는 "열심히 해서 더 두껍게 해드린다고 했다"며 "노래해서 처음 번 돈이라 엄마가 정말 행복해하셨다"고 고백했다.한편, 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.경연에서 솔지는 보컬 선생님으로 있는 두진수를 파트너로 선정해 노래 ‘서쪽하늘’을 열창했고, 이들은 폭발적인 가창력을 자랑하며 지코 팀을 누르고 1위를 차지했다.듀엣가요제 솔지온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
정은지와 일반인 참가자 김대수씨. 사진=MBC '듀엣가요제' 방송캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 걸그룹 에이핑크의 정은지가 일반인 참가자를 배려하는 모습을 보였다.8일 방송된 설 특집 프로그램 MBC '듀엣가요제'에서는 정은지가 자신과 듀엣곡을 부를 남성참가자 김대수씨를 찾아가는 모습이 그려졌다. 이날 정은지는 동영상 속 모습과 달리 긴장한 참가자를 위해 편안한 분위기를 조성하고자 노력했다.정은지는 "원래 그렇게 말이 없는 편은 아니지 않냐"고 물었고, 김대수씨는 "사실 그때 술 한 잔 했다"고 고백했다.이에 정은지는 "그럼 무대에 오르기 전 나랑 소주 마시자"고 말해 김대수씨의 긴장을 풀어줬다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지8일 방송된 설 특집 MBC 듀엣가요제가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.이날 방송에는 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다.발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'듀엣 가요제'에서 최종 우승을 차지한 EXID 솔지가 소감을 전했다.솔지는 8일 자신의 SNS에 "큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게시했다.공개된 사진 속 솔지는 함께 '서쪽 하늘'을 부른 일반인 참가자 두진수와 나란히 엄지손가락을 올리고 카메라를 바라보고 있다.한편, 이날 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 '서쪽하늘'을 열창하는 솔지와 두진수의 모습이 전파를 탔다. 두 사람은 폭발적인 가창력을 선보여 관객들의 기립박수를 받았다.<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 80세 된 안정환 “박지성이 축구협회 회장 됐겠지?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘듀엣가요제’ 솔지 
사진=듀엣가요제 솔지 방송캡처‘듀엣가요제’ 솔지, 파트너 두진수에 “별 두개.. 아니 세 개 그려놓겠다” 무대 결과는?‘듀엣가요제’ 솔지가 파트너 두진수에 대한 호감을 드러냈다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에서는 ‘서쪽하늘’을 열창하는 솔지-두진수의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 음악교사 두진수의 등장에 여성 출연자들은 반색했다. 특히 솔지는 “별 두개..아니 세 개 그려놓겠다”며 만족감을 표했다. 정은지 역시 그의 노래를 듣고 “노련하시다”며 감탄하는 모습을 보였다.한편, 이날 ‘듀엣가요제’에서 솔지와 두진수는 ‘서쪽하늘’을 열창, 최종 우승을 차지했다.솔지와 두진수는 폭발적인 가창력뿐만 아니라 환상적인 무대 매너를 선사해 관객들의 기립박수를 받았다.솔지는 ‘듀엣가요제’에서 아직 가수에 꿈을 꾸고 있는 두진수에게 “다음에 가수로서 같이 듀엣을 하고 싶다”고 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
EXID 솔지가 <듀엣가요제> 에서 아마추어 출연자 두진수와 함께 ‘서쪽하늘’을 열창해 최종 우승을 차지했다. 
8일 방송된 MBC 설특집 예능 <듀엣가요제>는 지코, 에이핑크 정은지, 마마무 휘인, 정준영, 민경훈, 블락비, 홍진영 등과 함께 출연했다.솔지는 보컬 트레이너인 파트너 두진수와 이승철의 ‘서쪽하늘’을 선곡해 폭발적인 가창력과 환상적인 무대 매너를 선보여 관객들의 기립박수를 받았다. 솔지는 두진수와의 완벽한 하모니로 판정단 477이라는 최고 점수를 기록했다<듀엣가요제는> 가수와 일반인 참가자들이 한 팀으로 최고의 듀엣 무대를 펼치는 프로그램으로 출연자들은 자신들의 상대 참가자 선택부터 치열한 신경전을 벌여 보는 재미를 더했다.솔지는 8일 자신의 SNS에 “큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요”라는 소감을 남겼다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=고은희 기자]듀엣가요제 솔지 걸그룹 EXID 솔지가 MBC 설 파일럿 프로그램 '듀엣가요제'에서 폭발적인 가창력을 선보였다.'복면가왕'으로 설 특집 프로그램 강자가 된 솔지는 지난 8일 방송된 '듀엣가요제'에서 교사 두진수 씨와 팀을 이뤄 노래 '서쪽하늘'로 1위를 차지했다.솔지와 두진수 씨는 '서쪽하늘'의 애절한 감정을 뽑아냈다. 후렴구에서는 폭발적인 가창력과 조화로운 하모니로 시선을 끌었다. 두 사람의 열창을 들은 연예인 패널들은 기립 박수로 화답했다. 
[듀엣가요제 솔지. 사진=MBC '듀엣가요제' 솔지 화면 캡쳐]두진수 씨는 "나를 뽑아줘서 감사하고 관객들이 좋아해줘서 감사하다"라고 소감을 밝혔다. 이에 솔지는 "더 좋은 노래로 보답하도록 하겠다"고 말했다. 이날 솔지와 두진수는 477표를 받으며 최종 우승을 차지했다.'듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악쇼다. 이날 방송에는 솔지, 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣 무대를 펼쳤다. '듀엣가요제'는 전국 시청률 9.8%(닐슨미디어 기준)로 8일 방송된 설 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
듀엣가요제 솔지, '콜라보레이션 무대 완벽히 소화'…어떤 노래불렀나 보니? 
듀엣가요제 솔지/사진=MBC솔지가 '듀엣가요제' 간판을 획득하는 데 성공했습니다. 지금껏 여러 프로그램을 통해 뛰어난 가창력을 뽐내왔던 솔지는 '듀엣가요제'에서 콜라보레이션 무대까지 완벽히 소화했습니다. 1년여 전 MBC에서 파이럿 형식으로 선보인 '복면가왕'에서 자신의 실력을 유감없이 선보인 솔지는 '듀엣가요제'를 통해 'MBC 설 연휴 파일럿=솔지'라는 공식을 완성시키며 자신의 입지를 공고히 했습니다.거리에서의 공연이 EXID를 스타로 만들었다면, MBC '복면가왕'은 가수 솔지를 팬들의 뇌리에 각인시킨 프로그램이었습니다. 2006년 데뷔했지만 EXID '위아래'가 열풍을 일으키기 전까지 큰 빛을 보지 못했던 솔지는 보컬 트레이너를 겸하며 다져온 실력을 '복면가왕'을 통해 과시했습니다.지난해 설 파일럿 형식으로 선보인 '복면가왕'은 솔지의 뛰어난 가창력 덕분에 정규 편성되는 기쁨을 맛봤고, 솔지는 '복면가왕'을 통해 아이돌 가수를 대표하는 보컬리스트 중 한 명으로 자리매김했습니다.MBC 측은 이 기세를 이어가기 위해 2016년 설 연휴를 맞아 준비한 파일럿 프로그램 '듀엣가요제'에 솔지를 캐스팅했습니다.이제는 포화상태에 접어들어 식상하다는 부정적인 분석도 나오고 있는 음악 경연 프로그램이지만 솔지는 '듀엣가요제'의 흥행을 이끄는 데 성공했습니다.지난 8일 방송된 MBC '듀엣가요제'는 일반인 실력자와 함께 노래를 부르는 프로그램으로 솔지뿐 아니라 정은지, 지코, 정준영, 민경훈, 홍진영 등 실력파 가수들이 대거 출전했다. 지난 추석 명절에 방송됐던 '듀엣가요제'에서 우승을 차지한 휘인도 경연에 참가했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'듀엣가요제'에서 EXID 솔지가 최종 우승을 차지해 화제인 가운데 그녀의 과거 방송이 눈길을 끈다. 과거 EXID 솔지는 '1대 100'에 출연해 첫 수입으로 효도를 한 일화를 공개했다.MC 조우종 아나운서가 "EXID가 얼마 전, 첫 수입 정산을 했다고?" 묻자, 솔지는 "엄마에게 돈 벌어서 돈방석에 앉게 해준다고 약속했었다"며 "통장에 첫 수입 찍힌 거 다 현찰로 뽑아 침대 위에 돈을 펼쳐놓고, 그 위에 앉으시라고 하고 사진도 찍어드렸다"고 밝혔다.이어 솔지는 "열심히 해서 더 두껍게 해드린다고 했다"며 "노래해서 처음 번 돈이라 엄마가 정말 행복해하셨다"고 효녀돌 다운 면모를 보여 녹화장을 훈훈하게 만들었다.한편 EXID 솔지는 '듀엣가요제' 최종 우승을 차지했다.한편 8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서는 '서쪽하늘'을 열창하는 솔지와 두진수의 모습이 전파를 탔다. 두 사람은 폭발적인 가창력을 선보여 관객들의 기립박수를 받았다.<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 80세 된 안정환 “박지성이 축구협회 회장 됐겠지?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC TV '듀엣가요제'
시청률 9.8%…시간여행자 '미래일기' 7.8%    (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 온 가족이 모이는 명절에는 뭐니뭐니해도 음악 프로그램에 눈이 간다.     지상파 3사가 6일부터 사흘간 선보인 설특집 예능 프로그램 중 8일 오후 5시 45분부터 방송된 MBC TV '듀엣가요제'가 전국 시청률 9.8%(닐슨코리아)로 1위를 차지했다.     가수와 일반인 실력자들의 듀엣을 보여주는 '듀엣가요제'는 지난해 추석특집으로 방송됐을 때보다 2.8%포인트 뛰어오르며 포스트 '복면가왕' 가능성을 키웠다.     지난해 추석특집 우승자인 마마무 휘인을 비롯해 정준영, 에이핑크 정은지, 버즈 민경훈, 지코, 이엑스아이디(EXID) 솔지, 홍진영까지 7명의 가수와 일반인이 무대를 꾸몄다. 
 

   '복면가왕' 초대 우승자인 EXID 솔지와 두진수가 이승철의 '서쪽하늘'을 불러 우승을 따냈다. 두진수는 2012년 MBC TV '스타오디션-위대한 탄생 시즌3'에 참가한 이력이 있다.       장수 음악 프로그램 '전국노래자랑'과 아이돌 예능을 결합한 KBS 2TV '전국 아이돌 사돈의 팔촌 노래 자랑'도 같은날 6.9%의 시청률을 기록했다.     저마다 진수성찬을 차려낸 음식 방송도 시청자들의 눈에 들었다.      "쿡방의 원조는 나"라고 자신했던 방송인 이경규의 '요리원정대'는 각각 6일과 7일 오전 8시 방송이 3.8%, 3.1%의 시청률을 기록했다.     '요리원정대'에서는 레이먼 킴, 이혜정, 유희영, 이산호 등 스타 요리사들과 문희준, 신봉선, 샘 해밍턴, 샘 오취리, 김상혁, 허안나, 조정민, 미르가 전국 곳곳을 다니며 공수한 식재료로 요리 대결을 펼쳤다.     8일 오후 5시40분부터 SBS에서 방송된 '먹스타 총출동' 시청률은 6.5%로 집계됐다. 
 

    음악 방송과 음식 방송의 틈새를 파고 든 파일럿(시범제작) 예능도 눈에 띄었다.     8일 오후 8시30분부터 방송된 '미래일기'도 특수분장을 이용한 미래 여행으로 7.8%의 흡족할만한 시청률을 냈다.       '테리우스' 안정환은 80세 자신과 마주하며 할말을 잃었고, 58세가 된 가수 제시는 그만큼 나이를 먹은 어머니와 만나 눈물을 글썽였다. 배우 강성연과 피아니스트 김가온 부부는 77세 동갑내기로 다시 만나 상대의 마지막 사진을 찍었다.     airan@yna.co.kr▶ [자막영상] 설에도 소녀상 지킨 학생들…시민 발길도 이어져▶ [오늘의 핫 화보] 아시아 각국 설 맞이 풍경
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지 
듀엣가요제 솔지 두진수8일 방송된 설 특집 MBC 듀엣가요제가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.이날 방송에는 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다.발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
듀엣가요제 솔지 파트너 두진수 / 사진=MBC `듀엣가요제`듀엣가요제 솔지 파트너 두진수 이력 화제,'위대한 탄생' 출신...김태원도 극찬듀엣가요제에서 솔지와 함께 ‘서쪽하늘’을 열창한 일반인 참가자 두진수에 대한 관심이 뜨겁다.두진수는 '위대한 탄생' 출신으로  출연 당시  멘토들의 호평을 받은바 있다. 당시 김태원은 “악기 중 가장 위대한 악기는 목소리라는데 맞는 것 같다”며 “‘위대한 탄생’에 나와주셔서 감사하다”고 극찬했다.한편,솔지와 두진수는  8일 방송된 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에 함께 출연 해  최종 우승을 차지했다.이슈팀 ent2@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. KBS 1대100 캡처
'듀엣가요제' 솔지, "첫 수입 침대 위에 펼쳐놓고…" 母 돈방석 앉혀드렸다!‘듀엣가요제’에서 EXID 솔지가 최종 우승을 차지해 화제인 가운데 그녀의 효도 발언이 관심을 집중시켰다.과거 EXID 멤버 솔지는 KBS ‘1대 100’에 출연해 첫 수입으로 효도를 한 일화를 언급했다.이날 MC 조우종 아나운서가 "EXID가 얼마 전, 첫 수입 정산을 했다고?" 묻자 솔지는 "엄마에게 돈 벌어서 돈방석에 앉게 해준다고 약속했었다"며 "통장에 첫 수입 찍힌 거 다 현찰로 뽑아 침대 위에 돈을 펼쳐놓고, 그 위에 앉으시라고 하고 사진도 찍어드렸다"고 언급해 웃음을 자아냈다.이어 솔지는 "열심히 해서 더 두껍게 해드린다고 했다"며 "노래해서 처음 번 돈이라 엄마가 정말 행복해하셨다"고 효녀돌 다운 면모를 보이며 감탄케 했다.한편 지난 8일 오후 방송된 MBC 설특집 ‘듀엣가요제’에서 솔지는 '서쪽하늘'을 열창해 최종 우승을 차지했다.
사진=`듀엣가요제` 솔지 인스타그램걸그룹 EXID 멤버 솔지가 '듀엣가요제'에 출연해 화제인 가운데 과거 솔지의 사진이 네티즌들의 시선을 사로잡고 있다.솔지는 과거 인스타그램에 "날씨도 좋고 기분도 좋고 아무튼 이래저래 좋았던거야"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 솔지는 해변가에서 카메라를 향해 청초한 미소를 짓고 있다. 특히 수영복을 입고 있지만 볼륨감 넘치는 몸매가 눈길을 사로잡았다.사진을 접한 네티즌들은 "솔지 청순하다" "솔지 섹시미 대방출"등의 반응을 보였다.한편 출연한 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지8일 방송된 설 특집 MBC 듀엣가요제가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.이날 방송에는 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다.발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'듀엣가요제' 솔지, 민낯에도 빛나는 훈훈한 비주얼 눈길 "씻자마자 찍어보았다"/ 솔지 인스타그램'듀엣가요제' 솔지, 민낯에도 빛나는 훈훈한 비주얼 눈길 "씻자마자 찍어보았다"'듀엣가요제' 솔지가 화제인 가운데 과거 인증샷이 눈길을 끌었다.과거 솔지는 자신의 인스타그램을 통해서 "Good morning 1위소식 듣구 기쁜 맘에 씻자마자 찍어보았다 다시 한 번 감사드립니다 ?#LA#마지막밤#또찍고자버렸어#LOVE#솔지#기분#AH_YEAH"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 솔지는 화장기 없는 얼굴로 포즈를 취하고 있다.특히 솔지의 귀여운 매력이 담겨있어 팬들을 환호케 했다.한편 '듀엣가요제' 솔지 소식에 누리꾼들은 "'듀엣가요제' 솔지, 귀여워" "'듀엣가요제' 솔지, 화장 지워도 예쁘다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지8일 방송된 설 특집 MBC 듀엣가요제가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.이날 방송에는 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다.발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<조이뉴스24>[정병근기자] '판타스틱 듀오'는 '듀엣가요제'와 차별화 할 수 있을까. 지난 8일 설특집으로 방송된 MBC '듀엣가요제'가 지난 추석에 이어 또 한 번 성공을 거뒀다. 지코, 정은지, 솔지 등 가수들이 직접 일반인들의 영상을 보고 파트너를 찾아 듀엣으로 무대를 꾸민 '듀엣가요제'는 음악 예능의 새로운 가능성을 보여줬다.  
그런 가운데 SBS에서 9일 방송되는 '판타스틱 듀오-내 손에 가수'가 눈길을 끈다. 사실상 '듀엣가요제'와 포맷이 비슷하기 때문이다. '판타스틱 듀오'와 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 듀엣을 이뤄 노래를 부른다는 가장 큰 틀에서 거의 같다. 문제는 '듀엣가요제'가 이미 지난 추석 때부터 시청자들의 마음을 사로잡았다는 것. 신상 '판타스틱 듀오'는 그 울타리에서 벗어나야 한다. '판타스틱 듀오-내 손에 가수'는 누구나 핸드폰만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있고, 내 손 안에 있던 가수가 최고의 듀오로 탄생하는 과정을 직접 눈으로 볼 수 있는 쌍방향 소통의 음악 예능 프로그램이다.'판타스틱 듀오'는 참가자들의 사연에 포커스를 맞춰 '듀엣가요제'와 차별화를 꾀할 것으로 보인다. 최근 진행된 '판타스틱 듀오' 녹화에서 장윤정의 한 듀오 후보자는 특별한 사연으로 '초혼'을 끝까지 불러본 적이 없다고 했고, 이 사연을 들은 장윤정은 결국 파이널 무대에서 '초혼'을 부르다 첫 소절부터 감정에 북받쳐 눈물을 흘렸다. 하지만 사연을 제외하면 가수가 자신의 듀엣 파트너를 찾고 무대를 꾸민다는 설정이 '듀엣가요제'와 다를 바 없다. '판타스틱 듀오'가 후발 주자로서 '포맷 베끼기'에서 벗어나 얼마나 '듀엣가요제'와 차별화할 수 있을지 관심이 모아진다. '판타스틱 듀오'는 이날 오후 5시 30분에 방송된다. /정병근기자 kafka@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
듀엣가요제 솔지 "삼각김밥 먹다 화장실서 서러워 울었다 노래는 밥심인데…" 사연 보니 
듀엣가요제 솔지/사진=tvNEXID 솔지가 '듀엣가요제'에 출연해 관심을 모으고 있는 가운데 솔지의 과거 발언이 네티즌들의 눈길을 모으고 있습니다. '듀엣가요제' 솔지는 지난해 9월 방송된 tvN '수요미식회'에 출연해 데뷔 초 회사에서 심한 다이어트를 시켜 밥을 제대로 못 먹었다고 전했습니다.이날 솔지는 "회사에서 아침부터 풀만 주고 살을 빼라고 했다. 노래도 밥심으로 해야 하는데 스트레스를 많이 받았다"고 말했습니다.이어 솔지는 "하루는 화장실에서 몰래 삼각김밥을 먹었는데 그게 너무 서러워서 울었다"고 털어놔 안타까움을 자아냈습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
-듀엣가요제, EXID 솔지와 두진수 우승-마마무 휘인, 여고생 래퍼와 ‘미친 호흡’[헤럴드경제] MBC 설 특집 방송 ‘듀엣가요제’가 지상파 3사 6일부터 8일까지 사흘동안 선보인 설특집 예능 프로그램 중 전국 시청률 9.8%(닐슨코리아)로 1위를 차지했다. 지난해 추석 특집으로 방송됐을 때보다 2.8%포인트 오른 수치다. 굴지의 음악 예능 ‘복면가왕’의 뒤를 이를 기세다.가수와 일반인 실력자들이 동반 무대를 꾸미는 올해 ‘듀엣가요제’에는 지난해 추석특집 우승자인 마마무 휘인을 비롯해 정준영, 에이핑크 정은지, 버즈 민경훈, 지코, 이엑스아이디(EXID) 솔지, 홍진영까지 7명의 가수와 일반인이 출연했다.  
‘복면가왕’ 초대 우승자인 EXID 솔지와 두진수가 이승철의 ‘서쪽하늘’을 불러 우승을 차지했다. 두진수는 2012년 MBC TV ‘스타오디션-위대한 탄생 시즌3’에 참가한 이력이 있다.또 마마무의 휘인이 여고생 래퍼와 ‘미친 호흡’을 선보였다. 휘인은 18세 여고생 래퍼 송한희와 함께 듀엣을 이뤄 블랙과 화이트를 매치한 무대 의상을 입고 등장해 박진영의 ‘그녀는 예뻤다’를 열창했다. 특히 송한희는 자신이 직접 가사를 쓴 자작랩을 선보이면서 관객 점수 100점을 돌파했다. 무대에 오른 휘인은 모자를 벗고 시원시원한 가창력을 뿜어 냈고, 점수는 400점을 훌쩍 뛰어 넘었다. onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지 
듀엣가요제 솔지 두진수8일 방송된 설 특집 MBC 듀엣가요제가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.이날 방송에는 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다.발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
하니 눈물. MBC 복면가왕 화면 캡처듀엣가요제 솔지 하니, 복면가왕 눈물 이유는?듀엣가요제 솔지 출연이 화제인 가운데 과거 폭풍 눈물 사연이 재조명되고 있다.EXID 솔지는 지난해 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 우승을 차지한 바 있다. 당시 솔지는 '복면가왕'에서 마리아(Maria)를 열창해 관객의 기립박수를 받았다. 솔지는 "방송 이후 어르신들도 나를 알아봐주셨다. 굉장히 감사한 마음이다"라고 소감을 전했다. 하니는 솔지의 공연을 본 후 참았던 눈물을 쏟았다. 같이 힘들게 무명시절을 견뎌왔기에 더욱 감격한 것. 하니는 "솔지가 정말 자랑스럽다"고 말했다.한편 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=MBC 복면가왕 캡처)듀엣가요제 솔지 출연이 화제인 가운데 과거 폭풍 눈물 사연도 새삼 눈길을 끈다. 걸그룹 EXID 솔지는 지난해 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 1위에 올랐다. 당시 솔지는 '복면가왕'에서 마리아(Maria)를 열창해 관객의 기립박수를 받았다. 솔지는 "방송 이후 어르신들도 나를 알아봐주셨다. 굉장히 감사한 마음이다"라고 소감을 전했다. 하니는 솔지의 공연을 본 후 참았던 눈물을 쏟았다. 같이 힘들게 무명시절을 견뎌왔기에 더욱 감격한 것. 하니는 "솔지가 정말 자랑스럽다"고 말했다.한편 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 전기뱀장어 물었다 감전돼 죽은 악어[핫!영상] 새끼 영양 갖고 놀다 잡아먹는 표범[핫!영상] 사냥한 쥐 한입에 삼키는 왜가리[핫!영상] 악어에게 물린 영양 구해주는 하마[핫!영상] 악어에 물린 개코원숭이의 필사적 탈출▶ 2016년 소비 트렌드 `이불 밖은 위험해`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
듀엣가요제 솔지, 하니보다 탄탄한 복근…‘몸매 하나는 일등’듀엣가요제 솔지의 스포츠 화보가 눈길을 끌고 있다. 과거 솔지와 하니는 스포츠 브랜드 미즈노코리아의 모델로 화보 촬영을 진행했다.  
듀엣가요제 솔지, 하니보다 탄탄한 복근…‘몸매 하나는 일등’ 공개된 화보 속 솔지는 오렌지색 브라톱과 레깅스를 입고 앉아있다. 그 옆의 하니는 핫팬츠를 입고 카리스마있는 쿄정으로 카메라를 바라보고 있다.특히 브라톱으로 드러난 솔지의 탄탄한 복근과 하니의 매끈한 각선미가 보는 이의 시선을 자로잡았다.한편, 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.경연에서 솔지는 보컬 선생님으로 있는 두진수를 파트너로 선정해 노래 ‘서쪽하늘’을 열창했고, 이들은 폭발적인 가창력을 자랑하며 지코 팀을 누르고 1위를 차지했다.듀엣가요제 솔지/온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'듀엣가요제' 민경훈 김수현…'고백' 열창 이어 포옹까지 
‘듀엣가요제’ 민경훈 김수현이 설레는 무대를 선보였다.8일 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’에서는 일반인 참가자들과 짝을 이룬 국내 가수들의 노래 대결이 펼쳐졌다.이날 민경훈은 박혜경의 ‘고백’을 선곡한 뒤 “여자 노래라 엄두가 안 났지만 듀엣 이야기를 듣고 딱 떠오른 노래”라 선택 이유를 밝혔다. 함께 짝을 이룬 김수현은 “내가 진짜 좋아하던 곡”이라며 빙그레 웃음을 지어보였다.특히 민경훈은 노래를 마친 뒤 김수현의 어깨를 감싸 안아 모두를 놀라게 했다. 이에 MC들이 “팔을 계속 비비더라”라고 짓궂게 묻자 민경훈은 “수고했다고 쓰다듬은 것”이라고 답해 웃음을 안겼다.하지만 민경훈 김수현은 429표를 얻어 아쉽게 1위 기록을 넘어서지 못했다. 한편, 이날 방송에서는 EXID의 솔지팀이 우승을 차지하는 기염을 토했다.데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'듀엣가요제' 솔지, 유재환과 다정한 인증샷 눈길 "미친감성" /솔지 SNS'듀엣가요제' 솔지, 유재환과 다정한 인증샷 눈길 "미친감성"'듀엣가요제' 솔지가 화제인 가운데 과거 솔지의 인증샷이 눈길을 끌었다.과거 솔지는 자신의 인스타그램을 통해서 "#미친감성 #도니오빠와 #천재작곡가 #재환이 그리고 저 솔지가 함께한 #SOULIP 의 #오늘은 !!! 많은 사랑 부탁 드립니다 #돈워리뮤직#폭립#필립#애드립#오늘은#행복했어요#우리모두사랑합시다?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 솔지는 유재환과 나란히 서서 포즈를 취하고 있다.특히 솔지 특유의 상큼 발랄한 모습이 팬들을 환호케 했다.한편 '듀엣가요제' 솔지 소식에 누리꾼들은 "'듀엣가요제' 솔지, 귀여워" "'듀엣가요제' 솔지, 훈훈하다" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박소영 기자] 프로와 아마추어의 아름다운 '케미'. '듀엣가요제'에 그 답이 있었다. 8일 방송된 설 특집 MBC '듀엣가요제'에 민경훈, 지코, 휘인, 정은지, 솔지, 정준영, 홍진영이 자리했다. 이들은 신청자들이 보낸 영상을 보며 파트너를 찾아갔다. 우여곡절 끝에 7팀의 듀엣이 완성됐다.가장 먼저 마마무 휘인과 여고생 래퍼 송한희가 나섰다. 이들은 박진영의 '그녀는 예뻤다'를 파워풀하게 소화했다. 휘인은 지난해 우승자답게 목청을 뽐냈고 파트너는 폭풍 랩으로 힘을 보탰다. 이들은 초반부터 453점을 받아 경쟁자들을 떨게 만들었다. 정준영은 처음부터 꽂혔던 핑크색 스웨터녀 박성미 씨와 함께 '그대 내게 다시'를 듀엣곡으로 선택했다. 웃음기를 쏙 뺀 감미로운 무대로 색다른 매력을 발산했다. 정은지는 울산 사나이 김대수 씨와 듀엣 무대를 꾸몄다. 휘인-송한희를 누르고 462점으로 대역전극을 썼다. 민경훈은 파트너 김수현 씨와 박혜경의 '고백'을 선곡했다. 다이내믹한 구성의 '고백'은 청중평가단을 사로잡기 충분했다. 지코는 고등학교 후배인 이소영과 다이나믹듀오의 '고백'으로 특유의 힙합 스웨그를 발산했다. 종료 직전 이들은 4표 차 역전에 성공, 정은지 팀을 눌렀다.  솔지는 '훈남' 파트너 두진수 씨와 함께 이승철의 '서쪽 하늘'을 열창했다. 듀엣 무대의 완벽한 모범답안을 선사하며 듣는 이들에게 기립박수까지 받았다. 데프콘이 '미친 듀엣'이라고 감탄할 정도. 교감에 성공한 둘은 477점이라는 '역대급' 점수를 기록했다. 마지막 순서인 홍진영은 파트너 조영연 씨와 함께 팀을 이뤄 전매특허인 트로트를 무기를 세웠다. 김추자의 '님은 먼 곳에'로 감성과 가창력을 모두 사로잡았다. 여기에 깜짝 리믹스로 더한 '스톰'까지 다채로운 볼거리를 선사했다. 하지만 솔지 팀의 벽은 높았다. 결국 솔지와 두진수 씨가 '듀엣가요제' 최종우승을 따냈다. 지난해 설 파일럿으로 출격한 '복면가왕'의 초대 가왕이었던 그는 1년 뒤 음악 예능의 강자임을 다시 한번 입증했다. 비록 우승은 솔지였지만 7팀 모두 고루 빛났다. 초반부터 분위기를 띄운 휘인, 파트너에게 100% 선곡을 맞춘 정준영과 정은지, 가창력을 폭발시킨 민경훈, 흥미진진한 역전극을 쓴 지코, 미친 듀엣을 완성한 솔지와 마지막까지 유쾌한 볼거리를 안긴 홍진영. 이들은 프로답게 무대를 꾸몄고, 또 아마추어 파트너들을 품으며 환상적인 '케미'를 이뤄냈다. 승패를 갈렸지만 7팀이 안방에 선사한 즐길 거리는 오래도록 여운을 남겼다. /comet568@osen.co.kr[사진] '듀엣가요제' 방송 캡처
▲ 듀엣가요제 솔지 / 사진=tvN 'SNL'캡쳐


듀엣가요제 솔지
 
듀엣가요제 솔지가 임원희와 친자매(?) 같은 케미를 뽐냈다.
 
지난해 11월 21일 방송된 케이블채널 tvN 'SNL코리아6'에는 배우 임원희가 호스트로 출연했다.
 
이날 방송에서 그룹 EXID 솔지가 특별출연해 임원희와 함께 ‘솔지 언니 솔희’ 코너에 등장했다.
 
이 코너에서 솔지는 "내가 잠시 녹음 때문에 가야할 것 같다. 오늘 팬미팅은 나와 정말 똑같은 언니에게 부탁할 거다"라며 "언니 들어와"라고 외쳤다.
 
이에 등장한 언니는 여장을 한 임원희였고, 솔지는 임원희에 "우리 정말 똑같이 생겼다"라고 말해 웃음을 유발했다.
 
한편 솔지는 지난 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '듀엣가요제'에 출연해 "우리 통 성명은 필요 없을 것 같은데"라며 임원희 성대모사를 해 눈길을 끌었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 




※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
듀엣가요제 솔지듀엣가요제 "이런 가창력 처음이야" 솔지에게 반했어!듀엣가요제 솔지가 화제의 중심에 섰다.듀엣가요제 솔지가 설 연휴 이슈의 중심에 선 이유는 지난 8일 방송된 설 특집 MBC ‘듀엣가요제’가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 1위를 차지했는데 그 중심적 역할을 솔지가 했기 때문.솔지는 이번 듀엣가요제에서 환상적인 가창력으로 시청자들의 마음을 사로잡은 것.이번 방송에서는 대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 MC를 맡으며 환상 입담을 펼쳤다.그리고 최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.한편 작년 추석에 이어 설 특집으로 방송된 MBC ‘듀엣가요제’는 일반인 참가자들과 가수들의 서로를 향한 배려가 돋보였고, 실력파 일반인과 가수들의 콜라보레이션이 흥미롭다는 평을 받았다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 전기뱀장어 물었다 감전돼 죽은 악어[핫!영상] 새끼 영양 갖고 놀다 잡아먹는 표범[핫!영상] 사냥한 쥐 한입에 삼키는 왜가리[핫!영상] 악어에게 물린 영양 구해주는 하마[핫!영상] 악어에 물린 개코원숭이의 필사적 탈출▶ 2016년 소비 트렌드 `이불 밖은 위험해`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
듀엣가요제 솔지듀엣가요제 "이런 몸매 처음이야" 솔지 맞아? '화들짝'듀엣가요제 솔지가 화제의 인물로 떠오르면서 솔지의 과거 사진도 새삼 화제다.듀엣가요제 솔지가 설 연휴 이슈의 중심에 선 이유는 지난 8일 방송된 설 특집 MBC ‘듀엣가요제’가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 1위를 차지했는데 그 중심적 역할을 솔지가 했기 때문.솔지는 이번 듀엣가요제에서 환상적인 가창력으로 시청자들의 마음을 사로잡은 것.사정이 이렇다보니 과거 솔지의 화보 사진도 팬들의 관심을 한 몸에 받고 있다.이날 국내 유명 온라인 커뮤니티에 올라온 사진은 솔지가 촬영을 진행한 화보 사진으로 사진 속 솔지는 파란색 탱크탑과 함께 반바지를 착용, 마네킹에 가까운 섹시미를 발산하며 과감한 자세로 카메라를 응시하고 있다.특히 노출 상의 속 드러난 가슴골이 남심을 자극하고 있다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 전기뱀장어 물었다 감전돼 죽은 악어[핫!영상] 새끼 영양 갖고 놀다 잡아먹는 표범[핫!영상] 사냥한 쥐 한입에 삼키는 왜가리[핫!영상] 악어에게 물린 영양 구해주는 하마[핫!영상] 악어에 물린 개코원숭이의 필사적 탈출▶ 2016년 소비 트렌드 `이불 밖은 위험해`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현민기자]듀엣가요제 솔지듀엣가요제에 솔지가 출연해 화제다.8일 방송된 mbc '듀엣가요제'에서 솔지는 두진수 씨와 함께 호흡을 맞추어 눈길을 끌었다. 
사진:듀엣가요제 솔지이날 방송에서 솔지는 음악 보컬 선생님으로 활동 중인 두진수 씨의 사전 영상을 보고 설레는 마음을 감추지 못했다. 여성 출연자들인 솔지, 정은지, 홍진영은 하나같이 두진수 씨를 보고 설레 했다. 그 중에서 솔지와 정은지가 직접 두진수 씨를 만나기 위해 수업 현장을 찾았고, 선택을 받은 것은 솔지였다. 정은지는 솔지에게 "두 분이 행복하세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 친한 사이가 된 솔지와 두진수는 이날 무대에서 '서쪽 하늘'을 열창해 관객들의 투표 1위를 끌어 냈다. 폭발하는 가창력과 두 사람의 호흡, 그리고 화음이 듣는 이의 마음을 감동케 하는 무대였다.특히 솔지는 이미 '복면가왕' 등에서 뛰어난 가창력을 인증 받은 아이돌로서 탈 아이돌의 면모를 과시해 눈길을 끌었다. 두진수 씨는 프로 가수와 같은 가창력과 안정적인 무대 매너로 솔지와 함께 당장 앨범을 내도 모자름이 없는 실력을 과시했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지 두진수솔지 듀엣가요제, 두진수와 역대급 듀엣..지코에도 눌리지 않아 ‘설의 여왕’‘솔지 듀엣가요제 두진수’솔지 두진수가 듀엣가요제 우승을 차지하며 뜨거운 관심을 얻고 있다.8일 방송된 설 특집 MBC ‘듀엣가요제’가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.이날 ‘듀엣가요제’에는 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인을 비롯 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 일반인 실력자와 팀을 이뤄 무대를 펼쳤다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 앞서 지코의 듀엣 무대가 흥을 돋우고 1위를 차지한 뒤에 이어진 무대여서 솔지는 부담스러운 듯한 표정으로 무대에 올랐다. 그러나 솔지와 두진수 씨는 폭발적인 가창력은 물론 끝날 줄 모르는 폭풍 애드리브로 눈길을 사로잡았다. 두 사람의 무대가 끝나자 패널들과 관객들이 기립박수를 보내며 환호했고, 솔지 팀은 477점으로 1위를 차지했다.솔지는 이번 우승으로 ‘설의 여왕’, ‘음악 파일럿의 여왕’에 등극했다. 솔지는 지난해 설 파일럿 프로그램 ‘복면가왕’에서도 첫 가왕 자리에 올르며 화제가 된 바 있다.솔지는 이날 자신의 SNS에 “큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요”라는 글과 함께 두진수와 우승 트로피를 들고 있는 인증샷을 남겼다.사진=MBC ‘듀엣가요제’ 캡처(듀엣가요제 솔지 두진수)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶여자친구 넘어지는 영상 화제..한 무대서 무려 8번 ‘꽈당’ 영상 보니..▶모르는 여성과 성관계시 더 건강한 정자 나와
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
듀엣가요제 솔지‘듀엣가요제’ 솔지+두진수 ‘가창력 폭발’… 2년 연속 ‘설날 여신’ 등극 ‘대박’ 듀엣가요제 솔지‘듀엣가요제’ 솔지가 최종 우승을 차지해 또 한 번 ‘명절의 여신’이 됐다. 8일 방송된 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에서 그룹 EXID 멤버 솔지는 훈남 교사 두진수 씨와 함께 이승철의 ‘서쪽하늘’을 열창하는 모습이 그려졌다. 앞서 지코의 듀엣 무대가 흥을 돋우고 1위를 차지한 뒤에 이어진 무대여서 솔지는 부담스러운 듯한 표정으로 무대에 올랐다. 그러나 솔지와 두진수 씨대는 폭발적인 가창력은 물론 끝날 줄 모르는 폭풍 애드리브로 눈길을 사로잡았다.두 사람의 무대가 끝나자 패널들과 관객들이 기립박수를 보내며 환호하기도 했고, 477점으로 1위를 차지했다. 이어 홍진영과 조영연 씨가 ‘님은 먼곳에’로 마지막 무대를 꾸몄지만 솔지와 두진수 씨의 점수를 넘지는 못했다. 솔지는 지난해 설 파일럿 프로그램이었던 ‘복면가왕’을 통해서도 자신의 가창력을 여과없이 뽐냈다. 한편 ‘듀엣가요제’는 최정상 가수들과 일반인들이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 지난해에는 마마무의 휘인이 우승했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지솔지 듀엣가요제, 두진수와 역대급 듀엣..지코에도 눌리지 않아 ‘설의 여왕’‘솔지 듀엣가요제 두진수’솔지 두진수가 듀엣가요제 우승을 차지했다.8일 방송된 설 특집 MBC ‘듀엣가요제’가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.이날 ‘듀엣가요제’에는 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인을 비롯 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 일반인 실력자와 팀을 이뤄 무대를 펼쳤다.발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 앞서 지코의 듀엣 무대가 흥을 돋우고 1위를 차지한 뒤에 이어진 무대여서 솔지는 부담스러운 듯한 표정으로 무대에 올랐다. 그러나 솔지와 두진수 씨는 폭발적인 가창력은 물론 끝날 줄 모르는 폭풍 애드리브로 눈길을 사로잡았다. 두 사람의 무대가 끝나자 패널들과 관객들이 기립박수를 보내며 환호했고, 솔지 팀은 477점으로 1위를 차지했다.솔지의 경우 이번 우승으로 ‘설의 여왕’, ‘음악 파일럿의 여왕’에 등극했다. 솔지는 지난해 설 파일럿 프로그램 ‘복면가왕’에서 첫 가왕 자리에 올라 화제가 된 바 있다.사진=MBC ‘듀엣가요제’ 캡처(듀엣가요제 솔지 두진수)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶여자친구 넘어지는 영상 화제..한 무대서 무려 8번 ‘꽈당’ 영상 보니..▶모르는 여성과 성관계시 더 건강한 정자 나와
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=`듀엣가요제` 솔지 인스타그램 (듀엣가요제 솔지-두진수, 솔지 인증샷, 솔지-두진수 듀엣)EXID 멤버 솔지와 보컬 트레이너 두진수가 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 뜨거운 관심을 이끌었다. 이같은 상황에서 솔지와 두진수의 '듀엣가요제' 인증샷이 화제를 모으고 있다.솔지는 7일 자신의 SNS를 통해 “큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요. 고생해 준 진수 ! 고맙습니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 솔지와 두진수는 우승 트로피를 들고 엄지손가락을 치켜세워 카메라를 응시하고 있다. 솔지와 두진수는 우월한 비주얼을 뽐내며 다정한 모습을 보이고 있다.솔지와 두진수는 '듀엣가요제'에서 '서쪽 하늘'을 선곡해 호소력 짙은 목소리와 애절함으로 폭풍가창력을 자랑했다.이 사진을 본 네티즌들은 "솔지랑 두진수 잘어울려요" '솔지, 두진수 동갑내기 커플" "솔지, 두진수 둘이 사귀는거 아니야?" "솔지 노래 진짜 잘해" "두진수 잘생겼다" 등의 다양한 반응을 보였다.한편 '듀엣가요제'에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다. 솔지와 두진수 팀은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 열창하며 477점을 기록해 최종우승을 차지했다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘듀엣가요제’ 솔지, 우승트로피 손에 쥐고 인증샷…엄지 척!걸그룹 EXID 솔지가 <듀엣가요제> 우승 소감을 밝혔다. 
사진/솔지 인스타그램솔지는 8일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요. 고생해준 진수! 고맙습니다”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 솔지와 보컬트레이너 두진수가 우승 트로피를 손에 쥐고 다정한 모습으로 엄지를 들어올리고 있다.이를 본 누리꾼은 “듀엣가요제 솔지 너무 감동적이다” “듀엣가요제 솔지 멋있었다” “솔지 축하한다” 등의 반응을 보였다.한편, 솔지는 8일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 두진수와의 감동적인 듀엣으로 우승트로피를 차지했다.#듀엣가요제 #솔지<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
듀엣가요제 솔지와 호흡, 두진수는 누구?…‘위탄’ 출신 보컬 강사듀엣가요제 솔지와 호흡을 맞춘 두진수에 관심이 높아지고 있다. 솔지는 두진수와 8일 오후 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에서 이승철의 '서쪽 하늘'을 열창해 우승을 차지했다.  
듀엣가요제 솔지와 호흡, 두진수는 누구?…‘위탄’ 출신 보컬 강사 두진수는 과거 MBC '위대한 탄생3' 출연한 실력파. 그는 지난 2012년 10월 방송된 MBC '위대한 탄생3'에서 스윗소로우 뛰어넘을 아카펠라 그룹 '소울슈프림'에 소속됐다.현재 두진수는 현재 한국연예예술학교 보컬 강사, 본스타트레이닝센터 보컬 트레이너로 근무 중으로 알려져 있다.듀엣가요제 솔지/온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지듀엣가요제 솔지 두진수솔지 두진수가 듀엣가요제 우승을 차지했다.8일 방송된 설 특집 MBC 듀엣가요제가 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.듀엣가요제는 대한민국 최고의 가수와 일반인 출연자가 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악 쇼이다.이번 방송에서는 대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 MC를 맡으며 환상 입담을 펼쳤다.또한 추석특집 ‘듀엣가요제’ 우승자 마마무 휘인, 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다.발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 ‘듀엣가요제’는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 두 사람은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 환상의 하모니로 열창해 477점을 얻으며 ‘미친 듀엣’이라는 감탄을 자아냈다.EXID 솔지의 경우 이번 우승으로 ‘설의 여왕’, ‘음악 파일럿의 여왕’에 등극했다. 솔지는 지난해 설 파일럿 프로그램 ‘복면가왕’에서 첫 가왕 자리에 올라 화제가 됐었다.보컬 트레이너 출신으로 이미 실력을 검증 받은 솔지이지만, 유독 설에 선보이는 음악 예능에서 더욱 강한 모습을 보이고 있다.패널로 나온 유상무는 “솔지 씨가 노래를 잘하는 건 알았지만 (이 정도일 줄은 몰랐다)”고 놀라워했다.사진=MBC ‘듀엣가요제’ 캡처(듀엣가요제 솔지 두진수)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶여자친구 넘어지는 영상 화제..한 무대서 무려 8번 ‘꽈당’ 영상 보니..▶모르는 여성과 성관계시 더 건강한 정자 나와
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=‘듀엣가요제’ 솔지 출연 JTBC 방송화면 캡쳐 (‘듀엣가요제’ 솔지, 솔지 수입, 솔지 고백, 솔지 안타까움)‘듀엣가요제’ 솔지가 화제의 중심에 섰다. 이와 함께 솔지가 속한 그룹 EXID의 소득에 관심이 모아졌다.솔지와 하니는 지난해 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전'에 출연했다.당시 방송에서 늘어난 인기에 소득이 늘지 않았냐는 질문에 솔지는 "아직 우리 손에 들어온 수입은 없다"고 말했다.이어 솔지는 "그동안 쓴 돈이 많다"고 밝혔다.하니는 "조만간 정산을 다시 하는데 그땐 아마도 수입이 플러스 되지 않을까 싶다"고 기대감을 드러냈다.한편 솔지는 지난 8일 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 ‘듀엣가요제’에 출연했다.이날 ‘듀엣가요제’에서 솔지는 최종 우승을 차지했다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
듀엣가요제 솔지 
듀엣가요제 솔지 두진수듀엣가요제 솔지 두진수 우승, ‘미친 듀엣’ 가창력 어느 정도기에? 지코 눌렀다‘솔지 듀엣가요제 두진수’솔지 두진수가 듀엣가요제 우승을 차지하며 뜨거운 관심을 얻고 있다.8일 방송된 설 특집 MBC ‘듀엣가요제’에는 마마무, 휘인, 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, ‘복면가왕’ 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 일반인 실력자와 팀을 이뤄 무대를 펼쳤다.최종우승은 솔지-두진수 팀에게 돌아갔다. 앞서 지코의 듀엣 무대가 흥을 돋우고 1위를 차지한 뒤에 이어진 무대여서 솔지는 부담스러운 듯한 표정으로 무대에 올랐다. 그러나 솔지와 두진수 씨는 폭발적인 가창력은 물론 끝날 줄 모르는 폭풍 애드리브로 눈길을 사로잡았다. 두 사람의 무대가 끝나자 패널들과 관객들이 기립박수를 보내며 환호했고, 솔지 팀은 477점으로 1위를 차지했다.솔지는 이번 우승으로 ‘설의 여왕’, ‘음악 파일럿의 여왕’에 등극했다. 솔지는 지난해 설 파일럿 프로그램 ‘복면가왕’에서도 첫 가왕 자리에 올르며 화제가 된 바 있다.솔지는 이날 자신의 SNS에 “큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요”라는 글과 함께 두진수와 우승 트로피를 들고 있는 인증샷을 남겼다.사진=MBC ‘듀엣가요제’ 캡처(듀엣가요제 솔지 두진수)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶여자친구 넘어지는 영상 화제..한 무대서 무려 8번 ‘꽈당’ 영상 보니..▶모르는 여성과 성관계시 더 건강한 정자 나와
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=두엣가요제 솔지 방송캡처‘듀엣가요제’ 솔지-두진수, ‘서쪽하늘’로 가창력 폭발…관객 ‘기립박수’‘듀엣가요제’에서 EXID 솔지가 최종 우승을 차지했다.8일 오후 방송된 MBC 설 특집 ‘듀엣가요제’에서는 ‘서쪽하늘’을 열창하는 솔지의 모습이 그려졌다. 앞서 지난해 솔지는 당시 설 파일럿 프로그램이었던 ‘복면가왕’에서 가창력을 입증한 바 있다.이날 솔지와 두진수는 폭발적인 가창력뿐만 아니라 환상적인 무대 매너를 선사했다. 이에 무대를 지켜본 패널들과 관객들은 기립박수를 보내며 화답했다.이날 홍진영과 조영연이 ‘님은 먼곳에’로 마지막 무대로 감동을 선사했지만 솔지와 두진수 의 477점을 넘지 못했다.한편 ‘듀엣가요제’는 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 지난해에는 마마무 휘인이 우승했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘듀엣가요제’ 솔지, 우승트로피 손에 쥐고 인증샷…엄지 척!걸그룹 EXID 솔지가 <듀엣가요제> 우승 소감을 밝혔다. 
사진/솔지 인스타그램솔지는 8일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “큰 선물 주셔서 감사합니다. 좋은 노래로 보답할게요. 고생해준 진수! 고맙습니다”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 솔지와 보컬트레이너 두진수가 우승 트로피를 손에 쥐고 다정한 모습으로 엄지를 들어올리고 있다.이를 본 누리꾼은 “듀엣가요제 솔지 너무 감동적이다” “듀엣가요제 솔지 멋있었다” “솔지 축하한다” 등의 반응을 보였다.한편, 솔지는 8일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 <듀엣가요제>에서 두진수와의 감동적인 듀엣으로 우승트로피를 차지했다.#듀엣가요제 #솔지<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 이쯤 되면 음악예능의 홍수지만 '듀엣가요제'는 그 안에서 달랐다.

 

지난 8일 방송된 MBC 설 특집 '듀엣가요제'는 9.8%의 시청률(닐슨코리아 집계, 전국 기준)을 기록했다. 이는 동시간대 시청률 1위며 '몰카배틀', SBS '신의 목소리'에 이어 전체 설 특집 세번째에 해당하는 기록이다.

 

그동안 음악예능 프로그램이 많은 사랑을 받았던 만큼 다양한 형식의 음악예능 프로그램이 시청자들을 찾아왔다. 눈과 귀를 즐겁게 해주는 재미는 있었지만 자칫 식상함을 느낄 수도 있었다. 2016 설 특집 역시 예상대로 흥행 안전 수표였던 음악예능 프로그램이 존재했다. "또?"라는 생각이 들 수 있었지만 그 안에서 '듀엣가요제'는 조금 달랐다.

 

먼저 프로 가수와 일반인이 한 무대에 선다는 점이 독특했다. 기존의 가수 혹은 일반인 참가자가 각각의 무대를 가진 프로그램은 많았지만 함께 합을 맞춘다는 것은 신선했다. 가수들이 일반인 참가자의 동영상을 보고 자신과 잘 맞을 것 같은 이를 고르거나 혹은 경쟁하기도 하며 새로운 재미를 선사했다.

 

인위적인 감동이 아닌 일반인 참가자들의 사연이 프로그램에 자연스럽게 녹았으며 이 과정에서 꿈을 향해 달려가는 이들에게, 이미 꿈을 이룬 가수들이 다독여주고 꿈에 한 발짝 다가서기 위해 배려해주는 모습은 단순히 눈과 귀의 즐거움을 넘어 잔잔한 감동을 주기도 했다.

 

일반인 참가자들의 실력 역시 프로 가수라 해도 손색이 없을 정도였다. EXID 솔지와 함께 우승의 영광을 차지한 보컬 트레이너 두진수는 물론 힙합 가수들에게 많은 피처링 러브콜을 받을 것 같다는 데프콘의 칭찬을 받은 여고생 이소영 등 7인의 일반인 참가자들은 뛰어난 실력을 선보였다.

 

또한 듀엣 두 사람이 맞춰가는 하모니도 색다른 재미였다. 버즈 민경훈은 이번 '듀엣가요제'를 통해 생애 처음으로 여성 보컬과 듀엣을 하게 된 만큼 좀처럼 쉽게 들을 수 없었던 가수 7인의 듀엣 무대도 접할 수 있었다. 발라드를 비롯해 힙합, 트로트 등 다양한 장르를 펼치는 가수와, 듀엣의 무대는 명절 콘서트장에 온 듯한 느낌을 주기도 했다. 실제 '듀엣가요제' 시청자들은 방송에서 나온 노래의 음원 발매를 요청하는 글을 온라인 상에 게재하기도 했다.

 

이처럼 '듀엣가요제'는 자연스러우면서도 색다른 모습을 통해 인상적인 설 특집 음악예능 프로그램으로 다가왔다. 또한 '듀엣가요제'는 지난 추석에 이어 이번 설에도 시청률은 물론 화제성, 그리고 인기까지 세 마리 토끼를 잡으며 정규편성의 청신호를 켰다. 조금 다른 음악예능 '듀엣가요제'를 다음에도 또 만날 수 있을지 기대가 모아진다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
솔지, ‘듀엣가요제’ 우승에 인증샷 남겨…"큰 선물 주셔서 감사합니다♥" 사진-솔지 인스타그램 사진 캡처
솔지 듀엣가요제걸그룹 EXID의 솔지의 우승 인증샷이 화제다.솔지는 8일 MBC ‘듀엣가요제’에 출연해 우승을 차지했다. 방송 직후 솔지는 "큰 선물 주셔서 감사합니다♥ 좋은 노래로 보답할게요. 고생해준 진수! 고맙습니다 #듀엣가요제#EXID#솔지#두진수#듀엣#서쪽하늘#북극곰#제리#곡선정뚱팀#옥실장님#알루언냐들#레고♥#고맙습니다 photo by.옥"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 솔지는 함께 출연한 두진수와 엄지를 치켜세우며 ‘듀엣가요제’ 우승을 뽐내고 있다.특히 귀여운 솔지의 모습과 잘생긴 외모의 두진수가 인상적이다.사진을 본 네티즌들은 "솔지, 이날 노래 진짜 좋았어요!!", "솔지, 이번 설 특집 프로그램마다 대박이에요!!" 등의 다양한 반응을 보였다.한편 솔지는 MBC ‘듀엣가요제’에 출연 두진수와 함께 ‘서쪽하늘’을 열창하며 우승을 차지해 시청자들에게 큰 감동을 안겼다.
<조이뉴스24>[정병근기자] 시작은 MBC '듀엣가요제'가 하고 정규 편성은 SBS '판타스틱 듀오-내 손에 가수'(이하 '판타스틱 듀오')가 했다.MBC는 지난해 추석 가수와 일반인들의 듀엣 무대를 선보인 '듀엣가요제'로 많은 사랑을 받았다. 이는 지난 설에도 이어졌다. 지난해 7%였던 시청률은 이번엔 9.8%로 상승했다. 파일럿 예능으로 성공적인 행보를 보이며 정규 편성에 대한 기대감을 높였다.  
하지만 정규 편성을 하기 애매해졌다. 비슷한 포맷의 SBS '판타스틱 듀오'가 한 발 앞서 정규 편성됐기 때문이다. SBS는 이번 설 연휴인 9일 '판타스틱 듀오'를 첫 방송했다. 이 역시 시청률 8.4%를 기록하며 좋은 반응을 얻었다. 그러자 SBS는 빠른 결단을 내렸다. SBS 측은 방송 3일 만인 12일 '판타스틱 듀오'의 정규 편성을 확정했다고 밝혔다. '판타스틱 듀오'는 '듀엣가요제'와 크게 다르지 않다. 큰 틀은 이렇다. 가수가 일반인 지원자의 노래 영상을 보고 한 명을 뽑은 뒤 듀엣 무대를 꾸민다. 이를 판정단이 점수를 매기면 가장 많은 점수를 획득한 팀이 우승을 한다. 세부적인 부분에서는 차이가 좀 있다. '판타스틱 듀오'는 일반인 지원자가 가수의 노래에 맞춰 듀엣으로 불러 지원을 하면 그 중 3명을 선발해 스튜디오에서 최종 1인을 뽑는다. '듀엣가요제'는 일반인이 자신이 선택한 곡을 부른 영상으로 지원한다. 또 '듀엣가요제'는 가수가 참가자를 선정한 뒤 시간을 갖고 듀엣 무대를 준비하기에 좀 더 끈끈한 '케미'가 돋보이고 '판타스틱 듀오'는 지원자 중 최종 1명을 선발하는 과정에서 일반인들의 가창력을 좀 더 많이 보여줬다. 프로그램을 끌어가는 방식에서 다소 차이는 있지만 후발 주자인 '판타스틱 듀오'가 '듀엣가요제'와 크게 차별화했다고 보긴 어렵다. 그런 상황에서 SBS가 '판타스틱 듀오'를 정규 편성하면서 '듀엣가요제'는 이러지도 저러지도 못 하게 됐다. '판타스틱 듀오'는 'K팝스타5' 후속으로 4월 17일 첫 방송될 예정이다. 아직 2개월여의 시간이 있다. 제작진은 좀 더 철저한 준비를 통해 좀 더 색다른 음악 예능 프로그램을 만들 필요가 있다. 연출을 맡은 김영욱 PD는 "'판타스틱 듀오'는 SBS 슬로건인 '함께 만드는 기쁨'에 걸맞게 '함께 부르는 기쁨'이라는 가치를 시청자들과 공유할 수 있는 프로그램"이라며 "시청자들이 자유롭게 소통하고 참여하는 따뜻한 음악 예능으로 거듭나겠다"고 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '쇼! 음악중심' 영상 캡처
걸그룹 EXID 솔지와 두진수가 '듀엣가요제'의 감동을 다시 선사했다.
솔지와 두진수는 13일 오후 방송된 MBC 음악 프로그램 '쇼! 음악중심'에서 '서쪽하늘' 무대를 꾸몄다.
이날 솔지와 두진수는 변함없는 호흡으로 '서쪽하늘'을 열창했다. 솔지와 두진수는 또 한 번 '서쪽하늘'을 완벽히 선보이며 보는 이들을 감탄케 했다.
앞서 솔지와 두진수는 지난 8일 설 파일럿 프로그램 '듀엣가요제'에서 '서쪽하늘' 무대를 선보이며 우승을 차지했다.
한편 이날 '쇼! 음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지&두진수, AOA크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스 등이 출연했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 걸그룹 EXID 솔지가 MBC '듀엣가요제'에서 함께 무대에 올랐던 두진수와 함께 무대에 올랐다. 솔지, 두진수는 13일 오후 3시50분 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서 이승철 원곡의 '서쪽하늘' 무대를 선보였다. 이날 두 사람은 '듀엣가요제' 우승자다운 안정적인 호흡으로 무대를 시작했다. 이들은 초반 절제미가 돋보이는 무대로 감동을 안겼다. 이어 폭발적인 가창력을 과시하며 아름다운 하모니를 만들어내 감탄을 자아냈다. 
13일 오후 3시50분 MBC '쇼 음악중심'이 방송됐다. ⓒ News1star / MBC ´쇼 음악중심´ 캡처한편 이날 '쇼 음악중심'에는 틴탑, 포미닛, 여자친구, 솔지, AOA 크림, 달샤벳, 임팩트, 유승우, 크로스진, 스텔라, 전설, 놉케이, 브로맨스, 두진수 등이 출연했다.aluem_chang@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 설날에 방송됐던 MBC ‘미래일기’와 ‘듀엣가요제’가 사실상 정규 편성을 확정했다. MBC의 한 관계자는 16일 오후 OSEN에 “두 프로그램의 정규 편성을 긍정적으로 논의 중”이라고 밝혔다. 또 다른 관계자 역시 “두 프로그램의 정규 편성은 확정이고, 방송시간대를 보고 있는 상태”라고 말했다.‘미래일기’는 스타들이 미래의 삶을 살아보면서 현재를 돌아보는 구성으로 안정환, 강성연, 제시 등이 출연해 재미와 감동을 안겼다. ‘듀엣가요제’는 지난 해 추석에 이어 두 번째 파일럿 방송을 해서 노래 경연으로 화제가 됐다.호평을 받은 ‘몰카배틀-왕좌의 게임’ 역시 정규 편성까지는 아니지만 프로그램의 생명력을 이어가는 방안을 논의 중이다. 두 프로그램이 편성을 사실상 확정하면서 방송 시간대는 유동적으로 논의를 하고 있다. 현재 방송 중인 프로그램의 폐지 가능성이 점쳐지고 있는 중이며 이에 대해 MBC 관계자는 "아직 확정된 것이 없다"라고 조심스러워 했다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[OSEN=김보라 기자] 명절 파일럿으로 두 차례 전파를 탄 MBC 예능 ‘듀엣가요제’가 정규 편성을 확정했다.25일 복수의 방송관계자들은 OSEN에 ‘듀엣가요제’가 정규 편성을 확정하고, 방송 날짜 등을 논의하고 있다고 전해왔다.지난해 추석 연휴에 첫방송 된 ‘듀엣가요제’는 걸그룹 멤버와 실력자들이 팀을 이룬 무대를 선사했는데 기존의 방송과 색다른 콘셉트로 또 하나의 음악 예능 탄생을 알렸다. 축제 같은 화기애애한 분위기를 만들어내면서 흥을 돋운 건데 시청자들의 호응을 얻을만 했다. 온 가족이 모여 앉아 시청하고 소통할 수 있는 음악 예능 프로그램이었다.MBC 측은 방송 후 정규 편성을 고려했지만 올 설에 다시 한 번 선을 보이며 완성된 모양새를 갖추기로 했다. 지난 8일 방송된 ‘듀엣가요제’는 9.8%의 전국 시청률을 기록했다. 추석 특집이 기록한 7%에 비해 2.8%포인트 상승한 수치다. 이날 방송에는 가수 민경훈, 솔지, 정은지, 정준영, 지코, 홍진영, 휘인 등 7인이 출연해 화려한 무대를 꾸몄다.MC로 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤이 확정됐는데 JTBC 예능 ‘마녀사냥’ ‘비정상회담’ 등에서 환상의 호흡을 보여준 두 사람이 ‘듀엣가요제’에서도 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줄 것으로 보인다.  ‘듀엣가요제’가 ‘복면가왕’에 이어 음악 예능의 명맥을 이어갈 것으로 전망된다./ purplish@osen.co.kr
지난해 추석과 올 설에 파일럿 방송된 MBC <듀엣가요제>가 정규 편성돼 가수 성시경과 개그맨 유세윤을 진행자로 확정했다.OSEN은 복수의 방송관계자들이 <듀엣가요제>가 정규 편성을 확정하고 방송 날짜 등을 논의하고 있다고 전했다고 25일 보도했다.<듀엣가요제>는 가수와 일반인 노래 실력자들이 팀을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 포맷의 음악 예능이다. 방송에 출연하게 된 일반인들의 프로 못지 않은 노래 실력으로 시청자들 사이에서 음원 출시를 요청하는 여론이 일었을뿐만 아니라, 일반인들을 격려하는 가수 파트너들의 모습이 감동적이었다는 평이 나온 바 있다.<듀엣 가요제>는 지난 추석 때 7% 시청률을 기록한데 이어 지난 8일 방송은 시청률이 보다 상승한 9.8%를 기록(닐슨코리아 기준), 설 당일 방송된 파일럿 예능 중에서 가장 높은 시청률을 나타냈다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
성시경 유세윤 / 사진=스포츠조선DB[스포츠조선 최보란 기자] MBC '듀엣가요제'가 정규 편성으로 시청자를 찾아온다. 25일 '듀엣가요제' 제작진은 스포츠조선에 "아직 정확한 편성일은 미정이나 최종 조율중"이라고 밝혔다.  이어 "MC진은 우선 파일럿 당시 함께 했던 성시경, 유세윤 그대로 가는 걸로 진행하고 있다"고 덧붙였다. '듀엣가요제'는 대한민국 최고의 가수와 일반인 출연자가 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 신개념 음악 쇼로, 지난 해 추석 특집으로 방영되며 큰 화제를 모은 바 있다. 이번 설 특집에서는 더욱 다양한 장르로 돌아와 또 한 번 시청자들의 마음을 사로잡았다.추석특집 '듀엣가요제' 우승자 마마무 휘인을 비롯해 4차원 로커 정준영, 에이핑크 메인보컬 정은지, 대한민국 대표 록발라더 버즈의 민경훈, 대세 힙합 아이돌 지코, '복면가왕' 초대 우승자 EXID 솔지, 트로트 여신 홍진영까지 총 7명의 가수가 무대를 펼쳤다. 발라드, 댄스, 락, 트로트, 힙합 등 다양한 장르의 가수들로 폭을 넓힌 '듀엣가요제'는 한층 더 풍성한 무대를 선보였다.한편, '듀엣가요제'는 평일 저녁 시간대로 편성을 논의 중이다. ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 영남제분 피살 여대생 母도 숨진채 발견 '가족의 참극'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 파일럿 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’의 정규 편성에 대해 MBC가 아직 확정된 바 없다는 입장을 밝혔다.25일 오전 MBC 한 관계자는 “‘듀엣가요제’의 정규 편성은 아직 확정된 바 없다. 성시경, 유세윤이 MC로 확정됐다는 소식도 아직 정해진 사항이 아니다. 정규 여부가 결정되지 않은 상황에서 MC가 확정될 수는 없다”고 설명했다.이어 이 관계자는 “아직 설특집 파일럿 프로그램 중에서 정규 편성을 확정받은 프로그램은 안무 것도 없다. 여전히 내부 논의 중”이라고 말하며 이른 시일 내에 정규 편성이 확정되지 않을 것이라고 말했다.  
사진=듀엣가요제 방송 캡처 한편 ‘듀엣가요제’는 지난해 추석과 올해 설특집에 방송된 파일럿 프로그램이며 스타들과 일반인 참가자들이 듀엣을 이뤄 무대를 꾸미는 음악 예능이다. 올해 설특집 당시 9.8%라는 높은 수치를 기록해 유력한 정규 편성 후보로 오르기도 했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]명절 파일럿 프로그램 MBC ‘듀엣가요제’가 정규 편성을 확정했다.25일 방송 관계자는 “지난 추석과 설 연휴 선보인 ‘듀엣가요제’가 정규 편성을 확정했다”며 “현재 방송 날짜 등을 논의 중”이라고 밝혔다.‘듀엣가요제’는 걸그룹 멤버와 실력자들이 팀을 이뤄 무대를 꾸미는 콘셉트. ‘마녀사냥’과 ‘비정상회담’으로 환상의 궁합을 보여준 성시경과 유세윤이 MC를 맡았다.한편 ‘듀엣가요제’는 지난 추석 특집에서는 7%의 시청률을, 지난 8일 설 연휴에는 9.8%로 소폭 상승한 수치를 기록하며 화제를 모은바 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
'듀엣가요제' MC 성시경, 유세윤/사진제공=MBC
MBC 파일럿 프로그램 '듀엣가요제'의 정규 편성이 유력하다. 
25일 오후 MBC 예능국 관계자에 따르면 지난 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 방송된 '듀엣가요제'의 정규 편성이 논의 중이다. 
관계자는 "'듀엣가요제'의 정규 편성이 유력하다. 아직 확정된 단계는 아니며, 편성국과 세부 사항을 협의 중이다"며 "조만간 정규 편성 여부가 최종 결정될 것"이라고 밝혔다. 
관계자는 "'듀엣가요제' MC는 성시경, 유세윤이 논의 중이다"며 "정규 편성 여부에 따라 변동 가능성이 있다"고 덧붙였다. 
한편 지난 8일 방송된 '듀엣가요제'는 가수와 일반인 출연자가 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악 쇼다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 사진=김현우 기자


MBC가 파일럿 예능프로그램 ‘듀엣가요제’의 정규 편성을 논의 중이다.
 
25일 오전 MBC 관계자는 fn스타에 “아직 ‘듀엣가요제’의 정규 방송 편성을 논의하고 있는 상태”라며 “아직 개편과 관련해 딱히 결정된 사항이 없다”고 밝혔다.
 
관계자는 이어 “만약 ‘듀엣가요제’가 정규편성이 된다면 설 특집 당시 선보였던 포맷과 똑같을 가능성이 높다”면서 “하지만 이것도 정규편성이 확정돼야 논의해볼 문제”라고 덧붙였다.
 
이날 오전 한 매체는 복수의 방송관계자들 말을 빌려 ‘듀엣가요제’가 정규 편성을 확정하고, 방송 날짜 등을 논의 중이라고 보도했다. 또한 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 설 특집에 이어 정규방송에서도 MC를 맡는 것으로 전해 눈길을 끈다.
 
한편 ‘듀엣가요제’는 지난 추석 연휴와 설 연휴에 특집 프로그램으로 방송되며, 인기를 모은 바 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 최민영 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] MBC가 '듀엣가요제' 정규 편성에 대해 확정된 바 없다는 입장을 밝혔다.


MBC는 25일 오전 엑스포츠뉴스에 "'듀엣가요제' 정규 편성에 대해 논의 중이며 확정된 것은 없다"고 밝혔다. 


앞서 한 매체는 복수의 방송 관계자의 말을 인용해 '듀엣가요제'가 정규 편성되며 가수 성시경과 방송인 유세윤이 MC를 맡는다고 보도했다.


설 연휴 방송된 '듀엣가요제'에서는 성시경과 유세윤이 MC를 맡고 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 출연했다. 연예인과 일반인 실력자의 케미가 빛나면서 전국 시청률 9.8%(닐슨코리아)로 또 한번 대박을 터뜨린 바 있다. 이에 설 특집 파일럿 프로그램 중 정규 프로그램이 될 가능성이 높다는 전망이 있어왔던 터다.


이와 관련 MBC는 "설 특집 파일럿의 정규 편성에 대해서는 여전히 논의 중"이라고 말했다.


한편 성시경과 유세윤은 JTBC '마녀사냥'과 '비정상회담' 등에서 환상 호흡을 보여줬다. 두 사람은 '듀엣가요제'에서도 찰떡 궁합으로 연예인과 일반인 참가자의 케미를 살려주는 촉매제 역할을 톡톡히 했다. 과연 두 사람을 정규편성된 '듀엣가요제'에서 볼 수 있을지 귀추가 주목된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=김보라 기자] 안방극장에 화제를 몰고온 MBC 파일럿 예능 ‘듀엣가요제’가 정규 편성을 확정하면서 매주 시청자들을 만날 채비를 하고 있다.지난해 추석 연휴와 올 설 연휴에 명절 특집으로 전파를 타면서 관심을 모았는데, 계속 보기를 바라는 시청자들의 바람에 힘입어 정규행을 확정한 것이다. 현재 MBC에는 ‘복면가왕’이라는 막강한 음악 예능이 자리를 지키고 있는데, ‘듀엣가요제’가 색다른 콘셉트로서 명맥을 이어갈 것으로 보인다.‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 한 팀이 되어 최고의 듀엣 무대를 펼치는 콘셉트로 진행된다. 앞서 걸그룹 멤버로 국한됐던 참가 가수의 폭을 트로트, 힙합, 발라드 등으로 넓히며 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 로커 정준영, 트로트 여신 홍진영, 힙합 아이돌 지코, EXID 솔지, 추석특집의 우승자 마마무 휘인 등을 한자리에 불러 모았다.제작진의 판단은 시청률로 입증됐는데, 지난 8일 방송된 ‘듀엣가요제’는 9.8%(닐슨코리아, 전국 기준)의 전국 시청률을 기록했다. 추석 특집이 기록한 7%에 비해 2.8%포인트 상승한 수치다. MBC는 창의성과 개성을 살려 매번 새로운 음악 예능을 탄생시켰다. 앞서 가수들이 노래를 불러 청중평가단에게 심사를 받는 서바이벌 프로그램 ‘나는 가수다’(2011), 정체를 숨기고 목소리 하나로 승부를 겨루는 ‘복면가왕’(2015)가 그에 해당된다.이번 ‘듀엣가요제’ 역시 가수와 일반인이 만난다는 콘셉트가 신선하고 새롭다. 가수와 일반인이 한 팀을 이뤄 무대를 꾸민다는 점은 음악 예능으로서 신선하면서도 성공 가능성이 높은 부분이다. 음악 예능은 예능가의 스테디셀러다. 노래를 잘하고 사랑하는 국민 정서상 질리지 않는 매력이 있기 때문에 가수와 일반인의 컬래버레이션이라는 색다른 콘셉트도 성공할 가능성이 높다.일반인들은 오랜 연습 끝에 프로 못지않은 무대를 꾸몄고, 가수들은 아마추어 파트너들을 품으며 환상적인 케미 스트리를 빚어냈다. 승패를 갈렸지만 7팀이 안방에 선사한 즐길 거리는 오래도록 여운을 남겼다. ‘듀엣가요제’가 써내려갈 신화에 관심이 집중된다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[스포츠월드=김재원 기자] 파일럿 프로그램 ‘듀엣가요제’가 정규 편성을 확정지을지 주목받고 있다.MBC ‘듀엣가요제’는 음악예능으로 가수들과 실력자들이 팀을 맞춰 색다른 매력을 선보인 바 있다.25일 오전 보도를 통해 ‘듀엣가요제’가 정규편성이 확정되었다는 소식이 전해졌다. 같은 날 MBC 관계자는 스포츠월드와의 전화 통화에서 “‘듀엣가요제’가 (편성에 대해) 거론된 것은 사실이지만 자세한 방송 일정은 정규 편성에 대한 부분은 아직 내부 논의중”이라고 밝혔다. 또한 1회 MC를 맡았던 전현무가 진행을 할 지 2회 공동 MC를 맡은 성시경과 유세윤이 바통을 이어 갈지 결정이 되지 않은 상황인 것으로 알려졌다.‘듀엣가요제’는 그동안 명절 특집으로 추석과 설에 방영돼 인기를 끌었다. 특히 지난 설에 방송된 ‘듀엣가요제’는 작년 추석 방송 분보다 2.8%나 상승한 9.8%의 시청률을 보여주며 정규 편성에 불을 지폈다. jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[마이데일리 = 허설희 기자] MBC ‘듀엣가요제’가 목요일 심야로 편성을 확정했다.3일 복수의 방송관계자에 따르면 명절 파일럿으로 선보였던 MBC ‘듀엣가요제’가 목요일 밤 11시 10분으로 정규편성 됐다. 최근 종영이 확정된 MBC ‘위대한 유산’ 자리에 새로 편성된 것.이에 MBC ‘듀엣가요제’는 SBS ‘자기야-백년손님’, KBS 2TV ‘해피투게더3’와 동시간대 시청률 경쟁을 벌이게 됐다. 현재 첫방송을 앞두고 출연자 섭외중이다.‘듀엣가요제’는 지난해 추석 처음 선보인 뒤 좋은 반응에 힘입어 올해 설연휴 방송됐다. 국내 최고의 가수들과 일반인이 듀엣 파트너가 되어 경쟁을 펼치는 음악 버라이어티 쇼인 ‘듀엣가요제’는 보는 재미와 듣는 재미를 동시에 충족하며 호평을 얻어 이후 정규 편성 논의가 계속해서 이뤄졌다.MBC는 과거 ‘일밤-나는 가수다’에 이어 현재 ‘일밤-복면가왕’이 인기를 얻으며 음악 예능에서 좋은 성적을 거두고 있다. ‘듀엣가요제’가 더해지며 음악 예능이 더욱 강화될 전망이다.[‘듀엣가요제’ 설특집 출연진. 사진 = MBC 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] MBC '듀엣가요제'가 정규 편성됐다.


4일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "정규 프로그램이 되는 것은 맞지만 편성 요일과 시간은 미정이다"고 밝혔다. 


'듀엣가요제'는 지난 추석과 올해 설 연휴 방송돼 호평을 받았다. JTBC '마녀사냥'과 '비정상회담' 등의성시경과 유세윤이 MC를 맡고 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 출연했다.


연예인과 일반인 실력자의 케미가 빛나면서 전국 시청률 9.8%(닐슨코리아)을 기록하며 정규 편성 가능성이 높게 점쳐졌다. 


3일 종영한 '위대한 유산'은 지난해 추석특집으로 방송된 뒤 11월 정규편성됐지만 저조한 시청률로 결국 막을 내리게 됐다. 김구라의 아들 MC그리(김동현), 故 최진실의 아들 최환희, 전 농구선수 현주엽의 자녀 준희, 준욱 형제와 야구선수 홍성흔의 자녀 화리, 화철 남매가 출연했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 =  엑스포츠뉴스DB
[OSEN=김보라 기자] 명절 연휴 파일럿 프로그램으로 편성됐던 MBC 예능 '듀엣가요제'가 정규 편성을 확정한 가운데 아직까지 편성 날짜를 확정하지 못했다.MBC 측 한 관계자는 4일 오후 OSEN에 "'듀엣가요제'가 정규 편성된 것은 맞지만 아직까지 방송 요일이 확정된 것은 아니다"라고 전했다.이날 '듀엣가요제'가 종영한 '위대한 유산' 방송 시간대였던 목요일 오후 11시 10분에 새롭게 편성됐다고 알려졌는데 사실이 아니라는 입장을 밝힌 것이다.'듀엣가요제'는 가수와 일반인 실력자가 한 팀을 이뤄 색다른 무대를 꾸미는 신 음악 예능으로, 지난해 추석 편성돼 7%(이하 닐슨코리아 제공)의 전국 시청률을 기록했다. 올 설날 방송에선 2.8%포인트 상승한 9.8%를 기록해 인기를 입증, 정규 편성을 확정지었다.'듀엣가요제'의 MC는 '비정상회담' '마녀사냥' 등 다양한 예능에서 호흡을 맞춰온 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 이어갈 예정이다./purplish@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[뉴스투데이]지난 추석과 올해 설 연휴, 두 차례에 걸쳐 방송됐던 파일럿 프로그램 '듀엣 가요제'가 정규 프로그램으로 시청자들을 만납니다. MBC는 어제 "듀엣 가요제의 정규 편성을 확정했다"고 밝혔는데요."비 내린 하늘은 왜 그리 날 슬프게 해"인기 가수와 일반인 참가자가 꾸미는 특별한 무대로 호평을 얻은 '듀엣 가요제'.10%에 육박하는 시청률을 기록하며 일찌감치 유력한 정규 편성 후보로 거론돼온 만큼 앞으로 시청자들의 호응이 기대되고 있습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [날씨] 개구리 잠깨는 경칩, 벼락·우박 동반 '요란한 봄비'▶ EU도 대북제재 단행, 中 추가 조치 "北 선박 블랙리스트"▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
성시경·유세윤, 정규편성 ‘듀엣가요제’ MC 확정 [공식입장]설 특집 프로그램으로 방영돼 높은 시청률과 화제를 모았던 MBC ‘듀엣가요제’가 정규 프로그램 자리를 꿰찬 가운데 MC로 성시경과 유세윤이 확정됐다.대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤은 지난 설 특집 ‘듀엣가요제’에서 환상의 호흡으로 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줬다는 평이다.‘듀엣가요제’는 정규 프로그램으로 새롭게 재정비 되어, 가수들과 일반인 참가자들의 환상적인 듀엣 무대를 선보일 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC '듀엣가요제'의 MC로 성시경과 유세윤이 확정됐다.


7일 MBC 측은 '듀엣가요제'의 정규 편성과 함께 성시경과 유세윤이 MC로 확정됐다고 밝혔다. 


성시경과 유세윤은 지난 설 특집 방송된 '듀엣가요제'에서 환상의 호흡으로 찰떡궁합을 자랑하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줬다는 평이다.


한편 '듀엣가요제'는 지난 추석과 올해 설 연휴에 방송돼 호평을 받아 정규 프로그램으로 새롭게 재정비된다. 설 연휴에는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 블락비 지코, 정준영, 홍진영, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 출연해 일반인 참가자와 호흡을 맞췄다. 


정규 편성된 '듀엣가요제' 역시 가수들과 일반인 참가자들의 듀엣 무대가 펼쳐질 예정이다.

 

true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
[OSEN=선미경 기자] 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 '듀엣가요제' MC로 낙점됐다. MBC 측은 7일 오후 "설 특집 프로그램으로 방영돼 높은 시청률과 화제를 모았던 '듀엣가요제'가 정규 프로그램 자리를 꿰차며, MC로 성시경과 유세윤이 확정됐다"라고 밝혔다. 대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤은 지난 설 특집 '듀엣가요제'에서 환상의 호흡으로 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줬다는 평이다.'듀엣가요제'는 정규 프로그램으로 새롭게 재정비 되어, 가수들과 일반인 참가자들의 환상적인 듀엣 무대를 선보일 예정이다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB
성시경, 유세윤, 출처:/MBC가수 성시경과 개그맨 유세윤이 지난 설 특집 프로그램으로 방송했던 '듀엣가요제'의 MC 자리를 꿰찼다.7일 MBC '듀엣가요제' 측은 성시경과 유세윤의 MC 확정 소식을 전했다.두 사람은 지난 설 특집 '듀엣가요제'에서 철떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줬다.이에 힘입어 '듀엣가요제'는 정규 프로그램으로 새롭게 재정비 돼, 가수와 일반인 참자가의 듀엣 무대를 선보일 계획이다.조정원 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘듀엣가요제’가 유세윤과 성시경을 2MC로 확정하면서 정규 편성 막바지 준비를 마쳤다. 7일 오후 MBC는 보도자료를 통해 “설특집 파일럿 프로그램 ‘듀엣가요제’가 정규 행을 확정짓고, MC로 성시경과 유세윤을 발탁했다”고 밝혔다. 지난해 추석과 올해 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 방영됐던 ‘듀엣가요제’는 높은 시청률을 기록하며 유력한 정규 편성 프로그램으로 거론돼왔다.   
사진=MBN스타 DB 특히 올새 설 파일럿 방영 당시 MC로 호흡을 맞췄던 유세윤과 성시경이 정규 프로그램에서도 MC 자리를 꿰차며 ‘음악’과 ‘예능’을 모두 석권한 이들의 찰떡궁합을 다시금 볼 수 있게 됐다. 앞서 MBC는 ‘듀엣가요제’가 ‘위대한 유산’이 폐지된 목요일 오후 11시10분에 편성됐다는 보도에 대해서는 “아직 결정된 바가 없다”고 선을 긋기도 했다. 편성에서만큼은 아직 확정이 되지 않은 상태.이제 ‘자리 잡기’만 남은 ‘듀엣가요제’는 재정비를 거쳐 가수와 일반인 참가자들의 듀엣 무대를 선보일 일만 남게 됐다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 성시경 유세윤이 MC로 호흡을 맞춘다. 두 사람은 '비정상회담'에서 찰진 입담으로 이미 한차례 찰떡궁합을 자랑한 바 있어 기대감을 높이고 있다.설 특집 프로그램으로 방영돼 높은 시청률과 화제를 모았던 MBC '듀엣가요제'가 정규 프로그램 자리를 꿰차면서 MC자리는 자연스럽게 성시경과 유세윤으로 확정됐다.대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤은 지난 설 특집 '듀엣가요제'에서 환상의 호흡으로 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줬다는 평이다.한편 정규 프로그램으로 새롭게 재정비 된 '듀엣가요제'는 가수들과 일반인 참가자들의 환상적인 듀엣 무대를 선보일 예정이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
성시경(왼쪽)과 유세윤/사진제공=MBC
가수 성시경과 개그맨 유세윤이 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제' MC로 확정됐다.
7일 MBC에 따르면 성시경과 유세윤은 '듀엣가요제' MC로 발탁됐다.
앞서 설 특집 프로그램으로 방영돼 높은 시청률과 화제를 모았던 '듀엣가요제'는 정규 프로그램으로 편성됐다.
성시경과 유세윤은 설 특집 프로그램이었던 '듀엣가요제'에서 MC를 맡아 환상의 호흡을 보여줬다.
한편 '듀엣가요제'는 정규 프로그램으로 새롭게 재정비돼 가수들과 일반인 참가자들의 듀엣 무대를 선보일 예정이다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] 가수 성시경과 방송인 유세윤이 MBC '듀엣가요제'의 MC로 확정됐다. 7일 MBC 측은 지난 2월 설특집 프로그램으로 방영돼 높은 시청률과 화제를 만든 '듀엣가요제'의 정규 편성 소식을 전했다. 성시경과 유세윤은 지난 설특집 방송에서 환상의 호흡을 자랑하며 안정된 진행을 선보였다. 정규 편성된 '듀엣가요제' 역시 지난 특집 방송처럼 가수들과 일반인 참가자들의 듀엣 무대가 펼쳐질 예정이다.뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=스포츠서울DB▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 MBC '듀엣가요제' MC로 확정됐다고 7일 MBC가 밝혔다.'듀엣가요제'는 설 파일럿 방영 후 좋은 평가를 받아 최근 정규 편성 확정됐다. 성시경과 유세윤은 파일럿 방송 당시에도 MC 호흡을 맞춘 바 있다. MBC는 "정규 프로그램으로 새롭게 재정비돼, 가수들과 일반인 참가자들의 환상적인 듀엣 무대를 선보일 예정"이라고 전했다.첫 방송일 등은 논의 중이다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자]  가수 성시경과 개그맨 유세윤이 MBC '듀엣가요제'의 MC를 맡는다. MBC 측은 7일 오후 "설 특집 프로그램으로 방영돼 높은 시청률과 화제를 모은 '듀엣가요제'가 정규 프로그램 자리를 꿰차며 MC로 성시경과 유세윤이 확정됐다"고 밝혔다. 성시경과 유세윤은 지난 설 특집 '듀엣가요제'에서도 호흡을 맞춰 '찰떡 궁합'을 과시한 바 있다. '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB(성시경 유세윤) [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

가수 성시경과 개그맨 유세윤이 ‘듀엣가요제’ MC로 확정됐다.
지난 설연휴 중 설 특집 프로그램으로 방영된 MBC ‘듀엣가요제’가 시청자들의 사랑으로 정규 편성된 가운데, 그 MC로 성시경과 유세윤이 합류한다.
성시경과 유세윤은 앞선 특집 방송서부터 MC로 활약한 바 있기에 두 사람의 진행에 대한 기대가 더욱 높아지고 있다.
‘듀엣가요제’는 정규 프로그램으로 새롭게 재정비 돼 가수들과 일반인 참가자들의 듀엣으로 감동을 선사하는 무대를 선보일 예정이다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. 텐아시아 DB
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] 정규편성을 확정지은 MBC 새 프로그램 ‘듀엣가요제’가 기존의 ‘복면가왕’과 함께 윈-윈(WIN-WIN)할 수 있을지 귀추가 주목된다.‘복면가왕’과 같은 음악 예능이긴 하나, 기획의도와 방송 구성면에서 확연한 차이를 보이기 때문에 일단 성공 가능성이 높게 점쳐지고 있다. 일요일 오후 편성된 ‘복면가왕’과 평일 밤을 수놓을 ‘듀엣가요제’라는 양 날개가 MBC 음악 예능의 계보를 이을 것으로 예상된다.‘듀엣가요제’는 지난해 추석 연휴에 파일럿으로 첫 선을 보였다. 당시 출연자들은 걸그룹 멤버들로 국한됐었는데 놀라운 가창력 실력은 물론 숨어있던 실력자들을 발굴하는 오디션 프로그램으로서의 성격까지 내보이며 시청자들의 시선을 단박에 사로잡았다.일반인이 걸그룹 멤버와 한 팀을 이뤄 무대를 꾸몄기에 꿈을 이룰 수 있는 기회의 장을 마련했다는 평가를 얻었다. 애플리케이션을 통해 노래하는 동영상을 게재하면 가수들이 직접 파트너를 고르는 구성으로 색다른 방식의 오디션이 진행된 것이다.이로 인해 당장 데뷔해도 무리 없는 놀라운 실력자들이 대거 등장해 미래의 스타를 예감케 했다. 색다른 재미를 느낀 시청자들은 정규 편성이 되길 바랐다. 이에 MBC 예능국 측은 곧바로 편성을 고려했지만, 모자란 부분을 정비해 올 설 연휴에 다시 한 번 선보이기로 결정했다. 
MBC 측은 “아이돌 스타와 일반인이 함께 듀엣 무대를 꾸미는 구성으로 실력파 일반인과 아이돌 스타의 콜라보가 흥미롭다는 평을 받았던 ‘듀엣가요제’를 설 특집으로 방송할 계획”이라고 전했다. 예상대로 역시나 대박이었다. 지난 추석에 7%(이하 동일 닐슨코리아 제공·전국 기준)의 시청률을 기록했는데 그보다 2.8%포인트 상승한 9.8%를 기록한 것이다.설 특집에서는 여자 아이돌 가수로 국한되었던 참가 가수의 폭을 넓혀 다양한 장르의 가수들을 캐스팅했다. 실력파 걸그룹 휘인, 정은지, 솔지와 더불어 발라드 민경훈, 힙합 지코, 록 정준영, 트로트 홍진영을 더했다. 가수와 일반인이 한 팀을 이뤄 무대를 꾸민다는 점은 음악 예능으로서 신선하면서도 성공 가능성이 높은 부분이다. 노래를 사랑하는 우리나라 국민 정서상 언제봐도 질리지 않는 매력이 있기 때문에 가수와 일반인의 컬래버레이션이라는 색다른 콘셉트가 성공할 가능성이 높다.‘복면가왕’도 ‘듀엣가요제’와 마찬가지로 명절 연휴에 파일럿 편성됐다가 정규 편성되는 기회를 얻었다. 이 프로그램은 스타들에게 못 다 이룬 꿈을 이루게 하면서, 시청자들에게는 그들의 노래를 감상할 수 있는 즐거움을 선사한다. 친근하고 익숙하면서도 허를 찌르는 구성으로 음악 예능의 수준을 한 단계 끌어올렸다는 사실은 누구도 부정할 수 없다.예상치 못했던 가수와 배우의 깜짝 출연도 또 하나의 기쁨이다. 특히나 외모와 스펙 등 외적인 조건 아닌 내적의 가치에 집중하길 바라는 사람들의 바람을 반영해 큰 감동을 안긴다. 매 번 화제의 인물을 섭외해야 하는 제작진의 부담감이 클 듯하지만 ‘듀엣가요제’와 ‘복면가왕’이 각기 다른 개성을 살려, 시청자들이 안방에서 편안하게 노래를 듣고 부를 수 있는 자리를 마련해주길 기대한다./ purplish@osen.co.kr[사진] MBC 제공
<조이뉴스24>[이미영기자] 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 정규 편성된 MBC '듀엣가요제'의 MC가 됐다. MBC는 7일 "성시경과 유세윤이 '듀엣가요제'의 MC로 확정됐다"고 밝혔다.설 특집 프로그램으로 방영돼 높은 시청률과 화제를 모았던 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 함께 듀엣 무대를 꾸미는 구성으로, 실력파 일반인 출연자들과 연예인 출연자들의 콜라보레이션이 흥미롭다는 평을 받으며 정규 편성이 확정됐다.  
성시경과 유세윤은 설 특집 '듀엣가요제'에서 환상의 호흡으로 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줬다는 평이다.MBC '듀엣가요제'는 정규 프로그램으로 새롭게 재정비 되며, 현재 정확한 편성 시간을 조율 중에 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = 성시경 유세윤이 파일럿에 이어 정규 편성된 '듀엣가요제' MC로 발탁됐다.MBC는 7일 공식 보도자료를 통해 "설특집 파일럿 프로그램 '듀엣가요제'가 정규 프로그램 자리를 꿰찼다. MC로 성시경과 유세윤이 확정됐다"고 밝혔다. 
성시경 유세윤이 파일럿에 이어 정규 편성된 '듀엣가요제' MC로 발탁됐다. © News1star / MBC설연휴 당시 방영된 '듀엣가요제'에서 성시경과 유세윤은 환상의 호흡으로 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줬다.한편 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 파트너가 돼 듀엣 무대를 만드는 프로그램으로 정규 편성됐으나 편성 요일과 시간대는 아직 정해지지 않은 상태다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 설 특집 프로그램으로 방영돼 높은 시청률과 화제를 모았던 '듀엣가요제'가 정규 프로그램 자리를 꿰찼다. 당시 환상의 호흡을 보여줬던 성시경과 유세윤이 MC로 호흡을 맞추게 된다. 대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤은 지난 설 특집 '듀엣가요제'에서 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줬다. MBC '듀엣가요제'는 정규 프로그램으로 새롭게 재정비 돼 가수들과 일반인 참가자들의 환상적인 듀엣 무대를 선보일 예정이다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<듀엣가요제>, 정규프로그램으로 온다!

설 특집 프로그램으로 방영돼 높은 시청률과 화제를 모았던 <듀엣가요제>가 정규 프로그램 자리를 꿰차며, MC로 성시경과 유세윤이 확정됐다.

대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤은 지난 설 특집 <듀엣가요제>에서 환상의 호흡으로 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줬다는 평이다.

MBC <듀엣가요제>는 정규 프로그램으로 새롭게 재정비 되어, 가수들과 일반인 참가자들의 환상적인 듀엣 무대를 선보일 예정이다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 조민정 기자 = 두 번의 명절 특집으로 화제성을 증명한 MBC TV '듀엣가요제'가 정규편성된다.    MC는 설 특집을 성공적으로 이끌었던 성시경과 유세윤이 그대로 맡는다.    MBC는 7일 "두 사람은 지난 설 특집 '듀엣가요제'에서 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 '케미스트리'를 더해줬다"며 두 사람의 MC 확정 소식을 전했다.    '듀엣가요제'는 가수와 일반인 참가자가 한 팀을 이뤄 듀엣 무대를 선보이고 경쟁하는 프로그램이다.    지난해 추석 걸그룹 멤버들을 내세운 '듀엣가요제 에잇플러스(8+)'를 선보였던 MBC는 올 설에는 장르와 출연자를 다양화한 '듀엣가요제'로 9.8%(닐슨코리아)라는 좋은 성적을 거뒀다.    chomj@yna.co.kr▶ [핫클릭] '간병인 급구’ 광고 보고 찾아온 여성 7명 성폭행·추행▶ [핫클릭] 귀국한 장하나 " 전인지 부상 안타깝고 미안... 쾌유 빈다"▶ [현장영상] "다 탈의하고 마사지해요"…'1인샵' 성행<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
MBC에서 설 특집 파일럿 프로그램으로 방영돼 화제가 됐던 '듀엣가요제'가 정규 편성 됐다.  7일 MBC는 이같은 사실을 알리며 MC로는 성시경과 유세윤이 확정됐다고 밝혔다. 성시경과 유세윤은 지난 설 특집 '듀엣가요제'에서 환상의 호흡으로 찰떡궁합을 과시했다. 두 사람은 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줬다는 평을 얻은 만큼, 정규 편성된 '듀엣가요제'에서의 활약도 기대를 모은다. '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 돼 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램. 지난 설 특집 때는 버즈의 민경훈, 에이핑크의 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 출연해 일반인들과 컬래버레이션 무대를 꾸몄다. 새롭게 재정비 되는 '듀엣가요제'는 가수들과 일반인 참가자들의 듀엣 무대를 선보일 계획이다. 방송 시기는 미정. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=노윤정 기자]성시경과 유세윤이 ‘듀엣가요제’ MC로 확정됐다.설 특집 파일럿 프로그램으로 방영돼 높은 시청률과 화제를 모았던 MBC ‘듀엣가요제’가 정규 프로그램으로 편성되며, MC로 성시경과 유세윤이 확정됐다. 
대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤은 지난 설 특집 ‘듀엣가요제’에서 환상의 호흡으로 찰떡궁합을 과시하며, 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줬다는 평이다.한편 MBC ‘듀엣가요제’는 정규 프로그램으로 새롭게 재정비되어, 가수들과 일반인 참가자들의 환상적인 듀엣 무대를 선보일 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 성시경과 개그맨 유세윤이 MBC <듀엣가요제> MC로 나선다.특집 프로그램으로 방송 돼 높은 시청률과 화제를 모았던 <듀엣가요제>가 정규 프로그램 자리를 꿰차며, MC로 성시경과 유세윤이 확정됐다. 
사진 MBC감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤은 지난 설 특집 <듀엣가요제>에서 환상의 호흡으로 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줬다는 평이다.MBC <듀엣가요제>는 정규 프로그램으로 새롭게 재정비 되어, 가수들과 일반인 참가자들의 환상적인 듀엣 무대를 선보일 예정이다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘듀엣가요제’ MC 성시경 유세윤가수 성시경과 개그맨 유세윤이 <듀엣가요제> MC로 발탁됐다.MBC 측은 7일 “성시경과 유세윤이 MBC <듀엣가요제> 고정MC로 결정됐다”고 밝혔다. 
MBC 제공앞서 <듀엣가요제>는 설 특집 프로그램으로 많은 화제를 모아 정규프로그램으로 편성됐다.한편, 성시경과 유세윤이 MC로 환상의 호흡을 선보일 <듀엣가요제>는 새롭게 정비를 마친 뒤 가수와 일반인 참가자의 듀엣 무대를 선보일 예정이다.#듀엣가요제 #성시경 #유세윤<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진=MBC정규편성된 MBC ‘듀엣가요제’ MC로 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 나선다.7일 MBC 측은 보도자료를 통해 “성시경과 유세윤이 ‘듀엣가요제’ MC로 발탁됐다”고 밝혔다.앞서 ‘듀엣가요제’는 설 특집 프로그램으로 방영돼 높은 시청률과 화제를 모은 바 있다. 당시 성시경과 유세윤은 MC로 호흡을 맞추며 매끄러운 진행을 선보였다.한편 ‘듀엣가요제’는 최근 정규 프로그램으로 새롭게 재정비 됐다. 가수들과 일반인 참가자들의 환상적인 듀엣 무대를 선보일 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
성시경 유세윤 출처:/MBC 성시경 유세윤이 ‘듀엣가요제’ MC로 발탁됐다.7일 MBC 측에 따르면 성시경, 유세윤이 MBC 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’ MC로 확정됐다.성시경과 유세윤은 지난 설 특집 ‘듀엣가요제’에서 공동 MC를 맡아 완벽한 진행 호흡을 선보였다. ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다.한편 '듀엣가요제'는 정규 프로그램으로 새롭게 재정비해 가수들과 일반인 참가자들의 듀엣 무대를 선보일 예정이다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 '듀엣가요제'를 이끈다. 설 특집 프로그램으로 방영돼 높은 시청률과 화제를 모았던 MBC '듀엣가요제'가 정규 프로그램 자리를 꿰찼다. 이에 방송 당시 환상의 호흡을 보여줬던 성시경과 유세윤이 MC로 호흡을 맞추게 됐다. 앞서 지난 설 특집 '듀엣가요제'에서 대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤은 환상의 호흡으로 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줬다.한편 '듀엣가요제'는 정규 프로그램으로 새롭게 재정비 돼 가수들과 일반인 참가자들의 환상적인 듀엣 무대를 선보일 예정이다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 유명 여가수의 원정 성매매 소식에 연예계는 충격 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
성시경 유세윤 듀엣가요제가수 성시경 개그맨 유세윤이 ‘듀엣가요제’ MC로 발탁됐다.명절 파일럿으로 두 차례 전파를 탄 MBC 예능 ‘듀엣가요제’가 정규 편성을 확정하고 성시경 유세윤을 MC로 내세웠다.25일 한 매체는 ‘듀엣가요제’가 정규 편성을 확정하고, 방송 날짜 등을 논의하고 있다고 보도했다.지난해 추석 연휴에 첫방송 된 ‘듀엣가요제’는 걸그룹 멤버와 실력자들이 팀을 이룬 무대를 선사했는데 기존의 방송과 색다른 콘셉트로 또 하나의 음악 예능 탄생을 알렸다.MBC 측은 방송 후 정규 편성을 고려했지만 올 설에 다시 한 번 선을 보이며 완성된 모양새를 갖추기로 했다. 지난달 8일 방송된 ‘듀엣가요제’는 9.8%의 전국 시청률을 기록했다. 추석 특집이 기록한 7%에 비해 2.8%포인트 상승한 수치다.정규 편성을 확정한 ‘듀엣가요제’는 MC로 성시경 유세윤을 발탁해 더욱 기대를 모으고 있다. JTBC 예능 ‘마녀사냥’ ‘비정상회담’ 등에서 환상의 호흡을 보여준 성시경 유세윤이 ‘듀엣가요제’에서도 찰떡궁합을 과시할 예정. ‘듀엣가요제’가 ‘복면가왕’에 이어 새로운 음악 예능의 명맥을 이어갈지 귀추가 주목된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[MBN스타 김윤아 기자] 가수 성시경 유세윤이 MBC ‘듀엣가요제’로 호흡을 맞추게 됐다. 7일 오후 MBC는 보도자료를 통해 “설특집 파일럿 프로그램 ‘듀엣가요제’가 정규 행을 확정짓고, MC로 성시경과 유세윤을 발탁했다”고 밝혔다.  
 성시경과 유세윤은 예능프로그램 ‘마녀사냥’과 ‘비정상회담’에서 호흡을 맞춘 바 있어, 이들의 찰떡궁합이 ‘듀엣가요제’의 또 하나의 관전포인트로 떠오르고 있다.앞선 ‘듀엣가요제’ 방송에서도 유세윤은 “2년간 성시경과 방송을 하다보니 이젠 집사람보다 성시경과 호흡이 더 잘 맞는다”고도 말해 웃음을 자아냈다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] 설 특집 프로그램으로 방영돼 높은 시청률과 화제를 모았던 ‘듀엣가요제’가 정규 프로그램 자리를 꿰차며, MC로 성시경과 유세윤이 확정됐다.대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤은 지난 설 특집 ‘듀엣가요제’에서 환상의 호흡으로 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줬다는 평이다.MBC ‘듀엣가요제’는 정규 프로그램으로 새롭게 재정비 되어, 가수들과 일반인 참가자들의 환상적인 듀엣 무대를 선보일 예정이다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[동아닷컴] 
사진=방송 캡처화면 ‘듀엣가요제’ 유세윤 “성시경과 2년째 호흡, 아내보다 케미 잘 맞아”가수 성시경과 개그맨 유세윤이 MBC ‘듀엣가요제’ MC로 발탁된 가운데, 두 사람의 찰떡호흡이 기대를 모으고 있다. 유세윤은 지난달 8일 방송된 설 특집 프로그램 ‘듀엣가요제’에서 성시경과 함께 MC를 맡은 소감을 전했다. 이날 두 사람은 UV의 ‘쿨하지 못해 미안해’로 오프닝 무대를 꾸몄다.  유세윤은 “개인적으로 방금 우리 둘의 듀엣 무대 나쁘지 않았다”면서 “2년 동안 성시경 씨와 호흡을 맞추다 보니까 아내보다 케미가 잘 맞는 것 같다”고 너스레를 떨었다. 이에 성시경도 “저도 잘 맞는 것 같다”고 대답했다. ‘누구 보다 잘 맞냐’는 질문엔 “전 아내가 없어서…”라고 말끝을 흐렸다. 앞서 두 사람은 종편 JTBC ‘마녀사냥’에 함께 출연했다.한편, MBC 측은 “성시경과 유세윤이 ‘듀엣가요제’ MC로 발탁됐다”고 7일 밝혔다. 이 프로그램은 설 특집 프로그램으로 방영됐다가 정규 편성됐다. 가수들과 일반인 참가자들이 환상적인 듀엣 무대를 선보일 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=세계일보DB가수 성시경이 방송인 유세윤과 또 한번  MC  호흡을 맞춘다.성시경와 유세윤은  지난 설 특집 프로그램으로 방영돼 관심을 모았던  MBC '듀엣가요제'가 정규 프로그램 자리를 차지하면서 자연스럽게 MC 자리를 확정했다.당시 방송에서 두 사람은 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해주며 찰떡궁합 호흡을 맞췄다.한편 정규 프로그램으로 새롭게 재정비 된 '듀엣가요제'는 가수들과 일반인 참가자들의 환상적인 듀엣 무대를 선보일 예정이다.이슈팀 ent2@segye.com[핫]"제때 안 내면 이자 6만원"… 대학 학생회비 논란[이슈]현역 가수까지…민낯 드러낸 연예인 스폰서 진실은?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=김현민 기자] 성시경이 유세윤과 함께 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'에 출연한다.'듀엣 가요제'는 지난달 8일 설특집으로 방송되어 호평을 얻었으며, 설 연휴 기간 동안 방송된 전체 특집 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 당시 '설 특집 듀엣 가요제'는 시청률 9.8%(닐슨코리아 제공)을 기록했으며, 솔지와 팀을 이룬 학교 선생님은 1위 무대를 꾸며 화제의 인물이 되었다. 솔지와 '서쪽 하늘'을 열창해 가창력을 뽐낸 두진수 씨는 방송 이후 꾸준한 관심을 받으며 인기를 얻었다.  
사진:성시경유세윤 듀엣가요제MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'는 이번엔 정규 편성에 도전한다. 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램에 대한 관심이 높은 가운데, 진행자에 대한 관심도 높다.설특집 방송 당시 진행을 맡았던 성시경과 유세윤은 이번 정규 편성에서도 함께 하게 되었다. 한편 새롭게 정비된 '듀엣가요제' 공식 홈페이지에서는 국내 최정상 가수들과의 무대를 현실로 만들 수 있는 꿈을 위한 지원자를 모집하고 있다.노래를 사랑하고, 끼와 재능을 가진 참가자라면 누구나 '듀엣가요제' 무대에 도전할 수 있다. 지난 3일부터 시작된 지원은 MBC 앱을 통해 지원할 수 있으며, 동영상 오디션 응모하기를 통해 자신의 노래 동영상을 올리면 평가가 진행된다. 음악은 무반주나 MR로 하고, 3분 이내로 동영상을 올리되 얼굴 식별이 가능한 영상으로 올려야 합격 확률이 높아진다. 결과 발표는 합격자 개별 통보로 진행되며, 좋아하던 가수를 직접 만나 음악적인 교류까지 할 수 있는 이번 프로그램에 지원자도 폭증할 것으로 기대된다. 이번 프로그램의 정규 편성에 대해 시청자들은 "설특집 재미있게 봤는데 기대되요", "걸그룹이 일반인에 러브콜하는 모습이 재미있었어요", "러브라인부터 무대준비까지 꿀잼이었던 듀엣가요제 기대할게요"등의 반응을 보이고 있다. 한편, 듀엣가요제는 지난 2015년 9월에 추석 특집으로도 방송되었다. 1부작으로 구성된 '듀엣가요제 8+'은 전현무의 진행으로 꾸며졌으며, 국내 최정상 걸그룹 여덟 팀의 대표 멤버들과 일반인이 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 프로그램이었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
성시경 유세윤 (사진=DB)성시경 유세윤 ‘듀엣가요제’ MC성시경 유세윤이 ‘듀엣가요제’ MC로 확정됐다.7일 오후 MBC에 따르면 설 특집 프로그램으로 방영돼 높은 시청률과 화제를 모았던 ‘듀엣가요제’가 정규 프로그램 자리를 꿰차며 MC로 성시경과 유세윤이 확정됐다.대한민국 최고의 감성 발라더 성시경과 센스 있는 입담으로 사랑받는 개그맨 유세윤은 지난 설 특집 ‘듀엣가요제’에서 환상의 호흡으로 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줬다는 평을 받았다.한편 정규 프로그램으로 새롭게 재정비 될 MBC ‘듀엣가요제’는 가수들과 일반인 참가자들의 환상적인 듀엣 무대를 선보일 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=김아람 기자] 성시경과 유세윤이 ‘듀엣가요제’ MC에 확정됐다.MBC 측은 7일 설 특집 프로그램으로 방영된 바 있는 '듀엣가요제'가 정규 프로그램으로 방송되며 MC로 성시경과 유세윤이 확정된 사실을 밝혔다. MBC 설 특집 프로그램으로 방송된 바 있는 '듀엣 가요제'의 인기 가수와 일반인이 함께 무대를 꾸미는 프로로 높은 시청률과 열렬한 반응을 얻었다. 
사진 : MBC국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램인 ‘듀엣가요제’는 설특집 당시 그룹 '버즈'의 보컬 민경훈 씨와 힙합 아이돌 지코, 그리고 트로트 여신 홍진영 씨 등 다양한 장르의 가수들이 출연했다.또한 걸그룹 '에이핑크'의 은지와 'EXID'의 솔지 등 실력파 아이돌 보컬들이 일반인 출연자와 환상의 호흡을 선보여 화제를 모았다.한편, 성시경과 유세윤은 JTBC 예능 ‘마녀사냥’ ‘비정상회담’ 등에서도 찰떡 호흡을 자랑해 둘의 조합에도 기대감이 높아지고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
성시경 유세윤 정규편성 "듀엣가요제" MC 발탁 <사진=mbc 방송화면 캡처> 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'의 MC로 확정됐다.7일 MBC는 "성시경과 유세윤이 듀엣가요제의 MC로 호흡을 맞출 예정"이라고 밝혔다.듀엣가요제는 지난해 추석 특집, 올해 설 특집 프로그램으로 방영했으며 당시 높은 시청률을 기록해 정규 프로그램으로 편성됐다. 성시경과 유세윤은 지난 설 특집 당시에도 MC를 맡아 환상의 호흡을 선보이며 프로그램에 재미를 더한 바 있다. 정규 프로그램으로 편성된 듀엣가요제는 특집편의 구성을 재정비해 가수들과 일반인 참가자들의 듀엣 무대를 선보일 예정이다. 이 소식을 접한 네티즌들은 "성시경 유세윤 둘만 나와도 재밌음" "듀엣가요제 정규 됐구나 기대된다" "듀엣가요제 재밌었다" 등의 반응을 보이고 있다. [디지털뉴스국 김수민 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘듀엣가요제’ 성시경 유세윤‘듀엣가요제’ 성시경과 유세윤이 MC에 발탁됐다.과거 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 ‘듀엣가요제’에는 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인이 출연해 일반인과 듀엣무대를 펼쳤다.이날 ‘듀엣가요제’에서 MC를 맡은 성시경과 유세윤은 오프닝무대를 꾸몄다. 성시경과 유세윤은 UV ‘쿨하지 못해 미안해’를 열창하며 환상의 호흡을 과시했다.성시경의 감미로운 노래와 유세윤의 화려한 래핑은 분위기를 뜨겁게 달구기 충분했다. 특히 성시경과 유세윤은 등을 맞댄 채 다정한 안무도 소화해 웃음을 자아냈다.‘쿨하지 못해 미안해’를 열창한 뒤 유세윤은 성시경에 “성시경과 오랫동안 호흡을 맞췄다. 집사람보다 더 친근하게 느껴진다”고 너스레를 떨었다.한편 7일 MBC는 “성시경과 유세윤이 듀엣가요제의 MC로 호흡을 맞출 예정”이라고 밝혔다.듀엣가요제는 지난해 추석 특집, 올해 설 특집 프로그램으로 방영했으며 당시 높은 시청률을 기록해 정규 프로그램으로 편성됐다. 사진 = 서울신문DB (‘듀엣가요제’ 성시경 유세윤)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=장민경 기자] 성시경과 유세윤이 mbc '듀엣가요제' mc로 발탁됐다.'듀엣가요제'는 설 특집 파일럿 프로그램으로 방영 후 좋은 평가를 받아왔다.결국 정규 편성 확정됐고, 성시경과 유세윤은 이미 '듀엣가요제'에서 호흡을 맞춘 바 있기에 그 기대감도 크다.한편 두 사람은 지난 8일 방송된 '듀엣가요제'에서 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 출연해 무대를 꾸민 가운데 노련한 진행 실력을 뽐냈다. 
MBC 연예투데이성시경과 유세윤은 오프닝 무대에서 UV의 ‘쿨하지 못해 미안해’를 열창했는데, 성시경 특유의 감미로운 목소리가 '쿨하지 못해 미안해'와 만나 예상 외의 분위기를 자아내 감탄케 했다.한편 이에 누리꾼들은 '역시 설날에 한번 해보고 좀 된다 싶으면 정규편성 하는구만''듀엣가요제는 뜨고싶은 애들만 나오겠지''성시경, 유세윤 조합에 MBC라니.. 너무 많이 어울린다''하도 예능만 나오니까 저번에 슈가맨에 나온 10대 방청객들은 성시경 가수인지도 모르더라 앨범이 나와야..'등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
성시경 유세윤지난해 추석과 올 설에 파일럿 방송된 MBC ‘듀엣가요제’가 정규 편성돼 가수 성시경과 개그맨 유세윤을 진행자로 확정했다.‘듀엣가요제’는 가수와 일반인 노래 실력자들이 팀을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 포맷의 음악 예능이다. 방송에 출연하게 된 일반인들의 프로 못지않은 노래 실력으로 시청자들 사이에서 음원 출시를 요청하는 여론이 일었을뿐만 아니라, 일반인들을 격려하는 가수 파트너들의 모습이 감동적이었다는 평이 나온 바 있다.‘듀엣가요제’는 지난 추석 때 7% 시청률을 기록한데 이어 지난 8일 방송은 시청률이 보다 상승한 9.8%를 기록(닐슨코리아 기준), 설당일 방송된 파일럿 예능 중에서 가장 높은 시청률을 나타냈다.정규 편성을 확정한 ‘듀엣가요제’는 MC로 성시경 유세윤을 발탁해 더욱 기대를 모으고 있다. JTBC 예능 ‘마녀사냥’ ‘비정상회담’ 등에서 환상의 호흡을 보여준 성시경 유세윤이 ‘듀엣가요제’에서도 찰떡궁합을 과시할 예정. ‘듀엣가요제’가 ‘복면가왕’에 이어 새로운 음악 예능의 명맥을 이어갈지 귀추가 주목된다.사진 = MBC (성시경 유세윤)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=강보라 기자]MBC ‘듀엣가요제’의 MC로 성시경과 유세윤이 확정됐다. 7일 설 파일럿 프로그램으로 편성됐던 MBC ‘듀엣가요제’의 정규편성 확정 소식이 전해졌다. ‘듀엣가요제’는 파일럿 방송 당시 진행을 맡았던 성시경과 유세윤이 그대로 바톤을 넘겨받으며 세간의 이목이 집중됐다. 성시경과 유세윤은 ‘듀엣가요제’를 통해 JTBC ‘마녀사냥’ ‘비정상회담’에 이어 세 번째로 같은 프로그램에서 호흡을 맞추게 됐다. 지난해 연말 종영한 ‘마녀사냥’ 마지막 방송에서 성시경과 유세윤은 프로그램 폐지에 아쉬움을 드러낸 바 있다. 
사진 : JTBC ‘마녀사냥’ 방송 캡처그러나 이후에도 성시경 유세윤은 ‘비정상회담’을 통해 꾸준히 호흡을 이어오며 JTBC 예능의 초창기를 이끈 대표적인 프로그램들에서 맡은 바 역할에 충실해왔다.그간 맡았던 프로그램마다 화제가 되며 시청자들로부터 좋은 평가를 받아왔던 성시경 유세윤이 이번에는 방송국을 옮겨 MBC에서 새로운 만남을 이어가기 시작한 것.이에 힘입어 ‘듀엣가요제’는 방영 전부터 시청자들의 뜨거운 관심을 받고 있다.정규 편성이 확정된 MBC ‘듀엣가요제’는 설 방송 당시 9.8%라는 높은 시청률을 나타내며 파일럿 프로그램들 중에서도 단연 두각을 나타냈었다. 성시경 유세윤이 진행을 맡게 될 ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인의 노래 실력자들이 팀을 이뤄 무대를 선보이는 포맷으로 기존의 음악프로그램들과는 또다른 신선함으로 시청자들을 찾아간다.한편 MBC ‘듀엣가요제’의 첫방송 시기는 아직 정확히 밝혀지지 않은 것으로 알려졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 성시경과 개그맨 유세윤이 새로운 콤비가 됐다. 정규로 편성된 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’의 MC로 발탁된 것이다. MBC의 새로운 예능프로그램을 이끌어 가게 된 성시경과 유세윤은 호흡을 이어갈 수 있을까.성시경과 유세윤은 설특집 파일럿 프로그램 ‘듀엣가요제’에서 MC로 활약한 바 있다. ‘듀엣가요제’의 연출을 맡았던 강성아 PD는 지난 1월 진행됐던 기자간담회를 통해 “이번엔 ‘듀엣가요제’ 자체가 두 사람의 케미를 강조하는 프로그램이기 때문에 남자 2MC를 하면 어떨까 싶었다. 기존 프로그램에서 많이 호흡을 맞췄고, 음악에 관련한 MC라는 점에서 성시경과 유세윤을 MC로 섭외했다”고 프로그램의 방향에 대해 설명했었다.  
 강 PD의 말처럼 이들의 활약은 시작부터 빛났다. 오프닝 무대에서 유세윤이 속한 UV의 노래 ‘쿨하지 못해서 미안해’를 열창하면서 남다른 호흡을 자랑한 것이다. 뮤지 대신 성시경이메인보컬이 된 오프닝 무대는 전보다 더 고풍스러우면서도 감미로운 분위기를 전해주며 웃음과 함께 감탄을 자아냈다. 이후 이들은 재치 있는 입담은 물롱니고 물 흐르듯 자연스러운 진행으로 프로그램을 이끌며 시청자들의 호평을 받았다. 유세윤이 “2년간 성시경과 방송을 하다보니 이젠 집사람보다 성시경과 호흡이 더 잘 맞는다”고 농담을 던질 정도로 남 다른 진행케미를 자랑하는 유세윤과 성시경. 이들의 ‘듀엣 가요제’에서 보여줄 활약이 기대되는 이유이다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 방송 캡처



성시경과 유세윤이 '듀엣가요제'의 MC를 맡았다.
 
7일 MBC 측은 설 파일럿 프로그램으로 편성됐던 '듀엣가요제'의 정규편성 확정 소식을 전했다.
 
'듀엣가요제' MC로는 파일럿 방송 당시 진행을 맡았던 성시경과 유세윤이 맡을 예정이다.
 
성시경 유세윤이 진행을 맡게 될 '듀엣가요제'는 가수와 일반인의 노래 실력자들이 팀을 이뤄 무대를 선보이는 포맷으로 기대감을 높이고 있다. '듀엣가요제'의 첫방송 시기는 아직 정확히 밝혀지지 않았다.
 
한편 성시경과 유세윤은 JTBC '마녀사냥', '비정상회담' 등에서 호흡을 맞춘 바 있다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 




※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

MBC가 ‘듀엣가요제’와 ‘능력자들’ 편성 변경에 대한 입장을 밝혔다.
8일 오전 MBC 관계자는 텐아시아에 “두 프로그램의 편성과 관련해 아직 정해진 바 없다”고 말했다.
앞서 한 매체에서는 방송관계자의 말을 인용해 지난 설 특집 파일럿으로 방송된 ‘듀엣가요제’가 금요일 오후 9시 30분으로 정규 편성되며, 해당 시간에 방송되던 ‘능력자들’이 목요일 심야로 방송 시간대를 옮긴다고 보도했다. 또한, 목요일로 편성이 변경됨에 따라 김구라가 MC에서 하차하는 것으로 논의를 진행 중이라고 전했다.
지난 7일 MBC는 지난 설 특집 파일럿으로 방송돼 호평을 받았던 ‘듀엣가요제’의 정규편성을 확정하고, 설 특집 ‘듀엣가요제’에서 찰떡궁합 호흡을 과시하며 MC로 활약했던 성시경, 유세윤을 정규 프로그램 MC로 발탁했다. 이에 따라 기존 방송되던 프로그램 중 하나가 폐지되거나 혹은 편성 시간을 이동을 해야 한다.
금요일 방송되는 ‘능력자들’이 목요일 오후 11시 10분으로 편성을 변경하는 경우, 김구라는 JTBC ‘썰전’과 방송 시간과 겹치며, 스케줄 조정이 불가피해질 것으로 보인다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] 편성이 확정된 MBC 새 예능 '듀엣가요제'가 방송 날짜를 고심 중이다.MBC 측 한 관계자는 8일 OSEN에 "'듀엣가요제'가 금요일 오후 시간대로 확정된 것은 아니다"라며 "목요일보다는 금요일 가능성을 놓고 고심중이지만 아직까지 결정된 바 없다"고 밝혔다.지난해 추석과 올 설 연휴에 파일럿 편성돼 시청자들의 높은 호응을 얻은 '듀엣가요제'는 가수와 일반인 실력자가 한 팀을 이뤄 색다른 무대를 선보이는 음악 예능이다. MC로는 JTBC 예능 '비정상회담' '마녀사냥' 등에서 찰떡 호흡을 선보인 가수 성시경과 개그맨 유세윤이 맡게 됐다.한편 지난 설에는 솔지가 1위를 차지했으며, 데뷔 연차가 가장 낮은 마마무 휘인은 전년도 우승자다운 여유로운 무대 매너와 폭발적 가창력으로 청중 평가단의 마음을 사로잡았다. / purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] MBC 측이 새 예능 프로그램 '듀엣가요제'의 편성에 대해 말을 아꼈다.


8일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스와의 통화에서 '듀엣가요제'가 금요일로 편성됐다는 데 대해 "어떤 요일에 방송될 지 아직 결정된 바가 없어 확답을 드릴 수가 없다"고 밝혔다.


또 '듀엣가요제'가 금요일로 편성되면서 해당 시간에 방송됐던 기존 '능력자들'이 목요일 심야로 방송 시간대를 옮기고, 목요일로 편성이 변경됨에 따른 김구라의 MC 하차설에 대해서도 "아직 '듀엣가요제' 어느 요일로 편성될 지 모르기 때문에 역시 확정된 것이 없다"고 일축했다.


한편 '듀엣가요제'는 지난 추석과 올해 설 연휴에 방송돼 호평을 받으며 정규 프로그램으로 새롭게 재정비돼 선보이게 된다. 설 연휴에는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 블락비 지코, 정준영, 홍진영, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 출연해 일반인 참가자와 호흡을 맞췄다. MC로는 유세윤과 성시경이 확정됐다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC
성시경-유세윤 ⓒ MBC가수 성시경과 개그맨 유세윤이 '듀엣가요제' MC로 발탁돼 눈길을 끌고 있다.7일 MBC에 따르면, 성시경과 유세윤은 MBC '듀엣가요제' MC로 확정됐다. 성시경과 유세윤은 설 특집 프로그램이었던 '듀엣가요제'에서 MC를 맡아 환상의 호흡을 보여준 바 있다. 화제를 모았던 '듀엣가요제'는 정규 프로그램으로 편성됐다. 한편 '듀엣가요제'는 정규 프로그램으로 새롭게 재정비돼 가수들과 일반인 참가자들의 듀엣 무대를 선보일 예정이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] MBC 파일럿 '미래일기'와 '몰카배틀-왕좌의 게임'('몰카배틀')이  정규 편성에 실패하면서 다음 기회를 기약해야 할 상황이다.9일 복수의 방송 관계자들에 따르면 정규화를 논의하던 '미래일기'는  편성이 불발됐다. '몰카배틀'도  1회 분 파일럿으로 마무리 짓기로 했다. '미래일기'를  연출하던 정윤정 PD는 현재 다른 프로그램으로 발령이 난 상황이다. 지난 설 연휴 파일럿으로 방영된 '미래일기'는  스타들이 미래로 건너 가 자신의 노년을 미리 체험해보는 형식으로 제작돼 큰 호평을 받았다. 시청률이 7.8%(이하 닐슨, 전국 기준)을 기록했지만 정규화 열차를 타지는 못했다. '원조 몰카 예능의 제왕' 이경규의 복귀 여부로 화제를 모았던 '몰카배틀' 역시 3사 파일럿 중 가장 높은 시청률(11.0%)을 기록했음에도 경쟁에서 밀렸다. 반면 '듀엣가요제’는 유일하게 정규 편성에 성공했다. 가수와 일반인이 듀엣으로 팀을 이뤄 무대를 선보이는 포맷의 이 음악 예능은 지난 추석 때 7% 시청률을 기록한데 이어 올해 설 연휴에도 9.8%를 기록하며 흥행성을 입증했다. MBC는 지난해 '듀엣가요제'가 연휴 파일럿 중 가장 높은 시청률을 기록했음에도 불구, 한 번 더 파일럿을 시도한 후 편성을 결정하는 조심스런  태도를 보였다. '미래일기'와 '몰카배틀'  역시 다음 기회를 노릴 가능성이 높은 상황이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=김보라 기자] MBC 새 예능 ‘듀엣가요제’가 평일 오후 편성을 확정하고 첫 녹화를 준비하고 있다.16일 방송 관계자들에 따르면 ‘듀엣가요제’는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송을 할 예정이다. 첫 회 방송분의 녹화는 이달 28일 진행되며 성시경과 유세윤이 MC로 나선다.(OSEN 단독보도)금요일 이 시간대는 지난해 시작한 ‘능력자들’이 방송돼오던 시간인데, ‘듀엣가요제’가 그 자리에 편성되면서 ‘능력자들’이 어느 시간대로 옮겨갈지 관심사다. 현재로서는 '위대한 유산'이 종영한 자리인 목요일 오후 11시대가 유력하다.  이에 대해 MBC 홍보국 측 관계자는 이날 OSEN에 “‘능력자들’의 편성과 관련해 전달 받은 바 없다”고 밝혔다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 측이 ‘듀엣가요제’ 편성과 관련해 조심스러운 입장을 밝혔다.16일 오후 MBC 관계자는 헤럴드POP에 “아직 편성 관련해서는 논의 중인 상황이다. 확답을 드릴 수 있는 단계는 아니다”라고 전했다. 
사진 : MBC 제공이날 한 매체는 MBC가 정규 프로그램으로 새롭게 편성하는 ‘듀엣가요제’의 시간대가 확정됐다고 보도했다. 해당 보도에 따르면 ‘듀엣가요제’는 기존 ‘능력자들’이 방송되던 금요일 오후 9시 30분에 편성될 예정이며, 첫 방송 일자는 4월 8일이다.하지만 MBC 측은 아직 논의 중인 단계라며 편성 시간대에 대해 말을 아꼈다.한편 ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 파트너가 돼 듀엣 무대를 꾸미는 콘셉트로, MBC가 지난해 추석과 올 설에 파일럿 형식으로 선보여 호평을 받은 예능 프로그램이다. 시청자들의 호응에 힘입어 정규 편성을 확정 지은 후, 최근 MC로 성시경과 유세윤이 합류했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] 가수 민경훈과 강균성, 에프엑스 루나와 마마무 솔라, EXID 솔지, 제시 등이 '듀엣가요제'에 출연한다.방송 관계자들에 따르면 지난 18일 MBC 새 예능프로그램 '듀엣가요제' 녹화가 진행됐다. 정규편성이 확정된 이후 첫 녹화로, 제작진이 그동안 철저하게 비밀리에 부쳐온 출연진이 공개됐다. 
이날 녹화에는 지난 설 연휴 파일럿 방송 당시 우승을 차지했던 EXID 솔지와 뜨거운 호응을 얻었던 민경훈이 다시 한 번 출연했으며, 강균성과 루나, 솔라, 제시 등이 새롭게 합류했다. 특히 솔지와 루나, 솔라 등 가창력으로 인정 받은 걸그룹 보컬들이 총출동, 양보할 수 없는 자존심 대결에도 관심이 쏠릴 예정이다. 또 성시경과 유세윤이 MC로 나서 환상의 호흡으로 찰떡궁합을 과시하며 가수와 참가자들의 케미스트리를 더해줬다는 평이다.설 특집 프로그램으로 방영돼 높은 시청률과 화제를 모았던 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 함께 듀엣 무대를 꾸미는 구성으로, 실력파 일반인 출연자들과 연예인 출연자들의 콜라보레이션이 흥미롭다는 평을 받으며 정규 편성이 확정됐다. 정규 편성된 '듀엣가요제'는 편성 요일과 첫방송 날짜를 조율 중에 있다. 현재로서는 '능력자들' 후속으로 금요일 오후 시간대 편성이 유력하다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DBIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 예능 프로그램의 편성이 다소 변경된다. 이번 편성 확정안에는 설날 특집으로 방영됐던 ‘듀엣가요제’의 편성도 포함돼 있다.21일 MBC 한 관계자에 따르면 ‘듀엣가요제’는 금요일 오후 9시30분에 편성, ‘능력자들’ 대신 금요 예능을 이끌 예정이다. 그동안 편성 자리를 놓고 고민하던 ‘듀엣가요제’가 드디어 자리를 찾은 것.  ‘능력자들’은 목요일 오후 11시10분대로 이동, 현재 임시 편성된 ‘컬투의 MLB핫토크’의 자리를 잇는다.  
사진=듀엣가요제 방송 캡처 김구라는 목요일 오후 심야 시간대에 방송하는 한 종합편성프로그램에 출연 중이라 겹치기 출연을 피하기 위해 ‘능력자들’ MC에서 하차했다. 후임 하차는 미정이다.‘듀엣가요제’의 첫 정규 방송은 오는 4월8일 오후 9시30분에 진행되며, 김구라의 ‘능력자들’ 마지막 방송은 4월1일에 전파를 탄다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
정규편성 ‘듀엣가요제’, 4월 8일 첫방송 확정 [공식입장]명절 파일럿으로 두 차례 방영되어 큰 화제를 모았던 MBC ‘듀엣가요제’가 정규 편성을 확정하고 4월 8일 첫 방송된다.‘듀엣가요제’는 지난 설 파일럿 프로그램 방송시 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 화제를 모았던 프로그램이다. 명절 특집 당시 최정상 연예인 출연자와 실력파 일반인의 듀엣 무대가 흥미롭다는 평을 받고 이번에 정규 편성됐다.첫 방송에서는 지난 설 연휴 파일럿 방송에서 우승을 차지했던 EXID 솔지와 뜨거운 호응을 얻었던 버즈의 민경훈이 우승 탈환을 목표로 다시 한번 출연한다. 이어 한국 대표 발라드 그룹 노을의 강균성과 가요계 센 언니 제시, 에프엑스 루나, 마마루 솔라가 새롭게 합류한다. 특히 솔지, 루나, 솔라 등 뛰어난 가창력을 자랑하는 걸그룹 메인 보컬들의 뜨거운 대결에 관심이 집중된다.4월 8일(금) 밤 9시 30분  첫 방송 예정인 ‘듀엣가요제’는 현장의 생생한 감동을 느끼며 우승자를 결정할 청중평가단을 www.imbc.com 통해 신청 받고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 명절 파일럿으로 두 차례 방영되어 큰 화제를 모았던 MBC '듀엣가요제'가 정규 편성을 확정하고 4월 8일에 첫 방송된다.


'듀엣가요제'는 지난 설 파일럿 프로그램 방송시 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 화제를 모았던 프로그램이다. 명절 특집 당시 최정상 연예인 출연자와 실력파 일반인의 듀엣 무대가 흥미롭다는 평을 받고 이번에 정규 편성됐다.


첫 방송에서는 지난 설 연휴 파일럿 방송에서 우승을 차지했던 EXID 솔지와 뜨거운 호응을 얻었던 버즈의 민경훈이 우승 탈환을 목표로 다시 한번 출연한다. 이어 한국 대표 발라드 그룹 노을의 강균성과 가요계 센 언니 제시, 에프엑스 루나, 마마루 솔라가 새롭게 합류한다. 특히 솔지, 루나, 솔라 등 뛰어난 가창력을 자랑하는 걸그룹 메인 보컬들의 뜨거운 대결에 관심이 집중된다.


4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '듀엣가요제'가 정규 편성을 확정하고 4월 8일 첫 방송된다. 21일 MBC에 따르면 지난 설 파일럿 프로그램 방송시 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 화제를 모았던 '듀엣가요제'가 정규편성을 확정했다. MBC 측은 "명절 특집 당시 최정상 연예인 출연자와 실력파 일반인의 듀엣 무대가 흥미롭다는 평을 받고 이번에 정규 편성됐다"고 밝혔다. 첫 방송에서는 지난 설 연휴 파일럿 방송에서 우승을 차지했던 EXID 솔지와 뜨거운 호응을 얻었던 버즈의 민경훈이 우승 탈환을 목표로 다시 한번 출연한다. 이어 한국 대표 발라드 그룹 노을의 강균성과 가요계 센 언니 제시, 에프엑스 루나, 마마루 솔라가 새롭게 합류한다. 특히 솔지, 루나, 솔라 등 뛰어난 가창력을 자랑하는 걸그룹 메인 보컬들의 뜨거운 대결에 관심이 집중된다.8일 오후 9시 30분에 첫 방송 예정인 '듀엣가요제'는 현장의 생생한 감동을 느끼며 우승자를 결정할 청중평가단을 www.imbc.com 통해 신청 받고 있다. ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 홍콩MC, 설현에 성추행 논란 "밀착한 다리 위치가…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] MBC 예능 '듀엣가요제'가 내달 8일 첫 방송을 앞둔 가운데(OSEN 단독보도) EXID솔지가 재출연한다.MBC 측 관계자는 21일 오후 "명절 파일럿으로 두 차례 방송돼 큰 화제를 모았던 '듀엣가요제'가 정규 편성을 확정하고 4월 8일 금요일에 첫 방송된다"고 밝혔다.이어 이 관계자는 "버즈 민경훈과 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, EXID솔지, 마마무 솔라가 출연한다"고 덧붙였다. 첫 방송에서는 지난 설 연휴 우승을 차지했던 솔지와 뜨거운 호응을 얻었던 민경훈이 재출연하게 됐다. 
'듀엣가요제'는 지난해 추석 연휴에 첫 방송돼 7.0%(닐슨코리아 제공 이하 동일)의 전국 시청률을 기록했으며, 올 설 연휴 방송에서는 2.8%포인트 상승한 9.8%를 나타냈다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '듀엣가요제'가 금요일 오후 9시 30분으로 편성 확정됐다.21일 MBC에 따르면 '듀엣가요제' 편성으로 해당 시간대 방송되던 '능력자들'은 목요일 밤 11시 시간대로 옮겼다.'듀엣가요제'는 명절 파일럿으로 두 차례 방영돼 화제를 모았던 프로그램이다. 연예인과 일반인이 듀엣으로 무대를 꾸미는 콘셉트다.정규 방송에는 설 연휴 방송에서 우승한 걸그룹 EXID의 솔지와 그룹 버즈의 민경훈이 다시 출연한다. 그룹 노을의 강균성, 가수 제시, 걸그룹 f(x) 멤버 루나, 마마무 멤버 솔라 등도 경쟁을 벌인다.첫 방송은 8일이다. MBC는 공식홈페이지로 청중평가단 모집 중이다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 명절 파일럿으로 두 차례 방송되며 큰 화제를 모았던 MBC '듀엣가요제'가 정규 편성을 확정했다.21일 MBC 측에 따르면 '듀엣가요제'는 오는 4월8일 밤 9시30분 첫 방송된다. '듀엣가요제'는 지난 설 파일럿 프로그램 방송시 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 화제를 모았던 프로그램이다. 명절 특집 당시 최정상 연예인 출연자와 실력파 일반인의 듀엣 무대가 흥미롭다는 평을 받고 이번에 정규 편성됐다.첫 방송에서는 지난 설 연휴 파일럿 방송에서 우승을 차지했던 EXID 솔지와 뜨거운 호응을 얻었던 버즈의 민경훈이 우승 탈환을 목표로 다시 한번 출연한다. 이어 한국 대표 발라드 그룹 노을의 강균성과 가요계 센 언니 제시, 에프엑스 루나, 마마루 솔라가 새롭게 합류한다. 특히 솔지, 루나, 솔라 등 뛰어난 가창력을 자랑하는 걸그룹 메인 보컬들의 뜨거운 대결에 관심이 집중된다. 
명절 파일럿으로 두 차례 방송되며 큰 화제를 모았던 MBC '듀엣가요제'가 정규 편성을 확정했다. © News1star / MBC한편 '듀엣가요제'는 현장의 생생한 감동을 느끼며 우승자를 결정할 청중평가단을 공식 홈페이지를 통해 신청받고 있다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 조민정 기자 = 지난해 추석과 올해 설 특집으로 파일럿(시범제작) 방송돼 화제를 모은 뒤 정규 편성된 MBC TV '듀엣가요제'가 금요일 밤 평정에 나선다.    21일 MBC에 따르면 '듀엣가요제'는 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송된다. 경쟁자는 SBS TV '정글의 법칙', KBS 2TV '나를 돌아봐'다.     현재 이 시간대에 방송되고 있는 MBC '능력자들'은 목요일 오후 11시 10분으로 옮긴다.    첫 방송에는 설 특집에서 우승을 차지했던 EXID 솔지와, 그에 못지 않게 큰 호응을 얻었던 버즈 민경훈이 재도전에 나선다.     또 노을의 강균성, 제시, f(x) 루나, 마마무 솔라 등 뛰어난 가창력을 자랑하는 이들이 도전장을 냈다.    설 특집에서 호흡을 맞췄던 성시경, 유세윤이 진행을 맡는다.    MBC는 현장에서 무대를 감상하며 우승자를 결정할 청중평가단 참가 신청을 MBC홈페이지(www.imbc.com)를 통해 받고 있다.    chomj@yna.co.kr▶ [핫클릭] 여친에 성관계 알선…헉! 접근 남성은 단속경찰▶ [핫클릭] 송혜교, 송중기 교제설 부인…"친한 동료이자 후배"▶ [현장영상] 현대家 며느리 노현정…4년만에 모습 드러내<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
정규편성된 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'가 첫 방송일을 확정했다. 21일 MBC에 따르면 명절 파일럿으로 두 차례 방영돼 화제를 모았던 '듀엣가요제'가 오는 4월 8일 첫 방송된다. '듀엣가요제'는 연예인 출연자와 실력파 일반인이 함께 무대에 올라 듀엣 무대를 펼치는 프로그램이다. 지난 설 특집 당시에는 버즈의 민경훈, 에이핑크의 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인 등이 출연했다. 새롭게 재정비 된 '듀엣가요제'는 MC 성시경과 유세윤을 필두로 민경훈, 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, 솔지, 마마무 솔라가 출연한다. 특히 솔지, 루나, 솔라 등 뛰어난 가창력을 자랑하는 걸그룹 메인 보컬들의 뜨거운 대결에 관심이 집중된다. '듀엣가요제'는 오는 4월 8일 첫 방송. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
국내 최정상 연예인과 실력파 일반인의 만남!

명절 파일럿으로 두 차례 방영되어 큰 화제를 모았던 MBC <듀엣가요제>가 정규 편성을 확정하고 4월 8일(금)에 첫 방송된다. 

MBC <듀엣가요제>는 지난 설 파일럿 프로그램 방송 당시 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 화제를 모았던 프로그램이다. 명절 특집 당시 최정상 연예인 출연자와 실력파 일반인의 듀엣 무대가 흥미롭다는 평을 받고 이번에 정규 편성됐다.

첫 방송에서는 지난 설 연휴 파일럿 방송에서 우승을 차지했던 EXID 솔지와 뜨거운 호응을 얻었던 버즈의 민경훈이 우승 탈환을 목표로 다시 한번 출연한다. 이어 한국 대표 발라드 그룹 노을의 강균성과 가요계 센 언니 제시, 에프엑스 루나, 마마루 솔라가 새롭게 합류한다. 특히 솔지, 루나, 솔라 등 뛰어난 가창력을 자랑하는 걸그룹 메인 보컬들의 뜨거운 대결에 관심이 집중된다.

4월 8일(금) 밤 9시 30분에 첫 방송 예정인 MBC <듀엣가요제>는 현장의 생생한 감동을 느끼며 우승자를 결정할 청중평가단을 www.imbc.com 통해 신청 받고 있다. 


☞<듀엣가요제> 청중평가단 신청하러가기iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'가 정규 편성을 확정하고 4월 8일(금)에 첫 방송된다.'듀엣가요제'는 지난 설 파일럿 프로그램 방송시 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 화제를 모았던 프로그램이다. 명절 특집 당시 최정상 연예인 출연자와 실력파 일반인의 듀엣 무대가 흥미롭다는 평을 받고 이번에 정규 편성됐다.첫 방송에서는 지난 설 연휴 파일럿 방송에서 우승을 차지했던 EXID 솔지와 뜨거운 호응을 얻었던 버즈의 민경훈이 우승 탈환을 목표로 다시 한번 출연한다. 이어 한국 대표 발라드 그룹 노을의 강균성과 가요계 센 언니 제시, 에프엑스 루나, 마마루 솔라가 새롭게 합류한다. 특히 솔지, 루나, 솔라 등 뛰어난 가창력을 자랑하는 걸그룹 메인 보컬들의 뜨거운 대결에 관심이 집중된다.4월 8일(금) 밤 9시 30분에 첫 방송 예정인 '듀엣가요제'는 현장의 생생한 감동을 느끼며 우승자를 결정할 청중평가단을 www.imbc.com 통해 신청 받고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr/사진=MBC '듀엣가요제' [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
명절 파일럿으로 두 차례 방영되어 큰 화제를 모았던 MBC <듀엣가요제>가 정규 편성을 확정하고 4월 8일 첫 방송된다. <듀엣가요제>는 지난 설 파일럿 프로그램 방송시 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 화제를 모았던 프로그램이다. 명절 특집 당시 최정상 연예인 출연자와 실력파 일반인의 듀엣 무대가 흥미롭다는 평을 받고 이번에 정규 편성됐다. 
첫 방송에서는 지난 설 연휴 파일럿 방송에서 우승을 차지했던 EXID 솔지와 뜨거운 호응을 얻었던 버즈의 민경훈이 우승 탈환을 목표로 다시 한번 출연한다. 이어 한국 대표 발라드 그룹 노을의 강균성과 가요계 센 언니 제시, 에프엑스 루나, 마마루 솔라가 새롭게 합류한다. 특히 솔지, 루나, 솔라 등 뛰어난 가창력을 자랑하는 걸그룹 메인 보컬들의 뜨거운 대결에 관심이 집중된다.4월 8일 오후  9시 30분에 첫 방송 예정인 <듀엣가요제>는 현장의 생생한 감동을 느끼며 우승자를 결정할 청중평가단을 www.imbc.com 통해 신청 받고 있다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘듀엣가요제’가 첫 방송 날짜를 확정했다.
MBC 측은 21일 “‘듀엣가요제’가 정규편성을 확정하고, 오는 4월 8일 첫 방송 된다”고 밝혔다.
‘듀엣가요제’는 지난 설 파일럿 방송 당시 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 화제를 모은 프로그램. 정상급 가수들과 실력파 일반인들의 듀엣 무대가 인기를 끌어 정규편성까지 이어졌다.
정규 편성 첫 방송에는 지난 설 연휴 파일럿 방송에서 우승을 차지한 걸그룹 EXID 솔지와 뜨거운 호응을 얻었던 버즈의 민경훈이 출연한다. 또한, 노을의 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라가 합류했다.
‘듀엣가요제’는 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송 된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 텐아시아 DB
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC ‘듀엣가요제’가 정규 편성 첫 방송 일자를 확정했다.MBC ‘듀엣가요제’는 지난 설 파일럿 프로그램 방송 당시 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 화제를 모았던 프로그램이다. 파일럿 방송에서 연예인 출연자와 실력파 일반인의 듀엣 무대로 시청자들의 뜨거운 호응을 받았으며, 성시경과 유세윤을 MC로 내세워 정규 프로그램으로 안착했다. 
사진 : MBC 제공첫 방송에서는 지난 설 연휴 파일럿 방송에서 우승을 차지했던 EXID 솔지와 뜨거운 호응을 얻었던 버즈의 민경훈이 우승 탈환을 목표로 다시 한 번 출연한다. 이어 한국 대표 발라드 그룹 노을의 강균성과 가요계 센 언니 제시, 에프엑스 루나, 마마루 솔라가 새롭게 합류한다. 특히 솔지, 루나, 솔라 등 뛰어난 가창력을 자랑하는 걸그룹 메인 보컬들의 뜨거운 대결에 관심이 집중되는 상황.4월 8일 밤 9시 30분에 첫 방송 예정인 ‘듀엣가요제’는 청중평가단의 판정으로 우승자를 결정하며, 청중평가단은 MBC 공식 홈페이지를 통해 신청받고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=고승희 기자] 명절 파일럿으로 2년 연속 방송돼 화제를 모은 ‘듀엣가요제’가 오는 4월 8일 정규 프로그램으로 안방에서 첫 방송된다고 MBC가 밝혔다. MBC에 따르면 ‘듀엣가요제’는 지난 설 파일럿 프로그램 방송시 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록, 음악예능 프로그램으로 인기를 모았다. 프로그램은 최정상 연예인 출연자와 실력파 일반인이 꾸미는 듀엣 무대로 볼거리를 안긴다.  
정규편성 이후 첫 방송에서는 지난 설 연휴 파일럿 방송에서 우승을 차지했던 EXID 솔지와 버즈의 민경훈이 우승 탈환을 목표로 다시 한번 출연한다. 또한 한국 대표 발라드 그룹 노을의 강균성과 가요계 센 언니 제시, 에프엑스 루나, 마마루 솔라가 새롭게 합류한다. 특히 솔지, 루나, 솔라 등 뛰어난 가창력을 자랑하는 걸그룹 메인 보컬들의 대결이다.4월 8일(금) 밤 9시 30분에 첫 방송 예정인 ‘듀엣가요제’는 현장의 생생한 감동을 느끼며 우승자를 결정할 청중평가단을 www.imbc.com 통해 신청 받고 있다. shee@heraldcorp.com▶ 北, 박대통령-청와대 '조준 폭파' 동영상 공개▶ ‘대기업 사외이사’ 前 법무장관ㆍ검찰총장, 변호사법 위반 정황▶ 강금실, 더민주 겨냥 “미치려면 곱게 미치든갚 독설[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 가수 백지영이 MBC 예능 ‘듀엣가요제’의 MC로 나설 전망이다.22일 복수의 방송 관계자들에 따르면 백지영은 오는 28일 진행되는 ‘듀엣가요제’ 첫 녹화에 성시경, 유세윤과 함께 3MC로 나선다.앞서 백지영은 Mnet ‘슈퍼스타K7’을 통해 성시경과 심사위원으로 호흡을 맞춘 바 있기 때문에 한층 깊어진 케미스트리를 기대할 만 하다. 첫 녹화에는 지난 설 연휴 출연했던 버즈 민경훈과 EXID 솔지가 다시 한 번 배틀을 벌이며 더불어 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라가 출연한다.‘듀엣가요제’의 첫 방송은 4월 8일 오후 9시 30분이다./ purplish@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 마마무 솔라가 '듀엣가요제'에 출격한다.


MBC '듀엣가요제'가 4월 8일에 첫 방송된다. 정상급 가수들과 실력파 일반인들이 듀엣 무대를 꾸미는 프로그램으로 지난 설 파일럿 방송 당시 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 호응을 얻었다.


EXID 솔지, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스루나, 마마루 솔라가 합류한 가운데, 각종 음악 프로그램 차트를 석권하며 대세로 떠오른 마마무 솔라의 활약이 기대된다.


설 특집 당시 아쉽게 역전 당했던 멤버 휘인의 설움을 달래기 위해 솔라가 새로운 각오를 다지고 있다. 실력파 걸그룹인 마마무의 메인 보컬을 맡고 있는 만큼 일반인 출연자와 어떤 높은 무대를 보여줄지 이목이 쏠린다.


8일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[헤럴드POP=이호연 기자] ‘듀엣가요제’가 첫 방송 날짜를 확정하고 가수 라인업을 알렸다.22일 MBC는 “명절 파일럿 방송으로 인기를 모은 ‘듀엣가요제’가 정규 편성돼 오는 4월 8일에 첫 방송된다”고 밝혔다. 높은 시청률과 화제성을 기록한 ‘듀엣가요제’는 정상급 가수들과 실력파 일반인들의 듀엣 무대로 진행된다. 
사진=MBC 제공EXID 솔지, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마루 솔라가 합류했다.이들 가운데, 1위 가수 타이틀과 함께 대세로 떠오른 마마무 솔라의 활약이 기대된다. 설 특집 당시 아쉽게 역전 당했던 멤버 휘인의 설움을 달래기 위해 솔라가 새로운 각오를 다지고 있다.‘듀엣가요제’는 오는 4월 8일부터 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. 현재 현장의 생생한 감동을 느끼며 우승자를 결정할 청중평가단도 신청 받고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
명절 파일럿 방송으로 인기를 모은 ‘듀엣가요제’가 오는 4월 8일 밤 9시 30분첫 방송된다.‘듀엣가요제’는 지난 설 파일럿 방송 당시 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 화제를 모은 프로그램으로 정상급 가수들과 실력파 일반인들의 듀엣 무대가 인기를 끌어 정규편성까지 이어졌다.EXID 솔지, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스루나, 마마루 솔라가 합류한 가운데, 각종 음악 프로그램 차트를 석권하며 대세로 떠오른 마마무 솔라의 활약이 기대된다.설 특집 당시 아쉽게 역전 당했던 멤버 휘인의 설움을 달래기 위해 솔라가 새로운 각오를 다지고 있다. 실력파 걸그룹인 마마무의 메인 보컬을 맡고 있는 만큼 일반인 출연자와 어떤 높은 무대를 보여줄지 이목이 쏠리고 있다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 색이 자유자재로 바뀌는 스포츠카[핫!영상] 홀린 듯 빠져드는 초콜릿 자르기 `신기해`★ 야생진드기 주의보! 베개에 사는 진드기 없애는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=서병기 선임기자] 명절 파일럿으로 두 차례 방영되어 큰 화제를 모았던 MBC <듀엣가요제>가 정규 편성을 확정하고 오는 4월 8일에 첫 방송된다. <듀엣가요제>는 지난 설 파일럿 프로그램 방송시 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 화제를 모았던 프로그램이다. 명절 특집 당시 최정상 연예인 출연자와 실력파 일반인의 듀엣 무대가 흥미롭다는 평을 받고 이번에 정규 편성됐다.첫 방송에서는 지난 설 연휴 파일럿 방송에서 우승을 차지했던 EXID 솔지와 뜨거운 호응을 얻었던 버즈의 민경훈이 우승 탈환을 목표로 다시 한번 출연한다.  
이어 한국 대표 발라드 그룹 노을의 강균성과 가요계 센 언니 제시, 에프엑스 루나, 마마루 솔라가 새롭게 합류한다. 특히 솔지, 루나, 솔라 등 뛰어난 가창력을 자랑하는 걸그룹 메인 보컬들의 뜨거운 대결에 관심이 집중되고 있다.4월 8일 밤 9시 30분에 첫 방송 예정인 <듀엣가요제>는 현장의 생생한 감동을 느끼며 우승자를 결정할 청중평가단을 www.imbc.com 통해 신청 받고 있다. /wp@heraldcorp.com▶ '성매매' 女가수 C양 “난 창녀 아니다” 심경고백▶ 中 톱스타 안젤라 베이비 ‘송중기앓이’…‘태후’ 패러디▶ ‘육룡이 나르샤’ 무휼, 실존인물 강상인과 얼마나 닮았나?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 가수 백지영이 성시경, 유세윤과 '듀엣가요제'에서 진행 호흡을 맞춘다.


22일 소속사 뮤직웍스는 엑스포츠뉴스에 "백지영이 MBC '듀엣가요제' MC를 맡는다"고 밝혔다.


명절 파일럿으로 큰 사랑을 받았던 '듀엣가요제'는 정규편성돼 4월 8일 첫 방송된다. 설 파일럿 당시 MC를 맡은 성시경, 유세윤에 백지영이 합류해 홍일점으로서 균형을 맞출 전망이다.


'듀엣가요제'는 정상급 가수와 실력있는 일반인들이 듀엣 무대를 선보이는 음악 예능이다. EXID 솔지, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라가 합류해 28일 첫 녹화를 진행한다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[스타뉴스 이경호 기자]  
가수 백지영/사진=스타뉴스
가수 백지영이 MBC 새 예능프로그램 '듀엣가요제'에 MC 출연을 조율 중이다. 
22일 오후 MBC 관계자는 스타뉴스에 "'듀엣가요제' 제작진이 백지영과 MC 출연을 놓고 조율 중이다"고 밝혔다. 
관계자는 "백지영의 '듀엣가요제' 출연은 아직까지 확정되지 않았다. 곧 출연 여부를 확정할 예정이다"고 밝혔다. 
'듀엣가요제'는 솔지(EXID), 민경훈(버즈), 강균성(노을), 제시, 루나(f(x)), 솔라(마마무) 등이 합류했다. 또한 성시경, 유세윤이 MC로 출연을 확정했다. 
한편 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송될 '듀엣가요제'는 가수들과 일반인 참가자들의 듀엣 무대로 꾸며진다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 가수 백지영이 MBC ‘듀엣가요제’의 MC로 나선다.22일 백지영의 소속사 관계자는 TV리포트에 “백지영이 ‘듀엣가요제’ 진행자로 함께하게 됐다. 성시경 유세윤과 좋은 호흡 보여드리겠다”라고 전했다.‘듀엣가요제’는 지난해 추석에 이어 2016년 설 연휴 다시 한 번 시청자와 만났다. 파일럿 방송 당시 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성됐다.오는 28일 진행될 ‘듀엣 가요제’ 첫 녹화에는 지난 설 연휴 출연했던 버즈 민경훈과 EXID 솔지가 다시 한 번 배틀을 벌이며 더불어 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라가 출연한다.한편 ‘듀엣 가요제’는 내달 8일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]가수 백지영이  '듀엣가요제' MC로 발탁돼 성시경, 유세윤과 호흡을 맞춘다.22일 백지양의 소속사 측은 "백지영이 MBC '듀엣가요제' MC를 맡는다"고 알렸다.명절 파일럿으로 화제를 모았던 '듀엣가요제'는 정규편성돼 4월 8일 첫 방송된다. 설 파일럿 당시 MC를 맡은 성시경, 유세윤에 백지영이 합류해 강력한 시너지를 낼 것으로 기대된다.'듀엣가요제'는 정상급 가수와 실력자 일반인들이 듀엣 무대를 선보이는 형식이다. EXID 솔지, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라가 합류해 28일 첫 녹화를 진행한다.    kiki2022@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
명절 파일럿 방송으로 인기를 모은 <듀엣가요제>가 오는 4월 8일에 첫 방송된다.<듀엣가요제>는 지난 설 파일럿 방송 당시 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 화제를 모은 프로그램으로 정상급 가수들과 실력파 일반인들의 듀엣 무대가 인기를 끌어 정규편성까지 이어졌다. 
사진 MBC걸그룹 EXID 솔지, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마루 솔라가 합류한 가운데, 각종 음악 프로그램 차트를 석권하며 대세로 떠오른 마마무 솔라의 활약이 기대된다. 설 특집 당시 아쉽게 역전 당했던 멤버 휘인의 설움을 달래기 위해 솔라가 새로운 각오를 다지고 있다. 실력파 걸그룹인 마마무의 메인 보컬을 맡고 있는 만큼 일반인 출연자와 어떤 높은 무대를 보여줄지 이목이 쏠리고 있다. 4월 8일(금) 밤 9시 30분 첫 방송 예정인 <듀엣가요제>는 현장의 생생한 감동을 느끼며 우승자를 결정할 청중평가단도 www.imbc.com 통해 신청받고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=윤준필 기자]
 

마마무 솔라가 ‘듀엣가요제’ 첫 번째 우승을 노린다.
지난 21일 MBC ‘듀엣가요제’ 측은 “마마무 솔라가 오는 4월 8일 첫 방송을 앞둔 ‘듀엣가요제’에 출연한다”고 밝혔다. 최근 ‘넌 is 뭔들’로 각종 음악 프로그램 차트를 석권하며 대세로 떠오른 마마무 솔라가 ‘듀엣가요제’의 우승을 차지할 수 있을지 관심이 집중되고 있다.
앞서 마마무 휘인은 지난 추석 ‘듀엣가요제’ 파일럿 방송에 출연, 우승을 차지한 바 있다. 휘인은 다시 한 번 설 특집 파일럿에 출연해 2연승을 노렸지만, 아쉽게 EXID 솔지에게 역전당하며 우승하지 못했다. 솔라는 아쉽게 우승을 놓쳤던 휘인의 설움을 달래주기 위해 새로운 각오를 다지고 있다는 후문이다. 실력파 걸그룹 마마무의 메인 보컬 솔라가 일반인 출연자와 어떤 완성도 높은 무대를 보여줄지 더욱 기대가 높아지고 있다.
‘듀엣가요제’ 측은 현장의 생생한 감동을 느끼며, 우승자를 결정할 청중평가단을 현재 MBC 홈페이지를 통해 신청 받고 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 조슬기 기자 kelly@
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 솔지와 민경훈이 ‘듀엣가요제’에서 또 맞붙는다.‘듀엣가요제’는 지난 설 파일럿 프로그램 방송시 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록, 음악예능 프로그램으로 인기를 모았다.최정상 연예인 출연자와 실력파 일반인이 꾸미는 듀엣 무대로 볼거리를 안긴다. 정규편성 이후 첫 방송에서는 지난 설 연휴 파일럿 방송에서 우승을 차지했던 EXID 솔지와 버즈의 민경훈이 우승 탈환을 목표로 다시 한번 출연한다.또한 한국 대표 발라드 그룹 노을의 강균성과 가요계 센 언니 제시, 에프엑스 루나, 마마루 솔라가 새롭게 합류한다. 특히 솔지, 루나, 솔라 등 뛰어난 가창력을 자랑하는 걸그룹 메인 보컬들의 대결이다.4월 8일(금) 밤 9시 30분에 첫 방송 예정인 ‘듀엣가요제’는 현장의 생생한 감동을 느끼며 우승자를 결정할 청중평가단을 www.imbc.com 통해 신청 받고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[동아닷컴]명절 파일럿 방송으로 인기를 모은 ‘듀엣가요제’가 오는 4월 8일에 첫 방송된다.‘듀엣가요제’는 지난 설 파일럿 방송 당시 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 화제를 모은 프로그램으로 정상급 가수들과 실력파 일반인들의 듀엣 무대가 인기를 끌어 정규편성까지 이어졌다.EXID 솔지, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스루나, 마마루 솔라가 합류한 가운데, 각종 음악 프로그램 차트를 석권하며 대세로 떠오른 마마무 솔라의 활약이 기대된다. 설 특집 당시 아쉽게 역전 당했던 멤버 휘인의 설움을 달래기 위해 솔라가 새로운 각오를 다지고 있다. 실력파 걸그룹인 마마무의 메인 보컬을 맡고 있는 만큼 일반인 출연자와 어떤 높은 무대를 보여줄지 이목이 쏠리고 있다.4월 8일(금) 밤 9시 30분 첫 방송 예정인 [듀엣가요제]는 현장의 생생한 감동을 느끼며 우승자를 결정할 청중평가단도 www.imbc.com 통해 신청받고 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현민 기자] 백지영의 근황이 화제다. 지난 21일, 백지영은 자신의 인스타그램에 근황을 담은 사진을 공개했다. 사진 속에서 백지영은 평온한 미소를 짓고 있으며, "별밤 이문세의 봄바람 나가는 중. 놀러오세요"라는 글도 함께 있다.현재 가수 백지영은 MBC 표준FM '백지영의 별이 빛나는 밤에'의 진행자로 활동 중이다. 해당 방송은 매일 오후 10시 5분에 시작해 12시까지 방송되며, 백지영은 지난해인 2015년도부터 올해까지 방송 진행자를 맡았다. 
사진:백지영 인스타그램가수 백지영은 라디오 방송 진행자 활동뿐만 아니라 음악 활동도 이어오고 있다. 가수 본연의 업인 앨범 발표를 통해 지난 2월에는 '약도 없대요'를 발매했으며, 같은 달 29일에는 치타와의 콜라보 앨범 '걸 크러쉬'를 발표했다.또 최근 시작한 MBC 드라마 '굿바이 미스터 블랙'의 OST에도 참여했다. 백지영은 '굿미블' OST 파트 1에 참여해 지난 17일 '그렇게 안녕'으로 신곡을 발표했다. 신곡 발표 및 앨범 행보와 함께 콘서트 소식도 있었다. 3월 5일에는 백지영의 단독 콘서트가 열렸다. 그는 17명의 라이브 밴드와 댄서들과 함께 공연을 꾸몄으며, 좋은 스텝들과 따뜻한 관객들만으로도 감동적인 시간이었다고 무대에 오른 소감을 전했다.그런 가운데, 백지영은 오는 4월 8일 방송될 예정인 MBC 금요 예능 '듀엣 가요제'에 출연자로 논의되고 있다. 해당 예능 프로그램의 진행자는 기존에 성시경과 유세윤으로 확정되었으며, 여성 진행자로 백지영이 함께 참여한다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
백지영, 성시경 유세윤과 함께 "듀엣가요제" MC 맡나... <사진출처=스타투데이> 가수 백지영이 성시경 유세윤과 함께 '듀엣가요제' MC 자리를 맡을 전망이다. 22일 MBC 관계자에 따르면 '듀엣가요제'의 제작진과 백지영이 MC 출연을 놓고 조율 중이다.이날 관계자는 "백지영의 '듀엣가요제' 출연은 아직까지 확정되지 않았지만 곧 출연 여부를 확정할 예정이다"고 전했다. MBC의 새 예능프로그램 '듀엣가요제'는 성시경, 유세윤이 MC로 출연을 확정한 바 있으며, 솔지(EXID), 민경훈(버즈), 강균성(노을), 제시, 루나(f(x)), 솔라(마마무) 등이 고정 패널로 합류했다. '듀엣가요제'는 4월 8일 오후 9시 30분에 첫 방송한다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 백지영이 MBC '듀엣가요제' 새MC로 낙점됐다. 이로써 지난 설특집 MC인 성시경, 유세윤과 더불어 '듀엣가요제'의 3MC 체제가 완성되었다.명절 특집 방영 당시 큰 화제를 모은 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내며 이번에 정규편성 되었다.백지영은 다양한 오디션 프로그램의 경험을 살려 '듀엣가요제' 일반인 출연자들을 다독여주는 따뜻한 안방마님 역할을 할 것으로 보인다. 또한 성시경과는 '슈퍼스타K7'에서 성시경과 심사위원으로 호흡을 맞춘 바 있어 3명의 새로운 케미스트리가 기대된다.'듀엣가요제'는 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등 다채로운 가수들이 출연한다. 첫 방송은 4월 8일 밤 9시 30분.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 가수 성시경과 백지영, 개그맨 유세윤이 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’ MC로 발탁됐다고 24일 MBC가 밝혔다.이 프로그램은 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내며 이번에 정규편성됐다.세 사람의 호흡이 기대되는 바. 이 프로그램은 다음 달 8일 첫 방송에서 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등 다채로운 가수들이 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr
[스포츠조선 최보란 기자] 가수 백지영이 MBC '듀엣가요제' 새MC로 낙점됐다.24일 MBC에 따르면 '듀엣가요제'는 지난 설특집 MC인 성시경, 유세윤과 더불어 백지영의 합류로 3MC 체제가 완성됐다.명절 특집 방영 당시 큰 화제를 모은 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내며 이번에 정규편성 되었다.백지영은 다양한 오디션 프로그램의 경험을 살려 일반인 출연자들을 다독여주는 따뜻한 안방마님 역할을 할 것으로 보인다. 또한 성시경과는 '슈퍼스타K7'에서 성시경과 심사위원으로 호흡을 맞춘 바 있어 3명의 새로운 케미스트리가 기대된다.'듀엣가요제'는 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등 다채로운 가수들이 출연한다. 오는 4월8일 오후 9시30분 첫 방송된다. ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞日주간지 "`오체불만족` 저자 오토타케 불륜" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 백지영이 MBC '듀엣가요제' 새 MC로 낙점됐다고 제작진이 24일 밝혔다. 가수 성시경, 개그맨 유세윤과 3MC 체제다.명절 특집 방영 당시 화제를 모은 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼다. 봄 개편을 맞아 정규 편성됐다.백지영은 다양한 오디션 프로그램의 경험을 살려 '듀엣가요제' 일반인 출연자들을 다독여주는 따뜻한 안방마님 역할을 할 것으로 기대된다. 성시경과는 케이블채널 엠넷 '슈퍼스타K7'에서 심사위원으로 호흡을 맞춘 바 있다.'듀엣가요제'는 지난 설 연휴 출연한 걸그룹 EXID의 솔지와 가수 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌인다. 그룹 노을의 강균성, 래퍼 제시, f(x)의 루나, 마마무의 솔라 등이 출연한다.4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송이다. 청중평가단을 MBC 홈페이지로 모집 중이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
가수 백지영이 MBC 새 예능프로그램 '듀엣가요제'의 새 MC로 낙점됐다. 24일 MBC에 따르면 백지영은 지난 설특집 MC인 성시경, 유세윤과 더불어 '듀엣가요제'의 3MC 체제를 완성했다. 명절 특집 방영 당시 큰 화제를 모은 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼다. MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내며 정규편성 됐다. 백지영은 다양한 오디션 프로그램의 경험을 살려, '듀엣가요제' 일반인 출연자들을 다독여주는 따뜻한 안방마님 역할을 할 것으로 보인다.  또 성시경과는 Mnet '슈퍼스타K7'에서 성시경과 심사위원으로 호흡을 맞추기도 해 3명의 새로운 '케미'가 기대된다. '듀엣가요제'는 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 버즈 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등 다채로운 가수들이 출연한다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분에 첫 방송. 사진=CJ E&M 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이다겸 기자]  
가수 백지영/사진=스타뉴스
가수 백지영이 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제' 새MC로 낙점됐다.
MBC는 24일 공식 자료를 통해 "백지영이 '듀엣가요제' 새 MC로 합류했다. 이로써 지난 설특집 MC인 성시경, 유세윤과 함께 3MC 체제가 완성됐다"라고 밝혔다. 
백지영은 다양한 오디션 프로그램의 경험을 살려, '듀엣가요제' 일반인 출연자들을 다독여주는 따뜻한 안방마님 역할을 할 것으로 보인다.
한편 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼다. 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등의 가수들이 출연한다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[Dispatch=서보현기자] 가수 백지영이 MBC-TV '듀엣가요제' MC로 합류했다. 성시경, 유세윤 등과 함께 호흡을 맞춘다.
'듀엣가요제' 측은 24일 "백지영이 다양한 오디션 프로그램 경험을 살려 따뜻한 안방마님 역할을 할 것으로 보인다"며 "일반인 출연자를 다독여줄 것"이라고 밝혔다.
성시경과는 이미 MC 호흡을 맞춘 사이다. 두 사람은 지난 해 tvN '슈퍼스타K 7'에서 함께 심사위원으로 출연했다. 입증된 케미다.
이 프로그램은 지난 설 특집으로 방영된 후 화제를 모아 정규 방송을 꿰찼다. 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼다.
당시 출연한 'EXID' 솔지와 민경훈이 출연한다. 또  '에프엑스' 루나, '마마무' 솔라, '노을' 강균성, 래퍼 제시 등이 라인업에 이름을 올렸다. 첫 방송은 다음 달 8일이다.
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 개수 백지영이 MBC TV 음악 예능 프로그램 '듀엣가요제' MC로 합류한다고 MBC가 24일 밝혔다.     백지영은 설 특집에 이어 정규 편성 프로그램에서도 MC를 맡은 가수 성시경, 개그맨 유세윤과 더불어 '듀엣가요제'를 진행한다.     '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, 4월 8일 오후 9시30분에 첫 방송 된다.    airan@yna.co.kr▶ [핫클릭] 대형치과 前대표 차 트렁크 여니…5만원권 900장과 수표가 수북▶ [핫클릭] "누가 의심하겠어?"…조제약 봉지에 필로폰 넣어 판매▶ [현장영상] 새끼 치타 5마리 보살피는 '위탁견' 셰퍼드<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[텐아시아=한혜리 기자]
 

가수 백지영이 ‘듀엣가요제’ 새 MC로 합류한다.
24일 오전 MBC 측은 “백지영이 ‘듀엣가요제’ 새 MC로 낙점됐다”고 밝혔다.
백지영은 지난 설 특집 MC였던 성시경, 유세윤과 호흡을 맞추게 됐다. ‘듀엣가요제’서 백지영은 다양한 오디션 프로그램의 경험을 살려 일반인 출연자들을 다독여주는 따뜻한 안방마님 역할을 할 전망이다.
‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악 예능 프로그램이다. 지난 설날 명절 특집 방영 당시 시청률 11.2%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 인기를 끌어 정규 편성까지 이어졌다.
정규 프로그램으로 돌아온 ‘듀엣가요제’에는 EXID 솔지, 민경훈을 비롯해 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등이 출연한다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. 텐아시아 DB
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 백지영이 MBC <듀엣가요제> 새MC로 낙점됐다.이로써 지난 설특집 MC였던 성시경, 유세윤과 더불어 <듀엣가요제>의 3MC 체제가 완성되었다.명절 특집 방영 당시 큰 화제를 모은 <듀엣가요제>는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내며 이번에 정규편성 되었다.백지영은 다양한 오디션 프로그램의 경험을 살려, <듀엣가요제> 일반인 출연자들을 다독여주는 따뜻한 안방마님 역할을 할 것으로 보인다. 또한 성시경과는 <슈퍼스타K7>에서 성시경과 심사위원으로 호흡을 맞춘 바 있어 3명의 새로운 케미스트리가 기대된다.<듀엣가요제>는 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등 다채로운 가수들이 출연한다.첫 방송은 4월 8일(금) 밤 9시 30분이며, 현장에서 직접 우승자를 결정할 청중평가단은 www.imbc.com을 통해 신청받고 있다.☞<듀엣가요제> 청중평가단 신청하러가기iMBC 우연희 | 사진 MBC플러스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] 가수 백지영이 MBC '듀엣가요제' 새 MC로 낙점됐다.24일 MBC '듀엣가요제' 제작진은 "백지영이 새 MC로 합류, 설특집 MC인 성시경, 유세윤과 더불어 '듀엣가요제'의 3MC 체제가 완성됐다"고 밝혔다.명절 특집 방영 당시 큰 화제를 모은 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내며 이번에 정규편성 됐다. 
백지영은 다양한 오디션 프로그램의 경험을 살려 '듀엣가요제' 일반인 출연자들을 다독여주는 따뜻한 안방마님 역할을 할 것으로 보인다. 또한 성시경과는 '슈퍼스타K7'에서 함께 심사위원으로 호흡을 맞춘 바 있어 3명의 새로운 케미스트리가 기대된다.'듀엣가요제'는 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등이 출연한다.'듀엣가요제'는 4월8일 밤 9시30분 첫방송된다. 현장에서 직접 우승자를 결정할 청중평가단은 MBC 홈페이지를 통해 신청받고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DBIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[헤럴드POP=노윤정 기자] 정규편성 첫 방송을 앞두고 있는 ‘듀엣가요제’에 가수 백지영이 합류하며 3MC 체제를 확정했다.백지영이 MBC ‘듀엣가요제’ 새 MC로 낙점됐다. 이로써 지난 설 특집 MC인 성시경, 유세윤과 더불어 ‘듀엣가요제’의 3MC 체제가 완성됐다. 
사진 : 본사DB명절 특집 방영 당시 큰 화제를 모은 ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내며 이번에 정규편성 됐다.백지영은 다양한 오디션 프로그램의 경험을 살려 ‘듀엣가요제’ 일반인 출연자들을 다독여주는 따뜻한 안방마님 역할을 할 것으로 보인다. 또한 성시경과는 ‘슈퍼스타K7’에서 심사위원으로 함께 호흡을 맞춘 바 있어 3명의 새로운 케미스트리를 기대케 한다.‘듀엣가요제’는 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등 다채로운 가수들이 출연한다.‘듀엣가요제’은 4월 8일 첫 방송을 시작으로, 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
백지영 (사진=DB) 백지영이 ‘듀엣가요제’ 새MC로 낙점됐다.최근 가수 백지영이 MBC ‘듀엣가요제’ 새MC가 되면서 지난 설특집 MC인 성시경, 유세윤과 더불어 ‘듀엣가요제’의 3MC 체제가 완성됐다.명절 특집 방영 당시 큰 화제를 모은 ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내며 이번에 정규편성 됐다.백지영은 다양한 오디션 프로그램의 경험을 살려, ‘듀엣가요제’ 일반인 출연자들을 다독여주는 따뜻한 안방마님 역할을 할 것으로 보인다.한편 ‘듀엣가요제’는 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등 다채로운 가수들이 출연한다. 첫 방송은 4월8일.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '듀엣가요제'가 정규편성되고 '찾아라! 맛있는 TV'가 종영한다.


25일 MBC 측은 "평일 밤 시간대의 경쟁력 제고와 사상 최다 코리안리거의 진출이 예정된 2016 MLB 중계의 토요일 오전 편성을 골자로 2016 봄 개편을 시행한다"고 밝혔다. 

 

MBC에 따르면 덕후 문화를 조명하는 참신한 콘셉트로 꾸준한 사랑을 받고 있는 '능력자들'은 목요일 오후 11시 10분으로 이동 편성된다. 새로운 MC군과 젊은 시청자들에 소구할 만한 매력적인 소재를 적극 발굴해 목요일 밤의 기존 시청층을 확대할 것으로 기대된다.

 

금요일 오후 9시 30분에는 대형 음악쇼 '듀엣가요제'가 전격 편성될 예정이다. '듀엣가요제'는 정상급 가수들과 실력파 일반인들이 어우러지는 음악쇼로 지난 설 연휴 당시 시청률 11.2%(TNms 수도권 기준)를 기록해 특집 편성된 뮤직버라이어티 중 1위를 차지하며 화제를 모은 바 있다. 킬러 콘텐츠들이 맞붙는 격전의 금요일 오후 100분에 걸친 와이드 편성으로 시청률과 화제성을 모두 잡아 낼 수 있을지 로 기대를 모은다.


오는 4월 9일부터 매주 토요일 오전 8시부터 12시까지 4시간동안 'MLB 중계(가제)'가 편성될 예정이다. 2016 메이저리그는 류현진, 추신수, 강정호, 김현수, 박병호, 오승환, 이대호 등 최다수 한국 선수들의 진출에 따른 한류바람으로 벌써부터 국민적 관심이 뜨거운 상태다. 


이에 MBC는 이러한 기대에 부응하기 위해 올 시즌 동안 코리안 메이저리거 소속팀 경기를 오전 8시부터 생중계한다. 해당시간대 방송되던 '휴먼다큐 사람이 좋다'는 일요일 오전 8시로 편성을 옮기고 '찾아라! 맛있는 TV'는 종영 후 신규 푸드프로그램으로 개발 검토할 것으로 알려졌다.


새롭게 단장하는 MBC 봄개편은 오는 4월 4일부터 시행된다. 


true@xportnews.com / 사진=MBC
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC가 봄개편을 맞아 '찾아라! 맛있는 TV'의 종영을 결정했다.25일 MBC 측은 "평일 밤 시간대의 경쟁력 제고와 2016 MLB 중계의 토요일 오전 편성을 골자로 봄개편을 시행한다"고 밝혔다.금요일 오후 9시에 방송되던 '능력자들'은 목요일 오후 11시 10분으로 이동했다. 대신 정규편성이 확정된 음악쇼 '듀엣가요제'가 배치돼 시청자들을 새롭게 만난다.'휴먼다큐 사람이 좋다'는 일요일 오전 8시로 편성을 옮기고 '찾아라! 맛있는 TV'는 종영 수순을 밟는다. MBC는 신규 푸드프로그램을 개발, 검토한다는 계획이다. 한편 4월 9일부터 매주 토요일 오전 8시부터 12시까지 'MLB 중계'(가제)가 편성돼 시즌 동안 코리안 메이저리거 소속팀 경기를 생중계한다. 새롭게 단장하는 MBC 봄개편은 4월 4일부터 시행된다.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] '듀엣가요제'가 100분 편성된다.25일 MBC는 "오는 4월 8일 '듀엣가요제'가 첫 방송된다"며 "킬러 콘텐츠들이 맞붙는 격전의 금요일 밤, 100분에 걸친 와이드 편성으로 시청률과 화제성을 모두 잡아 낼 수 있을 것으로 예상된다"고 밝혔다.이어 "'능력자들'은 목요일 밤 11시 10분으로 이동 편성된다. 새로운 MC군과 젊은 시청자들에 소구할 만한 매력적인 소재를 적극 발굴하여 목요일 밤의 기존 시청층을 확대할 것으로 기대된다"고 전했다.한편 4월 9일부터 매주 토요일 오전 8시~ 12시, 4시간동안 'MLB 중계(가제)'가 편성될 예정이다. 2016 메이저리그는 류현진, 추신수, 강정호, 김현수, 박병호, 오승환, 이대호 등 최다수 한국 선수들의 진출에 따른 ‘한류바람’으로 벌써부터 국민적 관심이 뜨거운 상태. MBC는 이러한 기대에 부응하기 위해 올 시즌 동안 코리안 메이저리거 소속팀 경기를 오전 8시부터 생중계한다.또 해당시간대 방송되던 '휴먼다큐 사람이 좋다'는 일요일 오전 8시로 편성을 옮긴다. '찾아라! 맛있는 TV'가 종영된 후에는 신규 푸드 프로그램을 선보인다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr/ 사진=MBC  [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠조선 최보란 기자] MBC가 4월 4일부터 봄 개편을 단행한다.MBC는 25일 "'평일 밤 시간대의 경쟁력 제고'와 사상 최다 코리안리거의 진출이 예정된 '2016 MLB 중계의 토요일 오전 편성'을 골자로 2016 봄 개편을 시행한다"라고 밝혔다. 덕후 문화를 조명하는 참신한 콘셉트로 꾸준한 사랑을 받고 있는 '능력자들'은 목요일 밤 11시 10분으로 이동 편성된다. 새로운 MC군과 젊은 시청자들에 소구할 만한 매력적인 소재를 적극 발굴하여 목요일 밤의 기존 시청층을 확대할 것으로 기대된다.  금요일 밤 9시 30분에는 음악쇼 '듀엣가요제'가 전격 편성될 예정. '듀엣가요제'는 정상급 가수들과 실력파 일반인들이 어우러지는 음악쇼로 지난 설 연휴 당시 시청률 11.2%(TNms 수도권 기준)를 기록, 특집 편성된 뮤직버라이어티 중 1위를 차지하며 화제를 모은 바 있다. 킬러 콘텐츠들이 맞붙는 격전의 금요일 밤, 100분에 걸친 와이드 편성으로 시청률과 화제성을 모두 잡아 낼 수 있을 것으로 예상된다. 한편, 4월 9일부터 매주 토요일 오전 8시~ 12시, 4시간동안 'MLB 중계(가제)'가 편성될 예정이다. 2016 메이저리그는 류현진, 추신수, 강정호, 김현수, 박병호, 오승환, 이대호 등 최다수 한국 선수들의 진출에 따른 '한류바람'으로 벌써부터 국민적 관심이 뜨거운 상태. MBC는 이러한 기대에 부응하기 위해 올 시즌 동안 코리안 메이저리거 소속팀 경기를 오전 8시부터 생중계한다. 해당시간대 방송되던 '휴먼다큐 사람이 좋다'는 일요일 오전 8시로 편성을 옮기고, '찾아라! 맛있는 TV'는 종영 후 신규 푸드프로그램으로 개발 검토할 것으로 알려졌다. ran613@sportschosun.com, 사진=MBC  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박봄 길거리 생얼 포착 "성형 후유증 늘어진 얼굴" 충격- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 지난해 추석부터 올 설 연휴까지 2회에 걸쳐 화제를 만들어낸 MBC 예능 ‘듀엣가요제’가 정규 편성을 마치고 2라운드에 돌입했다. 앞서 성시경, 유세윤이 MC를 맡았었는데 제작진은 여기에 가수 백지영을 더해 3MC 체제를 결정했다. 그간 다양한 예능을 통해 호흡을 맞춰온 백지영-성시경-유세윤이 음악 예능 시장 제패를 노리고 있어 기대가 높아진다.백지영은 Mnet ‘슈퍼스타K’ ‘보이스 코리아’ 등 다양한 음악 예능 프로그램의 경험을 살려 ‘듀엣가요제’에 나온 일반인 출연자들을 다독여주는 역할을 할 것으로 예상된다. 지난해 방송된 ‘슈퍼스타K7’에서 성시경과 심사위원으로 호흡을 맞춘 바 있어 케미 스트리가 기대된다. 백지영 특유의 솔직 발랄한 멘트와 털털한 웃음소리도 재미를 배가시킬 것으로 보인다.성시경과 유세윤 역시 JTBC 예능 ‘비정상회담’ ‘마녀사냥’에서 찰떡 호흡을 과시한 바 있다. 소위 ‘엄친아’ 성시경은 음악적 조예는 물론 사회전반에 대한 관심이 많은 가수 중 한 명이다. 자신의 의견을 소신 있게 밝히는 신념과 자신감으로 본인만의 매력을 구축한 케이스다. ‘듀엣가요제’에서도 그 부분이 강점이 될 것이다.더불어 타고난 ‘뼈그맨’ 유세윤 역시 적재적소에 어울리는 맛깔 나는 멘트와 과하지 않게 적정선을 지킨 몸 개그로 한바탕 웃음을 안기는 개그맨 출신 MC다. 세 사람의 호흡이 프로그램에 활력을 불어넣어 줄 것으로 전망된다. 
오는 28일 오후 진행되는 첫 녹화에는 설 연휴 방송에서 우승을 차지한 EXID 솔지, 엉뚱하지만 솔직한 버즈 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등이 출연한다. 다양한 장르의 가수들이 폭넓게 라인업을 구축했다는 특징을 지녔다.뛰어난 가창력과 퍼포먼스를 가진 가수들과 프로 가수 못지않은 실력을 가진 일반인이 한 팀을 이뤄 대결을 펼친다는 콘셉트가 신선하다. 또 가수라는 꿈을 가진 사람들에게 기회를 준다는 점에서 주목받을 만한 요소를 갖췄다는 평가가 나온다.MBC에는 이미 ‘복면가왕’이라는 음악 예능이 시청자들의 많은 사랑을 받으며 인기 예능으로 자리를 굳힌 상황. 두 편의 음악 예능이 나온다는 것은 ‘나는 가수다’때 부터 이어받은 음악 예능에 대한 자부심이 어느 정도인지를 짐작케 한다. ‘듀엣가요제’도 음악예능의 주류로 뿌리를 내릴 것인지 주목된다.문화평론가 하재근은 OSEN에 “어떠한 방식으로 노래를 들려줄까에 대한 스토리텔링을 구성해야 한다”며 “시청자들이 공감할 수 있는 스토리가 들어가야 할 것 같다”고 말했다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[TV리포트=손효정 기자] 성시경이 '신의 목소리'와 '듀엣가요제'와의 차이점을 밝혔다.28일 서울 양천구 목동 SBS에서 SBS 새 예능 프로그램 '보컬 전쟁: 신의 목소리'의 제작 발표회가 민의식CP, 박상혁 PD, MC 이휘재, 성시경, 김조한, 박정현이 참석한 가운데 진행됐다.성시경은 '신의 목소리', '듀엣가요제' MC를 맡게 돼 눈길을 끌었다. 이에 대해 "음악이 재료인 방송 말고 겹쳐지는 것이 없다. 비슷하다 그런 것 없다. 여기는 가수와 일반인 대결이고, 저기는 함께 해서 하나의 작품을 만들어내는 것이기 때문에 색깔 자체가 완전히 다르고 완벽하게 다르다"고 말했다.또한 '신의 목소리'의 시청 포인트에 대해 "가수들 보면 너무 멋있고 신기하게 잘한다는 것을 볼 수 있다"면서 "나도 노래 부르고 싶다는 생각을 했다"고 전했다.'신의 목소리'는 아마추어 실력자와 최강 프로가수들이 음악 대결을 벌이는 예능 프로그램. 지난 설 연휴 파일럿으로 방송됐을 때, 10.4%(닐슨코리아, 전국 기준)을 기록, 호평 속에 정규 편성 됐다. 오는 30일 오후 11시 10분에 첫 방송.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
‘신의 목소리’ 성시경 “듀엣가요제와 전혀 다른 프로그램”성시경이 ‘신의 목소리’와 MBC ‘듀엣 가요제성시경은 28일 오후 서울 양천구 목동 SBS 방송센터에서 열린 SBS 새 예능프로그램 ‘보컬전쟁-신의 목소리’(이하 신의 목소리) 제작발표회에서 "‘듀엣가요제’와 전혀 다르다. 보시면 그런 생각을 안 하실 것”라고 운을 뗐다.이어 “도전하는 아마추어의 모습도 멋있고 방어하는 프로 선후배들의 모습도 멋있다. 기가막힌다. 첫 녹화부터 대단하고 나 역시 도전하고 싶다는 생각이 들지만 기회가 안 생긴다"”고 웃었다.성시경은 “빠른 시간에 익숙하지 않은 노래를 습득하는게 굉장한 스트레스다. 특히 갑자기 가사를 외우는 것도 쉬운 일이 아닌데 시청자가 ‘가수들이 가사를 본다’며 너무 혼내지 않으셨으면 좋겠다”고 당부했다.‘신의 목소리’는 ‘강심장’의 박상혁 PD가 연출을 맡은 프로그램. 오로지 노래 실력만으로 가수와 아마추어가 대결을 펼치는 새로운 음악 예능 버라이어티다. 30일 밤 11시 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[정병근기자] 가수 성시경이 '신의 목소리'와 '듀엣가요제'는 확실히 다르다고 했다.성시경은 28일 오후 서울 양천구 목동 SBS 방송센터에서 열린 SBS 새 예능프로그램 '보컬전쟁-신의 목소리'(이하 '신의 목소리') 제작발표회에서 '듀엣가요제'와 비슷한 포맷이 아니냐는 질문에 "전혀 그렇지 않다. 음악이 재료라는 점 빼고 겹친다고 생각하지 않는다"고 밝혔다. 
성시경은 "음악 프로그램이 요즘 많다고 하는데 재미 포인트도 완벽히 다르다"며 "'신의 목소리'는 새로운 곡이나 다른 가수를 재해석하는 가수를 보는 재미가 있다. 도전하는 아마추어 가수도 멋있고 방어하는 프로 가수들의 무대들도 기가 막히다"고 소개했다. 최근 첫 녹화를 마친 성시경은 "일단 녹화가 굉장히 재밌다. 힘들어도 재밌어서 시간이 빨리가는 프로그램인 것 같다. 가요계 선후배들이 워낙 잘해서 난 중간자 구실만 하면 된다. 예능 면으로 완성된 작품이라 진행하는 것만으로도 영광"이라고 했다. '신의 목소리'는 오로지 노래 실력만으로 가수와 아마추어가 대결을 펼치는 새로운 음악 예능 버라이어티다. 30일 밤 11시 첫 방송된다./정병근기자 kafka@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
▲ 사진=SBS 제공


성시경이 '신의 목소리'와 '듀엣 가요제'의 차이점에 대해 언급했다.
 
28일 오후 서울 양천구 SBS 목동사옥에서 열린 SBS 새 예능프로그램 '보컬 전쟁: 신의 목소리'(이하 '신의 목소리') 제작발표회에는 민의식 CP와 박상혁 PD를 비롯해 방송인 이휘재, 가수 김조한, 박정현 등이 참석했다.
 
이날 성시경은 함께 진행을 맡고 있는 MBC '듀엣 가요제'와의 유사함에 대해 "음악이 재료인 방송이라는 점 말고는 전혀 다르다고 생각한다"고 말문을 열었다.
 
이어 "'신의 목소리'는 프로인 가수와 아마추어인 일반인이 함께 대결을 펼치는 구도다"라며 "반면 '듀엣 가요제'는 가수와 일반인이 함께 조화를 이루며 하나의 무대를 만드는 프로그램"이라며 두 프로그램의 차이점에 대해 설명했다.
 
또한 성시경은 '신의 목소리'의 관전 포인트로 "도전하는 아마추어와 그들을 방어하는 가수들이 펼치는 무대에서 보여지는 재미"라고 말했다.
 
한편 '신의 목소리'는 대한민국 최강의 가수군단과 아마추어 실력자가 일대일 노래 대결을 통해 승부를 가리는 신개념 음악 프로그램으로, 오는 30일 오후 11시 10분에 첫 방송한다.
 
/hijby77@fnnews.com 진보연 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자]
 

가수 성시경이 함께 진행하는 MBC ‘듀엣가요제’에 대해서 입을 열었다.
성시경은 28일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서 열린 SBS 새 예능프로그램 ‘신의 목소리’ 제작발표회에서 “‘듀엣가요제’와 겹치지 않는다”라고 ‘신의 목소리’만의 차별화 포인트를 전했다.
성시경은 “겹치는 음악 예능 프로그램은 없다고 생각한다. 방송은 많지만 모두 콘셉트가 다르고 관점 포인트가 다르다. ‘신의 목소리’ 역시 ‘듀엣가요제’와는 다른 점이 있다”고 자신의 생각을 밝혔다.
이어 “‘신의 목소리’는 즉석에서 편곡하는 재미가 있다. 빠른 시간안에 익숙하지 않은 노래를 한다는 게 쉽지 않은 일이다. 하지만 관점 포인트를 찾기보단 전체를 봐주시면 좋을 것 같다. 도전하는 아마추어도 멋있고, 방어하는 가수들의 무대도 기가 막힌다. 첫 녹화를 보고 ‘나도 하고 싶다’라는 마음이 절로 들더라”라고 설명했다.
‘신의 목소리’는 프로가수들에게 아마추어 실력자가 도전하는 형식의 음악 예능으로, 오는 30일 오후 11시 10분에 첫 방송 된다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. 조슬기 기자 kelly@
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] '듀엣가요제' 강성아 PD가 프로그램의 차별점을 꼽았다.28일 서울 마포구 상암 MBC 미디어센터 1층 공개홀에서는 '듀엣가요제' 기자간담회가 진행됐다. 이날 자리에는 김준현 프로듀서, 성시경, 유세윤, 백지영이 참석했다.강성아 PD는 "음악 예능들이 많이 생겼다. 저희 프로그램은 무대를 꿈꾸고 간절히 원하고, 가수와 듀엣을 원하는 파트너들이 함께 하면서 케미도 많이 생기고, 애정도 많이 묻어나는 과정들이 생겼음 좋겠다"면서 "노래 실력 뿐만 아니라 감동이 있었으면 좋겠다"고 밝혔다.'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 성시경, 유세윤, 백지영이 MC를 맡았다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 백지영이 "경연 프로그램에 울렁증이 있었다"고 고백했다.28일 오후 서울 마포구 상암 MBC 미디어센터에서 MBC '듀엣가요제' 기자간담회가 진행돼 김준현, 강성아 PD, MC 성시경, 유세윤, 백지영 등이 참석했다.백지영은 "추석, 설 특집을 보면서 '듀엣가요제'에 참여하고 싶었다"면서도 "경연 프로그램에 울렁증이 있어서 망설였다"고 털어놨다.하지만 "성시경, 유세윤이 같이 MC를 보는 와중에 제가 초대됐다. 고민 없이 재미있게 할 수 있을 것 같아서 선택했다"며 "일반인들이 돋보여서 너무 좋은 것 같다. '듀엣가요제'가 타 프로와 다른 감동을 주는 프로인 것 같아서 좋게 생각한다"고 했다.'듀엣가요제'는 가수와 일반인의 듀엣 무대를 콘셉트로 한 노래 대결 프로그램. 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 가수 성시경이 음악 예능의 MC를 맡은 것에 대해 “가수 입장에서 부담이 덜하다”고 밝혔다.성시경은 28일 오후 서울 상암 MBC 미디어센터 공개홀에서 열린 예능 ‘듀엣가요제’의 기자간담회에서 “가수가 콘서트나 활동이 아닌, 가수라는 희망을 가진 일반인들과 함께 무대를 꾸미는 것은 부담감이 덜하다"라며 이 같이 말했다.이어 "'듀엣가요제'에 대해 축제 같은 분위기”라고 설명했다.성시경은 “일반인들이 노래를 잘하는 것도 중요하나 무대 하나 하나 자체에 감동과 재미가 있다. 응해주시는 가수 분들이나 신청하시는 참가자분들이 함께 만들어가는 프로그램이다. 저도 옆에서 보면서 즐기고 누리도록 하겠다”고 말했다.‘듀엣가요제’는 내달 8일 9시 30분 첫 방송된다./ purplish@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 백지영이 경연 프로그램 MC에 대한 소감을 밝혔다.


28일 오후 서울 상암동 MBC 미디어센터 1층 공개홀에서는 '듀엣가요제'의 기자간담회가 열렸다. 기자간담회에는 성시경, 유세윤, 백지영, 김준현 PD가 참석했다.


이날 유세윤은 MC를 맡게된 소감에 대해 "좋아하는 분들과 좋아하는 음악에 대해 할 수 있어서 행복하다"며 "음악이라는 말 외에는 더 무슨 말이 필요하겠나. 음악 안에서 하나가 된다는 것이 행복하다"고 밝혔다.


백지영은 "추석 특집, 설 특집을 하며 '듀엣가요제'에 참여하고 싶다는 생각을 했다"며 "경연 프로그램의 울렁증이 있어서 망설이던 차에 성시경 씨, 유세윤 씨가 보고 계신 와중에 초대가 돼 깊은 고민 없이 재밌게 할 수 있을 것 같아서 선택했다. 일반인들이 돋보여서 너무 좋은 것 같다. 그런 면에서 타 프로그램과 달리 감동을 주는 것 같아서 좋게 생각했다"고 덧붙였다.


이어 성시경은 "프로그램이 가수 입장에서 덜한 음악 방송 중 하나가 아닐까 싶다"며 "내가 좋아하는 가수와 함께 듀엣을 할 수 있다는 포맷 자체가 희망을 주고 대리만족감을 줄 수 있는 행복한 축제 같은 분위기 같다. 잘 하고 못 하고 보다 무대 하나 자체가 감동이 있고 의미가 있다. 보기에 마음이 흐뭇해지는 콘셉트가 좋은 것 같다. 응해주시는 가수 분들이나 참가자분들이 만들어주는 것이라 생각하며 보고 즐기고 누리겠다"고 말했다. 


'듀엣가요제'는 정상급 가수와 실력있는 일반인들이 듀엣 무대를 선보이는 음악 예능으로 명절 파일럿으로 방송되며 많은 사랑을 받아 정규편성까지 이어졌다. 성시경, 유세윤, 백지영의 3MC와 EXID 솔지, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라가 합류했다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송.


true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
[TV리포트=김가영 기자] '듀엣가요제' 백지영이 새롭게 합류한 소감을 전했다.28일 서울 마포구 상암 MBC 미디어센터 1층 공개홀에서는 '듀엣가요제' 기자간담회가 진행됐다. 이날 자리에는 김준현 프로듀서, 강성아 PD, 성시경, 유세윤, 백지영이 참석했다.백지영은 새롭게 합류한 소감에 대해 "두 분한테 에너지를 받아야하는 입장이다. 짧게 대본 리딩을 했다"고 밝혔다.이어 "제가 뭘 하던 간에 이해도가 조금 떨어진다. 빨리 이것을 습득해서 해야하는데 그걸 잘 못한다. 옆에 두 사람이 있으니 부담이 없어 좋다. 제 역할은 잘 즐기는 것 같다"고 설명했다.'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 성시경, 유세윤, 백지영이 MC를 맡았다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠조선 이승미 기자]강성아 PD가 '듀엣가요제'만의 차별점에 대해 말했다. 강 PD는 28일 오후 서울 마포구 상암MBC 사옥에서 열린 MBC '듀엣가요제' 기자감담회에서 "우리 프로그램은 가수와 아마추어인 파트너가 만나는 음악 예능이다. 음악 예능이 많은데 우리 프로그램만의 차별점이 있다면 우리 프로그램의 무대를 꿈꾸는 분들이 무대에 선다는 거다"고 입을 열었다.이어 그는 "또한, 자신이 원하고 꿈꿨던 가수와 아마추어가 함께 준비하면서 케미도 생기고 우정도 생긴다. 아마추어 분들에게는 꿈같은 무대다. 조금 실력이 부족하더라도 애정과 사랑으로 봐주셨으면 좋겠다"고 덧붙였다,한편, '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 지난 설 연휴 파일럿 방송된 이후 정규 편성됐다. 8일 오후 9시 30분 정규 첫 방송된다.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞'SBS 스페셜' 도도맘 면죄부 방송 시끌 "불륜 해명 대부분"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
예능프로그램 '듀엣가요제' 제작진이 다른 음악예능 프로그램과의 차별점을 밝혔다.
28일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 미디어센터 공개홀에서는 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제' 기자간담회가 열렸다.
이날 연출을 맡은 강성하PD는 "'듀엣가요제'는 프로 가수와 아마추어가 서로 파트너가 되어서 노래를 하는 프로그램이다. 최근 일반인이 나오는 음악예능이 많아졌다"고 말문을 열었다.
강성하PD는 이어 "'듀엣가요제'은 무대를 누구보다 꿈꿨고 절실했던 일반인들이 무대에 오르는 과정에서 오는 감동, 그리고 가수들과의 케미가 포인트다. 실력도 중요하지만 감동에 초점을 맞췄다"고 다른 프로그램과의 차별성을 밝혔다.
한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 듀엣 무대를 만드는 프로그램이다. 앞서 설 특집 파일럿 프로그램으로 방영된 '듀엣가요제'는 높은 시청률과 화제성을 보이며 정규 프로그램으로 편성됐다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김가영 기자] '듀엣가요제' 성시경이 프로그램에 대해 "'신의 목소리'와 비슷하지 않다"고 표현했다.28일 서울 마포구 상암 MBC 미디어센터 1층 공개홀에서는 '듀엣가요제' 기자간담회가 진행됐다. 이날 자리에는 김준현 프로듀서, 강성아 PD, 성시경, 유세윤, 백지영이 참석했다.성시경은 SBS '신의 목소리', MBC '듀엣가요제' MC를 맡은 것에 대해 "두 프로그램은 비슷하지 않다. 우리 '듀엣가요제'는 스타와 노래를 부르는 것은 일반인의 꿈이다. 스타와 맞대결이 아니라, 하나의 작품을 만들어내는 것이다"고 밝혔다.이어 "'신의 목소리'는 가수와 대결을 해야한다. 음악 방송과 예능이 섞여있는 것은 비슷하지만, 그렇다고 해서 다 같은 프로그램은 아니다.  아예 다른 프로그램이라고 생각했다"고 털어놨다.'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 성시경, 유세윤, 백지영이 MC를 맡았다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 성시경이 MBC '듀엣가요제'와 SBS '신의 목소리'를 함께 진행하는 것과 관련 "색깔이 다르다"고 했다.28일 오후 서울 마포구 상암 MBC 미디어센터에서 MBC '듀엣가요제' 기자간담회가 진행돼 김준현, 강성아 PD, MC 성시경, 유세윤, 백지영 등이 참석했다.성시경은 '듀엣가요제'와 '신의 목소리'가 "보시면 알겠지만 비슷하지 않다"고 했다. 두 프로그램은 모두 일반인 출연 노래 대결 프로그램이다.성시경은 "'듀엣가요제'는 일반인과 스타가 함께 노래하는 걸 누구나 팬이라면 꿈꾸는 것이다. 자신의 기량도 뽐낼 수 있다. 맞대결이 아니라 함께 작품을 만들어내는 것을 즐기는 것"이라며 '신의 목소리'는 "가수와 상대를 해서 뽐내는 것이다"고 했다.그러면서 "음악과 예능이 섞여있다는 게 같은 것일 수 있지만 그런 식으로 치면 우리나라의 음악 방송이 모두 같다고는 할 수 없다. 분명히 색깔이 다르다"고 했다.'듀엣가요제'는 가수와 일반인의 듀엣 무대를 콘셉트로 한 노래 대결 프로그램. 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 가수 성시경이 두 음악방송에 출연하는 소감을 밝혔다.성시경은 28일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 공개홀에서 열린 MBC '듀엣가요제' 기자간담회에 참석해 "'신의 목소리'와 비슷하지 않다"고 선을 그었다. 
가수 성시경이 '듀엣가요제'에 출연한다. . © News1star/ 권현진 기자그는 "스타와 대결을 하는 게 아니라 하나의 작품을 만드는 거다. 저쪽은 가수와 상대를 해서 자기 기량을 뽐내는 거다"라며 "음악 방송과 예능이 섞여 있다는 것은 비슷하다. 하지만 분명히 색깔이 다른 방송이다"라고 차이점을 설명했다.'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 오는 4월8일 밤 9시30분 첫 방송.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스포츠조선 이승미 기자]성시경이 '듀엣가요제'와 '신의 목소리'의 차이에 대해 말했다,성시경은 28일 오후 서울 마포구 상암MBC 사옥에서 열린 MBC '듀엣가요제' 기자감담회에서 SBS '신의 목소리'와 함께 MC를 맡은 것에 대해 " 두 프로그램은 아예 다른 프로그램이고 다른 매력이 있다"고 입을 열었다. 이어 그는 "'신의 목소리'는 가수가 직접 자신의 실력을 뽐내는 프로그램이고, '듀엣가요제'는 팬과 가수가 함께 무대를 꾸미는 프로그램이다. '듀엣가요제' 현장보다 그 전에 사람을 만나는 과정이 찰지고 재미있다. '신의 목소리'에는 또 다른 매력이 있다"며 "각 방송사의 대표 음악 예능 진행을 맡게 된 만큼 최선을 다하겠다"고 덧붙였다. 한편, '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 지난 설 연휴 파일럿 방송된 이후 정규 편성됐다. 8일 오후 9시 30분 정규 첫 방송된다.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞'SBS 스페셜' 도도맘 면죄부 방송 시끌 "불륜 해명 대부분"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'[OSEN=김보라 기자] 가수 성시경이 SBS 예능 ‘신의 목소리’와 MBC ‘듀엣가요제’에 대해 “비슷하다고 생각하지 않았다”라고 밝혔다.성시경은 28일 오후 서울 상암 MBC 미디어센터 공개홀에서 열린 예능 ‘듀엣가요제’의 기자간담회에서 “‘듀엣가요제’는 일반인과 가수가 함께 노래하는 것을 꿈꾸는 무대다. 스타와의 맞대결이 아닌 함께 즐기는 것"이라고 말했다.반면 ‘신의 목소리’에 대해선 "실력자가 자신의 노래 실력을 가수들에게 뽐내는 것”이라고 비교했다.이어 “굳이 비교를 한다면 국내 음악 방송은 모두 색깔이 다르다. 가수이다 보니 이런 질문을 받게 되는 것 같은데 두 프로그램이 비슷하다고 생각하지 않았다”고 덧붙였다.성시경은 또 “많은 사람들이 가수 활동보다 예능에 집중한다고 생각하시는데, 최근 일본에서 공연을 했고 오는 5월에도 공연을 앞두고 있다. 가수로서도 활동을 계속 하고 있다”며 “제 입장에서는 ‘어떡하지? 두 프로그램이 비슷한데’라는 생각을 안했고 아예 다른 프로그램이라고 생각했다. 현장보다 거기에 오르기까지의 과정이 더 재미있고 감동이 있다”고 비교 분석했다.그러면서 성시경은 “‘신의 목소리’는 가수가 부담이 있다. 편곡의 부담도 있다. 하지만 ‘듀엣가요제’는 화합하는 방송이다. 비슷하다고 생각하지 않는다. 저를 MC로 불러주셔서 감사하고 열심히 재미있게 진행하도록 하겠다”라고 말했다.첫 방송은 4월 8일 오후 9시 30분./ purplish@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 성시경이 '듀엣가요제'와 '신의 목소리'의 차이를 언급했다. 


28일 오후 서울 상암동 MBC 미디어센터 1층 공개홀에서는 '듀엣가요제'의 기자간담회가 열렸다. 기자간담회에는 성시경, 유세윤, 백지영, 김준현 PD가 참석했다.


이날 성시경은 SBS '신의 목소리'에서도 MC를 맡은 것에 대해 "비슷하지 않다"며 "말씀 드렸듯이 우리 '듀엣가요제'는 일반인과 스타가 함께 노래하는 것을 누구나 팬이라면 꿈꾸는 것, 같이 만들어 나가는 것을 즐기는 것이다. 그쪽은 가수와 경쟁한다는 것이 다르다"고 답했다.


이어 성시경은 "음악 방송과 예능이 섞여있다는 것은 같지만 그렇게 치면 거의 모든 음악 방송을 같은 방송이라 할 수 없지 않나"며 "분명히 색이 다른 방송이다. 둘이 비슷하다는 그런 생각을 전혀 안했다. 아예 다른 프로그램, 다른 매력이 있는 프로그램이라 생각한다"고 덧붙였다.


성시경은 '듀엣가요제'와 '신의 목소리'의 차이에 대해 "'듀엣가요제'는 현장보다도 그 과정이 찰지고 재밌으며 스태프들이 고생을 많이 한 프로그램이다"며 "저쪽 방송은 순간적인 편곡이나 가수가 부담이 되는 함꼐 하는 재미가 있다. 좀 다른이 아닌 아예 다르다 생각한다. 열심히 즐기며 노력하겠다"고 설명했다. 


'듀엣가요제'는 정상급 가수와 실력있는 일반인들이 듀엣 무대를 선보이는 음악 예능으로 명절 파일럿으로 방송되며 많은 사랑을 받아 정규편성까지 이어졌다. 성시경, 유세윤, 백지영의 3MC와 EXID 솔지, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라가 합류했다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송.


true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
[enews24 고홍주 기자] 유세윤이 MBC 봄 개편에 맞춰 정규 편성된 '듀엣가요제' 본격 녹화를 앞두고 남다른 소감을 밝혔다. 유세윤은 28일 상암 MBC 미디어센터 1층 공개홀에서 열린 '듀엣가요제' 기자간담회에서 "굉장히 좋아하는 분들과 좋아하는 음악에 대해 이야기할 수 있어서 행복하다"고 전했다.  그는 "음악이라는 단어 외에 무슨 말이 필요하냐. 음악 안에서 우리가 하나 된다는 것 그것 만으로 굉장히 행복하다"며 특유의 허세 섞인 너스레를 곁들여 웃음을 안기기도 했다. 명절 특집 방영 당시 큰 화제를 모은 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내며 이번 봄 개편을 맞아 금요일 오후 9시 30분대 정규 편성 됐다.'듀엣가요제'는 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등 다채로운 가수들이 출연한다. 4월 8일(금) 오후 9시 30분 첫 방송.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이승미 기자]성시경이 '듀엣가요제'에 임하는 소감을 전했다. 성시경은 28일 오후 서울 마포구 상암MBC 사옥에서 열린 MBC '듀엣가요제' 기자감담회에서 "우리 프로그램은 가수 입장에서 부담이 덜한 음악 방송이다. 그리고 일반인들에게는 '드림 컴 트루'다"고 입을 열었다. 이어 그는 "내가 좋아하는 가수를 보는 것 뿐만 아니라 같이 무대에 서는 게 좋다. 저도 누군가의 팬있던 사람으로서 참 좋더라. 잘하고 못하고를 떠나서 무대 하나하나가 감동이 있고 의미가 있다"고 자신했다. 한편, '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 지난 설 연휴 파일럿 방송된 이후 정규 편성됐다. 8일 오후 9시 30분 정규 첫 방송된다.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞'SBS 스페셜' 도도맘 면죄부 방송 시끌 "불륜 해명 대부분"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
가수 성시경이 동시에 두 프로그램에 MC를 맡게 된 소감을 밝혔다.
28일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 미디어센터 공개홀에서는 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제' 기자간담회가 열렸다.
이날 성시경은 SBS 예능프로그램 '신의 목소리'도 함께 MC를 맡은 소감을 묻는 질문에 "'듀엣가요제'와 '신의 목소리'는 분명히 다른 프로그램이다. '듀엣가요제'는 일반인이 가수와 함께 무대를 꾸미고 작품을 만드는데 있다면 '신의 목소리'는 참가자가 가수와 맞대결을 펼쳐 자신의 실력을 뽐내는 프로그램"이라고 차이점을 먼저 밝혔다.
성시경은 이어 "그렇기 때문에 두 프로그램의 재미도 다르다. 두 프로그램에서 모두 열심히 할 계획이다"고 덧붙었다.
한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 듀엣 무대를 만드는 프로그램이다. 앞서 설 특집 파일럿 프로그램으로 방영된 '듀엣가요제'는 높은 시청률과 화제성을 보이며 정규 프로그램으로 편성됐다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 성시경이 MC를 맡고 있는 '신의 목소리'와 MBC '듀엣 가요제'에 대한 차이점을 밝혔다. 28일 오후 2시 서울 목동 SBS사옥에서 진행된 새 예능프로그램 '신의 목소리' 제작발표회에서 성시경은 '신의 목소리'와 '듀엣 가요제'와 차이점에 대해 "음악이 재료인 방송일 뿐 두 프로그램이 겹쳐지진 않다"라며 "비슷한데 어떡하지 생각한 적 한 번도 없었던 거 같다. '듀엣 가요제'는 하나의 작품을 만들어 내는 것이기 색깔도 다르고 보시는 포인트도 다르다"라고 밝혔다. 또 "다들 신기하게 멋있게 잘 하신다. 편곡의 재미가 있고, 새로운 곡 다른 가수의 곡을 재해석해서 부르는 묘미가 있다"라며 "잘하는 구나, 멋있구나 생각했다"라고 했다. 관전 포인트에 대해선 "도전하는 아마추어의 모습도 멋있고 방어하는 선배님들의 무대도 기가 막힌다"라며 "일단 첫 녹화는 대단한 분들이다. 그래서 나도 하고 싶다는 생각도 들었다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.'신의 목소리'는 '강심장'의 박상혁PD가 연출을 맡았으며, 아마추어 실력자가 프로가수에게 도전장을 던진다는 포맷으로 진행되는 음악 프로그램이다. 30일 수요일 밤 11시 첫 방송.[사진 = 한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]‘듀엣가요제’ 강성아 PD가 타 음악 예능과의 차별점을 밝혔다.강성아 PD는 28일 오후 서울 상암 MBC 미디어센터 공개홀에서 열린 ‘듀엣가요제’ 제작보고회에서 “가수와 아마추어가 만나 노래하는 프로그램”이라고 소개했다.이어 “간절히 원했던 이 무대를 준비하는 과정에서 서로의 케미도 생기고 깊은 애정도 묻어난다”며 “결과 보다도 과정이 아름다운 감동을 자아낼 것”이라고 자신했다.이와 함께 “아마추어들의 실력이 부족하더라도 우리 프로그램 안에서 애정이 있다. 재미있게 봐주셨으면 좋겠다”고 덧붙였다.김준현 CP 또한 “그동안 MBC가 음악 예능을 선두해왔다고 해도 과언이 아니다. 이번에도 야심차게 준비했다”고 힘을 보탰다.한편, ‘듀엣가요제’는 장르를 불문하고 대한민국 최고의 가수들과의 듀엣무대를 펼치는 프로그램이다. 4월 8일 첫 방송. kiki2022@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 유세윤이 자신의 진행 스타일을 언급했다. 


28일 오후 서울 상암동 MBC 미디어센터 1층 공개홀에서는 '듀엣가요제'의 기자간담회가 열렸다. 기자간담회에는 성시경, 유세윤, 백지영, 김준현 PD가 참석했다.


이날 유세윤은 자신의 진행 스타일에 대해 "진행스타일이 변화해야 할 시기가 아니라 정착해야 할 시기다"며 "제가 두드러지게 진행을 하는 스타일이 아니다"고 말했다.


이어 유세윤은 "최근 제가 관심있게 본 쪽이 있다면 대중들의 마음을 잘 알고 싶어서, 대중들의 마음을 더 잘 알고 친숙한 사람이 돼야겠다고 생각한다"고 자신의 생각을 밝혔다. 


'듀엣가요제'는 정상급 가수와 실력있는 일반인들이 듀엣 무대를 선보이는 음악 예능으로 명절 파일럿으로 방송되며 많은 사랑을 받아 정규편성까지 이어졌다. 성시경, 유세윤, 백지영의 3MC와 EXID 솔지, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라가 합류했다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송.


true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
[스포츠조선 이승미 기자]백지영이 '듀엣가요제' MC로 나선 소감을 전했다.백지영은 28일 오후 서울 마포구 상암MBC 사옥에서 열린 MBC '듀엣가요제' 기자감담회에서 "'나는 가수다' 녹화에서 화이트 아웃을 경험해서 가수가 노래를 하고 등수를 매기는 프로그램에 출연하는게 꺼려졌었다"고 입을 열었다.이어 그는 "'듀엣가요제'같은 경우에는 파일럿 방송을 보니까 가수가 아무리 잘해도 일반인들에게 눈길이 가고, 또 일반인들이 가수와 함께 노래를 부른다는 게 의미가 있는 것 같다. 그래서 제가 '듀엣가요제'에서 노래를 한다면 그런 부담은 버릴 수 있을 것 같다"고 덧붙였다. 한편, '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 지난 설 연휴 파일럿 방송된 이후 정규 편성됐다. 8일 오후 9시 30분 정규 첫 방송된다.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞'SBS 스페셜' 도도맘 면죄부 방송 시끌 "불륜 해명 대부분"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 가수 백지영이 MC로서 포부를 밝혔다.백지영은 28일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 공개홀에서 열린 MBC '듀엣가요제' 기자간담회에 참석해 "원래 두 분의 팬이다. 에너지를 받는 입장이다 짧게 대본 리딩을 했는데 제가 이해도가 조금 떨어진다. 빨리 습득을 해야 하는데 제 옆에 두 분이 있어서 그런 것에 대한 부담이 없다"고 털어놨다. 
백지영이 '듀엣가요제'에 출연한다. © News1star/ 권현진 기자그는 "제 역할은 잘 즐기는 것 같다. 아직도 우리 나라에 노래 잘하는 사람이 정말 많다고 생각했다"고 덧붙였다. '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 오는 4월8일 밤 9시30분 첫 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[TV리포트=김가영 기자] 가수 백지영이 MBC '나는 가수다' 경연 당시 화이트 아웃을 경험했다고 고백했다.28일 서울 마포구 상암 MBC 미디어센터 1층 공개홀에서는 '듀엣가요제' 기자간담회가 진행됐다. 이날 자리에는 김준현 프로듀서, 강성아 PD, 성시경, 유세윤, 백지영이 참석했다.백지영은 프로그램에 새롭게 합류하며 "경연 프로그램에 울렁증이 있던 차에 성시경, 유세윤이 MC를 보던 '듀엣가요제'에서 섭외가 왔다"고 밝혔다.이에 대해 백지영은 "'나는 가수다'를 하며 화이트 아웃을 경험한 적이 있다. 제가 등수를 매기는 프로그램에 나가는 것을 꺼리게 됐다. 듀엣 가요제 같은 것은 방송을 보고 MC를 시작한 결과 가수들이 아무리 잘해도 일반인에게 포커스가 가더라. 그들이 가수들과 어깨를 나란히 노래를 하는 것이 좋았다. 그래서 프로그램을 보고 이 프로그램이라면 할 수 있겠다고 생각했다"고 털어놨다.'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 성시경, 유세윤, 백지영이 MC를 맡았다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠조선 이승미 기자]성시경이 백지영과 유세윤에 대해 말했다.성시경은 28일 오후 서울 마포구 상암MBC 사옥에서 열린 MBC '듀엣가요제' 기자감담회에서 함께 MC를 맡은 백지영에 대해 "백지영씨는 제 인맥안에서는 가장 사람 좋은 사림이다. 착하고 털털하고 내숭도 없고 가식도 없고 시원시원하다"고 말해 눈길을 끌었다.이어 유세윤씨는 제가 아는 인맥 안에서 가장 웃기는 세 사람 세 손가락 안에 든다. 그런데 자꾸 웃기는걸 열심히 안하려고 한다. 멋있는 척을 하려고 한다"고 말해 좌중을 폭소케 했다. 한편, '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 지난 설 연휴 파일럿 방송된 이후 정규 편성됐다. 8일 오후 9시 30분 정규 첫 방송된다.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞'SBS 스페셜' 도도맘 면죄부 방송 시끌 "불륜 해명 대부분"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 가수 성시경이 유세윤과의 호흡에 대해 말했다.성시경은 28일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 공개홀에서 열린 MBC '듀엣가요제' 기자간담회에 참석해 "유세윤은 내가 아는 사람 중에 웃기는 걸로 세 손가락 안에 든다"고 칭찬했다.그는 이어 "근데 자꾸 웃기는 걸 열심히 안 한다. 멋있는 거 하려고 한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
'성시경이 '듀엣가요제'에 출연한다. . © News1star/  권현진 기자'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 오는 4월8일 밤 9시30분 첫 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]백지영이 ‘듀엣가요제’ 출연 소감을 솔직하게 밝혔다.백지영은 28일 오후 서울 상암 MBC 미디어센터 공개홀에서 열린 ‘듀엣가요제’ 제작보고회에서 “명절 특집으로 방송되면서 나도 참여하고 싶다는 생각을 많이 했다”고 운을 뗐다.그는 “그런데 솔직히 경연프로그램 울렁증이 있다. 망설일 수밖에 없었다”며 “그러던 찰나에 성시경과 유세윤이 출연한다고 하더라. 두 사람을 믿고 더이상 고민하지 않았다”고 털어놓았다.이어 “재밌게 할 수 있을 것 같다. 가수뿐만 아니라 일반인들이 돋보이는 프로그램이라 더 좋았다”고 덧붙였다.한편, ‘듀엣가요제’는 장르를 불문하고 대한민국 최고의 가수들과의 듀엣무대를 펼치는 프로그램이다. 4월 8일 첫 방송. kiki2022@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '듀엣가요제' MC들이 케미를 밝혔다.


28일 오후 서울 상암동 MBC 미디어센터 1층 공개홀에서는 '듀엣가요제'의 기자간담회가 열렸다. 기자간담회에는 성시경, 유세윤, 백지영, 김준현 PD가 참석했다.


이날 진행 케미를 묻는 질문에 성시경은 "백지영 씨는 다 아시지만 제 인맥 안에서 가장 좋은 사람 다섯 손가락 안에 꼽힌다"며 "시원시원해서 항상 좋다. 유세윤 씨는 우리나라에서 가장 웃기는 사람 세 사람 안에 꼽힌다. 그런데 웃기는 것을 열심히 안하고 멋있는 척을 하려 한다. 제가 팬이기 때문에 그래도 좋다"고 답했다.


이에 유세윤은 "성시경 씨는 제가 가지고 있지 않은 많은 것을 가지고 있는 사람이라 함께할 때 의지가 되는 사람이다"며 "저의 장기들을 사랑해주는 사람이다. 그래서 함께할 때 신이 난다. 백지영 누나는 진행을 함께 해본 적은 없지만 어떤 케미가 일어날지 기대가 된다. 함께 할 때 전혀 무리가 없었고 에너지가 있는 분이기에 받으려 한다"고 말했다.


백지영은 "유세윤 씨와 녹화를 많이 했는데 유세윤 씨는 어떤 멘트를 해도 다 받아준다"며 "'마녀사냥' 때 걱정했는데 모두 희석시켰다. 편안하게 진행해주는 동생이다. 성시경 씨와 개인적으로 많이 알지만 프로그램을 하며 좋아졌다. 되게 시니컬해 보이지만 사실은 그렇지 않다. 생각 없이 멘트를 던져도 시경 씨가 잘 조절해준다"고 칭찬했다.


이어 백지영은 "성시경 씨는 생각보다 더 박학다식하다"며 "모르는 것을 물어봐도 포털을 찾지 않을 만큼 잘 알려준다. 나이는 어릴지 몰라도 오빠 같은 그런 MC인 것 같다"고 덧붙였다. 


'듀엣가요제'는 정상급 가수와 실력있는 일반인들이 듀엣 무대를 선보이는 음악 예능으로 명절 파일럿으로 방송되며 많은 사랑을 받아 정규편성까지 이어졌다. 성시경, 유세윤, 백지영의 3MC와 EXID 솔지, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라가 합류했다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송.


true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=스타뉴스
가수 백지영이 예능프로그램 '듀엣가요제' MC로 출연하게 된 소감을 밝혔다.
28일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 미디어센터 공개홀에서는 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제' 기자간담회가 열렸다.
이날 백지영은 "사실 경연 프로그램에 대한 울렁증이 있는데 '듀엣가요제'는 다르다. 아무리 가수가 무대를 잘 꾸며도 일반인에게 초점이 맞춰져 있다는 점이 너무 좋았고 의미가 있었다. 타 프로그램과는 다른 감동을 줄 수 있을 것이라고 생각했다"고 밝혔다.
한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 듀엣 무대를 만드는 프로그램이다. 앞서 설 특집 파일럿 프로그램으로 방영된 '듀엣가요제'는 높은 시청률과 화제성을 보이며 정규 프로그램으로 편성됐다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이승미 기자]백지영이 성시경에 대해 말했다.백지영은 28일 오후 서울 마포구 상암MBC 사옥에서 열린 MBC '듀엣가요제' 기자감담회에서 "시경씨가 굉장히 시니컬해보이지만 그렇지 않다. 가끔 제가 가끔 생각 없이 멘트를 내뱉으면 그 멘트를 잘 조절해준다"고 입을 열었다.이어 그는 "제가 '슈퍼스타K'를 시경씨랑 하면서 가장 좋았던 건, 성시경 씨가 굉장히 박학다식하다. 생각하시는 것보다 더 박학다식하다. 네이버를 찾아봐도 되지 않을 정도다. 나이는 어리지만 제가 의지할 수 있는 오빠 같은 사람이다"고 덧붙였다. 한편, '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 지난 설 연휴 파일럿 방송된 이후 정규 편성됐다. 8일 오후 9시 30분 정규 첫 방송된다.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞'SBS 스페셜' 도도맘 면죄부 방송 시끌 "불륜 해명 대부분"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 가수 성시경이 '무한도전' 녹화에 참여한 소감을 전했다.28일 서울 마포구 상암 MBC 미디어센터 1층 공개홀에서는 '듀엣가요제' 기자간담회가 진행됐다. 이날 자리에는 김준현 프로듀서, 강성아 PD, 성시경, 유세윤, 백지영이 참석했다.성시경은 MBC '무한도전' 특집 '웨딩싱어즈'에 함께한 것에 대해 "녹화 두시간 전에 얘기를 들었다"고 말했다.이어 "멤버들의 합이라는 것이 이런 것이라고 생각했다. 웨딩싱어즈 특집은 잘 될 것 같다. 의미있게 결혼식을 만들어준다는 것 자체가 기대되는 일이다"고 설명했다.'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 성시경, 유세윤, 백지영이 MC를 맡았다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 성시경이 '무한도전'에 함께 한 소감을 밝혔다. 


28일 오후 서울 상암동 MBC 미디어센터 1층 공개홀에서는 '듀엣가요제'의 기자간담회가 열렸다. 기자간담회에는 성시경, 유세윤, 백지영, 김준현 PD가 참석했다.


이날 성시경은 '무한도전'에서 축가에 함께 한 것에 대해 "두시간 전에 이야기를 들었다"며 "멤버들 간의 합이 이런 것이구나 했다. 녹화 내내 지치지 않았다. 이번에 진행하는 콘셉트가 잘 어필될 것 같다. 축가라는 것이 굉장히 의미있지 않나. 멤버들이 결혼식에 가서 의미있게 한다는 것이 대단히 기대되는 일이다. 혼자가 아니라 음악적으로도 완성된 것이기 때문에 기대하고 있다"고 말했다.


이어 유세윤은 'SNL'에서 블락비와 함께 랩 대결을 한 것에 대해 "재밌었다"며 "제가 알파고로 하는 랩을 모두 함께 짰는데 재밌었다. 약간의 욕심도 생겼다. 랩을 잘한다는 이야기를 들어서 알파고로 앨범을 내볼까 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 


유세윤은 "지코는 굉장히 열심히 연습했지만 저는 연습을 안했다"고 덧붙였다. 


'듀엣가요제'는 정상급 가수와 실력있는 일반인들이 듀엣 무대를 선보이는 음악 예능으로 명절 파일럿으로 방송되며 많은 사랑을 받아 정규편성까지 이어졌다. 성시경, 유세윤, 백지영의 3MC와 EXID 솔지, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라가 합류했다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송.


true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
[TV리포트=김가영 기자] '듀엣가요제' 유세윤이 'SNL코리아' 지코와 랩대결 소감을 전했다.28일 서울 마포구 상암 MBC 미디어센터 1층 공개홀에서는 '듀엣가요제' 기자간담회가 진행됐다. 이날 자리에는 김준현 프로듀서, 강성아 PD, 성시경, 유세윤, 백지영이 참석했다.유세윤은 최근 tvN 'SNL코리아'에서 지코와 랩대결을 한 것을 언급했다. 유세윤은 "제가 알파고 역할로 지코와 랩 대결을 했다. 재밌었다"고 말했다.이어 유세윤은 "방송을 보고 랩을 잘한다는 이야기를 들었다. 알파고 콘셉트로 앨버을 낼까 생각도 했다. 지코는 열심히 준비해왔더라. 나는 별로 열심히 준비하지 않았다"고 밝혀 웃음을 안겼다.'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 성시경, 유세윤, 백지영이 MC를 맡았다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 강성아 PD가 중복출연에 대해 언급했다.강성아 PD는 28일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 공개홀에서 열린 MBC '듀엣가요제' 기자간담회에 참석해 "'복면가왕' 출연진 중복은 긍정적으로 본다. 저희 무대에서는 또 다른 모습으로 나와서 파트너와의 케미를 보여줄 수 있어서 출연 환영한다"고 밝혔다. 
'듀엣가요제'가 정규편성됐다. © News1star/ MBC그는 "'신의 목소리' 가수들 중복출연은 상관없다. 그 프로그램은 출연에 대한 부담이 있지만 저희 프로그램은 파트너와 어울리지 못하면 빛을 발할 수 없다. 그런 부분에서 표현하고 싶은 가수 분들의 중복출연 환영한다"고 재차 강조했다.'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 오는 4월8일 밤 9시30분 첫 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 성시경이 MC로서의 소신을 생각했다. 


28일 오후 서울 상암동 MBC 미디어센터 1층 공개홀에서는 '듀엣가요제'의 기자간담회가 열렸다. 기자간담회에는 성시경, 유세윤, 백지영, 김준현 PD가 참석했다.


이날 성시경은 다수의 프로그램의 진행에 대해 "내가 아무래도 교두보 같은 존재 같다"며 "가수를 왜 열심히 안하냐는 말도 상처다. 공연도 열심히 하고 있고 음악적인 고민도 평생 하는 것이다"고 말했다. 


이어 성시경은 "가수가 외롭다고 생각한 적이 있다"며 "그냥 음악만 하는 프로그램은 시청률도 낮아지고 없어지는 추세지 않나. 나이도 그렇고 경력도 그렇고 선배님들의 후배, 후배님들의 선배와 같이 중간에 껴있는 것 같다. 그런 역할 제대로 해볼 수 있는 기회라 생각한다"고 소신을 밝혔다.


성시경은 "예능인 만큼 재밌진 않겠지만 음악적으로 분위기를 따뜻하게 해보지 않을까 싶다"고 덧붙였다.


'듀엣가요제'는 정상급 가수와 실력있는 일반인들이 듀엣 무대를 선보이는 음악 예능으로 명절 파일럿으로 방송되며 많은 사랑을 받아 정규편성까지 이어졌다. 성시경, 유세윤, 백지영의 3MC와 EXID 솔지, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라가 합류했다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송.


true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=스타뉴스
개그맨 유세윤이 지코와 랩 대결을 펼친 후기를 밝혔다.
28일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 미디어센터 공개홀에서는 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제' 기자간담회가 열렸다.
이날 유세윤은 케이블채널 tvN 예능프로그램 'SNL코리아7'에서 블락비 지코와 랩 배틀을 펼친 것에 대해 "생방송 당일 오전부터 블락비 친구들과 함께 모여서 가사를 쓰면서 준비했다. 그런데 생각보다 랩을 잘한다는 이야기를 많이 듣고 있다. 알파고로 앨범 내볼까 한다"고 말했다.
유세윤은 이어 "지코는 엄청 연습했고 나는 연습을 거의 하지 않았다. 그런데도 잘 한다고 많이 이야기를 해줘서 고맙다"고 너스레를 떨었다.
한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 듀엣 무대를 만드는 프로그램이다. 앞서 설 특집 파일럿 프로그램으로 방영된 '듀엣가요제'는 높은 시청률과 화제성을 보이며 정규 프로그램으로 편성됐다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '듀엣가요제' 제작진이 '일밤-복면가왕'과의 "중복 출연을 환영한다"고 말했다.28일 오후 서울 마포구 상암 MBC 미디어센터에서 '듀엣가요제' 기자간담회가 진행돼 김준현, 강성아 PD, MC 성시경, 유세윤, 백지영 등이 참석했다.기존 MBC 노래 대결 프로그램인 '복면가왕'과의 출연자 중복 관련 "'복면가왕'은 편견 없이 무대에 서서 가창력으로 화제가 된 분들이다. '듀엣가요제'에선 파트너와 '케미'를 보여줄 수 있는 것이기 때문에 또 나와주신다면 저희는 고마울 것"이라고 말했다.또한 SBS의 일반인 출연 신규 노래 대결 예능 '신의 목소리'와의 가수 중복 출연과 관련해선 "전혀 상관 없다"며 "'신의 목소리'는 타이틀답게 신의 목소리라는 부담이 있을 것이다. '듀엣가요제'는 가수 분들이 아무리 열창해도 파트너와 어울리지 않으면 안 된다. 중복 출연도 환영한다"고 전했다.'듀엣가요제'는 가수와 일반인의 듀엣 무대를 콘셉트로 한 노래 대결 프로그램. 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 설특집 파일럿 승자 '듀엣가요제'가 드디어 출격을 앞덨다. 과연 금요일 밤의 예능 전쟁에서 살아남을 수 있을까.28일 서울 마포구 상암 MBC 미디어센터 1층 공개홀에서는 '듀엣가요제' 기자간담회가 진행됐다. 이날 자리에는 김준현 프로듀서, 강성아 PD, 성시경, 유세윤, 백지영이 참석했다.'듀엣가요제'는 지난 설, 파일럿 프로그램으로 선보인 후 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성이 됐다. 당시 '듀엣가요제'는 설 당일 예능 시청률 1위를 기록하기도 했다.강성아 PD는 "음악 예능들이 많이 생겼다. 저희 프로그램은 무대를 꿈꾸고 간절히 원하고, 가수와 듀엣을 원하는 파트너들이 함께 하면서 케미도 많이 생기고, 애정도 많이 묻어나는 과정들이 생겼음 좋겠다"면서 "노래 실력 뿐만 아니라 감동이 있었으면 좋겠다"고 밝혔다. 
'듀엣가요제'는 정규 편성이 되며 홍일점 백지영이 합류했다. 백지영은 "경연 프로그램에 울렁증이 있던 차에 성시경, 유세윤이 MC를 보던 '듀엣가요제'에서 섭외가 왔다. 재밌게 할 수 있을 것 같아서 했다. 일반인이 돋보일 수 있을 것 같아서 좋은 것 같다. 듀엣가요제가 타 프로그램과 다른 감동을 주는 프로그램이라고 생각한다"고 말했다.또한 이에 대해 "나는 가수다'를 하며 화이트 아웃을 경험한 적이 있다. 제가 등수를 매기는 프로그램에 나가는 것을 꺼리게 됐다. 듀엣 가요제 같은 것은 방송을 보고 MC를 시작한 결과 가수들이 아무리 잘해도 일반인에게 포커스가 가더라. 그들이 가수들과 어깨를 나란히 노래를 하는 것이 좋았다. 그래서 프로그램을 보고 이 프로그램이라면 할 수 있겠다고 생각했다"고 설명했다.성시경 역시 프로그램을 향한 애정을 내비쳤다. 성시경은 '듀엣가요제'를 향해 '꿈의 포맷'이라고 표현한 후 SBS '신의 목소리'와 비교에 "비슷하지 않다. 우리 '듀엣가요제'는 스타와 노래를 부르는 것은 일반인의 꿈이다. 스타와 맞대결이 아니라, 하나의 작품을 만들어내는 것이다. '신의 목소리'는 가수와 대결을 해야한다. 음악 방송과 예능이 섞여있는 것은 비슷하지만, 그렇다고 해서 다 같은 프로그램은 아니다"고 밝혔다.일반인에게 꿈의 무대를 선사하는, 가수들에게는 팬과의 신선한 무대를 꾸밀 수 있게 기회를 제공하는 '듀엣가요제'. 귀와 마음을 정화시킬 감동 음악 예능 프로그램 '듀엣가요제'는 금요일 밤 편성으로 SBS '정글의 법칙', KBS2 '나를 돌아봐'와 맞붙게 됐다. 과연 설 파일럿에서 살아남은 것처럼, 치열한 예능 전쟁 금요일 밤에서 웃을 지 기대가 모인다.'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 성시경, 유세윤, 백지영이 MC를 맡았다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=김보라 기자] 요즘 방송가는 이른바 ‘음악 예능 전쟁’이다. 화제를 몰고 온 프로그램을 꼽아보자면, 신구 가수들의 축제의 장인 KBS2 ‘불후의 명곡’, 선입견과 편견을 깬 MBC ‘복면가왕’, 시즌2를 마친 Mnet 음악추리쇼 ‘너의 목소리가 보여’ 정도가 손꼽힌다. 또 오는 30일 SBS ‘신의 목소리’가, 4월 17일 ‘판타스틱 듀오’도 첫 방송을 앞두고 있다.음악 예능이 범람하는 시대에 내달 8일 첫 방송을 앞둔 MBC ‘듀엣가요제’는 걱정이 많다. 시청자들의 입맛을 사로잡을 수 있겠냐는 우려에서다.하지만 기획을 맡은 MBC 김준현 CP는 28일 오후 서울 상암 MBC 미디어센터 공개홀에서 열린 ‘듀엣가요제’의 기자간담회에서 “MBC가 음악 예능을 선두해왔다고 해도 과언이 아니다. 이번에 정규 편성된 만큼 야심차게 준비했다”고 자신감을 드러냈다. 이날 프로그램을 기획한 김 CP와 MC를 맡은 성시경 백지영 유세윤이 참석했다. 
연출을 맡은 강성아 PD는 타 프로그램과의 차별성은 꿈을 위한 감동적인 과정이라고 설명했다.그는 “‘듀엣가요제’는 가수와 아마추어가 만나 노래하는 프로그램이다. 이 무대를 간절히 꿈꾸고 원하는 일반인이 가수와 함께 무대를 준비하는 과정에서 케미스트리가 생기고, 애정이 묻어 난다”며 “아마추어들의 노래 실력이 부족하더라도 저희 프로그램 안에는 남다른 애정이 있다. 재미있게 봐주셨으면 좋겠다”라고 덧붙였다.‘듀엣가요제’처럼 올 설 연휴에 파일럿으로 방송됐다가 정규 편성된 SBS ‘신의 목소리’도 오는 30일 첫 방송을 앞두고 있다. 소위 ‘신의 목소리’로 알려진 가수 거미 김조한 박정현 설운도 윤도현 등 5명에게 도전하는 재야의 고수들의 대결을 그린다. 
두 프로그램이 같은 시기에 첫 방송되는 것과 관련해 성시경은 “‘듀엣가요제’는 일반인과 가수가 함께 노래하는 것을 꿈꾸는 무대다. 스타와의 대결이 아닌 함께 즐기는 것이 중요한 무대”라며 “반면 ‘신의 목소리’는 일반인 실력자들이 가수에게 자신의 실력을 뽐내는 자리”라고 말했다.이어 그는 “굳이 비교를 하자면, 국내 음악 방송은 모두 색깔이 다르다. 가수이다 보니 이런 질문을 받게 되는 것 같은데 프로그램 간 비슷하다고 생각하지 않았다”고 덧붙였다.성시경은 “많은 분들이 가수가 왜 음악 활동을 안하느냐고 걱정하시는데, 최근 일본에서 공연을 했고 오는 5월에도 공연을 예정하고 있다. 가수로서도 활동을 계속 하고 있다”며 “제 입장에서는 ‘어떡하지? 두 프로그램이 비슷한데’라는 생각을 전혀 안했고 아예 다른 프로그램이라고 생각했다. 현장보다 무대에 오르기까지의 과정이 더 재미있고 감동이 있다”고 분석했다.지난해 첫 방송된 ‘듀엣가요제’에는 시청률 7%(닐슨코리아 제공·전국 기준 이하 동일)를, 올 초 설 연휴엔 2.8%포인트 상승한 9.8%를 각각 기록했다. 화제성 면으로 봤을 때 시청자들의 구미를 만족시켰다고 평가할 수 있다. 
강 PD는 방송 방향에 대해 구체적인 계획도 밝혔다. “(일반인)파트너는 가수들이 직접 선택을 한다. 매주 경연을 해서 1등을 한 팀만 다음주에 다시 나올 수 있다. 그러나 경연을 마치고 1등을 못했더라도, 다음에 또 보고 싶은 팀은 투표를 통해 다시 출연을 할 수 있게 하려고 계획하고 있다”고 설명했다.이날 열리는 첫 녹화에선 EXID 솔지, 버즈 민경훈이 설 파일럿 이후 다시 한 번 경쟁을 벌이며 노을 강균성, 에프엑스 루나, 마마무 솔라, 래퍼 제시가 무대를 꾸민다.MC를 맡은 성시경은 백지영에 대해 “우리나라에서 다섯 손가락 안에 드는 인성 좋은 가수다. 가식이 없고 시원시원한 스타일이다. 유세윤 씨는 제가 아는 사람 안에서 웃기는 것으로 톱3 안에 든다. 근데 자꾸 웃기려고 하지 않는 게 문제다.(웃음) 제가 팬이기 때문에 사람이 참 좋다고 생각한다”고 칭찬했다. 
이에 유세윤은 “일부러 많이 참고 보여주는 것인데 성공했다.(웃음)”고 답한 뒤 “성시경 씨는 형으로서, 동료로서 제가 가지지 않은 모든 것을 가지고 있다. 함께 할 때 의지가 되는 사람이다. 저의 장기를 사랑해주는 사람”이라고 말했다.그러면서 “함께 (MC를)할 때 신이 난다. 백지영 누나는 진행을 같이 한 적은 없지만 패널로 만났을 때 무리가 없었고 에너지가 많은 분이어서 제가 그 기운을 받으려고 한다”고 MC들과의 호흡 비결을 전달했다.백지영은 유세윤에 대해 어떤 멘트를 치든 잘 맞아주는 명MC라고 했고, 성시경에 대해서는 무엇이든 알고 있는 똑똑한 MC라고 칭찬했다.‘듀엣가요제’는 이날 오후 녹화를 진행하며 내달 8일 오후 9시 30분 첫 방송될 예정이다./ purplish@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠조선 이승미 기자] '듀엣가요제'가 MBC 음악 예능의 불패 신화를 이어갈까. 지난 해 추석 연휴 파일럿으로 방송됐돼 화제를 모았던 '듀엣가요제'가 시청자들의 뜨거운 성원에 힘입어 정규 편성돼 매주 시청자를 만날 수 있게 됐다. MBC는 '꽃보다 청춘-아프리카' 후속으로 편성된 tvN '신서유기', KBS '나를 돌아봐', SBS '정글의 법칙' 등 각 방송사의 킬러 콘텐츠들이 맞붙는 금요일 오후 시간대에 '듀엣가요제'를 편성하는 자신감을 내비쳤다. 그런 MBC의 자신감에는 이유가 있다. MBC는 '나는 가수다' '복면가왕' 난론칭하는 '음악 예능'마다 히트시키며 음악 버라이어티의 명가로 꼽히고 있기 때문. 지난 2011년 3월부터 2012년 2월까지 방송된 '나는 가수다'는 '나가수 신드롬'을 이끌며 음악 예능의 전성기를 이끌었다. 이후 2012년과 2015년 시즌2와 3를 연달아 선보이기도 했다. '듀엣 가요제' 처럼 파일럿으로 시작했던 '복면가왕'도 마찬가지. 노래와 가면이라는 어울리지 않을 것 같은 두 요소를 한 데 버무려 오랫동안 이어지던 '일밤'의 암흑기에 마침표를 찍고 시청률 1위를 고수하던 KBS '슈퍼맨이 돌아왔다'까지 눌렀다.  
'듀엣가요제는' 파일럿 방송 당시 정상급 가수들과 실력파 일반인들이 어우러지는 음악쇼라는 신선한 컨셉트로 시청률 7.0%(닐슨코리아 전국기준)을 기록해 특집 편성된 뮤직 버라이어티 중 1위를 차지한 바 있어 정규 편성 이후 성적에 더욱 기대가 모아진다. '듀엣가요제'가 '나는 가수다'와 '복면가왕'의 성공을 이어 받아 MBC 음악 예능의 성공기를 다음 챕터를 채워나갈 수 있을지 관심이 쏠린다. 28일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 기자간담회에서 연출을 맡은 강성아 PD는 "우리 프로그램은 가수와 아마추어인 파트너가 만나는 음악 예능이다. 음악 예능이 많은데 우리 프로그램만의 차별점이 있다면 우리 프로그램의 무대를 꿈꾸는 분들이 무대에 선다는 거다"며 "또한, 자신이 원하고 꿈꿨던 가수와 아마추어가 함께 준비하면서 케미도 생기고 우정도 생긴다. 아마추어 분들에게는 꿈같은 무대다. 조금 실력이 부족하더라도 애정과 사랑으로 봐주셨으면 좋겠다"고 설명했다. 지난 파일럿 방송 때 전현무가 단독 MC로서 프로그램을 이끌었던 것과 달리, 정규 편성된 '듀엣가요제'에서는 백지영, 성시경, 유세윤이 함께 MC로 나선다.  
유세윤은 프로그램 참여 소감에 대해 "굉장히 좋아하는 분들과 좋아하는 음악에 대해 얘기할 수 있어 행복하다"며 "음악 안에서 우리가 하나가 된다는 것 만으로도 행복하다"고 너스레를 떨었다. '나는 가수다'에서는 경연 가수로서, Mnet '슈퍼스타K'에서는 심사위원으로 활약한 바 있는 백지영은 "'나는 가수다' 녹화에서 화이트 아웃을 경험해서 가수가 노래를 하고 등수를 매기는 프로그램에 출연하는게 꺼려졌었다. '듀엣가요제'같은 경우에는 파일럿 방송을 보니까 가수가 아무리 잘해도 일반인들에게 눈길이 가고, 또 일반인들이 가수와 함께 노래를 부른다는 게 의미가 있는 것 같다. 그래서 제가 '듀엣가요제'에서 노래를 한다면 그런 부담은 버릴 수 있을 것 같다"고 소감을 전했다.  
성시경은 "우리 프로그램은 가수 입장에서 부담이 덜한 음악 방송이다. 그리고 일반인들에게는 '드림 컴 트루'다"고 입을 열었다. 이어 그는 "내가 좋아하는 가수를 보는 것 뿐만 아니라 같이 무대에 서는 게 좋다. 저도 누군가의 팬있던 사람으로서 참 좋더라. 잘하고 못하고를 떠나서 무대 하나하나가 감동이 있고 의미가 있다"고 자신했다. 한편, '듀엣가요제'는 8일 오후 9시 30분 첫 방송된다.smlee0326@sportschosun.com, 사진 제공=MBC☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞이지혜 "A양 성매매 브로커에 연락 받은 적 있다" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC 제공


가수 성시경이 '신의 목소리'와 '듀엣가요제' MC를 맡은 소감을 전했다.
 
성시경은 28일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’ 제작발표회에서 각 방송사를 대표하는 음악 예능 프로그램 진행을 맡게된 된 소감을 밝혔다.
 
앞서 성시경은 SBS 새 예능 프로그램 '보컬 전쟁: 신의 목소리'와 ‘듀엣가요제’ MC를 동시에 맡아 화제를 모았다.
 
성시경은 이날 "두 프로그램은 비슷하지 않다. 우리 '듀엣가요제'는 일반인과 스타가 함께 노래하는 데, 누구나 팬이라면 꿈꾸는 것이다"라며 "스타와 맞대결을 벌이는 것이 아니라 스타와 함께 작품을 만들어야 한다. 그 쪽('신의 목소리')은 가수와 상대해 기량을 뽐내는 프로그램이다"라고 설명했다.
 
그는 이어 "가수로서 활동도 계속 하고 있다. 방송 쪽으로 계속 일을 하다 보니 그런 시선을 받는 것 같다. '둘이 비슷해서 어떡하지?'라는 생각보다 아예 다른 프로그램이라고 생각했다"며 "현장 보다 사전에 만나는 과정이 찰지고 재미있다. 각 방송사를 대표하는 음악 방송을 맡게 돼 부담도 되고 감사하지만, 비슷한 걸 한다고 생각하지는 않는다"고 밝혔다.
 
한편 성시경이 MC를 맡은 SBS ‘신의 목소리’는 오는 30일 오후 11시 10분에 방송되며 ‘듀엣가요제’는 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송한다.
 
/yunhj@fnnews.com 윤효진 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진=MBC 제공


'듀엣가요제' 김준현, 강성하 PD가 정규 편성된 소감을 밝혔다.
 
28일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 MC 성시경, 백지영, 유세윤과 김준현 PD가 참석했다.
 
김준현 PD 이날 현장에서 "설 특집으로 방송된 '듀엣가요제'가 높은 시청률과 시청자들의 호평으로 레귤러 프로그램으로 정규 편성됐다. 오늘 첫 녹화를 앞두고 있다. MBC가 음악 예능 프로그램을 선두 했다 해도 과언이 아니다. '나는 가수다', '복면가왕'에 이어 '듀엣가요제'까지 자신 있게 준비했다"고 말했다.
 
강성하 PD는 이어 "'듀엣가요제'는 가수와 아마추어인 파트너가 만나 노래하는 프로그램이다. 이 프로그램만의 차별 점은 이 무대를 꿈꾸고 간절히 원하는 파트너와 가수가 무대를 준비하는 과정이 담긴다는 것"이라며 "무대를 통해 노래 실력뿐만 아니라 감동이 있었으면 한다"고 밝혔다.
 
한편 ‘듀엣가요제’는 명절 파일럿으로 화제를 모은 프로그램으로, 정상급 가수들과 실력파 일반인들이 어우러지는 음악쇼다. 지난 설 연휴 파일럿 방송 당시 출연한 EXID 솔지, 버즈 민경훈과 노을 강균성, 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라가 새롭게 합류하며, 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송한다.
 
/yunhj@fnnews.com 윤효진 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]강성아PD가 ‘듀엣가요제’의 차별점을 출연진의 ‘케미’로 꼽았다.강성아PD는 28일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘듀엣가요제’ 제작발표회에서 “비슷한 음악예능이 많이 생겼는데, 우리만의 차별점이 있다”고 운을 뗐다. 이어 “가수와 듀엣을 간절히 원하는 일반인 파트너가 가수를 만나서 준비하는 과정에서 케미와 애정도 묻어난다. 그 과정이 담긴 무대를 통해서 시청자들에게 노래 실력뿐만 아니라 감동을 전했으면 한다”고 말했다.김준현PD는 “높은 시청률과 시청자들의 호평으로 정규 편성이 됐다. 첫 무대를 녹화를 진행한다. MBC가 음악 예능을 선두라고 할 수 있다. 나가수 복면가왕 듀엣가요제까지 야심차게 준비했다”고 말했다. 지난 설과 추석 연휴 방영돼 화제를 모은 ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼다. 성시경, 유세윤, 백지영이 MC를 맡는다. 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등이 출연한다. 내달 8일 오후 9시 30분 첫 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]강성아 PD가 중복 출연에 관한 속내를 전했다.강 PD는 28일 오후 서울 상암 MBC 미디어센터 공개홀에서 열린 ‘듀엣가요제’ 제작보고회에서 “‘복면가왕’ 출연진의 중복은 긍정적으로 본다. 우리 무대에서는 또 다른 모습으로 나올 테니까”라고 밝혔다.이어 “새로운 파트너와의 또 다른 케미를 보여줄 수 있기에 출연한다면 대 환영이다”고 말했다.또한 ‘신의 목소리’ 가수들의 중복출연에 대해서도 “상관없다. 그 프로그램은 출연에 대한 부담이 있지만 우리 프로그램은 파트너와 어울리지 못하면 빛을 발할 수 없다”면서 “그런 부분에서 표현하고 싶은 가수 분들의 중복 출연은 역시나 환영한다”고 강조했다.한편, ‘듀엣가요제’는 장르를 불문하고 대한민국 최고의 가수들과의 듀엣무대를 펼치는 프로그램이다. 4월 8일 첫 방송. kiki2022@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 성시경이 ‘듀엣가요제’ MC를 맡는 소감을 밝혔다.성시경은 28일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘듀엣가요제’ 제작발표회에서 “가수 입장에선 부담이 덜한 포맷”이라며 “일종의 드림컴트루 같은 거다. 가수와 같이 듀엣을 한다는 것 자체가 누군가에게 희망을 준다. 흐뭇한 콘셉트다”고 말했다.새롭게 MC로 합류한 백지영은 “경연프로그램에 울렁증이 있는데, 성시경 유세윤이 MC로 정해진 상태에서 합류해 편하게 왔다”고 말했다. 유세윤은 “음악 안에 하나가 되는 것 무슨 말이 더 필요하냐”고 되물었다.지난 설과 추석 연휴 방영돼 화제를 모은 ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼다. 성시경, 유세윤, 백지영이 MC를 맡는다. 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등이 출연한다. 내달 8일 오후 9시 30분 첫 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]강성아PD가 정규편성된 ‘듀엣가요제’의 달라진 점을 밝혔다. 강성아PD는 28일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘듀엣가요제’ 제작발표회에서 “정규가 되면서 달라진 점이 있다”며 “우승팀은 그 다음주에도 나온다”고 말했다.이날 강PD는 “우승한 팀에게 상금을 드리거나 혜택을 드리는 건 아니다. 다만 파트너의 꿈을 계속 이어갈 수 있게끔 가수 출연자에게 그 다음 주도 나와 달라고 했다”고 설명했다. 일반인 출연자 섭외에 대해서는 “방송이 나가고 수월해진 면은, 많은 분들이 출연하고 싶다고 연락을 주신다. 향후 더 수월해질 것으로 기대해주고 있다”고 말했다.  지난 설과 추석 연휴 방영돼 화제를 모은 ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼다. 성시경, 유세윤, 백지영이 MC를 맡는다. 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등이 출연한다. 내달 8일 오후 9시 30분 첫 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 유세윤이 “대중과 거리를 좁혀야 할 때”라고 말했다.  유세윤은 28일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘듀엣가요제’ 제작발표회에서 “정규 편성됐다고 해서 진행 스타일도 변할 것 같지 않다”며 “정착해야 할 시기라고 생각한다”고 말해 눈길을 끌었다.유세윤은 “많은 방송에서 도드라지게 방송하는 스타일은 아니다”라며 “대중들에게 친숙한 진행을 해야겠다는 생각을 한다. 가끔은 대중과 동떨어져 있다는 생각을 한다. 대중과 거리를 좁혀나가기 위해 노력해야겠다는 생각을 한다”고 말했다. 지난 설과 추석 연휴 방영돼 화제를 모은 ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼다. 성시경, 유세윤, 백지영이 MC를 맡는다. 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등이 출연한다. 내달 8일 오후 9시 30분 첫 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 유세윤이 다양한 음악 활동을 보여주고 싶다는 포부를 밝혔다.유세윤은 28일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 공개홀에서 열린 MBC '듀엣가요제' 기자간담회에 참석해 "'SNL'에서 블락비 멤버들과 알파고가 돼 랩배틀을 했다. 굉장히 재밌었다"고 최근 방송을 언급했다. 
유세윤이 '듀엣가요제' MC로 출연한다. © News1star/ MBC그는 "저는 좀 욕심도 생기더라. 그 목소리와 비주얼로 랩을 하니까 좀 더 잘하는 것 같았다. 사람들도 많이 칭찬해주더라"며 "그래서 알파고로 앨범을 내보고 싶다는 생각이 들었다. 지코는 굉장히 열심히 했고 저는 별로 연습 안 했다"고 자신감을 드러냈다.'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 오는 4월8일 밤 9시30분 첫 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 백지영이 MBC ‘나는 가수다’ 출연 당시 화이트아웃을 경험했다고 말했다.  백지영은 28일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 미디어센터 공개홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘듀엣가요제’ 제작발표회에서 “경연 프로그램에 대해 울렁증을 가지고 있다”고 말해 눈길을 끌었다.이날 백지영은 “내가 출연해서 누군가를 이겨야 하고 등수를 매기는 프로그램에 대해서는 두려움이 있다”며 “‘듀엣가요제’는 방송을 보고 MC를 하면서 본 결과, 일반인에게 초점이 간다. 가수와 일반인 출연자가 어깨를 나란히 한다는 것에 의미가 있는 것 같다. 제작진의 의도가 잘 반영된 것 같다. 나 역시 출연한다면 부담은 덜할 것 같다”고 말했다. 지난 설과 추석 연휴 방영돼 화제를 모은 ‘듀엣가요제’는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼다. 성시경, 유세윤, 백지영이 MC를 맡는다. 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등이 출연한다. 내달 8일 오후 9시 30분 첫 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=윤준필 기자]
 

가수 백지영이 경연 프로그램 울렁증을 고백했다.
28일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 공개홀에서는 MBC ‘듀엣가요제’ 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 김준현, 강성아 PD와 MC 유세윤, 성시경, 백지영이 참석했다.
백지영은 “추석특집, 설특집 ‘듀엣가요제’를 보면서 ‘듀엣가요제’에 참여하고 싶다는 생각을 했었다”며 “그런데 경연 프로그램 울렁증이 있어서 망설였다”고 밝혔다.
그는 이어 “‘나는 가수다’에 출연했을 때 화이트 아웃을 경험한 적이 있었다. 그때 이후로 내가 누구를 이겨야 하곡, 등수를 매기는 방식이 꺼려졌다”며 “‘듀엣가요제’는 프로 가수들이 아무리 잘해도 일반인에게 포커스가 간다. 아마추어 참가자들이 프로 가수들과 무대에서 함께 노래를 하는 것에 의미가 있는 것 같다”고 말했다.
백지영은 “만약 내가 여기서 누구와 노래를 하게 된다면 경연 프로그램에 대한 부담은 덜어낼 수 있을 것 같다”고 덧붙였다.
‘듀엣가요제’는 오는 4월 9일 첫 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
예능프로그램 '듀엣가요제' 제작진이 가수들의 중복출연을 환영한다고 밝혔다.
28일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 미디어센터 공개홀에서는 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제' 기자간담회가 열렸다.
이날 강성하PD는 "MBC에 '복면가왕'도 있고 SBS에서는 '신의 목소리'가 곧 출격한다. 가수들의 중복출연을 환영한다. '복면가왕'에 출연해서 화제가 된 분들이 '듀엣가요제'에 출연해 아마추어 일반인들과 무대를 꾸미면서 남다른 케미를 보여준다면 그것 또한 의미가 클 것 같다"고 말했다.
강성하PD는 이어 "생각보다 케스팅 하는데 어려움이 없다. '듀엣가요제'는 가수가 아무리 노래를 잘해도 파트너와 어울리지 않으면 안된다. 색다른 모습이 나올 것"이라며 "중복출연을 환영한다"고 덧붙었다.
한편 '듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 듀엣 무대를 만드는 프로그램이다. 앞서 설 특집 파일럿 프로그램으로 방영된 '듀엣가요제'는 높은 시청률과 화제성을 보이며 정규 프로그램으로 편성됐다. 오는 4월 8일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 고홍주 기자] 가수 성시경이 '무한도전'에 출연 후기를 풀어내 관심을 모았다. 성시경은 28일 상암 MBC 미디어센터 1층 공개홀에서 열린 '듀엣가요제' 기자간담회에서 "'무한도전' 녹화 두 시간 전에 이야기를 들었다. 축가를 주제로 잠깐 들렀다 가라고 하는데, 처음엔 섭외를 이렇게 하지? 처음엔 이런 생각도 잠깐 생각했다가 '무한도전'을 안 좋아하는 사람 우리나라에 또 어디 있을까. 마침 타이밍이 맞아서 녹화에 합류할 수 있었다"고 전했다. 앞서 성시경은 지난주 '웨딩싱어즈' 특집으로 방송된 '무한도전'에 깜짝 등장해 시선을 사로잡았다. '두 사람'을 감미로운 목소리로 열창하며 등장해 축가 섭외가수 1순위로 꼽히는지 몸소 입증하기도. 성시경은 "멤버들간의 합이 이런 거구나 녹화 내내 지치지 않겠다 그런 생각을 했다. 축가라는 것이 굉장히 의미 있는 것인데 이번 특집에 기대되는 측면이 많다. 사연 없는 커플이 어디 있겠는가. 대한민국 국민이 좋아하는 예능에서 이런 의미 있는 이벤트를 완성도 있게 해주길 기대하고 있다"고 덧붙였다. 명절 특집 방영 당시 큰 화제를 모은 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내며 이번 봄 개편을 맞아 금요일 오후 9시 30분대 정규 편성 됐다.'듀엣가요제'는 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등 다채로운 가수들이 출연한다. 4월 8일(금) 오후 9시 30분 첫 방송. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 가수 백지영이 '듀엣가요제'의 MC로 합류하게 된 각오를 전했다. 백지영은 28일 상암 MBC 미디어센터 1층 공개홀에서 열린 '듀엣가요제' 기자간담회에서 ""경연 프로그램 울렁증 있던 제가 성시경 유세윤 두 분이 같이 MC 보던 '듀엣가요제'에 초대가 됐다. 깊은 고민은 없었다. 일반인이 돋보여서 좋은 거 같다. 타 프로그램과 다른 감동을 주는 지점이 좋게 와닿았다"고 말했다. 백지영은 다양한 오디션 프로그램의 경험을 살려, '듀엣가요제' 일반인 출연자들을 다독여주는 따뜻한 안방마님 역할을 할 예정. 또한 성시경과는 '슈퍼스타K7'에서 심사위원으로 호흡을 맞춘 바 있어 3명의 새로운 케미스트리가 더욱 기대된다. 백지영은 "유세윤씨는 어떤 멘트를 해도 다 받아준다. '마녀사냥' 때 걱정했는데 모두 희석시켰다. 편안하게 진행해주는 동생이다. 성시경씨와 개인적으로 잘 알고 있지만 프로그램을 하며 더 좋아졌다. 되게 시니컬해 보이지만 사실은 그렇지 않다. 생각 없이 멘트를 던져도 시경씨가 잘 조절해준다"며 앞으로의 호흡에 기대감을 전했다.명절 특집 방영 당시 큰 화제를 모은 '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내며 이번 봄 개편을 맞아 금요일 오후 9시 30분대 정규 편성 됐다.'듀엣가요제'는 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등 다채로운 가수들이 출연한다. 4월 8일(금) 오후 9시 30분 첫 방송. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC 제공


강성하PD가 정규편성 된 '듀엣가요제'에 변화된 점을 설명했다.
 
강성하PD는 28일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’제작발표회에서 정규 편성된 이후 변화하게 된 점을 밝혔다.
 
강PD는 이날 현장에서 "레귤러 정규 편성된 이후 변화된 점은 우승자와 우승자의 파트너와 경연 후 다음 주 무대에서 다시 보고 싶은 한 팀을 투표해 다음 주 무대에 서게 된다. 가수 분들이 파트너를 위해 열심히 해주시고 계신다"고 전했다.
 
또한 "섭외 문제는 방송을 보시고, 지원을 많이 해주시고 있다. 앞으로 레귤러 정규 편성 되면 더 많아질 것이라고 생각한다"고 밝혔다.
 
한편 ‘듀엣가요제’는 정상급 가수들과 실력파 일반인들이 어우러지는 음악쇼로, 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송한다.
 
/yunhj@fnnews.com 윤효진 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진=MBC 제공


가수 백지영이 ‘듀엣가요제’ 출연 소감을 밝혔다.
 
백지영은 28일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’ 제작발표회에서 출연을 결심하게 된 계기를 밝혔다.
 
백지영은 이날 현장에서 "'나는 가수다' 녹화를 할 때 화이트 아웃을 경험한 바 있다. 이후 등수를 매기는 프로그램에 대해 제가 나가는 것을 꺼리게 됐다“고 전했다.
 
그는 이어 “'듀엣가요제' 모니터 한 결과 일반인에게 포커스가 가게 되고 프로 가수들과 어깨를 나란히 하고 노래를 부른 다는 것 자체에 의미 있는 것 같다”고 밝혔다.
 
한편 ‘듀엣가요제’는 정상급 가수들과 실력파 일반인들이 어우러지는 음악쇼로, 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송한다.
 
/yunhj@fnnews.com 윤효잔 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
성시경·유세윤과 4월8일부터 진행…솔지·강균성·제시·루나 등 출연    (서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '보컬전쟁-신의 목소리'가 가수와 일반인의 대결이라면, '듀엣가요제'는 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 프로그램이다.    제작진의 말처럼 "일반인에게는 꿈의 무대"다.     MBC TV는 지난 설에 특집으로 선보여 시청률 9.4%를 기록한 '듀엣가요제'를 정규편성해 다음달 8일 밤 9시30분에 첫선을 보인다. 금요일 밤 패권을 놓고 SBS TV '정글의 법칙', KBS 2TV '나를 돌아봐'와 대결하게 된다.    진행은 백지영, 성시경, 유세윤이 맡는다.    28일 오후 상암 MBC에서 열린 제작발표회에서 백지영은 "사실 경연 프로그램에 대한 울렁증이 있다. '나는 가수다' 때 화이트아웃 되는 경험을 해서 가수가 노래를 하고 등수를 매기는 프로그램은 꺼려졌다"고 토로했다.     그는 이어 "그런데 '듀엣가요제'는 다르다. 아무리 가수가 잘해도 가수보다 짝을 이룬 일반인에게 초점이 맞춰져 있다는 점이 너무 좋았고 의미가 있었다"며 "다른 프로그램과는 다른 감동을 줄 수 있을 것이라고 생각했다"고 말했다. 
 

    성시경은 진행 호흡을 맞추는 백지영과 유세윤에 대해 "백지영 씨는 시원시원해서 항상 좋고 유세윤 씨는 우리나라에서 가장 웃기는 사람 세 사람 안에 꼽힌다"며 웃었다.    유세윤은 "성시경 씨는 제가 가지고 있지 않은 많은 것을 가지고 있는 사람이라 함께 할 때 의지가 되고, 백지영 누나는 에너지가 있는 분이기에 그 에너지를 받으려 한다"고 말했다.    정규편성된 '듀엣가요제'에는 EXID 솔지, 버즈 민경훈, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라가 무대에 올라 일반인과 짝을 이뤄 공연한다.     연출을 맡은 강성아 PD는 "무대를 꿈꾸고 간절히 원하고, 가수와 듀엣을 원하는 파트너들이 가수와 함께 하는 과정에서 케미도 많이 생기고 감동도 나오길 바란다"고 말했다.    pretty@yna.co.kr▶ [핫클릭] 퇴사 안한다고 윽박하고, 임신한 사내커플에 퇴사 강요도▶ [핫클릭] '이별 통보'에 분노한 청년의 인질극…긴박했던 5시간▶[영상] 28년간 여자로 살았는데…가족등록부엔 '남성'<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '듀엣가요제'가 정규 편성으로 화려하게 돌아왔다.

 

28일 오후 서울 상암동 MBC 미디어센터 1층 공개홀에서는 '듀엣가요제'의 기자간담회가 열렸다. 기자간담회에는 성시경, 유세윤, 백지영, 김준현 PD, 강성아 PD가 참석했다.

 

강성아 PD는 "프로그램의 차별점은 이 무대를 꿈꾸고 간절히 가수와 듀엣을 원한 파트너들이 함께 무대를 준비하는 과정에서 케미도 생기는 모습이 그려졌음 좋겠다"며 "노래 실력 뿐 아니라 감동이 있었으면 한다"고 '듀엣가요제'와 타 음악 예능 프로그램의 차별점을 말했다.

 

'듀엣가요제'는 정상급 가수와 실력있는 일반인들이 듀엣 무대를 선보이는 음악 예능이다. '듀엣가요제'는 지난해 추석 파일럿 프로그램으로 대중에게 첫 선을 보였다. 흔한 음악 예능 가운데서 일반인 참가자와 가수들의 한 무대라는 것이 흥미를 자극하며 인기와 시청률 두 마리 토끼를 한번에 잡을 수 있었다. 이어 '듀엣가요제'는 가요 뿐 아니라 힙합, 트로트, 락 등 다양한 장르의 가수들과 함께 설 특집으로 돌아왔다. 볼 거리, 들을 거리 가득했던 '듀엣가요제'는 그렇게 정규 편성까지 확정지으며 화려하게 돌아왔다.

 

이번 '듀엣가요제'에는 파일럿에서 함께했던 성시경, 유세윤과 더불어 가수 백지영이 MC로 합류했다. 입담으로 둘째가라면 서럽지 않은 세 사람이기에 이들이 보일 조합도 기대가 된다. 참가자들과 한 무대에 서는 가수로는 지난 설 파일럿 당시 우승자인 EXID 솔지를 비롯해 버즈 민경훈, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등이 함께 한다. 설 파일럿 당시와 같이 다양한 장르의, 실력을 갖춘 가수들이 등장하게 됐다.

 

유세윤은 MC를 맡게 된 소감에 대해 "좋아하는 분들과 좋아하는 음악에 대해 할 수 있어서 행복하다"고 말했으며 성시경은 "내가 좋아하는 가수와 함께 듀엣을 할 수 있다는 포맷 자체가 희망을 주고 대리만족감을 줄 수 있는 행복한 축제 같은 분위기 같다. 무대 자체가 감동이 있고 의미가 있다. 보기에 마음이 흐뭇해지는 콘셉트가 좋은 것 같다. 응해주시는 가수 분들이나 참가자분들이 만들어주는 것이라 생각하며 보고 즐기고 누리겠다"고 말했다.

 

새롭게 MC로 합류한 백지영은 "추석 특집, 설 특집을 보며 '듀엣가요제'에 참여하고 싶다는 생각을 했다"며 "경연 프로그램의 울렁증이 있어 망설이던 차에 성시경 씨, 유세윤 씨가 보고 계신 와중에 초대가 돼 깊은 고민 없이 재밌게 할 수 있을 것 같아서 선택했다. 일반인들이 돋보여서 좋은 것 같다"고 자신의 소감을 밝혔다. 이미 다른 프로그램을 통해 만나거나 개인적인 친분이 있었던 세 사람은 서로와 진행 호흡에 대해 만족감을 표현하기도 했다.
 
 

'듀엣가요제'는 이미 두 번의 파일럿을 거친 만큼 검증을 받은 프로그램이다. 하지만 '나는 가수다', '복면가왕' 등 다수의 음악 예능 프로그램이 많은 사랑을 받았기에 시청자에게 식상하지 않은 어떤 새로움을 줄 지가 관건이다. 더불어 오는 17일 첫방송되는 SBS '판타스틱 듀오' 역시 가수와 일반인 참가자의 듀엣으로 펼쳐지는 포맷이기에 비교를 피할 수 없게 됐다.

 

특히 성시경은 비슷한 시기 첫 방송을 하는 음악 예능 프로그램 '신의 목소리'의 MC를 맡게 됐다. 이에 대해 그는 "'듀엣가요제'는 일반인과 스타가 함께 노래하는 것을 누구나 팬이라면 꿈꾸는 것, 같이 만들어 나가는 것을 즐기는 것이다"며 "분명히 색이 다른 방송이다. 다른 매력이 있는 프로그램이라 생각한다"고 설명했다.

 

많은 음악 예능 프로그램이 등장하고 있는 현재, '듀엣가요제'는 어떤 차이를 줄 수 있을지, 그리고 MBC의 대표 음악 프로그램인 '복면가왕'과 또 다른 감동과 재미로 다가갈 수 있을지 주목되는 부분이다.

 

'듀엣가요제'는 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송된다.

 

true@xportsnews.com / 사진=MBC
<조이뉴스24>[김양수기자] '듀엣가요제' 성시경이 최근 지상파 음악 예능 프로그램에서 MC로 각광받는 이유를 스스로 밝혔다. 28일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 공개홀에서 MBC 새 예능 프로그램 '듀엣가요제' 제작발표회가 개최됐다.'듀엣가요제'는 정상급 가수와 일반인이 한 조를 이뤄 꿈의 듀엣무대를 선보이는 음악 버라이어티 프로그램. 가수 성시경과 백지영, 방송인 유세윤이 MC를 맡는다.  
성시경은 '듀엣가요제'와 함께 SBS '신의 목소리' MC로 발탁됐다. 이날 성시경은 "신동엽이 진행하는 '불후의 명곡'도 재밌지만 실제 가수인 내가 진행하는 것이 다를 것"이라며 "아무래도 양쪽 입장을 모두 알기 때문에 진행이 다를 거라 생각한다"고 밝혔다. 이어 "방송을 한다고 가수 커리어가 없어지는 것도, 음악적 고민을 안하는 것도 아니다. 그런 말이 되레 상처가 된다"며 "나는 음악 예능에 다리역할이다. 음악 예능에 진행자가 음악인이면 가수 입장에선 좀 더 다행이다 싶고 따뜻하게 느껴진다. 예능인 만큼 재밌지는 않을지 모르나 음악적으로 분위기를 따뜻하게 만들어 보겠다"고 약속했다.이날 성시경은 함께 진행을 맡은 MC 백지영, 유세윤에 대한 만족감도 드러냈다. 성시경은 "백지영은 내 인맥 중에 착한사람 다섯 손가락에 꼽히고, 유세윤은 웃긴사람 세손가락 안에 든다"며 기대감을 밝혔다. 한편, '듀엣가요제'는 내달 8일 오후 9시30분 첫 방송된다. /김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
‘듀엣가요제’가 정규편성되면서 ‘복면가왕’에 이어 MBC 음악 예능프로그램 형제가 탄생했다.명절 특집 파일럿 프로그램으로 두 차례 방송된 '듀엣가요제'는 크게 주목받아 정규 편성됐다. 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼다. 백지영·성시경·유세윤이 진행을 맡고 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라가 출연한다. 28일 상암MBC 미디어센터에서 열린 '듀엣가요제' 기자간담회에서 김준현PD는 “난 설특집 때 시청자들의 호평, 관심으로 정규 편성됐다. ‘나는 가수다’ ‘복면가왕’에 이어 ‘듀엣가요제’가 MBC 음악 프로그램 명성을 이어가겠다”고 당찬 각오를 전했다.그러나 ‘듀엣가요제’는 비슷한 형태의 타방송사 프로그램과 경쟁한다. 편성 시간은 다르지만 SBS ‘신의 목소리’ ‘판타스틱듀오’와 맥락이 같다. 세 프로그램 모두 명절 파일럿 형태로 방송돼 정규 편성됐다. 이에 대해 강성아PD는 “비슷한 프로그램이 많이 생겼다. 차별점은 진심이다. 진짜 듀엣을 원하는 아마추어들, 그들과 가수의 교감을 자세하게 담아낸다”고 타방송사 듀엣 프로그램과의 차별점을 언급했다.‘복면가왕’ ‘신의 목소리’ 등에 등장한 가수와 출연이 중복될 수도 있는 문제에 대해선 “중복 출연을 환영한다”며 “‘복면가왕’은 편견없이 무대에 서서 가창력을 확인 받는 자리다. 일반인과의 케미까지 보여주는 가수라면 정말 좋을 것 같다. ‘신의 목소리’의 경우도 개의치 않는다. 우리 프로그램은 가수가 신의 목소리여도 일반인과 조화되지 않으면 소용없기 때문이다”라고 프로그램에 대한 나름의 자신감을 나타냈다.‘듀엣가요제’는 음악이 주는 즐거움뿐만 아니라 세 MC 백지영·성시경·유세윤의 케미도 관전포인트로 내세웠다. 백지영과 성시경은 엠넷 ‘슈퍼스타K' 심사위원으로, 성시경과 유세윤은 JTBC ‘마녀사냥’ ‘비정상회담’을 통해 호흡을 맞췄다. 정규 편성과 함께 MC로 합류한 가수 백지영은 “유세윤과는 직접 진행 합을 맞춰본 적은 없고 한 프로그램에 같이 출연해 녹화를 해 본 경험이 많다. 내가 어떤 상황에 어떤 멘트를 해도 다 받아주고 웃기게 정리해준다. 편안하게 진행을 도와주는 동생이다”라며 “성시경은 프로그램 하면서 더 좋아진 동생이다. 냉소적이게 보이는데 전혀 아니다. 생각없이 멘트를 던지면 조절해준다. 생각보다 훨씬 더 박학다식하다. 포털에 검색할 필요가 없다. 오빠 같은 동생이다”라고 두 남자에 대한 신뢰감을 나타냈다.이어 “‘듀엣가요제’ 명절 특집을 보면서 함께 하고 싶었다. 경연 프로그램 울렁증이 있었지만 성시경, 유세윤 덕분에 깊이 고민하지 않고 참여하기로 했다. 일반인이 돋보이는 점이 다른 프로그램과 가장 다른 부분이다”라고 안방마님으로서의 각오를 말했다.‘듀엣가요제’는 오는 4월 8일 밤 9시30분 첫 방송된다. 사진｜MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] ‘듀엣가요제’를 맡은 강성아 PD가 음악 예능 프로그램의 출연자 섭외에 대한 입장을 밝혔다. 28일 오후 서울시 마포구 MBC ‘듀엣가요제’ 기자간담회에 참석한 강성아 PD는 ‘듀엣가요제’의 차별점에 대해 “가수와 아마추어 파트너가 함께 노래를 하는 프로그램”이라고 정의했다.강 PD는 “최근 음악 예능이 많이 생겼는데 ‘듀엣가요제’만의 차별점이라면 꿈꾸고 간절히 원하던 파트너들이 함께 무대를 준비하는 과정에서 케미도 생기고 노래와 듀엣에 대한 애정도 많이 묻어나는 과정이 그려지도록 할 것”이라고 밝혔다.  
사진제공=MBC 강성아 PD는 “노래 실력뿐 아니라 감동을 느낄 수 있도록 하고싶다”며 “참가자들에게는 무대에 오르는 자체가 굉장히 감동적인 순간이다. 가수들도 자신의 파트너를 한 번 더 무대에 세우기 위해 노력하는 것”이라고 말했다.설특집 파일럿 때와 달라진 점은 정규 프로그램 우승자는 다음 주 무대에도 설 수 있다는 것이다. 상금이나 혜택이 아니라 참가자의 ‘꿈’을 한 번 더 실현시켜 준다는 것이 프로 가수들과 파트너들의 동기 부여가 될 전망이다. 사실 출연자들의 역량이나 특색이 관건인 ‘듀엣가요제’에 일반인 참가자를 모집하는 것이 까다로울 터. 강성아 PD는 “파일럿 방송이 나가고 나니 지원자 모집이 더욱 원활해졌다. 앞으로 레귤러 방송이 되면 더욱 잘 모집될 것으로 생각한다”고 자신감을 드러냈다.또한 출연자 겹치기 문제에 대해서도 ‘쿨’한 반응이었다. 강 PD는 “‘복면가왕’ 출연진과 겹치는 것은 오히려 환영한다. 복면가왕에서 색다른 모습을 보여줬던 가수들이 또 다른 콘셉트로 우리 프로그램에서 보여줄 수 있어서 좋다고 생각한다”고 말했다. SBS ‘판타스틱 듀오-신의 목소리’와의 출연자 경쟁에 대해서도 ‘경쟁’이 아닌 ‘상생’이 될 것이라 예상했다. 강성아 PD는 “‘신의 목소리’는 출연자들이 ‘신의 목소리’라는 콘셉트에 부담을 가지셔야 할 듯하다. 하지만 저희는 본인의 실력 발휘보다는 듀엣의 케미에 더욱 초점이 맞춰진다. 그래서 부담을 덜고, 또 다른 모습으로 출연하실 수 있을 것이다. 중복 출연 환영한다”고 덧붙였다. 일반인 참가자 선정은 100% 가수들의 몫. 강성아 PD는 “제작진으로서 기분이 좋았던 것은 가수 분들의 꿈도 반영이 된다는 것”이라고 말하며 “지난 파일럿 때 민경훈 씨 같은 경우는 많이 반영이 됐다. 여성과의 듀엣을 정말 원하셨는데 그 꿈을 이뤄서 제작진으로서 좋았다”고 말했다. 이어 강 PD는 “파트너 선정에 대해서는 저희가 따로 의견을 드리지 않고 가수들이 100% 파트너를 선택한다”며 “가수 고정 섭외는 매주 경연을 해서 1등을 한 팀만 다음 주에 나오게 된다. 경연 중 정말 잘했는데 아쉽다고 생각하는 팀을 뽑아서 다음 주에 나오게 된다. 총 2팀이 다음 주 방송에 연이어 나오게 되는 거다”고 시스템을 설명하기도 했다. 한편 ‘듀엣가요제’는 프로 가수와 실력자 참가자가 듀엣을 이뤄 무대를 꾸미는 프로그램으로, 지난 설특집 파일럿 프로그램 당시 높은 인기를 얻어 정규 프로그램으로 편성을 확정했다. 오는 4월8일 오후 9시30분 첫 방송.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC 
수많은 파일럿 프로그램 속에서 살아남은 '듀엣가요제'는 음악예능의 홍수 속에서 다시 살아남을 수 있을까.
28일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 미디어센터 공개홀에서는 MBC 예능프로그램 '듀엣가요제' 기자간담회가 열렸다.
이날 기자간담회에는 MC 성시경, 백지영, 유세윤, 김준현PD, 강성하PD가 참석했다.
'듀엣가요제'는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 듀엣 무대를 만드는 프로그램이다. 앞서 설 특집 파일럿 프로그램으로 방영된 '듀엣가요제'는 높은 시청률과 화제성을 보이며 이번에 정규 프로그램으로 편성됐다. 
정규프로그램으로 편성되면서 프로그램도 살짝 변했다. 강성하PD는 "매주 경연을 펼쳐 1위가 된 팀, 그리고 나머지 팀들 중에서 다시 보고 싶은 팀을 투표해 한팀, 그렇게 두 팀이 다음 주에도 출연하게 된다"고 밝혔다.
정규 편성이 되면서 제작진 입장에서는 매주 다른 가수들을 캐스팅을 해야 한다. 이에 대해 강성하PD는 "파일럿으로 방송이 되어서 그런지 생각보다 어려움은 없다"며 "다른 음악예능 프로그램에 출연했던 출연자들도 '듀엣가요제'에 나오면 좋겠다. 중복출연은 언제든지 환영"이라고 말했다.
정규 편성된 '듀엣가요제'를 이끄는 MC로는 성시경과 유세윤, 백지영이 합류했다. 성시경과 백지영은 '슈퍼스타K7'에서 심사위원으로, 성시경과 유세윤은 '마녀사냥'에서 MC 호흡을 맞춘 바 있다. 백지영과 유세윤도 많은 프로그램에서 마주쳤다. 세 사람은 "호흡과 케미 부분에서는 걱정이 없다"며 입을 모았다.
 
/사진제공=MBC
MC들은 많은 음악예능 프로그램의 홍수 속 '듀엣가요제'의 차별점이자 강점으로 '감동'을 꼽았다. 성시경은 "가수가 아닌 일반인이 주인공이다. 아마추어 일반인이 잘하고 못하고도 중요하지만 꿈에 그리던 가수와 함께 무대 위에서 작품을 만드는데 의의가 있다"고 강조했다.
백지영 역시 "내가 경연프로그램에 대한 울렁증이 있는데 '듀엣가요제'는 가수가 아무리 잘해도 함께 무대에 선 일반인이 돋보이고 감동이 있다. 그래서 참여하게 됐다"고 말했다.
제작진은 "'듀엣가요제'는 가수와 아마추어가 만나 하나의 작품을 만드는데 의미가 있다. 아마추어 일반인들이 늘 동경하고 꿈꾸던 가수와 무대에 오르기까지의 과정, 그리고 그 절실함이 관전 포인트"라며 "실력보다는 감동이 우선인 프로그램"이라고 '듀엣가요제'만의 차별성을 밝혔다.
성시경은 비슷한 시기에 첫 방송을 하는 SBS 예능프로그램 '신의 목소리'에서도 MC를 맡았다. 이에 대해 성시경은 "두 프로그램의 성격이 확연히 다르다. '듀엣 가요제'는 가수와 일반인이 한가지 목표를 보고 같이 나아가는 것이라면 '신의 목소리'는 가수를 상대로 대결을 펼치며 자신의 실력을 뽐내는데 있다"며 차이점을 밝혔다.
과연 '듀엣가요제'는 음악예능의 홍수 속에서 살아남을 수 있을지, 어떤 새로운 모습으로 시청자들을 찾아갈지 귀추가 주목된다. 
한편 '듀엣가요제'는 오는 4월 8일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 고홍주 기자] 정규 편성을 꿰찬 MBC '듀엣가요제'가 더욱 업그레이드 된 무대로 돌아온다. 무엇이 달라졌을까. '듀엣가요제'는 지난 설 파일럿 프로그램 방송에서 높은 시청률을 기록하며 화제를 모았던 프로그램이다. 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼로, MBC 차세대 음악예능 프로그램으로서 존재감을 나타내며 이번 봄 개편을 맞아 금요일 오후 9시 30분대 정규 편성 됐다.'듀엣가요제' 기획을 맡은 김준현 CP는 28일 상암 MBC 미디어센터 1층 공개홀에서 열린 프로그램 기자간담회에서 "음악 예능이 많이 생겼지만 MBC에서 음악 예능을 선도해왔다고 해도 과언이 아니다. '나가수', '복면가왕' 그리고 이번 '듀엣가요제'까지 음악 예능에 차별점을 두고 야심차게 준비해왔다. 정규 편성 된 '듀엣가요제'도 많이 기대해주시길 바란다"고 전했다. 
 

'듀엣가요제'는 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며, 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라 등 다채로운 가수들이 출연한다. 연출을 맡은 강성아 PD는 "우승한 팀에게 상금을 드리거나 혜택을 드리는 건 아니다. 다만 파트너의 꿈을 계속 이어갈 수 있게끔 가수 출연자에게 그 다음 주도 나와 달라고 했다"고 설명했다. 일반인 출연자 섭외에 대해서는 "(파일럿) 방송이 나가고 난 뒤 많은 분들이 출연하고 싶다고 연락을 주신다. 향후 더 수월해질 것으로 기대해주고 있다"고 말했다. 이번에 달라진 또 하나의 변화가 MC 라인업이다. 성시경 유세윤이 호흡을 맞췄던 기존 MC진에 가수 백지영이 새롭게 합류하며 정규 방송에선 3MC의 진용을 갖추게 됐다. 백지영은 다양한 오디션 프로그램의 경험을 살려, '듀엣가요제' 일반인 출연자들을 다독여주는 따뜻한 안방마님 역할을 할 예정. 또한 성시경과는 '슈퍼스타K7'에서 심사위원으로 호흡을 맞춘 바 있어 3명의 새로운 케미스트리가 더욱 기대된다. 
 

이와 관련, 백지영은 "유세윤씨는 어떤 멘트를 해도 다 받아준다. '마녀사냥' 때 걱정했는데 모두 희석시켰다. 편안하게 진행해주는 동생이다. 성시경씨와 개인적으로 잘 알고 있지만 프로그램을 하며 더 좋아졌다. 되게 시니컬해 보이지만 사실은 그렇지 않다. 생각 없이 멘트를 던져도 시경씨가 잘 조절해준다"며 앞으로의 호흡에 기대감을 전하기도. 새롭게 리뉴얼하며 보다 업그레이드 된 '듀엣가요제'는 4월 8일(금) 오후 9시 30분 첫 방송된다. 매주 금요일 방송 예정. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '듀엣가요제'가 파일럿 이후 정규 첫 방송을 앞두고 있다. 일반인에 포커스를 맞춘 신선한 기획으로 호평받았던 만큼 야심 찬 첫 출발을 할 예정이다. 음방 홍수 속에서 MBC가 '복면가왕'을 잇는 또 다른 레전드 음방을 만들어낼지 기대를 모으고 있다. 28일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 공개홀에서 열린 MBC '듀엣가요제' 기자간담회에는 MC를 맡은 성시경, 유세윤, 백지영이 참석했다. 
'듀엣가요제'가 오는 4월8일 첫 방송된다. © News1star/ MBC파일럿에서 찰떡 케미를 보여준 성시경과 유세윤은 정규 프로그램에도 함께 한다. 여기에 백지영이 새롭게 합류해 신선함을 보강한다. 백지영은 "추석 특집 설 특집 하면서 참여하고 싶다는 생각을 했다. 경연 프로그램 울렁증있어서 망설였던 차에 성시경 유세윤이 MC를 보고 있어서 깊은 고민 없이 선택했다"고 합류 이유를 밝혔다.백지영은 이어 "원래 두 분의 팬이다. 에너지를 받는 입장이다 짧게 대본 리딩을 했는데 제가 이해도가 조금 떨어진다. 빨리 습득을 해야 하는데 제 옆에 두 분이 있어서 그런 것에 대한 부담이 없다. 제 역할은 잘 즐기는 것 같다"고 자신의 역할을 예고했다. 성시경은 일반인과 가수가 함께 한다는 점에서 유사점을 가진 '신의 목소리'에 MC를 맡고 있다는 점에서 차별화가 관건인 상황. 그는 "'신의 목소리'와 비슷하지 않다. '듀엣가요제'는 스타와 대결을 하는 게 아니라 하나의 작품을 만드는 거다. 저쪽은 가수와 상대를 해서 자기 기량을 뽐내는 거다"라며 "음악 방송과 예능이 섞여 있다는 것은 비슷하다. 하지만 분명히 색깔이 다른 방송이다"라고 차이점을 설명했다.하지만 '음방 홍수'의 시대에서 시청자들은 유사한 콘셉트에 피로감을 느낄 수도 있다. '듀엣가요제'는 일반인이 꿈을 이뤄나가는 과정에서 스타가 함께 한다는 점을 내세우며 다른 방송과의 차별점을 지키겠다고 예고했다. 또한 다른 음방과 선을 긋지 않고 함께 성장해나가고 싶다고 밝히며 '윈윈 전략'을 취하고 있다.  
'듀엣가요제' 기자간담회가 26일 진행됐다. © News1star/ MBC강승아 PD는 다른 음악 프로그램에 나오는 가수들의 중복출연에 대해 "'복면가왕' 출연진 중복은 긍정적으로 본다. 저희 무대에서는 또 다른 모습으로 나와서 파트너와의 케미를 보여줄 수 있어서 출연 환영한다"며 "'신의 목소리' 가수들 중복출연은 상관없다. 그 프로그램은 출연에 대한 부담이 있지만 저희 프로그램은 파트너와 어울리지 못하면 빛을 발할 수 없다. 그런 부분에서 표현하고 싶은 가수 분들의 중복출연 환영한다"고 재차 강조했다.백지영은 "프로 가수들이 아무리 잘해도 일반인의 포커스가 간다. 시청자로서 봤을 때도 제작진의 의도가 잘 보여지는 것 같다"며 "일반인들이 돋보여서 좋더라. 그런면에서 '듀엣가요제'가 타 프로그램과 다른 점이 있다고 생각한다"고 프로그램에 대한 애정을 과시했다. '음방'이 대세를 넘어 홍수라고 불리만큼 자리잡은 상황에서 '듀엣가요제'는 신선한 콘셉트로 다양한 재미를 예고했다. 세 MC의 케미와 매 회 기대 이상의 실력으로 등장한 일반인 출연자들까지 '꿀잼' 요소를 두루 갖춘 영리한 프로그램의 탄생을 예고했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[MBN스타 유지혜 기자] ‘듀엣가요제’의 MC로 나선 성시경이 프로그램의 특성이 SBS ‘신의 목소리’와 전혀 다르다고 강조했다.28일 오후 서울시 마포구 MBC ‘듀엣가요제’ 기자간담회에 참석한 성시경은 ‘보컬 전쟁: 신의 목소리’(이하 ‘신의 목소리’)에서도 MC로 나서는 것에 대해 “전혀 비슷하지 않다. 아마 보시면 아시겠지만 비슷하지 않을 것이다”라고 말했다.성시경은 “‘듀엣가요제’는 스타와 함께 듀엣을 한다는 포맷으로, 누군가의 팬이라면 누구나 한 번 꿈꿔볼 만한 일”이라고 말하며 “무엇보다 맞대결이 아니다. ‘신의 목소리’는 가수와 상대를 해서 뽐내야 한다”고 설명했다.  
사진제공=MBC 이어 그는 “음악 소재는 것은 같지만 그런 식으로 치면 많은 음악방송을 그저 하나로 취급해야 하는 건 아니지 않나”라고 반문하며 “제가 아무래도 최근 방송 MC을 계속 하고 있어서 그렇게 생각하실 수도 있을 것 같다. 하지만 저는 두 프로그램을 전혀 다르다고 생각했다”고 강조했다.또한 성시경은 “‘듀엣가요제’는 설특집 촬영 당시 정말 좋은 기억을 가지고 있기 때문에 다시 참여하게 됐다”며 “‘신의 목소리’는 그 프로그램대로 또 편곡을 바로 해야 하는 등의 또 다른 고민이 있다. 각 방송사를 대표하는 음악 방송의 MC를 하게 돼 부담스럽지만 비슷하다고 생각하지 않는다”며 “열심히 즐겁게 MC를 보겠다”고 각오를 드러냈다.성시경은 덧붙여 ‘듀엣가요제’에 대해 “이 프로그램이 가수 입장에서는 가장 부담이 적은 프로그램인 것 같다. 그야말로 드림 컴 트루 형식이다. 내가 원하던 가수와 듀엣을 한다는 게 대리만족과 행복을 줄 수 있을 것 같다. 잘하고 못하는 걸 따져야 하긴 하지만 그 무대 하나 자체가 의미와 감동이 있는 콘셉트가 정말 좋다”며 “응해주는 가수 분들, 신청하는 참가자 분들이 만들어가는 프로그램”이라고 남다른 애정을 보이기도 했다.한편 ‘듀엣가요제’는 프로 가수와 실력자 참가자가 듀엣을 이뤄 무대를 꾸미는 프로그램으로, 지난 설특집 파일럿 프로그램 당시 높은 인기를 얻어 정규 프로그램으로 편성을 확정했다. 오는 4월8일 오후 9시30분 첫 방송.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지혜 기자] ‘듀엣가요제’의 MC를 맡은 방송인 유세윤이 각오를 전했다.28일 오후 서울시 마포구 MBC ‘듀엣가요제’ 기자간담회에 참석한 유세윤은 파일럿 프로그램에 이어 정규 프로그램 MC로 발탁된 것에 대해 “아직은 변화해야 하는 시기가 아니라 정착해야 할 시기라고 생각한다”고 말했다.이어 그는 “저는 방송에서 도드라지게끔 MC를 보는 스타일이 아니다”라며 “대중들의 마음을 알고 싶고, 대중에 친숙한 진행을 보여야 할 것 같다. 저는 대중과 동떨어져있단 생각도 가끔 든다. 대중과의 거리를 좁혀야 하는 것으로 노력을 많이 하겠다”고 각오를 드러냈다.  
사진제공=MBC 더불어 지난 파일럿 프로그램에 이어 함께 MC를 보게된 성시경에 대해 “형으로서, 동료로서 제가 가지지 않은 것을 다 가지고 있는 사람이다. 그래서 굉장히 의지가 된다”며 “저의 장기들을 사랑해주는 사람이고, 함께 할 때 신이 난다”고 환상의 호흡을 예고해 기대감을 높였다. 한편 ‘듀엣가요제’는 프로 가수와 실력자 참가자가 듀엣을 이뤄 무대를 꾸미는 프로그램으로, 지난 설특집 파일럿 프로그램 당시 높은 인기를 얻어 정규 프로그램으로 편성을 확정했다. 오는 4월8일 오후 9시30분 첫 방송.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 

가수 백지영이 ‘듀엣가요제’ 무대에 서보고 싶다고 밝혔다.
28일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 공개홀에서는 MBC ‘듀엣가요제’ 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 김준현, 강성아 PD와 MC 유세윤, 성시경, 백지영이 참석했다.
백지영은 “요즘 아이돌, 솔로 가수는 많지만 듀엣이나 혼성그룹을 많이 볼 수가 없다”며 “듀엣이나 혼성그룹이 노래하는 모습을 볼 수 있다는 점에서 ‘듀엣가요제’가 마음에 든다”고 밝혔다.
백지영은 “나도 솔로로 가수 활동을 해서 누구와 함께 무대를 서는 것이 조금 불편할 것 같다. 하지만 기회가 된다면 ‘듀엣가요제’에서 무대를 한 번 가져보고 싶다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.
‘듀엣가요제’는 오는 4월 9일 첫 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] ‘듀엣가요제’의 MC로 나서는 가수 백지영이 프로그램에 대한 남다른 애정을 보였다.28일 오후 서울시 마포구 MBC ‘듀엣가요제’ 기자간담회에 참석한 백지영은 “지난 추석 특집, 설특집을 보면서 프로그램에 참여하고 싶다고 생각했는데 경연 프로그램에 울렁증이 있어 망설이던 차에 유세윤, 성시경 씨가 MC로 함께 해줬기 때문에 깊은 고민 없이 바로 참여했다”고 말했다.이어 백지영은 “일반인 참여자들이 돋보여서 정말 좋았다. 타 프로그램과 다른 감동을 줄 수 있어서 꼭 참여하고 싶었다”며 ‘듀엣가요제’에 대한 애정을 전했다.  
사진제공=MBC 또한 그는 “성시경과 함께 타 프로에서 호흡을 맞춰봤고, 유세윤의 팬이기도 하고 함께 출연한 적도 있다”며 “저는 이들의 에너지를 받아야 할 입장인 것 같다. 짧게 대본리딩을 했는데 제가 뭘 하든간에 이해도가 조금 떨어지는 것 같다. 빨리 습득을 해서 해야 하는데, 제 옆에 성시경, 유세윤이 있어서 부담감이 덜하다”고 말했다.백지영은 “여기서 제 역할은 잘 즐기는 것이다. 제가 순서를 진행하고 하는 역할은 아닌 것 같다”며 “방송을 보니 아직도 노래 잘하는 분들이 엄청나게 많구나 또 한 번 확인했다. 일반인 참가자들이 가수들과 호흡맞추는 걸 보면서 MC로서 따뜻한 말 한 마디를 하고, 함께 즐겨주는 역할을 하고 싶다”고 자신만의 역할이 있을 것이라 강조했다. 한편 ‘듀엣가요제’는 프로 가수와 실력자 참가자가 듀엣을 이뤄 무대를 꾸미는 프로그램으로, 지난 설특집 파일럿 프로그램 당시 높은 인기를 얻어 정규 프로그램으로 편성을 확정했다. 오는 4월8일 오후 9시30분 첫 방송.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘듀엣가요제’ 강성아 PD가 정규 편성되며 달라진 점을 언급했다.
28일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 공개홀에서는 MBC ‘듀엣가요제’ 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 김준현, 강성아 PD와 MC 유세윤, 성시경, 백지영이 참석했다.
연출을 맡은 강성아 PD는 “정규 프로그램이 되면서 우승자와 그 파트너가 다음 회차에도 출연할 수 있도록 했다”며 “가수들이 자신의 짝에게 한 번 더 무대에 오를 기회를 주고 싶어 열심히 하고 있다”고 밝혔다.
강 PD는 “또, 판정단이 노래를 잘했는데 우승을 하지 못해 아쉬운 팀을 투표한다”며 “우승팀과 투표를 통해 살아난 한 팀, 최종 두 팀이 다음 회에 다시 나오고 나머지 자리는 새로운 듀엣으로 채워질 예정이다”라고 덧붙였다.
‘듀엣가요제’는 오는 4월 9일 첫 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

성시경이 함께 ‘듀엣가요제’를 진행하는 MC 유세윤에 대해 말했다.
28일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 공개홀에서는 MBC ‘듀엣가요제’ 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 김준현, 강성아 PD와 MC 유세윤, 성시경, 백지영이 참석했다.
성시경은 “유세윤은 내가 아는 인맥 안에서 가장 웃기는 사람 세 사람 안에 든다”며 “그런데 자꾸 열심히 안 웃기려고 한다. 도리어 내가 웃기려고 하고, 유세윤은 꺼린다”고 밝혔다.
성시경이 “경상도 남자들이 계속 무뚝뚝하다가 가끔 애정표현을 하면 설레는 것처럼 유세윤이 가끔씩 웃길 때마다 정말 좋다”라고 덧붙이자, 유세윤은 “일부러 많이 참고, 가끔씩 웃기는 건데 성시경 마음에 든다고 하니 다행이다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
‘듀엣가요제’는 오는 4월 9일 첫 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

성시경이 ‘듀엣가요제’와 ‘신의 목소리’를 비교했다.
28일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 공개홀에서는 MBC ‘듀엣가요제’ 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 김준현, 강성아 PD와 MC 유세윤, 성시경, 백지영이 참석했다.
성시경은 “‘듀엣가요제’와 SBS ‘신의 목소리’는 비슷한 프로그램이 아니다”라며 “‘듀엣가요제’는 일반인이 스타와 함께 같이 작품을 만들어 가는 과정을 즐기는 것이고, ‘신의 목소리’는 일반인이 가수를 상대로 자신의 기량을 뽐내는 콘셉트다”라고 밝혔다.
그는 “같은 음악 예능이지만 다른 색깔을 가진 방송들”이라며 “각 방송사를 대표하는 음악 방송을 맡게 돼서 감사하다. 열심히 재미있게 해볼 것이다”고 두 편의 신규 예능을 진행하는 각오를 전했다.
‘듀엣가요제’는 오는 4월 9일 첫 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

개그맨 유세윤이 ‘듀엣가요제’ MC에 임하는 각오를 밝혔다.
28일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 공개홀에서는 MBC ‘듀엣가요제’ 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 김준현, 강성아 PD와 MC 유세윤, 성시경, 백지영이 참석했다.
유세윤은 ‘듀엣가요제’에서 어떤 스타일의 진행을 보여줄 것인지 묻는 질문에 “내 진행 스타일을 정착시켜야 하는 시기라고 생각한다”며 “아직 도드라진 진행 스타일을 보여준 적이 없었다”고 답했다.
그는 “가끔 ‘대중과 너무 동떨어진 것이 아닌가’하는 생각을 한다”며 “조금 더 대중들의 마음을 잘 알고, 조금 더 친숙한 사람이 되어야겠다. 앞으로 대중과의 거리를 좁혀갈 수 있도록 노력하겠다”고 다짐했다.
‘듀엣가요제’는 오는 4월 9일 첫 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[김양수기자] MBC가 '나는 가수다' '복면가왕'의 뒤를 이을 차세대 음악예능을 선보인다. 지난 9월 추석특집 파일럿으로 첫 선을 보였던 '듀엣가요제'가 정규편성을 확정짓고 내달 시청자들과 만난다. '듀엣가요제'는 정상급 가수와 일반인이 한 조를 이뤄 꿈의 듀엣무대를 선보이는 음악 버라이어티 프로그램. 파일럿 방송 당시 MC를 맡았던 가수 성시경과 방송인 유세윤, 여기에 가수 백지영이 더해져 3MC를 완성했다.  
28일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 공개홀에서 열린 '듀엣가요제' 제작발표회에서 성시경은 "일반인에게 희망을 주고, 시청자들을 대리만족시켜주는 축제같은 방송"이라며 "꿈이 이뤄지는, 보기만 해도 흐뭇해지는 프로그램"이라고 소개했다. 유세윤은 "좋아하는 분들과 좋아하는 음악에 대해 이야기할 수 있어 행복하다"고 짧게 소감을 밝혔다. 정규편성과 동시에 MC로 합류한 백지영은 "신나게 즐기겠다"며 남다른 포부를 전했다. 그는 "'나는 가수다' 출연 이후 경연 프로그램에 울렁증이 생겼다. 망설이던 차에 '듀엣가요제' MC 제안을 받았다. 일반인이 돋보이는 프로그램이라 좋았다. 고민없이 참여하게 됐다"며 "언젠가 기회가 되면 나 역시 일반인과 함께 무대를 꾸며보고 싶다"고 말했다. '듀엣가요제'는 음악예능를 선두해온 MBC가 새롭게 선보이는 프로그램이라는 점에서 눈길을 끈다. 이날 김준현 PD는 "야심차게 자신있게 준비했다"며 강한 자신감을 드러냈다. 이어 강성하 PD는 기존 음악방송과 차별점을 묻는 질문에 "무대를 간절히 꿈꾸는 일반인들이 공연을 준비하는 과정에서 가수와 케미스트리가 생기고 애정이 묻어난다"며 "실력이 부족하더라도 감동을 선사할 수 있을 것으로 본다. 애정과 사랑으로 봐달라"고 요청했다. '듀엣가요제'는 가수 섭외에 많은 부분 열려있다. 오히려 강 PD는 "'복면가왕' '신의 목소리' 출연자들이 나오면 좋겠다"라며 "많은 중복출연을 환영한다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. "정규편성이 된 이후 우승자와 파트너는 다음주에 또 다시 무대에 오를 수 있어요. 가수에게 상금을 주거나 큰 혜택을 주는 건 아니지만 모두 파트너의 꿈을 또 한번 이뤄주고 싶다는 마음으로 합니다."한편, '듀엣가요제'와 함께 SBS '신의 목소리' 역시 파일럿 방송의 흥행을 통해 정규화 됐다. '신의 목소리'는 이달 말 첫 방송된다. 특히 두 프로그램 모두 성시경을 MC로 발탁해 시선을 모은다.성시경은 "소재를 제외하고 두 프로그램은 전혀 비슷하지 않다. '듀엣가요제'가 스타와 일반인이 한 작품을 만들어내고 즐기는 것이라면 '신의 목소리'는 가수가 가수를 상대로 기량을 뽐내는 프로그램"이라며 "나는 방송인이자 가수로서 가교 역할을 하고 있다. 열심히 해서 가수 선배들의 후배, 후배들의 선배 역할을 잘 해내겠다"고 포부를 전했다. 한편, '듀엣가요제'는 내달 8일 오후 9시30분 첫 방송된다. /김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘듀엣가요제’ 강성아 PD가 음악 예능에 출연한 경험이 있는 가수들에게 러브콜을 보냈다.
28일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 공개홀에서는 MBC ‘듀엣가요제’ 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 김준현, 강성아 PD와 MC 유세윤, 성시경, 백지영이 참석했다.
‘듀엣가요제’ 연출을 맡은 강성아 PD는 “‘복면가왕’에 출연했던 가수들이 우리 프로그램에 출연하는 것은 긍정적으로 생각하고 있다”며 “‘복면가왕’에 출연한 것은 이미 편견 없이 가창력을 확인 받고 온 분들이지 않느냐. ‘듀엣가요제’에서 일반인 파트너와 새로운 모습들을 보여줄 수 있을 것이라고 예상한다”고 밝혔다.
이어 강 PD는 “다른 방송사 음악 예능에 출연한 분들도 환영이다”라며 “‘신의 목소리’에 출연하셨던 가수들이 섭외에 응해주신다면 그야말로 ‘신의 목소리’들이 오시는 것 아니냐”고 재치 있게 말했다.
‘듀엣가요제’는 오는 4월 9일 첫 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 새 예능프로그램 '듀엣가요제' 성시경이 음악 예능프로그램 MC로서의 자신을 평가했다.명절 특집 파일럿 프로그램으로 두 차례 방송된 '듀엣가요제'는 크게 주목받아 정규 편성됐다. 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼다. 백지영·성시경·유세윤이 진행을 맡고 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라가 출연한다.28일 상암MBC 미디어센터에서는 MBC 새 예능프로그램 '듀엣가요제' 기자간담회가 열렸다.성시경은 이날 “가수 입장에서는 가장 부담이 덜한 음악프로그램이다. 내가 좋아하는 가수와 듀엣 할 수 있는 꿈을 이룰 수 있는 행복한 축제”라고 프로그램을 소개했다.그는 간담회가 열리기 불과 1시간 전, SBS 새 예능프로그램 ‘신의 목소리’ 제작발표회에 참석했다. ‘신의 목소리’ 역시 가수와 아마추어가 대결하는 형식의 프로그램이다. 겹치기 출연 논란에 대해 성시경은 “전혀 다른 프로그램이다. ‘신의 목소리’가 경쟁이라면 ‘듀엣 가요제’는 일반인과 가수가 함께 작품을 만드는 작업이다. 음악과 예능이 섞여있다는 것만 같을 뿐 색깔 자체가 다르다. 전혀 고민하지 않고 두 프로그램의 진행을 맡았다”고 설명했다.이어 “나는 진행자와 가수를 모두 경험했다. 음악 예능프로그램 MC로 최근 발탁되는 이유인 것 같다”라며 “각 방송사를 대표하는 음악방송을 하게 돼 감사하고 기쁘다. 즐기겠다”고 각오를 전했다.‘듀엣가요제’는 오는 4월 8일 밤 9시30분 첫 방송된다.사진｜MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 새 예능프로그램 '듀엣가요제' 개그맨 유세윤이 음악 안에서 행복해했다.명절 특집 파일럿 프로그램으로 두 차례 방송된 '듀엣가요제'는 크게 주목받아 정규 편성됐다. 가수와 일반인이 짝을 이뤄 듀엣 무대를 선보이는 음악쇼다. 백지영·성시경·유세윤이 진행을 맡고 지난 설 연휴 출연한 EXID 솔지와 민경훈이 다시 한 번 경쟁을 벌이며 노을 강균성, 래퍼 제시, 에프엑스 루나, 마마무 솔라가 출연한다.28일 상암MBC 미디어센터에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '듀엣가요제' 기자간담회에서 유세윤은 “좋아하는 성시경, 백지영과 좋아하는 음악에 대해 이야기할 수 있어 행복하다. 음악 안에서 하나가 될 수 있어 행복하다”고 진행을 맡은 소감을 전했다.유세윤은 ‘듀엣가요제’를 파일럿 방송 때부터 함께 해왔다. 그는 진행 방식에 대해 “변화가 아닌 정착해야할 시기다. 나는 많은 방송에서 도드라지게 진행하는 스타일이 아니었다. 요즘은 대중에게 친숙한 사람, 진행자가 되려고 노력한다. 가끔은 대중과 동떨어져있다는 생각이 들기 때문”이라고 ‘듀엣가요제’ 속 자신의 역할을 언급했다.특히 유세윤은 함께 진행을 맡은 성시경과 JTBC ‘마녀사냥’ ‘비정상회담’에서 호흡한 바 있다. 그는 “형, 동료로서 내가 갖고 있지 않은 모든 걸 지니고 있다. 나의 장기들을 사랑해준다. 신이 나는 사람이다”라고 성시경을 소개했고 처음 함께 MC 자리에 서는 백지영에 대해선 “함께 진행한 적은 없다. 어떤 케미가 나올지 나도 궁금하다. 에너지를 받고 싶다”고 기대감을 나타냈다.‘듀엣가요제’는 오는 4월 8일 밤 9시30분 첫 방송된다. 사진｜MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] ‘듀엣가요제’가 두 번의 파일럿 방송 끝에 정규 편성권을 따냈다. 이제 그 빛을 볼 차례. 쏟아지는 음악 방송 속에서 ‘듀엣가요제’는 ‘차별화’를 통해 프로그램만의 매력을 발산할 수 있을까.28일 오후 서울시 마포구 상암 MBC에서는 MBC ‘듀엣가요제’ 기자간담회가 열렸다. 행사에는 강성아 PD와 MC 성시경, 유세윤, 백지영이 참석했다. ‘듀엣가요제’는 프로 가수와 실력자 참가자가 듀엣을 이뤄 무대를 꾸미는 프로그램으로, 지난해 추석특집과 올해 설특집 파일럿 프로그램으로 방영됐다. 두 번 다 시청률 면에서는 방송3사 명절 특집 프로그램 중 상위권을 차지할 정도로 성적이 좋았다.  
사진제공=MBC 그럼에도 ‘듀엣가요제’는 두 번의 실험을 거쳐야만 했다. MBC 예능의 간판 프로그램인 ‘복면가왕’이 음악을 소재로 한 예능 프로그램이기 때문에 방송사 입장에서는 더욱 민감했을 법도 하다. 아무래도 같은 장르 프로그램이기 때문에 심혈을 기울여 콘셉트를 완벽히 다르게 해야 했을 것.지난해 추석특집 때 부족했던 점들을 보완해 완벽한 형태로 올해 설특집으로 출격했지만, ‘듀엣가요제’는 뜻밖의 암초를 만났다. 타 방송사에서도 음악 방송을 주제로 하는 프로그램들이 대거 출격했기 때문이다. SBS에서만 ‘판타스틱 듀오’ ‘신의 목소리’ 두 음악 예능 프로그램이 정규 편성을 확정지으면서, 그야말로 ‘음악 예능의 홍수’가 이뤄지게 됐다.더 완벽을 기하고자 했으나 MBC는 뜻밖에도 음악 예능 프로그램의 후발주자로 나서게 됐다. 고난 끝에 정규 편성을 받았으나 긴장의 끈을 놓을 수 없게 된 것이다. 하지만 ‘복면가왕’으로 지상파에서 음악 예능의 붐을 이끌었고, ‘듀엣가요제’ 또한 지난해 추석특집으로 한 발 먼저 시작했다는 것에 자부심을 가지고 있다. ‘원조’의 노하우를 쏟아내겠다는 각오다. 지난 설 특집과 정규 방송에서 달라진 점은 화제의 참가자를 다음 주에도 또 볼 수 있다는 것이다. 지난 설 특집 때 솔지와 함께 파트너를 이뤘던 일반인 참가자 두진수 씨는 일약 스타덤에 올랐다. 하지만 설 특집이라 일회성으로 밖에 볼 수 없었다는 게 시청자에 아쉬움을 남겼다.  
사진제공=MBC 이에 ‘듀엣가요제’는 그 주의 우승자 팀을 다음 주에 또 다시 볼 수 있도록 하는 제도를 마련했다. 이 제도가 프로 가수들의 ‘동기부여’가 될 수 있도록 한 것. 프로 가수들은 상금이나 혜택이 아닌, 내 파트너의 ‘꿈’을 또 한 번 이룰 수 있게 만들어준다는 것에 더욱 열심히 무대에 임하고 있다고. ‘듀엣가요제’는 이처럼 경연에 주안점을 두기보다 일반인 참가자의 ‘꿈’에 대해 더욱 집중하면서 타 프로그램과 차별화를 이룰 수 있도록 했다. 강성아 PD는 “최근 음악 예능이 많이 생겼는데 ‘듀엣가요제’만의 차별점이라면 꿈꾸고 간절히 원하던 파트너들이 함께 무대를 준비하는 과정에서 케미도 생기고 노래와 듀엣에 대한 애정도 많이 묻어나는 과정이 그려지도록 할 것”이라고 밝히기도 했다.성시경은 특히 SBS ‘신의 목소리’의 MC로 참여하고 있는 만큼 ‘겹치기 출연’에 대한 시선이 있을 수 있다. 하지만 이에 대해 “두 프로그램은 전혀 다르기 때문에 걱정 없다”고 못 박았다. 그는 “‘듀엣가요제’는 스타와 함께 듀엣을 한다는 포맷으로, 누군가의 팬이라면 누구나 한 번 꿈꿔볼 만한 일이다. 무엇보다 맞대결이 아니다. 보시면 전혀 다르다는 걸 알게 될 것”이라고 강조했다.특히 성시경, 유세윤, 백지영의 3MC 체제는 프로그램을 톡톡 튀게 만들 또 하나의 요인이 될 것으로 기대되고 있다. 백지영은 “나는 즐기는 역할이고, 따뜻한 말 한 마디를 건네는 게 역할”이라고 자신의 포지션을 분명히 했고, 유세윤과 성시경은 지난 파일럿 프로그램 때 맞췄던 호흡을 그대로 이어 ‘듀엣가요제’의 ‘웃음’을 담당할 것으로 보여 기대감을 자아냈다.수많은 음악 예능 홍수 속에 과연 ‘듀엣가요제’는 어떤 성적을 거둘 수 있을지 그 귀추가 주목되고 있다. ‘듀엣가요제’의 첫 방송은 오는 4월8일 오후 9시30분에 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
신의 목소리 성시경가수 성시경이 ‘신의 목소리’와 ‘듀엣가요제’의 차이점을 밝혔다.28일 서울 양천구 목동 SBS에서 열린 SBS 새 예능 프로그램 ‘보컬 전쟁: 신의 목소리’ 제작 발표회에는 민의식CP, 박상혁 PD, MC 이휘재, 성시경, 김조한, 박정현 등이 참석했다.성시경은 ‘신의 목소리’, ‘듀엣가요제’ MC를 맡게 됐다. 성시경은 ‘듀엣가요제’와 비슷한 포맷이 아니냐는 질문에 “전혀 그렇지 않다. 음악이 재료라는 점 빼고 겹친다고 생각하지 않는다”고 말문을 열었다.성시경은 “음악 프로그램이 요즘 많다고 하는데 재미 포인트도 완벽히 다르다”며 “여기는 가수와 일반인 대결이고, 저기는 함께 해서 하나의 작품을 만들어내는 것이기 때문에 색깔 자체가 완전히 다르고 완벽하게 다르다”고 설명했다.이어 그는 “‘신의 목소리’는 새로운 곡이나 다른 가수를 재해석하는 가수를 보는 재미가 있다. 도전하는 아마추어 가수도 멋있고 방어하는 프로 가수들의 무대들도 기가 막히다”라면서 “나도 노래 부르고 싶다는 생각을 했다”고 전했다.‘신의 목소리’는 오로지 노래 실력만으로 가수와 아마추어가 대결을 펼치는 새로운 음악 예능 버라이어티다. 지난 설 연휴 파일럿 방송 당시 시청률 10.4%(닐슨코리아, 전국 기준)을 기록, 호평 속에 정규 편성 됐다. 오는 30일 오후 11시 10분에 첫 방송.사진=스포츠서울연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶송중기 박보검, 한밤중 주차장서 포착 ‘대체 무슨일?’ ▶‘응팔’ 이민지, 성매매리스트 루머에 “솔직히 성매매와는..”
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
성시경이 두 프로 모두 MC 맡아…가수-일반인 출연자의 새로운 조합    (서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '나는 가수다'가 국내에서는 한물가고 중국대륙으로 건너가 돌풍을 일으키는 가운데, 예능계가 또다시 새로운 음악경연 프로그램을 잇따라 선보이며 시청률 사냥에 나선다.    이번에는 같은 재료를 이용해 각기 다른 요리법을 선보인 두 프로그램이 잇따라 정규편성됐다.     오는 30일 시작하는 SBS TV '보컬전쟁-신의 목소리'와 다음달 8일 시작하는 MBC TV '듀엣가요제'는 가수와 일반인 출연자를 재료로 한다는 점에서 같다. 하지만 전자가 그들을 대결시킨다면, 후자는 그들을 짝을 지워 무대에 올린다는 점에서 요리법이 다르다.     이 두 프로그램이 지난 28일 나란히 제작발표회를 가졌는데, 비슷한듯 다른 구성과 함께 가수 성시경이 이 두 프로그램을 모두 진행한다는 점이 화제를 모았다. 성시경은 그로 인해 이날 1시간 간격으로 목동 SBS와 상암동 MBC에 잇따라 출현했다.    ◇ 성시경 MC 전성시대…"음악이 재료라는 것 말고 겹쳐지는 것 없어" 
 

    노래 잘하는 가수 성시경은 언젠가부터 노래보다 진행자로 더 매진하는 느낌이다.     그는 현재 JTBC '비정상회담', 올'리브 '신동엽 성시경은 오늘은 뭐 먹지?', 올'리브 '올리브쇼 2016'을 진행하고 있다. 지난해 말까지는 JTBC '마녀사냥'도 진행했던 그는 이제 새롭게 '보컬전쟁-신의 목소리'와 '듀엣가요제'의 MC 석에 선다.     그는 이날 "왜 많은 분이 노래를 안 하냐고 하시는데 일단 프로그램이 자리를 잡으면 생각해 보겠다"면서도 "최근 일본에서 공연을 했고 5월에도 공연한다. 가수로서도 활동을 계속하고 있다"고 말했다.     성시경은 음악경연 프로그램을 두 개나 진행하게 된 것에 대해 "음악이 재료라는 것 말고 겹쳐지는 것이 없다. 두 프로그램이 비슷하다고 생각해본 적 없다"고 잘라 말했다.     그는 "'듀엣가요제'는 일반인과 가수가 함께 노래하는 것을 꿈꾸는 무대로 스타와 맞대결이 아닌 함께 즐기는 것이고, '보컬전쟁-신의 목소리'는 일반인이 자신의 실력을 가수에게 뽐내는 것"이라고 설명했다.    그는 이어 "굳이 비교를 한다면 국내 음악 방송은 모두 색깔이 다르다"며 "가수이다 보니 이런 질문을 받게 되는 것 같은데 비슷하다고 생각하지 않았다"고도 했다.     ◇ 한국인의 남다른 노래 사랑…"우리만의 차별점 있어"
 

    '나는 가수다'는 사라졌지만 KBS 2TV '불후의 명곡'은 절찬리 상영 중이고, JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'도 인기리에 방송 중이다.    SBS TV 'K팝스타'는 시즌 5를 방송 중이고, MBC TV '복면가왕'은 일요일 밤을 장악하고 있다.     여기에 엠넷에서는 힙합 경연 '쇼미더머니'와 '언프리티랩스타'를 히트시켰다. KBS 1TV '가요무대'가 30년 넘게 스테디셀러인 것은 말할 것도 없다.     이쯤되면 음악 경연 프로그램은 이미 레드 오션 같지만 새록새록 새롭게 등장하는 선수들을 보면 아직은 주차할 공간이 있는 듯 하다.     그 나물에 그밥 아니냐는 지적이 나올 수 있지만 제작진은 저마다 "우리만의 차별점이 있다"고 강조한다.     '보컬전쟁-신의 목소리'의 박상혁 PD는 "음악 예능이 많다고들 하지만 많아 보이는 것 같다"며 "전부 다른 특징을 갖고 있고 저희 프로그램 또한 다른 프로그램과 다른 재미와 무대를 보여드릴 수 있을 것"이라고 말했다.    '듀엣가요제'의 강성아 PD는 "음악 예능이 많은데 우리 프로그램만의 차별점이 있다면, 무대를 꿈꾸는 분들이 무대에 선다는 것"이라며 "아마추어 분들에게는 꿈같은 무대다. 조금 실력이 부족하더라도 애정과 사랑으로 봐주셨으면 좋겠다"고 말했다.    두 프로그램 모두 일반인이 참여하는 것이라 가수와 대결을 하든 가수와 짝을 이루든, 일반인 출연자의 신선한 모습이 재미의 포인트가 될 것으로 예상된다. 
 

    ◇ '라디오스타', '정글의 법칙'에 도전한다.    그런데 두 새로운 주자는 '험지'에 출마했다는 점에서 특집으로 편성됐던 설 연휴와 달리 시청률 사냥이 녹록지 않아보인다.     '보컬전쟁-신의 목소리'는 MBC TV 9년 장수 프로그램 '황금어장 라디오스타'가 맹위를 떨치는 수요일 밤 11시대에 자리 잡았고, '듀엣가요제'는 SBS TV 효자 프로그램 '정글의 법칙'과 '꽃보다 청춘' 등 tvN의 재기발랄한 예능이 선보이는 금요일 밤 10시대에 출전한다.     도전자로서는 그 시간대 패권을 쥔 프로그램의 아성을 깨뜨려야 한다는 막중한 사명감이 있지만 쉬운 게임은 아니다.     하지만 뚜껑을 열기 전까지는 아무도 모른다. 과연 결과는?    pretty@yna.co.kr▶ [핫클릭] 퇴사 안한다고 윽박하고, 임신한 사내커플에 퇴사 강요도▶ [핫클릭] '이별 통보'에 분노한 청년의 인질극…긴박했던 5시간▶[영상] 28년간 여자로 살았는데…가족등록부엔 '남성'<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
사진=세계일보DB가수 백지영이 성시경을 언급했다.28일 오후 서울 마포구 상암MBC 사옥에서 열린 MBC '듀엣가요제' 기자감담회가 열렸다.이날 '듀엣가요제'MC로 합류한 백지영은  "성시경씨가 굉장히 시니컬해보이지만 그렇지 않다. 가끔 제가 가끔 생각 없이 멘트를 내뱉으면 그 멘트를 잘 조절해준다"고 말문을 열었다.이어 그는 "제가 '슈퍼스타K'를 시경씨랑 하면서 가장 좋았던 건, 성시경 씨가 굉장히 박학다식하다. 생각하시는 것보다 더 박학다식하다. 네이버를 찾아봐도 되지 않을 정도다. 나이는 어리지만 제가 의지할 수 있는 오빠 같은 사람이다"고 덧붙였다. 이슈팀 ent2@segye.com[핫] 피 흘리고 팔다리 부러져도… 응급실 울린 모성애[핫]성매매 연예인 4명 약식기소…C양 "브로커에 속았다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
음악예능의 강자 <복면가왕>에 대처하는 신규예능 <듀엣가요제>의 자세는?

28일(월) 오후 3시 상암 MBC 신사옥 공개홀에서는 명절특집 파일럿 프로그램으로 화제를 모았던 MBC <듀엣가요제>가 정규편성 후 첫 회 녹화를 진행하기에 앞서 기자간담회를 열고 그 시작을 알렸다.

지난 설과 추석, 두 번의 명절기간 중 가수와 일반인의 듀엣무대라는 컨셉으로 방송되며 새로운 음악예능으로서의 가능성을 확인한 <듀엣가요제>는 가수 성시경, 백지영, 개그맨 유세윤 3인이 공동진행을 맡은 가운데, 4월 8일부터 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송되는 정규 프로그램으로 편성을 확정지었다.

<듀엣가요제>의 연출을 맡은 강성아 PD는 "가수와 일반인이 파트너로 만나서 노래하는 프로그램인 만큼, 노래실력 뿐 아니라 무대를 꿈꾸던 일반인들이 무대에 서는 순간까지의 과정을 보여줄 예정이다."며 프로그램 연출의 변을 밝혔다.

 

이어 특집 방송 때와 정규편성 이후 달라진 점으로는 "경연을 통해 우승자가 다음 무대에도 설 수 있도록 했으며, 투표를 통해 다시 보고 싶은 한 팀이 더 다음 무대에 서게 된다."며 대결 요소를 가미해 보는 재미를 더했음을 설명했다.

또한 음악예능의 강자로 자리잡은 MBC의 <복면가왕> 출연진과의 중복 출연에 대해서도 "오히려 반갑다. <복면가왕> 출연자들은 이미 가창력이 검증된 분들이기 때문에 더 좋다. 그분들이 <듀엣가요제>에 출연하면 <복면가왕>에서 다 못 보여준 모습들을 더 많이 보여드릴 수 있을 것이다."라는 말로 프로그램에 대한 강한 자신감을 드러냈다.

<나는 가수다>, <복면가왕> 등 전설의 음악예능을 내놓은 MBC가 야심차게 내놓은 <듀엣가요제>가 과연 음악을 즐기는 또 하나의 예능 프로그램으로 그 명성을 이어갈 수 있을지 기대가 모아지는 가운데, <듀엣가요제> 첫 회는 4월 8일(금) 밤 9시 30분에 방송된다.


iMBC 취재팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC 듀엣가요제와 SBS 신의 목소리에 출연하는 가수 성시경이 두 음악방송의 차이점을 설명했다.성시경은 28일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 공개홀에서 열린 MBC '듀엣가요제' 기자간담회에 참석했다.이자리에서 성시경은 "음악 방송과 예능이 섞여 있다는 것은 비슷하다. 하지만 분명히 색깔이 다른 방송이다"라고 말했다.성시경은 "듀엣가요제는 일반인이 스타와 대결을 하는 게 아니라 작품을 만드는 것이고 신의 목소리는 일반인이 가수와 상대 해서 자기 기량을 뽐내는 거다"라고 설명했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=세계일보DB'신의 목소리' MC 성시경이 겹치기 출연에 대해 해명했다.성시경은 28일 오후 서울 양천구 목동 SBS 방송센터에서 열린 SBS 새 예능프로그램 '보컬전쟁-신의 목소리'(이하 '신의 목소리') 제작발표회에 참석했다.이날 성시경은 '듀엣가요제'와 비슷한 포맷이 아니냐는 질문에 "전혀 그렇지 않다. 음악이 재료라는 점 빼고 겹친다고 생각하지 않는다"고 밝혔다.이어 그는 "음악 프로그램이 요즘 많다고 하는데 재미 포인트도 완벽히 다르다"며 "'신의 목소리'는 새로운 곡이나 다른 가수를 재해석하는 가수를 보는 재미가 있다. 도전하는 아마추어 가수도 멋있고 방어하는 프로 가수들의 무대들도 기가 막히다"고 말했다.한편 '신의 목소리'는 오로지 노래 실력만으로 가수와 아마추어가 대결을 펼치는 새로운 음악 예능 버라이어티다. 30일 밤 11시 첫 방송된다.이슈팀 ent2@segye.com[핫] 피 흘리고 팔다리 부러져도… 응급실 울린 모성애[핫]성매매 연예인 4명 약식기소…C양 "브로커에 속았다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[현장] 정규편성된 MBC <듀엣 가요제>만의 매력 포인트[오마이뉴스 글:김윤정, 편집:이선필]<나는 가수다> <복면가왕> 등 음악 프로그램의 트렌드를 주도해온 MBC가 이번에도 음악 예능의 새 역사를 쓸 수 있을까.지난 추석과 설 연휴 당시 파일럿 프로그램으로 방송됐던 <듀엣 가요제>가 정규 편성됐다. <듀엣 가요제>는 넘쳐나는 음악 예능 프로그램 속에서 가수가 아닌 일반인 출연자의 사연과 노래에 초점을 맞춘 콘셉트로 방송 직후 큰 화제를 모았다.정규 편성 그리고 백지영 효과 
▲  <듀엣 가요제>는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. ⓒ MBC정규 편성된 <듀엣 가요제>는 파일럿 방송에서 MC를 맡았던 성시경, 유세윤에 백지영이 새롭게 가세했다. 28일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 <듀엣 가요제> 기자간담회에서 백지영은 "지난 명절에 파일럿 방송을 보면서 나도 참여하고 싶다고 생각했다"면서 "경연 프로그램 참가에 울렁증이 있어 망설였지만 성시경, 유세윤 씨와 함께할 수 있어 깊이 고민하지 않고 참가하게 됐다"는 소감을 밝혔다.일반인 참가자와 가수가 함께 무대를 만들어 간다는 점이 차별점이라고 내세웠지만,  JTBC <히든 싱어>, Mnet <너의 목소리가 보여> 등 아마추어들과 함께하는 음악 프로그램이 이미 존재하는 게 사실이다. 백지영은 "우리 프로그램은 가수가 아무리 잘해도 포커스는 일반은 출연자를 향한다, 그들이 무대에서 프로 가수들과 어깨를 나란히 하는 것 자체에도 의미가 있을 것 같다"고 설명했다. 공교롭게도 성시경은 SBS 신규 음악 예능프로그램 <보컬 전쟁 : 신의 목소리>의 MC도 함께 맡게 됐다. 성시경은 "두 프로그램은 색깔이 다르다, <듀엣 가요제>는 일반인과 스타가 대결을 펼치는 프로그램은 아니"라고 설명했다. 이어 "좋아하는 가수와 한 무대에서 노래하는 일은 누군가의 팬이라면 누구나 꿈꿀 거다"라며 "우리 방송은 노래를 잘하고 못 하고를 따지기보다 무대 하나하나 감동과 의미를 주는 콘셉트"라며 차이점을 전했다.<듀엣 가요제>의 매력은? 
▲  명절 파일럿 프로그램으로 방송됐던 MBC <듀엣 가요제>가 정규 편성됐다. ⓒ MBC제작진과 MC들의 말을 종합하면 <듀엣 가요제>의 생명은 가수들과 일반인 출연자들의 호흡이다. 여러 음악 예능 프로가 등장하면서 출연 가수들은 겹칠 수밖에 없고, 시청자들 역시 유사 출연자들의 중복 출연에 피로감을 느낄 수 있는 상황이라 일반인과의 어울림이 그만큼 중요하다.연출을 맡은 강성아 PD는 "<복면가왕>을 통해 화제를 모은 출연자들이 우리 방송에서는 또 다른 매력을 보여줄 수 있을 것 같다"며 <복면가왕>과의 시너지 효과를 예고했다. 이어 강 PD는 "우리 프로그램은 가수가 아무리 노래를 잘 불러도 파트너와 조화되지 않으면 완벽한 무대를 선보일 수 없는 만큼, 다른 프로그램과 보여줄 수 있는 매력이 다르다"며 "SBS <보컬 전쟁: 신의 목소리>나 KBS 2TV <불후의 명곡> 등 타사 음악 프로그램 출연자의 중복 출연 등도 전혀 문제없다"고 덧붙였다.<듀엣 가요제>는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램이다. 첫 방송은 오는 4월 8일이며, 올해 설 특집 파일럿에 출연했던 EXID 솔지와 버즈 민경훈이 다시 출연하고, 노을 강균성, 제시, f(x) 루나, 마마무 솔라가 새롭게 가세한다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지이 기사를 응원하는 방법!☞ 자발적 유료 구독 [10만인클럽]모바일로 즐기는 오마이뉴스!☞ 모바일 앱 [아이폰] [안드로이드]☞ 공식 SNS [페이스북] [트위터]
성시경-백지영-유세윤이 방송 전부터 '찰떡 입담'을 선보였다.

28일(월) 오후 3시 상암 MBC 신사옥 공개홀에서는 명절특집 파일럿 프로그램으로 화제를 모았던 MBC <듀엣가요제>가 정규편성 후 첫 녹화 현장에서 기자간담회를 열었다.

이날 기자간담회에는 <듀엣가요제>의 공동 MC를 맡은 가수 성시경과 백지영, 개그맨 유세윤이 참석해 프로그램에 임하는 소감과 함께 MC로서의 역할 등을 설명하면서 방송 진행에 앞서 찰떡 입담으로 기자들을 폭소케 했다.

타 방송사 프로그램에서 여러 차례 함께 진행을 한 경험이 있는 성시경과 유세윤은 "웃기는 사람인데 웃기진 않고 멋있는 척 하려고 한다", "일부러 (웃기는 걸) 감질나게 해준거다"라며 초반부터 서로를 견제하는 멘트로 웃음을 자아냈다.

이어 성시경은 백지영을 '내 인맥 안에서 다섯 손가락 안에 드는 사람', 유세윤을 '우리나라에서 제일 웃긴 세 명 중 한 명'으로 소개하며, 개인적 친분과 신뢰로 인해 세 사람이 보여줄 완벽한 진행 캐미를 기대케 만들었다.

 

또한 현재 MBC 라디오 간판프로그램 '별이 빛나는 밤에'의 DJ로 활약하고 있는 백지영 역시 유세윤에 대해 "유세윤은 어떤 상황에서 어떤 멘트를 날려도 다 잘 받아주고 다 웃기는 상황으로 만든다."며 MC 유세윤의 장점을 설명하는 한편, 성시경에 대해서도 "시니컬해 보이지만 모르는 것을 물어봤을 때 완벽하게 얘기해준다. 나이는 나보다 적지만 오빠같은 면이 있다."며 '좌 성시경 우 유세윤'의 든든함을 직접적으로 표현했다.

유세윤은 "조금 더 대중들의 마음을 알고 친숙한 사람이 되어야 겠다는 생각을 한다."며, "대중과의 거리를 좁혀가는 과정이라고 생각한다."는 말로 이번 <듀엣가요제>에 임하는 소감을 전하기도 했다.

성시경-백지영-유세윤, 세 사람의 진행으로 더욱 기대를 모으고 있는 MBC <듀엣가요제>는 <나는 가수다>, <복면가왕>에 이은 또 하나의 MBC 음악예능 탄생을 예고하며 4월 8일(금) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.

iMBC 취재팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
신의 목소리 성시경 (사진=DB) ‘신의 목소리’ 성시경이 ‘듀엣가요제’와는 전혀 다르다고 선을 그었다.28일 서울 양천구 목동 SBS에서는 SBS 새 예능 프로그램 ‘보컬 전쟁: 신의 목소리’(이하 신의 목소리)의 제작발표회가 민의식 CP, 박상혁 PD, MC 이휘재, 성시경, 김조한, 박정현이 참석한 가운데 진행됐다.이날 ‘신의 목소리’, MBC ‘듀엣가요제’ MC를 동시에 맡게 된 성시경은 “음악이 재료인 방송 말고 겹쳐지는 것이 없다. 비슷하다 그런 것 없다”고 강조했다.이어 “여기는 가수와 일반인 대결이고, 저기는 함께 해서 하나의 작품을 만들어내는 것이기 때문에 색깔 자체가 완전히 다르고 완벽하게 다르다”고 설명했다.한편 ‘신의 목소리’는 아마추어 실력자와 최강 프로가수들이 음악 대결을 벌이는 예능 프로그램으로 오는 30일 오후 11시10분에 첫 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘신의 목소리’ 박상혁 PD가 28일 서울 양천구 SBS에서 열린 제작발표회에서 성시경 김조한 박정현 이휘재(왼쪽부터)에게 열창하는 듯한 모습을 보이고 있다. 유세윤, 백지영, 성시경이 마포구 MBC에서 열린 ‘듀엣가요제’ 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다(아래). SBS·MBC 제공
음악 예능 SBS ‘신의 목소리’와 MBC ‘듀엣가요제’가 같은 날 출사표를 던졌다. 일반인이 가수와 함께 나온다는 것, 설 파일럿 프로그램으로 좋은 반응을 얻었다는 것, 가수 성시경이 MC로 나섰다는 게 두 프로그램의 공통점이다. 새로 등장한 두 프로그램이 ‘음악예능 불패 신화’를 이어갈지 관심이 모이고 있다. ‘신의 목소리’ 연출을 맡은 박상혁 PD는 28일 서울 양천구 SBS에서 진행된 제작발표회에서 “아마추어가 도전하는 무대지만 프로 가수들의 도전도 함께 볼 수 있다. ‘갑’이었던 프로들이 ‘을’로 변하는 갑을 역전 현상이 재미를 줄 것”이라고 말했다. ‘신의 목소리’는 대한민국 최고 가수들이 아마추어 실력자들과 노래 대결을 펼치는 프로그램. 가수와 일반인의 경연은 일방적인 대결이 될 수 있다는 우려도 있지만, 설 파일럿 방송 당시 시청률이 11%를 넘길 만큼 반응이 좋았다. 본 방송에서는 일반인에게는 리허설 기회를 주고 가수에게는 더 어려운 곡을 주는 등 차별점을 뒀다. 가수들이 대결을 준비하는 과정도 쏠쏠한 볼거리를 제공할 것으로 보인다. 이 프로그램의 MC를 맡은 성시경도 화제가 됐다. ‘신의 목소리’와 ‘듀엣 가요제’ 모두 MC를 맡았기 때문이다. 성시경은 “음악이 재료라는 것 말고는 겹치는 게 없다. ‘신의 목소리’는 가수와 일반인의 대결이고, ‘듀엣 가요제’는 함께 하나의 작품을 만들어 내는 것이기 때문”이라고 설명했다.  ‘신의 목소리’는 MBC ‘라디오스타’와 경쟁한다. 9년 동안 동 시간대 시청률 1위 프로와의 경쟁이라 아무리 경쟁력 있는 음악예능이어도 힘들지 않겠냐는 우려도 나온다. 박 PD는 “부담스럽긴 하지만 음악이 갖고 있는 힘도 있고 우리만의 색깔도 있다”고 말했다. 개그맨 이휘재가 함께 진행하고, 가수 김조한 박정현 거미 설운도 윤도현 등이 출연한다. ‘듀엣가요제’를 연출한 강성아 PD는 같은 날 서울 마포구 MBC에서 열린 기자간담회에서 “자신이 원하는 가수와 한 무대에 선다는 점에서 아마추어에게 꿈같은 무대가 될 것”이라며 “실력은 부족할 수 있지만 감동이 있을 것”이라고 설명했다. 성시경, 유세윤, 백지영이 MC를 맡았다. ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너를 이뤄 듀엣 무대를 만드는 프로다. 함께 무대에 오르는 파트너는 가수가 결정한다. 매주 경연을 통해 1등을 한 팀만 다시 나오는 방식이다. 1위에 오르지 못했다고 하더라도 투표를 통해 ‘또 보고 싶은 팀’을 선정해 다시 출연할 수 있도록 할 방침이다. 첫 녹화는 이날 오후 진행됐다. 걸그룹 EXID 솔지, 버즈 민경훈, 노을 강균성, f(x) 루나, 마마무 솔라, 래퍼 제시가 무대를 꾸몄다. MC를 맡은 백지영은 “‘듀엣가요제’에 참여하고 싶었지만, 경연 프로그램에 울렁증이 있어서 망설였다”며 “일반인이 돋보이는 프로그램이다 보니 다른 감동을 줄 수 있을 것 같다”고 말했다.문수정 기자 thursday@kmib.co.krGoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[TV리포트] MBC ‘듀엣가요제’와 SBS ‘신의 목소리’, 새롭게 시작하는 두 음악 예능프로그램 진행을 맡은 성시경이 자신을 향한 우려의 시선에 생각을 밝혔다.28일 오후 SBS ‘신의 목소리’와 MBC ‘듀엣가요제’의 제작발표회가 진행됐다. 두 프로그램은 약 1시간 30분 정도의 차이를 두고 목동과 상암동에서 각각 행사를 진행했다.두 프로그램의 진행자로 나선 성시경은 먼저 제작발표회가 진행된 ‘신의 목소리’ 현장에서 “음악이 재료인 방송 말고 겹쳐지는 것이 없다. 비슷한 것 없다”라며 “ ‘신의 목소리’는 가수와 일반인 대결이고, ‘듀엣 가요제’는 함께 해서 하나의 작품을 만들어내는 것이기 때문에 색깔 자체가 완전히 다르고 완벽하게 다르다”고 설명했다.또한 ‘듀엣가요제’ 현장에서 성시경은 “두 프로그램은 비슷하지 않다. 우리 ‘듀엣가요제’는 스타와 노래를 부르는 것이 꿈인 일반인의 꿈을 이루는 곳이다. 스타와 맞대결이 아니라, 하나의 작품을 만들어내는 것이다”이라고 밝혔다.이어 ‘신의 목소리’에 대해 성시경은 “ ‘신의 목소리’는 가수와 대결을 해야한다. 음악 방송과 예능이 섞여있는 것은 비슷하지만, 그렇다고 해서 다 같은 프로그램은 아니다.  아예 다른 프로그램이라고 생각했다”라고 덧붙였다.한편 ‘신의 목소리’는 아마추어 실력자와 최강 프로가수들이 음악 대결을 벌이는 예능 프로그램으로 오는 30일 오후 11시10분에 첫 방송된다. ‘듀엣가요제’는 국내 최정상 가수들과 일반인이 함께 파트너가 되어 꿈의 듀엣 무대를 만드는 음악 버라이어티 프로그램으로 내달 8일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
음악 예능 프로그램 시청 설명서[CBS노컷뉴스 길소연 기자] 
명절도 아닌데 음악 예능 프로그램이 쏟아지고 있다. '쿡방', '먹방'에 이어 이번엔 '음방(음악 예능 방송)'이 열풍인가 보다. 방송가에 쏟아지는 음악 예능 프로그램으로 인해 시청자들은 별도의 시청 설명서가 필요할 지경이다.현재 지상파에서는 KBS2 '불후의 명곡', MBC '복면가왕'이 방송되고 있고, 종편과 케이블에서는 '히든싱어'와 '너의 목소리가 보여'가 다음 시즌을 준비 중이다. 여기에 SBS '보컬전쟁-신의 목소리', '판타스틱 듀오', MBC '듀엣 가요제' 등이 새롭게 추가된다.오디션 음악방송과 동요 음악 예능을 제외하고 가창력을 주축으로 만든 음악 예능 프로그램이 대략 7개쯤 된다. 이쯤 되면 각각의 프로그램 특징은 둘째고 프로그램 이름 외우기도 벅차다.비슷한 음악  예능이 홍수를 이루고 있는 상황에서 신생 음악 예능 프로그램이 낯선 시청자를 위해 준비했다. ◇ SBS '보컬전쟁-신의 목소리' 
(사진= SBS 제공)SBS '보컬전쟁-신의 목소리(이하 신의 목소리)'는 아마추어 실력자와 최강 프로가수들이 음악 대결을 벌이는 예능 프로그램이다.지난 설 연휴 파일럿으로 방송됐을 때 10.4%(닐슨코리아, 전국 기준)를 기록해 호평 속에 정규 편성된 경우다. '신의 목소리' 박상혁 PD는 "가수들을 긴장시킬 만한 일반인의 이야기도 재밌지만 가수들이 현장에서 주어지는 노래를 어떻게 극복하는가 하는 도전기도 재밌다"면서 "파일럿 때보다 한층 더 강해졌다. 정규에선 프로 가수들의 도전 곡들이 더 어려워졌다. 일반인 무대도 훨씬 더 볼만한 무대가 됐다. 이 프로그램의 주인공은 '아마추어 도전자'라고 생각하고 준비했다"고 기획의도를 밝혔다.신의 목소리는 아마추어 입장을 대변해 줄  MC로 이휘재가, 가수 입장을 대변해 줄 MC로 성시경이 나선다.  아마추어 일반인과 프로 가수의 맞대결이 더욱 흥미진진해질 것으로 예고되는 가운데 박상혁 PD는 "음악을 해 왔지만 더 이상 길이 없는 분들에게 절실하게 도전하는 프로그램이다. 그런 절실한 분들이 오래 준비한 무대를 가수들 앞에서 펼치는 긴장감이 있을 것 같다"고 시청 포인트를 전했다.'신의 목소리'는 오는 30일 오후 11시 10분에 첫 방송 된다. ◇ MBC '듀엣 가요제' 
(가운데 앞부터) 유세윤, 백지영, 성시경 (사진= MBC 제공)'듀엣 가요제'는 프로 가수와 실력 있는 참가자가 듀엣을 이뤄 무대를 꾸미는 프로그램이다. 이 프로그램은 일반인에 포커스를 두면서 가수와 함께 곡을 완성해 가는 게 포인트다. 듀엣 가요제 역시 지난해 추석특집과 올해 설 특집 파일럿 프로그램이 방영돼 두 번의 검증을 마치고 정규 편성을 확정 지었다. 지난 설 특집 파일럿 방송과 정규방송의 차이점은 화제의 참가자를 다음 주에도 또 볼 수 있다는 것이다. 설 특집 때 솔지와 함께 파트너를 이뤘던 일반인 참가자 두진수 씨는 일약 스타덤에 올랐다. 하지만 설 특집이라 일회성으로밖에 볼 수 없어 큰 아쉬움을 남겼다.이에 정규 방송되는 듀엣 가요제는 그 주의 우승자 팀을 다음 주에 또다시 볼 수 있도록 하는 제도를 마련했다. 다시 말해 듀엣 가요제는 경연에 주안점을 두기보다 일반인 참가자의 '꿈'에 대해 더욱 집중하면서 타 프로그램과 차별화를 이룰 수 있도록 했다.'듀엣 가요제' 강성아 PD는 "최근 음악 예능이 많이 생겼는데 '듀엣 가요제'만의 차별점이라면 꿈꾸고 간절히 원하던 파트너들이 함께 무대를 준비하는 과정에서 케미도 생기고 노래와 듀엣에 대한 애정도 많이 묻어나는 과정이 그려지도록 할 것"이라고 밝혔다. 듀엣 가요제는 타 음악 프로그램에 나오는 가수들의 중복 출연에 대해서도 환영의 뜻을 비쳤다.강성아 PD는 "'복면가왕' 출연진 중복은 긍정적으로 본다. 저희 무대에서는 또 다른 모습으로 나와서 파트너와의 케미를 보여줄 수 있어서 출연을 환영한다"며 "'신의 목소리' 가수들 중복 출연은 상관 없다. 저희 프로그램은 파트너와 어울리지 못하면 빛을 발할 수 없다. 그런 부분을 표현하고 싶은 가수분들의 중복출연을 환영한다"고 강조했다.'듀엣 가요제'는 오는 4월 8일 오후 9시 30분에 첫 방송 된다. ◇ SBS '판타스틱 듀오' 
(사진= SBS 제공)'판타스틱 듀오'는 누구나 핸드폰만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있는 음악 예능 프로그램이다.판타스틱 듀오는 지난 2월 9일 설 연휴 파일럿 프로그램으로 방송된 뒤 정규 편성됐다. 당시 김범수, 장윤정, 임창정, 박명수가 출연해 감동의 듀엣 무대를 선사했던 판타스틱 듀오는 정규 편성이 확정되면서 이선희, 변진섭, 태양 등 화려한 캐스팅을 더해 기대감을 높였다.'판타스틱 듀오' 첫 방송은 '가요대상 수상곡'을 주제로 진행된다. 매회 다양한 주제의 노래로 진행돼 주제에 맞는 다양한 히트곡을 가진 가수라면 여러 번 출연도 가능하다는 게 이 프로그램만의 특징이다.노래 외에도 전현무와 김수로가 MC로 나서 유쾌한 입담을 자랑할 계획이다.'판타스틱 듀오'는 오는 4월 17일 오후 6시 10분에 첫 방송 된다.ksy112@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘듀엣가요제’가 매주 프로 가수와 일반인 참가자의 듀엣 무대를 통해 ‘같이의 가치’를 증명한다.
2011년 MBC ‘나는 가수다’를 시작으로 경연 포맷의 음악 예능이 눈에 띄게 많아졌다. 지난 2015년에는 MBC ‘복면가왕’을 필두로 Mnet ‘쇼미더머니4′, ‘언프리티 랩스타 시즌1, 2′, JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 등이 예능의 트렌드를 이끌었다.
음악 예능의 범람 속에 닻을 올린 MBC ‘듀엣가요제’ 역시 우승팀을 뽑는 경연 포맷의 음악 예능 프로그램. 그러나 한 꺼풀 포장지를 벗겨보면 타 음악 예능과 조금 다른 내용물을 담고 있다. 28일 상암 MBC 공개홀에서 열린 ‘듀엣가요제’ 기자간담회에 참석한 강성아 PD는 “우리는 프로 가수들이 이 무대를 간절히 꿈꾸는 파트너를 만나 함께 무대를 준비하는 과정을 보여준다”며 “그 과정에서 듀엣끼리 서로에 대한 애정도 생기고, 케미가 생기더라. 이런 것들이 담긴 본 무대를 통해 시청자들에게 감동을 전해줄 것이다”라고 말했다. ‘듀엣가요제’는 경연을 통한 경쟁에 앞서 과정 속 듀엣 간의 화합에 방점을 두고 있다는 것.
 

공교롭게도 성시경은 SBS에서 새롭게 선보이는 음악 예능 SBS ‘보컬전쟁-신의 목소리’의 MC도 맡은 상황이다. 새롭게 출발하는 두 음악 예능을 이끌어야 하는 성시경은 “‘신의 목소리’는 프로 가수를 상대로 아마추어 실력자가 자신의 기량을 뽐내는 콘셉트지만, ‘듀엣가요제’는 스타와 일반인 참가자가 하나의 작품을 함께 만들어 가는 것을 즐기는 프로그램이다”라고 차이점을 설명하며 “‘듀엣가요제’는 사전에 가수들과 일반인 참가자들이 만나는 과정이 차지고 재미있다”고 ‘듀엣가요제’만의 특성을 강조했다.
‘듀엣가요제’가 정규 편성되며 새롭게 MC로 합류한 백지영 역시 ‘듀엣가요제’의 장점을 ‘일반인 참가자가 돋보이는 무대’를 꼽았다. “경연 프로그램 울렁증이 있다”고 고백한 백지영은 “이전에 ‘나는 가수다’ 촬영을 하면서 일시적으로 정신이 멍해지는 것을 경험한 적이 있었다”며 “그 이후로 내가 누구를 이겨야 하고 등수를 매기는 방식이 꺼려지게 됐다”고 털어놨다.
그러나 ‘경연 울렁증’을 고백한 것이 무색하게 이내 백지영은 “만일 ‘듀엣가요제’에 서게 된다면 경연에 대한 부담감을 덜어낼 수 있을 것 같다”고 말했다. 백지영은 “‘듀엣가요제’는 프로 가수들이 아무리 잘해도 일반인에게 초점을 맞춘다. 그분들이 프로 가수들과 어깨를 나란히 하고, 무대에서 노래하는 것에 더 큰 의미가 있는 것 같다”고 전했다.
 

두 번의 파일럿 방송을 거쳐 정규 프로그램이 된 ‘듀엣가요제’에는 연승 제도가 추가됐다. 강성아 PD는 “가수들이 자신의 짝꿍에게 한 번 더 무대에 설 수 있는 기회를 주고 싶어 최선을 다하고 있다”고 말했다. 아쉽게 우승을 거머쥐지는 못했지만, 좋은 무대로 시청자들의 사랑을 받은 듀엣들에게는 한 번 더 무대에 오르는 특별한 기회도 주어진다.
유세윤은 ‘듀엣가요제’의 MC를 맡게 된 소감을 묻는 말에 “굉장히 좋아하는 분들과 좋아하는 음악에 관해 얘기할 수 있어서 즐겁다”며 “음악 안에서 우리가 하나 된다는 것만으로도 행복하다”고 답했다. ‘듀엣가요제’ 역시 좋아하는 사람들과 좋아하는 음악을 즐기고, 하나 되는 무대를 보여주는 것을 목표로 하고 있다. ‘누가 더 노래를 잘 부르느냐’ 따지는 것이 아닌 ‘함께해서 즐거운 무대를 만드는 것’에 집중하는 ‘듀엣가요제’는 오는 4월 8일 오후 9시 30분 첫 방송 된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC, 텐아시아 DB
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
