【서울=뉴시스】왼쪽부터 김재덕, 장수원, 은지원
【서울=뉴시스】이재훈 기자 = 1990년대 후반을 풍미한 1세대 아이돌 그룹 '젝스키스'의 재결성 설이 다시 불거졌다.  젝스키스 멤버들이 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'을 통해 해체 16년 만에 컴백한다는 설이 31일 가요계에서 흘러나왔다. 리더 은지원을 비롯해 장수원, 강성훈, 이재진, 김재덕이 의기투합했다는 것이다. 연예계를 완전히 떠난 나머지 멤버인 고지용의 합류 여부는 결정되지 않은 것으로 전해졌다. 그는 2000년 5월 젝스키스 해체 뒤 연예계에 등을 돌린 이후 일체 모습을 드러내지 않고 있다. 2013년 가정의학과 의사와 결혼했다.  '무한도전' 측은 그러나 젝스키스 출연 여부에 답을 주지 않고 있다. '여섯 개의 수정'이라는 뜻의 젝스키스는 1997년 1집 '학원별곡'으로 데뷔했다. '폼생폼사' '커플' 등의 히트곡을 내며 당시 'H.O.T'와 쌍벽을 이뤘다. 그동안 수차례 재겹할설이 나돌았다.  realpaper7@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  여자친구가 일해 모은 1300만원 훔친 30대 검거 ★ 오늘의 핫 포토 -  걸 그룹 외모 뺨치는 무소속 유승민 후보 딸 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
사진. 젝스키스 프로필 사진/MBC 무한도전 
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] HOT와 같이 1세대 아이돌로 꼽히는 젝스키스의 컴백설이 전해졌다.지난달 31일 젝스키스의 컴백설이 전해진 가운데, 젝스키스 출신 멤버들의 소속사 대표 및 홍보담당자들이 모두 연락두절 상태라고 알려졌다.이날 오후 연합뉴스는 젝스키스가 '무한도전' 게릴라 콘서트를 통해 완전체로 컴백한다고 보도했다.연합뉴스는 원년 멤버 리더 은지원과 장수원, 강성훈, 김재덕, 이재진이 모여 최근 연습에 돌입했으며, 고지용은 사업을 하고 있어 합류 여부가 확실치 않다고 밝혔다.한편 젝스키스는 지난 1997년 1집 '학원별곡'으로 데뷔했지만 2000년 돌연 해체 선언을 해 팬들에게 충격을 안겼다. 특히 해체 후 멤버 중 고지용은 연예계를 떠나 에너지 사업을 하고 있어 '완전체' 컴백이 될지 5인 체제로 컴백할지는 미지수다.2014년 국민 그룹 god가 탈퇴했던 윤계상까지 합류하며 5인조 완전체로 컴백한 뒤 원조 아이돌들의 컴백과 90년대 가수들의 노래가 뒤를 잇고 있다.
강성훈 측 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]탁재훈에 이어 강성훈이 MBC 출연정지 해제를 받을까. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1세대 아이돌 그룹인 젝스키스의 게릴라 콘서트를 준비하는 가운데, 젝스키스의 멤버 강성훈이 여전히 MBC 출연정지 명단에 포함된 것으로 1일 확인됐다. 앞서 도박 혐의로 MBC 출연정지 명단에 올랐던 탁재훈이 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 제작진의 요청으로 최근 출연정지가 해제됐다. 만약 예정대로 내달 7일 서울 상암 월드컵경기장에서 게릴라 콘서트가 열리고, 이 모습이 그대로 전파를 타기 위해서는 강성훈 또한 출연정지 해제라는 절차를 밟아야 한다.  강성훈은 지난 2014년 MBC 출연정지 명단에 이름을 올렸다. 사기 혐의로 사회에 물의를 끼쳤다는 것이 이유였다. 강성훈은 지인 3명에게 돈을 빌린 후 일부를 갚지 않은 혐의로 2012년 구속됐다. 보석신청이 받아들여져 불구속 상태에서 재판을 받은 강성훈은 2013년 9월 항소심 판결에서 징역 1년6월에 집행유예 2년을 선고받았다. 추가로 고소된 4건에 대해서는 2014년 무혐의 처분을 받았다. 그는 지난 2015년 1월 케이블채널 tvN 예능프로그램 ‘현장 토크쇼 TAXI’로 방송 활동을 재개했다. 그해 5월 EBS ‘리얼극장-내 아들은 무죄입니다’에서는 눈물 흘리는 모습을 보여주기도 했다. 일각에서는 강성훈이 유죄 판결을 받은 후 추가된 고소 건에 대해 무혐의 처분을 받았음에도 ‘리얼극장’ 측에서는 ‘무혐의 판결’을 받았다고 방송해 진실을 호도했다는 지적을 받았다. 은지원, 강성훈, 이재진, 김재덕, 장수원, 고지용 여섯 멤버로 구성된 젝스키스는 지난 1997년 4월 데뷔해 H.O.T.와 경쟁 구도를 그리며 1990년대 후반 가요계를 이끌었다. 데뷔곡 ‘학원별곡’을 비롯, ‘폼생폼사’, ‘기사도’, ‘로드파이터’, ‘커플’ 등을 히트시켰다. 2000년 5월 해체를 선언을 하며 각자의 길을 걸었다. 은지원이 방송인으로, 장수원이 배우로 활발한 방송 활동을 이어가고 있으며, 고지용은 사업가로 전향해 모습을 드러내지 않고 있다. 김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=노윤정 기자] 1세대 아이돌 젝스키스가 돌아온다. ‘국민 예능’이라 불리는 ‘무한도전’을 통해서.MBC ‘무한도전’이 4월 7일 서울 상암 월드컵경기장에서 게릴라 콘서트를 개최한다. 바로 이 무대에 젝스키스가 선다. 2년마다 개최하는 가요제나 ‘토토가(토요일 토요일은 가수다)’ 등의 특집을 통해 가수들과의 성공적인 콜라보레이션을 선보여 왔던 ‘무한도전’이 이번에는 젝스키스와 호흡을 맞추는 것. 
사진 : 젝스키스 1집 '학원별곡' 앨범 재킷젝스키스는 지난 1997년 1집 앨범 ‘학원별곡’으로 데뷔한 이른바 ‘1세대 아이돌’이다. ‘폼생폼사’, ‘커플’ 등 아직까지 회자되는 히트 곡을 남겼으며, 당시 ‘소녀 부대’를 이끌며 최정상의 인기를 누렸다. 동시기 데뷔한 H.O.T와 라이벌 구도를 형성했고, 두 팬덤 사이에는 ‘우리 오빠가 더 잘났다’는 경쟁에 불이 붙어 1990년대 가요계 전성기의 한 축을 담당했다.하지만 젝스키스는 2000년 ‘블루 노트(Blue Note)’ 앨범을 마지막으로 돌연 해체를 선언했다. 이후 멤버들은 솔로로 전향해 음악, 예능, 드라마 등을 오가며 활동했고, 고지용은 개인 사업을 시작하며 팬들 앞에서 모습을 감췄다.당시 ‘오빠들’의 모습을 기억하고 있는 젝스키스 팬들은 1세대 아이돌들의 재결합 소식이 들려올 때마다 기대와 실망을 반복했다. 신화 멤버 전원이 군 복무를 마치고 컴백했을 때, god가 재결합했을 때, H.O.T의 재결합설이 나왔을 때, 자연스럽게 젝스키스의 재결합에 대한 희망도 커졌다.이러한 팬들의 기대에 부응하듯 젝스키스가 4월, 16년 만에 다시 뭉친다. 리더 은지원부터 이재진, 김재덕, 강성훈, 고지용, 장수원 모두 한 자리에 모인다. 현재 멤버들은 모두 ‘무한도전’ 게릴라 콘서트 참석을 위해 준비 중인 상황으로 알려졌다. 게릴라 콘서트와 관련된 모든 내용은 극비에 부쳐져 있으며, MBC 측은 게릴라 콘서트와 젝스키스 컴백과 관련해 ‘확인불가’라는 입장이다.터보의 경우, ‘무한도전-토토가’ 특집을 계기로 15년 만에 3인조(김종국, 마이키, 김정남)로 컴백했다. 김현정, 소찬휘, 이정현, 지누션, 엄정화 등 1990년대 전성기를 누렸던 가수들도 재조명받았다. 이 같은 ‘무한도전’과 뮤지션과의 시너지가 젝스키스와도 발휘될 수 있을까. 오랜만에 돌아오는 ‘오빠들’을 기다리는 팬들의 기대감이 커져만 간다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[정병근기자] 1세대 아이돌 젝스키스가 MBC '무한도전'을 통해 16년 만에 뭉친다. '무한도전'이 4월7일 서울 상암 월드컵경기장에서 게릴라 콘서트를 개최한다. 젝스키스가 완전체로 이 무대에 오른다. '무한도전'은 이에 대해 말을 아끼고 있지만, 방송가에서는 이들이 완전체로 뭉치는 것을 기정 사실로 받아들이고 있다.  
은지원, 강성훈, 장수원, 김재덕, 이재진, 고지용까지 젝스키스 멤버들은 완전체로 최근 '무한도전' 녹화까지 마친 것으로 전해졌다. 젝스키스는 최근 녹화에 이어 게릴라 콘서트 무대에 오르면서 무려 16년 만에 완전체로 뭉치게 됐다. 젝스키스는 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔한 뒤 2000년 해체하기까지 H.O.T와 함께 국내 최고의 아이돌그룹이었다. 해체 이후 멤버들은 개별 활동을 하기도 했지만 은지원을 제외하고는 활동이 뜸했다. 그동안 젝스키스의 재결합과 관련한 얘기들이 나왔지만 현실적으로 어려운 부분이 많아 실행에 옮겨지진 않았다. 팬들은 기대를 하다가 실망하는 일을 반복해야했지만 마침내 젝스키스 완전체가 현실이 됐다.젝스키스가 이번 '무한도전'을 시작으로 앨범을 발표하고 활동을 펼칠지에도 관심이 모아진다. /정병근기자 kafka@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[마이데일리 = 전원 기자] 가수 은지원 측이 MBC '무한도전' 출연을 공식 인정했다.은지원 소속사 SS 엔터테인먼트 측 관계자는 1일 마이데일리에 "은지원이 '무한도전' 촬영을 진행한 것이 맞다"고 말했다. 그러나 구체적 내용에 대해서는 조심스러운 반응을 보였다. '무한도전' 측은 오는 7일 서울 월드컵경기장에서 극비 게릴라 콘서트 녹화를 진행할 예정이다. 특히 이 무대가 젝스키스 여섯 멤버가 뭉치는 16년만의 무대가 된다는 점에서 기대를 모으고 있다.[사진 = 정규 1집 ‘학원별곡’ 재킷 커버 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  

1990년대 인기 아이돌 남자 아이돌 그룹 젝스키스가 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 출연을 확정했다. 
은지원 측 관계자는 1일 스타뉴스에 "젝스키스가 '무한도전'에 출연하는 것이 맞다"며 "자세한 일정은 우리도 모른다"고 밝혔다. 
젝스키스 멤버들은 최근 극비리에 '무한도전' 녹화에 참여한 것으로 알려졌다. 이로써 젝스키스의 컴백은 기정사실화됐다.
이번 프로젝트는 은지원 소속사 SS엔터테인먼트 대표의 주도 아래 비밀리에 진행된 것으로 전해졌다. 
젝스키스의 컴백은 16년 만이다. 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔해 1세대 아이돌로서 큰 인기를 누렸다. 하지만 지난 2000년 공식 해체를 선언하고, 각 멤버들이 개인 활동을 벌였다. 




[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 젝스키스가 MBC '무한도전'에서 뭉치는 것으로 확정됐다. 은지원 소속사 관계자는 1일 뉴스1스타에 "젝스키스 멤버들이 '무한도전'에 출연하는 것이 맞다"고 공식적으로 밝혔다. 하루 앞서 젝스키스가 '무한도전'을 통해 재결합을 한다는 보도가 나왔지만 '무한도전' 측은 이에 대한 답변을 피했다. 극비리에 준비되고 있는 특집이기에 언급을 피하면서 희망고문을 하는 게 아니냐는 반응도 있었다.  
젝스키스가 '무한도전'을 통해 재결합 하는 것으로 확정했다. © News1star / 젝스키스 앨범 재킷젝스키스의 재결합설은 그동안 꾸준히 흘러나왔지만 구체적으로 진행된 것이 없었다. 하지만 '무한도전' 출연이 확정되면서 수차례 불거졌던 설이 사실로 이뤄질 순간이 다가왔다. 멤버 6명 모두가 한 자리에 모일 수 있을지도 기대를 모으고 있다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[OSEN=표재민 기자] 그룹 젝스키스 측이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연한다고 알렸다.젝스키스의 한 관계자는 1일 OSEN에 “젝스키스 멤버들이 ‘무한도전’에 출연하는 것은 맞다”라고 밝혔다.이 관계자는 구체적인 사안에 대해서는 함구했다. 앞서 다수의 매체들은 지난 달 31일 젝스키스가 ‘무한도전’을 통해 컴백 무대를 갖는다고 보도했다. 특히 게릴라 콘서트를 개최한다는 이야기까지 나오며 큰 관심을 받고 있다.젝스키스는 H.O.T와 함께 1세대 아이돌그룹으로 불린다. 끊임 없이 재결합설이 불거졌다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] 젝스키스 앨범 재킷
[MBN스타 유지혜 기자] 1990년대를 주름잡았던 그룹 젝스키스가 MBC ‘무한도전’에 완전체로 출연한다. 1일 오후 젝스키스의 멤버 은지원의 소속사 측은 MBN스타에 “젝키 멤버들이 ‘무한도전’ 출연한다”고 밝혔다.이 관계자에 따르면, 젝스키스 멤버들은 한데 모여 연습을 시작했다. 하지만 ‘무한도전’ 게릴라 콘서트 일정은 자세히 전달받은 바가 없다고 말을 아꼈다.   
 지난 달 31일 오후 한 매체는 젝스키스가 ‘무한도전’을 통해 완전체로 컴백한다는 소식을 전했다. 특히 연예계를 떠났던 멤버들까지 뭉쳐 2000년 5월 공식 해체 이후 멤버들이 전원 모여 한 무대에 서는 것은 처음이다. 한편, 젝스키스는 1997년 1집 ‘학원별곡’으로 데뷔, 그룹 H.O.T와 함께 1990년대를 휩쓸었다. 2000년 5월 공식 해체까지 ‘폼생폼사’ ‘연정’ ‘커플’ 등의 노래를 히트시켰다. ‘무한도전’은 ‘무도가요제’ 등을 통해 많은 가수들과 협업을 한 경험이 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 그룹 젝스키스가 MBC '무한도전'에서 뭉친다.


1일 은지원 소속사 관계자는 엑스포츠뉴스에 "젝스키스 멤버들이 '무한도전'에 출연한다"고 밝혔다. 


앞서 젝스키스 멤버들이 '무한도전'에 출연한다는 보도가 나왔지만 MBC 측은 이에 대해 말을 아꼈다. 


은지원, 강성훈, 고지용, 장수원, 이재진, 김재덕 등의 여섯멤버로 이뤄진 젝스키스는 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔해 '폼생폼사', '커플' 등으로 많은 인기를 얻었다. 젝스키스는 H.O.T.와 함께 1세대 대표 아이돌로 아이돌의 전성시대를 열었다. 하지만 젝스키스는 지난 2000년 공식 해체했다. 


이후 젝스키스 멤버들은 솔로와 유닛, 예능 등 다양한 분야에서 활발한 활동을 펼쳤다. 멤버 고지용은 해체 후 사업가로 전향해 평범한 삶을 살기도 했다. 고지용은 지난 2013년 가정의학과 의사 허양임 씨와 결혼해 득남했다. 


젝스키스 멤버들이 '무한도전'에서 어떤 모습을 보일지 많은 팬들의 기대를 모으고 있다.

 

true@xportsnews.com / 사진=젝스키스 앨범 재킷
1990년대 인기 그룹 젝스키스가 MBC <무한도전>에 출연할 예정이다.1일 오후 젝스키스의 멤버 은지원과 장수원, 고지용 등의 관계자는 “젝스키스 멤버들이 <무한도전>에 출연한다”고 연이어 밝혔다. 
2000년 해체한 그룹 젝스키스. 왼쪽부터 이재진, 장수원, 강성훈, 은지원, 김재덕, 고지용. 사진 경향DB관계자들의 증언을 종합하면 젝스키스 멤버들은 한데 모여 안무 연습을 시작한 것으로 알려졌다. 하지만 이들은 <무한도전> 게릴라 콘서트의 일정에 대해서는 함구하고 있다.하지만 오는 7일 서울 상암동 월드컵 경기장이 유력한 장소와 시간으로 떠오르고 있다.젝스키스는 강성훈, 은지원, 고지용, 김재덕, 이재진, 장수원 등 6명의 멤버로 1997년 1월 1집 <학원별곡>으로 데뷔해 H.O.T.와 함께 1990년대 후반 남자 아이돌 시장을 양분했다.이들은 ‘폼생폼사’ ‘연정’ ‘커플’ 등의 노래를 히트시켰지만 2000년 5월 공식 해체했다. 이후 멤버들은 은지원과 장수원이 방송활동으로 이름을 알렸으며 나머지 멤버들은 사업이나 개인 사정으로 방송에 거의 출연하지 않았다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
해피투게더 한보름. KBS 해피투게더 화면 캡처'해피투게더' 한보름의 놀라운 개인기가 화제다.지난달 31일 방송된 KBS2 '해피투게더'에서는 '뒤통수치러 왔어요' 특집으로 꾸며져 이상윤, 강예원, 한보름, 송재희, 효정이 출연했다.이날 한보름은 놀라운 개인기를 뽐냈다.한보름은 "손 돌리기를 보여주겠다"며 책상 위에 손을 올렸다. 이어 손바닥을 지면에 붙인 채 손목을 한 바퀴 돌렸다.한보름의 놀라운 유연성에 해피투게더 MC 유재석과 박명수 등은 놀라 기겁했다.  한편 한보름은 그동안 작품 속에서 보여주지 않았던 솔직하고 털털한 매력으로 시청자들의 관심을 모으고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 '젝스키스 게릴라 콘서트'에 대해 계획 수정이 필요해 후속 논의 중이라고 밝혔다.
'무한도전' 측은 1일 오후 공식 트위터를 통해 "이번 콘서트는 시청자분들에게 많은 사랑을 받았던 '토.토.가'를 시즌2로 진행하고자 준비를 시작했다"며 "이는 '토.토.가' 시즌1 때 아쉽게 출연하지 못했던 가수들의 무대에 대한 그리움과 시청자분들의 계속되는 요청이 있었기 때문"이라고 밝혔다.
이어 "여러 가수 팀을 한 날짜에 맞춰 한 무대에 보여드리는 건 여건상 어려운 상황으로 저희는 젝스키스를 시작으로 '토.토.가' 시즌1 때 아쉽게 출연하지 못한 가수들은 각자 다른 콘셉트로 새로운 무대를 보이기 위해 시즌2를 계획하고 있었다"라고 설명했다.
'무한도전' 측은 "'토.토.가' 시즌2 첫 가수인 젝스키스와는 작년 10월, 멤버 한 명 한 명과 만나 미팅을 진행, 올해 초 젝스키스 다섯 멤버들과 어렵게 스케줄 조율을 마친 상태였다"며 "마지막으로 2000년 해체 이후, 연예계를 떠난 고지용 씨 섭외를 준비 중으로 아직 만나지 못한 상황"이라고 말했다.
마지막으로 "무한도전은 '젝스키스 게릴라 콘서트'의 계획 수정이 필요한 상황이라 후속 논의 중에 있다"라고 덧붙였다.
'무한도전'의 게릴라 콘서트 관련 입장 전문.
'무한도전' 제작진입니다. 무한도전 '젝스키스 게릴라 콘서트'에 대해 입장을 밝힙니다. 어제 저희 촬영이 새벽에 끝나 답변이 늦어진 점 먼저 양해를 구합니다.
이번 콘서트는 시청자분들에게 많은 사랑을 받았던 '토.토.가'를 시즌2로 진행하고자 준비를 시작했습니다. 이는 '토.토.가' 시즌1 때 아쉽게 출연하지 못했던 가수들의 무대에 대한 그리움과 시청자분들의 계속되는 요청이 있었기 때문입니다. 그러나 여러 가수 팀을 한 날짜에 맞춰 한 무대에 보여드리는 건 여건상 어려운 상황으로 저희는 젝스키스를 시작으로 '토.토.가' 시즌1 때 아쉽게 출연하지 못한 가수들은 각자 다른 콘셉트로 새로운 무대를 보이기 위해 시즌2를 계획하고 있었습니다.
'토.토.가' 시즌2 첫 가수인 젝스키스와는 작년 10월, 멤버 한 명 한 명과 만나 미팅을 진행, 올해 초 젝스키스 다섯 멤버들과 어렵게 스케줄 조율을 마친 상태였습니다. 마지막으로 2000년 해체 이후, 연예계를 떠난 고지용 씨 섭외를 준비 중으로 아직 만나지 못한 상황입니다. 만약 상황이 된다면 젝스키스 데뷔 날짜인 4월 15일에 맞춰 진행해보면 어떨까 싶어, 그 날짜에 맞춰 준비 중이었습니다.
게릴라 콘서트는 공연 당일, 시청자와 관객들에게 알리고 콘서트를 진행하는 방식입니다. 그리하여 무한도전 제작진과 젝스키스 멤버들은 공연 계획이 사전에 공개됐을 경우, 계획이 수정될 수밖에 없다는 이야기를 사전에 나누었습니다. 사실 제작진 입장에서는 게릴라 콘서트는 당일의 즉흥성이 중요한 공연이라 미리 준비해서 하는 콘서트와는 준비 규모와 내용이 다를 수밖에 없습니다.
이에 무한도전은 '젝스키스 게릴라 콘서트'의 계획 수정이 필요한 상황이라 후속 논의 중에 있습니다. 시청자분들께 양해의 말씀 전하며 조금만 더 기다려주시길 바랍니다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 측이 젝스키스 게릴라 콘서트에 대한 공식입장을 전했다.1일 MBC '무한도전' 측은 공식 SNS를 통해, 젝스키스 게릴라 콘서트에 대한 제작진의 공식입장을 밝혔다. 앞서 일부 매체에서는 젝스키스 게릴라 콘서트가 '무한도전'을 통해 열린다고 보도해 많은 팬들이 들썩였다.제작진은 "이번 콘서트는 시청자분들에게 많은 사랑을 받았던 '토.토.가'를 시즌2로 진행하고자 준비를 시작했다. 이는 '토.토.가' 시즌1때 아쉽게 출연하지 못했던 가수들의 무대에 대한 그리움과 시청자분들의 계속되는 요청이 있었기 때문"이라며, '토.토.가2'의 일환으로 기획을 시작했다고 밝혔다.이어 "그러나 여러 가수 팀을 한 날짜에 맞춰 한 무대에 보여드리는 건 여건상 어려운 상황으로 우리는 젝스키스를 시작으로 '토.토.가' 시즌1때 아쉽게 출연하지 못한 가수들을 각자 다른 콘셉트로 새로운 무대를 보이기 위해 시즌2를 계획하고 있었다"라며, "'토.토.가' 시즌2 첫 가수인 젝스키스와는 작년 10월, 멤버 한 명 한 명과 만나 미팅을 진행, 올해 초 젝스키스 다섯 멤버들과 어렵게 스케줄 조율을 마친 상태였다"라고 밝혔다.또 제작진은 "마지막으로 2000년 해체 이후, 연예계를 떠난 고지용씨 섭외를 준비 중으로 아직 만나지 못한 상황이다. 만약 상황이 된다면 젝스키스 데뷔 날짜인 4월 15일에 맞춰 진행해보면 어떨까 싶어, 그 날짜에 맞춰 준비 중이었다"며, '게릴라 콘서트'는 공연 당일, 시청자와 관객들에게 알리고 콘서트를 진행하는 방식이다. 그래서 제작진과 젝스키스 멤버들은 공연 계획이 사전에 공개됐을 경우, 계획이 수정될 수밖에 없다는 이야기를 사전에 나눴다"라고 덧붙였다.끝으로 "제작진 입장에서는 게릴라 콘서트는 당일의 즉흥성이 중요한 공연이라 미리 준비해서 하는 콘서트와 준비 규모와 내용이 다를 수밖에 없다. 이에 무한도전은 '젝스키스 게릴라 콘서트'의 계획 수정이 필요한 상황이라 후속 논의 중에 있다. 양해의 말씀을 전하며 조금만 더 기다려주시길 바란다"라고 시청자들에게 양해를 구했다.[사진 = 마이데일리 사진DB-정규 1집 '학원별곡' 재킷 커버 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
MBC '무한도전' 측이 '젝스키스 게릴라 콘서트'에 대한 입장을 밝혔다. '무한도전' 측은 1일 오후 공식 트위터를 통해 "젝스키스를 시작으로 '토토가' 시즌1 때 아쉽게 출연하지 못한 가수들을 각자 다른 콘셉트로 새로운 무대를 보이기 위해 시즌2를 계획하고 있었다"면서 "'토토가' 시즌2 첫 가수인 젝스키스와는 지난해 10월 멤버 한 명 한 명과 만나 미팅을 진행, 올 초 다섯 멤버와 어렵게 스케줄 조율을 마친 상태였다"고 밝혔다. 이어 "연예계를 떠난 고지용 씨 섭외를 준비 중으로, 아직 만나지 못한 상황"이라며 "상황이 된다면 (젝스키스) 데뷔 날짜인 4월 15일에 맞춰 진행해보면 어떨까 싶어 그 날짜에 맞춰 (콘서트를) 준비중이었다"고 설명했다. '무한도전' 측은 "'게릴라 콘서트'는 공연 당일 시청자와 관객에게 알리고 콘서트를 진행하는 방식이다. 제작진과 젝스키스 멤버들은 공연 계획이 사전에 공개되었을 경우 계획이 수정될 수밖에 없다는 이야기를 사전에 나누었다"면서 "'젝스키스 게릴라 콘서트'의 계획 수정이 필요한 상황이라 후속 논의 중에 있다"고 전했다. 한편 젝스키스는 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔한 1세대 아이돌그룹이다. H.O.T.와 같은 시기 활동하며 최정상의 인기를 누렸으며, 지난 2000년 공식 해체를 선언했다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 측이 블락비 지코와 그룹 여자친구의 ‘무한도전’ 출연에 대해 함구했다.MBC 관계자는 1일 오후 헤럴드POP에 “‘무한도전’ 촬영과 관련해서는 드릴 수 있는 말씀이 없다”며 ‘확인 불가’라는 입장을 밝혔다. 
사진 : MBC 제공이날 한 매체는 다수의 방송 관계자 말을 인용해 블락비 지코와 여자친구가 지난 3월 31일 MBC ‘무한도전’ 녹화에 참여했다고 밝혔다.지코는 앞선 ‘무한도전’ 방송에서 ‘쇼미더머니5’에 출연하는 정준하의 랩 선생님으로 등장했던 바 있다. 여자친구는 이번이 ‘무한도전’ 첫 출연이다.한편 ‘무한도전’ 측은 이날 이슈를 모았던 젝스키스의 출연에 대해 “‘토.토.가’를 시즌2로 진행하고자 준비를 시작”했다고 밝혔으며, 게릴라 콘서트와 관련해서는 “‘젝스키스 게릴라 콘서트’의 계획 수정이 필요한 상황이라 후속 논의 중에 있다”고 공식 입장을 전했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] MBC ‘무한도전’이 게릴라 콘서트 진행 상황을 직접 설명했다.‘무한도전’ 측은 1일 오후 SNS를 통해 “이번 콘서트는 ‘토.토.가’ 시즌2로 진행하고자 준비를 시작했다”며 “그러나 여건상 어려운 상황으로 젝스키스를 시작으로 새로운 무대를 보이기 위해 시즌2를 계획하고 있었다”고 운을 뗐다.이어 “젝스키스 다섯 멤버들과 어렵게 스케줄 조율을 마친 상태였다. 만약 상황이 된다면 젝스키스 데뷔 날짜인 4월 15일에 맞춰 준비 중이었다”고 덧붙였다.다만 “게릴라 콘서트 계획이 사전에 공개됐을 경우 수정될 수밖에 없다는 이야기를 사전에 나눴다. 제작진 입장에서는 준비 규모와 내용이 다를 수밖에 없다. 이에 ‘젝스키스 게릴라 콘서트’의 계획 수정이 필요한 상황이라 후속 논의 중에 있다”는 입장을 밝혔다.앞서 ‘무한도전’이 젝스키스와 함께 게릴라 콘서트를 준비한다는 소식이 알려졌다. 은지원 측도 1일 헤럴드POP에 ‘무한도전’ 출연 사실을 긍정했다.다음은 공식입장 전문무한도전 제작진입니다. 무한도전 <젝스키스 게릴라 콘서트>에 대해 입장을 밝힙니다. 어제 저희 촬영이 새벽에 끝나 답변이 늦어진 점 먼저 양해를 구합니다. 이번 콘서트는 시청자분들에게 많은 사랑을 받았던 <토.토.가>를 시즌2로 진행하고자 준비를 시작했습니다. 이는 <토.토.가> 시즌1때 아쉽게 출연하지 못 했던 가수들의 무대에 대한 그리움과 시청자분들의 계속되는 요청이 있었기 때문입니다. 그러나 여러 가수 팀을 한 날짜에 맞춰 한 무대에 보여드리는 건 여건상 어려운 상황으로 저희는 젝스키스를 시작으로 <토.토.가> 시즌1때 아쉽게 출연하지 못한 가수들을 각자 다른 컨셉으로 새로운 무대를 보이기 위해 시즌2를 계획하고 있었습니다. <토.토.가> 시즌2 첫 가수인 젝스키스와는 작년 10월, 멤버 한 명 한 명과 만나 미팅을 진행, 올해 초 젝스키스 다섯 멤버들과 어렵게 스케줄 조율을 마친 상태였습니다. 마지막으로 2000년 해체 이후, 연예계를 떠난 고지용씨 섭외를 준비 중으로 아직 만나지 못 한 상황입니다. 만약 상황이 된다면 젝스키스 데뷔 날짜인 4월 15일에 맞춰 진행해보면 어떨까 싶어, 그 날짜에 맞춰 준비 중이었습니다. <게릴라 콘서트>는 공연 당일, 시청자와 관객들에게 알리고 콘서트를 진행하는 방식입니다. 그리하여 무한도전 제작진과 젝스키스 멤버들은 공연 계획이 사전에 공개되었을 경우, 계획이 수정될 수밖에 없다는 이야기를 사전에 나누었습니다. 사실 제작진 입장에서는 게릴라 콘서트는 당일의 즉흥성이 중요한 공연이라 미리 준비해서 하는 콘서트와는 준비 규모와 내용이 다를 수밖에 없습니다. 이에 무한도전은 <젝스키스 게릴라 콘서트>의 계획 수정이 필요한 상황이라 후속 논의 중에 있습니다. 시청자분들께 양해의 말씀 전하며 조금만 더 기다려주시길 바랍니다.  popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
지코, 여자친구 / 사진=세븐시즌스, 쏘스뮤직
그룹 블락비의 지코와 여자친구가 MBC '무한도전'에 납치를 당했다.
1일 복수의 방송 관계자에 따르면 지코와 여자친구는 지난 3월 31일 진행된 '무한도전' 녹화에 참여했다.
이날 지코와 여자친구는 '무한도전' 촬영을 위해 MBC에 도착하자마자 어디론가 납치를 당했다고. 관계자는 "자세한 내용은 방송을 통해 확인해 달라"고 전했다.
앞서 지코는 최근 방송된 '무한도전'에도 출연했다. 지코는 Mnet '쇼미더머니5' 오디션에 지원한 정준하의 랩 선생님을 자처해 눈길을 끌었다.
여자친구는 올해 초 발표한 '시간을 달려서'로 음악방송 15관왕에 오르며 대세임을 입증했다.
이들이 '무한도전' 멤버들과 어떤 시너지 효과를 일으킬지 주목된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '무한도전' 제작진이 1세대 아이돌 그룹 젝스키스의 게릴라 콘서트를 준비 중이라고 밝혔다. 연예계 활동을 중단한 고지용까지, 완전체 젝스키스가 출격할지 기대를 모은다.


1일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 제작진은 트위터에 '토.토.가' 시즌2의 일환으로 젝스키스 게릴라 콘서트를 준비하고 있다고 전했다.

 

제작진은 "'토.토.가' 시즌 2 첫 가수인 젝스키스와는 작년 10월 멤버 한 명 한 명과 만나 미팅을 진행, 올해 초 젝스키스 다섯 멤버들과 어렵게 스케줄 조율을 마친 상태였다. 마지막으로 2000년 해체 이후 연예계를 떠난 고지용씨 섭외를 준비 중으로 아직 만나지 못 한 상황이다. 만약 상황이 된다면 젝스키스 데뷔 날짜인 4월 15일에 맞춰 진행해보면 어떨까 싶어 그 날짜에 맞춰 준비 중이었다"고 설명했다.

 

그러나 스포일러가 유출되면서 제작진은 불가피하게 계획을 수정하고 있다. '무한도전' 측은 "제작진 입장에서는 당일의 즉흥성이 중요한 공연이라 미리 준비해서 하는 콘서트와는 준비 규모와 내용이 다를 수밖에 없다. 이에 계획 수정이 필요한 상황이라 후속 논의 중"이라고 했다.


'무한도전' 제작진이 젝스키스의 게릴라 콘서트 준비를 인정하면서 팬들의 기대감을 불렀다. 


젝스키스(은지원, 강성훈, 고지용, 장수원, 이재진, 김재덕)는 H.O.T와 함께 1990년대 선풍적인 인기를 끈 '원조' 아이돌 그룹이다. 1997년 1집 '학원별곡'으로 데뷔해 '폼생폼사', '커플' 등 히트곡을 냈고 1세대 대표 아이돌 중 하나로 아이돌의 전성시대를 열었지만 2000년 공식 해체해 아쉬움을 샀다. 이후 젝스키스 멤버들은 솔로와 유닛, 예능 등 다양한 분야에서 활발한 활동을 펼쳤으나 완전체로는 무대에 오르지 않아 그리움을 낳았다.


그중 고지용의 모습은 TV에서 보기 어려웠다. 고지용은 젝스키스 해체 후 사업가로 전업했고, 2013년에는 가정의학과 의사 허양임 씨와 결혼해 득남하는 등 평범하게 살고 있다. 


재결합의 핵심은 고지용이지만, 더이상 연예인이 아닌 그가 과거의 모습으로 방송에 출연할지는 쉽게 짐작하기 어렵다. 아무리 일회성 방송이어도, 16년 만에 무대에 오르는 것에 부담감을 느낄 터다. 연예계를 떠나 잘 살고 있는 그에게 컴백을 강요할 수 없는 노릇이다. 


장수원 역시 과거 한 방송에서 고지용과 관련, "자기가 하는 에너지 사업이 있다. 언론에 다시 나와서 얼굴을 알리고 하는 게 크게 득이 된다고 생각하지 않는다"고 전한 바 있다.


하지만 일말의 가능성도 있다. 국민 예능이라 불리는 '무한도전'에서 컴백한다는 특수성을 고려해 의미 있는 컴백을 결정할 수도 있다. god, 클릭비 등 90년대 아이돌 그룹이 재결합 해 좋은 모습을 보여주고 있는 것도 긍정적인 영향을 끼칠 전망이다. 무엇보다 젝스키스를 그리워하는 팬들의 재결합 요청이 계속되고 있다.


'토.토.가'는 S.E.S, 터보, 소찬휘, 김현정, 쿨, 김건모, 지누션 등 1세대 아이돌부터 솔로 가수들까지 20세기 뮤지션들의 무대를 담아 90년대 가수의 붐을 일으켰다. 시즌2 역시 보고 싶은 가수들의 무대로 또 한 번 이슈가 될 것으로 예상된다. 젝스키스가 '완전체'로 멋진 무대를 선보일 날이 올지 주목된다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진=젝스키스 앨범 재킷
지코.여자친구, 극비리에 납치돼 ‘무한도전’ 촬영  
지코.여자친구, 극비리에 납치돼 ‘무한도전’ 촬영
[OSEN=라효진 기자] 과거 MBC ‘무한도전’에서 에어로빅계의 마에스트로로 큰 인기를 끌었던 염정인이 ‘힙합의 민족’에서 래퍼 도전에 나섰다.염정인은 1일 방송된 JTBC ‘힙합의 민족’에서 강렬한 첫 등장을 마쳤다. 그는 이날 공개된 과거 사진을 통해 그을린 피부와 섹시한 자태로 MC들과 프로듀서들의 눈길을 한 데 모았다.이윽고 스튜디오에 모습을 드러낸 카리스마 넘치는 염정인의 모습에 모두 감탄을 터뜨렸다. 그는 과거 ‘무한도전’에서 흥 넘치는 에어로빅 강의로 시청자들에게 폭소를 선사했다.염정인은 이날 카메라에 잡힐 때마다 서늘한 눈빛으로 보는 이들로 하여금 그에게 관심을 돌릴 수 없도록 했다. 가히 ‘힙합의 민족’ 속 ‘시선 강탈자’로 자리매김할 듯하다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘힙합의 민족’ 방송화면 캡처
‘무한도전’ 측이 젝스키스 게릴라 콘서트에 대한 공식입장을 전했다. ⓒ 정규 1집 '학원별곡' 재킷 커버MBC '무한도전' 측이 젝스키스 게릴라 콘서트 관련 보도에 대한 공식입장을 전했다.지난달 31일 연예전문매체 '뉴스엔'은 젝스키스 게릴라 콘서트가 '무한도전'을 통해 열릴 예정이라고 보도해 팬들을 술렁이게 했다.이에 대해 제작진은 "이번 콘서트는 시청자분들에게 많은 사랑을 받았던 '토.토.가'를 시즌2로 진행하고자 준비를 시작했다. 이는 '토.토.가' 시즌1때 아쉽게 출연하지 못했던 가수들의 무대에 대한 그리움과 시청자분들의 계속되는 요청이 있었기 때문"이라고 밝혔다.이어 "'토.토.가' 시즌2 첫 가수인 젝스키스와는 작년 10월 멤버 한 명 한 명과 만나 미팅을 진행, 올해 초 젝스키스 다섯 멤버들과 어렵게 스케줄 조율을 마친 상태였다"며 "마지막으로 2000년 해체 이후 연예계를 떠난 고지용씨 섭외를 준비 중으로 아직 만나지 못한 상황이다. 만약 상황이 된다면 젝스키스 데뷔 날짜인 4월 15일에 맞춰 진행해보면 어떨까 싶어, 그 날짜에 맞춰 준비 중이었다"고 진행상황을 전했다.그러나 "게릴라 콘서트는 공연 당일, 시청자와 관객들에게 알리고 콘서트를 진행하는 방식이다. 그래서 제작진과 젝스키스 멤버들은 공연 계획이 사전에 공개됐을 경우, 계획이 수정될 수밖에 없다는 이야기를 사전에 나눴다"며 알려진 내용과 같은 방식으로 진행이 어렵게 됐음을 알렸다.제작진은 "게릴라 콘서트는 당일의 즉흥성이 중요한 공연이라 미리 준비해서 하는 콘서트와 준비 규모와 내용이 다를 수밖에 없다. 이에 무한도전은 '젝스키스 게릴라 콘서트'의 계획 수정이 필요한 상황이라 후속 논의 중에 있다. 양해의 말씀을 전하며 조금만 더 기다려주시길 바란다"라고 시청자들에게 양해를 구했다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
지코 여자친구 무한도전 출연 화제. KBS 해피투게더 화면 켑처블락비 리더 지코와 걸그룹 여자친구가 MBC '무한도전'에 출연해 화제다.1일 복수의 매체에 따르면 지코와 여자친구는 지난달 31일 진행된 '무한도전' 녹화에 참여했다.이날 지코와 여자친구는 '무한도전' 촬영을 위해 MBC에 도착하자마자 어디론가 납치를 당한 것으로 알려졌다.팬들의 궁금증이 증폭되는 가운데 무한도전 관계자는 "방송을 통해 확인해 달라"고 전했다.한편, 지코는 앞서 무한도전에 출연, Mnet '쇼미더머니5' 오디션에 지원한 정준하에게 랩 가외를 전수했다.지코와 여자친구가 함께 하는 무한도전은 2일 오후 6시 25분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘무한도전’ 젝스키스 게릴라 콘서트, 볼 수 없는 건가젝스키스가 16년 만에 완전체로 컴백할 수 있을까. MBC ‘무한도전’은 ‘젝스키스 게릴라 콘서트’를 준비 중인 가운데 돌연 계획을 수정해야 하는 이유를 밝혔다. ‘무한도전’ 제작진은 1일 공식 트위터 계정을 통해 “‘젝스키스 게릴라 콘서트’는 시청자분들에게 많은 사랑을 받았던 ‘토.토.가’를 시즌2로 진행하고자 준비를 시작했다. 이는 ‘토.토.가’ 시즌1 때 아쉽게 출연하지 못했던 가수들의 무대에 대한 그리움과 시청자분들의 계속되는 요청이 있었기 때문이다”라고 운을 뗐다.제작진은 “그러나 여러 가수 팀을 한 날짜에 맞춰 한 무대에 보여드리는 건 여건상 어려운 상황으로 우리는 젝스키스를 시작으로 ‘토.토.가’ 시즌1 때 아쉽게 출연하지 못한 가수들은 각자 다른 콘셉트로 새로운 무대를 보이기 위해 시즌2를 계획하고 있었다”고 설명했다.이어 “‘토.토.가’ 시즌2 첫 가수인 젝스키스와는 지난해 10월 멤버 한 명 한 명과 만나 미팅을 진행, 올해 초 젝스키스 다섯 멤버들과 어렵게 스케줄 조율을 마친 상태였다. 그리고 2000년 해체 이후 연예계를 떠난 고지용 섭외를 준비 중이었다. 그러나 아직 만나지 못했다. 만약 상황이 된다면 젝스키스 데뷔 날짜인 4월 15일에 맞춰 진행해보면 어떨까 싶어, 그 날짜에 맞춰 준비 중이었다”고 전했다. 
제작진은 “게릴라 콘서트는 공연 당일, 시청자와 관객들에게 알리고 콘서트를 진행하는 방식이다. 그리하여 무한도전 제작진과 젝스키스 멤버들은 공연 계획이 사전에 공개됐을 경우, 계획이 수정될 수밖에 없다는 이야기를 사전에 나눴다. 사실 제작진 입장에서는 게릴라 콘서트는 당일의 즉흥성이 중요한 공연이라 미리 준비해서 하는 콘서트와는 준비 규모와 내용이 다를 수밖에 없다”고 이야기했다.그러면서 “‘젝스키스 게릴라 콘서트’의 계획 수정이 필요한 상황이라 후속 논의 중이다”라고 덧붙였다.결국 섭외가 완전히 이루어지지 않은 상황에서 제작진은 특집 계획을 수정하기로 결정했다. 아직 구체적인 후속은 공개되지 않았지만, ‘젝스키스 게릴라 콘서트’는 불투명해졌다. 특히 고지용의 선택이 이번 특집의 변수가 될 전망이다. 다른 멤버들과 달리 해체 이후 전혀 연예 활동하지 않았던 고지용이다. 그가 다시 연예계로 돌아와 멤버들과 조우할지, 아니면 한 여자의 남편이자 사회인으로서 평범한 삶을 지향하지 주목된다.그리고 젝스키스 외에 ‘무한도전’이 준비한 ‘토.토.가’ 시즌2의 다른 가수들은 또 어떤 팀이 기다리고 있는 기대된다.<다음은 제작진 공식입장 전문>'무한도전' 제작진입니다. 무한도전 '젝스키스 게릴라 콘서트'에 대해 입장을 밝힙니다. 어제 저희 촬영이 새벽에 끝나 답변이 늦어진 점 먼저 양해를 구합니다.이번 콘서트는 시청자분들에게 많은 사랑을 받았던 '토.토.가'를 시즌2로 진행하고자 준비를 시작했습니다. 이는 '토.토.가' 시즌1 때 아쉽게 출연하지 못했던 가수들의 무대에 대한 그리움과 시청자분들의 계속되는 요청이 있었기 때문입니다. 그러나 여러 가수 팀을 한 날짜에 맞춰 한 무대에 보여드리는 건 여건상 어려운 상황으로 저희는 젝스키스를 시작으로 '토.토.가' 시즌1 때 아쉽게 출연하지 못한 가수들은 각자 다른 콘셉트로 새로운 무대를 보이기 위해 시즌2를 계획하고 있었습니다.'토.토.가' 시즌2 첫 가수인 젝스키스와는 작년 10월, 멤버 한 명 한 명과 만나 미팅을 진행, 올해 초 젝스키스 다섯 멤버들과 어렵게 스케줄 조율을 마친 상태였습니다. 마지막으로 2000년 해체 이후, 연예계를 떠난 고지용 씨 섭외를 준비 중으로 아직 만나지 못한 상황입니다. 만약 상황이 된다면 젝스키스 데뷔 날짜인 4월 15일에 맞춰 진행해보면 어떨까 싶어, 그 날짜에 맞춰 준비 중이었습니다.게릴라 콘서트는 공연 당일, 시청자와 관객들에게 알리고 콘서트를 진행하는 방식입니다. 그리하여 무한도전 제작진과 젝스키스 멤버들은 공연 계획이 사전에 공개됐을 경우, 계획이 수정될 수밖에 없다는 이야기를 사전에 나누었습니다. 사실 제작진 입장에서는 게릴라 콘서트는 당일의 즉흥성이 중요한 공연이라 미리 준비해서 하는 콘서트와는 준비 규모와 내용이 다를 수밖에 없습니다.이에 무한도전은 '젝스키스 게릴라 콘서트'의 계획 수정이 필요한 상황이라 후속 논의 중에 있습니다. 시청자분들께 양해의 말씀 전하며 조금만 더 기다려주시길 바랍니다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석X김희애 역대급 콜라보 ‘흥 폭발’MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’가 웨딩 시즌을 맞아, 예비부부에게 특별한 추억을 선사할 예정이다.제작진에 따르면 지난 방송에서 환상의 하모니를 자랑하는 정준하의 뮤지컬 친구들 정성화 & 정상훈, 광희의 절친으로 구성된 ‘가싶남’ F4(이준, 정용화, 윤두준)와 만나보니 속도위반 커플 박명수&장범준까지 공개됐다. 찰떡궁합을 선보인 남남 커플들에 이어 2일 방송에서는 압구정 이웃사촌 김희애&유재석과 진짜 부부 하하&별의 듀엣 선곡 과정이 공개된다.특히 오랜만에 노래방을 찾은 압구정 동네누나 김희애는 옛날 노래 메들리와 함께 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 노래방 분위기를 후끈 달아오르게 만들었는데. 지금껏 보지 못한 김희애의 새로운 모습들이 공개된다. 
 
한편, ‘퍼펙트 센스’에서는 무도의 심장 유재석, 귀털 하하, 귀지 박명수, 발뒤꿈치 정준하로 불렸던 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거친다.이를 위해 출근길을 습격, 멤버들의 눈을 가린 채 간 장소에선 상상하지 못했던 일이 일어난다. 방송은 오늘(2일) 오후 6시 25분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[헤럴드POP=이호연 기자] '무한도전' 멤버들이 색다른 테스트를 받는다.2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 웨딩 싱어즈와 퍼펙트 센스 특집으로 그려진다.먼저 웨딩 싱어즈 특집에서는 지난 주 방송을 통해 공개된 정준하와 뮤지컬 친구들, 광희와 가싶남, 박명수와 장범준에 이어 유재석과 김희애, 하하와 별의 듀엣 선곡 과정이 담길 예정이다. 특히 김희애는 오랜만에 노래방을 찾아 옛날 노래 메들리와 흥 넘치는 막춤을 선보이며 분위기를 달아올렸다는 전언. 김희애의 새로운 모습을 확인할 수 있다.퍼펙트 센스 특집은 멤버들의 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거친다. 심장 유재석, 귀털 하하, 귀지 박명수, 발뒤꿈치 정준하 등으로 불렸기에 실제로는 어떤지 귀추가 주목된다. 이를 위해 멤버들은 출근길에 습격을 당해 눈이 가려진 채 상상도 못했던 일을 겪게 된다.2일 오후 6시 25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

유재석과 김희애가 노래방을 습격했다.
2일 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 하하가 ‘웨딩싱어즈’를 결성하는 과정이 공개된다.
지난 26일 방송된 ‘무한도전-웨딩싱어즈 특집’에서는 정준하-정성화-정상훈, 광희-이준-정용화-윤두준, 박명수-장범준이 커플을 이루는 모습이 방송됐다. 2일 방송에서는 ‘이웃사촌’ 유재석과 김희애, ‘진짜 부부’ 하하와 별이 듀엣 곡을 선곡하는 모습이 전파를 탄다.
특히 유재석과 오랜만에 노래방을 찾은 김희애는 옛날 노래 메들리와 함께, 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 노래방 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 높이고 있다.
또한, 이날 방송에서는 ‘무도의 심장’ 유재석, ‘귀털’ 하하, ‘귀지’ 박명수, ‘발뒤꿈치’ 정준하로 불렸던 ‘무한도전’ 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트가 진행된다. 이를 위해 출근길에 습격당한 멤버들은 눈이 가려진 채 어떤 장소로 끌려갔고, 그곳에서 상상하지 못했던 일들이 멤버들을 기다리고 있었다는 후문이다.
‘무한도전’은 2일 오후 6시 25분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈'가 웨딩 시즌을 맞아, 예비부부에게 특별한 추억을 선사할 예정이다.지난달 26일 방송된 '무한도전'에서는 환상의 하모니를 자랑하는 정준하의 뮤지컬 친구들인 정성화, 정상훈과 광희의 절친으로 구성된 '가싶남' F4(이준,정용화,윤두준), 만나보니 속도위반 커플인 박명수, 장범준 등의 라인업이 공개됐다.  
MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈'가 웨딩 시즌을 맞아, 예비부부에게 특별한 추억을 선사할 예정이다. © News1star / MBC찰떡궁합을 선보인 남남 커플들에 이어 2일 방송에서는 압구정 이웃사촌인 김희애와 유재석, 진짜 부부인 하하와 별의 듀엣 선곡 과정이 공개된다. 특히 오랜만에 노래방을 찾은 압구정 동네누나 김희애는 옛날 노래 메들리와 함께 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 노래방 분위기를 후끈 달아오르게 만들었는데. 지금껏 보지 못한 김희애의 새로운 모습들이 공개된다.한편 '퍼펙트 센스' 편에서는 무도의 심장 유재석, 귀털 하하, 귀지 박명수, 발뒤꿈치 정준하로 불렸던 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거쳤다. 이를 위해 출근길을 습격, 멤버들의 눈을 가린 채 간 장소에선 상상하지 못했던 일이 일어나다는 후문이다. '무한도전'은 이날 오후 6시25분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '무한도전'과 김희애가 만났다.

 

MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈'는 웨딩 시즌을 맞아 예비부부에게 특별한 추억을 선사할 예정이다.


지난 방송에서 환상의 하모니를 자랑하는 정준하의 뮤지컬 친구들 정성화와 정상훈, 광희의 절친으로 구성된 '가싶남' F4(이준, 정용화, 윤두준)와 만나보니 속도위반 커플 박명수와 장범준까지 공개됐다. 


찰떡궁합을 선보인 남남 커플들에 이어 2일 방송에서는 압구정 이웃사촌 김희애, 유재석과 진짜 부부 하하, 별의 듀엣 선곡 과정이 공개된다.


특히 오랜만에 노래방을 찾은 압구정 동네누나 김희애는 옛날 노래 메들리와 함께 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 노래방 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 지금껏 보지 못한 김희애의 새로운 모습들이 공개된다.


'퍼펙트 센스'에서는 무도의 심장 유재석, 귀털 하하, 귀지 박명수, 발뒤꿈치 정준하로 불렸던 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거쳤다.


이를 위해 출근길을 습격해 멤버들의 눈을 가린 채 간 장소에선 상상하지 못했던 일이 일어날 예정이다.


'무한도전'은 2일 오후 6시 25분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 배우 김희애가 방송인 유재석과 콜라보 무대를 펼친다. 2일 방송되는 MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈'는 웨딩 시즌을 맞아 예비부부에게 특별한 추억을 선사할 예정이다. 지난 방송에서 환상의 하모니를 자랑하는 정준하의 뮤지컬 친구들 정성화와 정상훈, 광희의 절친으로 구성된 '가싶남' F4(이준, 정용화, 윤두준)와 만나보니 속도위반 커플 박명수와 장범준까지 공개됐다.  찰떡궁합을 선보인 남남 커플들에 이어 2일 방송에서는 압구정 이웃사촌 김희애, 유재석과 진짜 부부 하하, 별의 듀엣 선곡 과정이 공개된다. 특히 오랜만에 노래방을 찾은 압구정 동네누나 김희애는 옛날 노래 메들리와 함께 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 노래방 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 지금껏 보지 못한 김희애의 새로운 모습들이 공개된다. '퍼펙트 센스'에서는 무도의 심장 유재석, 귀털 하하, 귀지 박명수, 발뒤꿈치 정준하로 불렸던 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거쳤다. 이를 위해 출근길을 습격해 멤버들의 눈을 가린 채 간 장소에선 상상하지 못했던 일이 일어날 예정이다.jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’가 웨딩 시즌을 맞아, 예비부부에게 특별한 추억을 선사할 예정이다. 지난 방송에서 환상의 하모니를 자랑하는 정준하의 뮤지컬 친구들 정성화 & 정상훈, 광희의 절친으로 구성된 ‘가싶남’ F4(이준, 정용화, 윤두준)와 만나보니 속도위반 커플 박명수 & 장범준까지 공개됐다. 찰떡궁합을 선보인 남남 커플들에 이어 오늘(2일) 방송에서는 압구정 이웃사촌 김희애 & 유재석과 진짜 부부 하하 & 별의 듀엣 선곡 과정이 공개된다. 특히 오랜만에 노래방을 찾은 압구정 동네누나 김희애는 옛날 노래 메들리와 함께 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 노래방 분위기를 후끈 달아오르게 만들었는데. 지금껏 보지 못한 김희애의 새로운 모습들이 공개된다.한편, ‘퍼펙트 센스’에서는 무도의 심장 유재석, 귀털 하하, 귀지 박명수, 발뒤꿈치 정준하로 불렸던 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거쳤다. 이를 위해 출근길을 습격, 멤버들의 눈을 가린 채 간 장소에선 상상하지 못했던 일이 일어났다고 한다. 오늘(2일) 오후 6시 25분 방송. jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '웨딩싱어즈'가 웨딩 시즌을 맞아 예비 부부에게 특별한 추억을 선사한다. 2일 방송되는 '무한도전'에서는 압구정 이웃사촌 김희애&유재석과 진짜 부부 하하&별의 듀엣 선곡 과정이 그려진다. 지난 방송에서는 환상의 하모니를 자랑하는 정준하의 뮤지컬 친구들 정성화&정상훈, 광희의 절친으로 구성된 '가싶남' F4(이준,정용화,윤두준)와 만나보니 속도위반 커플 박명수&장범준이 공개됐다.  특히 이날 방송에서는 오랜만에 노래방을 찾은 압구정 동네누나 김희애의 막춤도 공개된다. 옛날 노래 메들리와 함께 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 노래방 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고.  '웨딩싱어즈'의 이야기는 2일 오후 6시 25분에 방송되는 '무한도전'에서 공개된다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=MBC 제공


방송인 유재석과 배우 김희애가 노래방에서 감출 수 없는 끼를 발산한다.
 
2일 오후 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-웨딩싱어즈’에서는 유재석, 하하가 각각 파트너들과 웨딩싱어즈를 결성하는 과정이 그려진다.
 
유재석은 이웃사촌 김희애와 함께 노래방을 찾았다. 두 사람은 옛날 노래 메들리를 부르며, 흥에 취해 막춤을 선보이는 등 숨길 수 없는 끼를 분출한 것으로 전해졌다.
 
또한 이날 방송에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트가 전파를 탄다. 이 테스트를 위해 멤버들은 눈이 가려진 채 한 장소로 끌려갔고, 그곳에서 상상하지 못했던 일들이 벌어졌다는 후문이다.
 
유재석과 김희애의 노래방 무대, 멤버들의 감각 테스트가 그려질 ‘무한도전’은 2일 오후 6시 25분 방송한다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC <무한도전>의 ‘웨딩싱어즈’가 웨딩 시즌을 맞아, 예비부부에게 특별한 추억을 선사할 예정이다. 

지난 방송에서 환상의 하모니를 자랑하는 정준하의 뮤지컬 친구들 정성화 & 정상훈, 광희의 절친으로 구성된 ‘가싶남’ F4(이준,정용화,윤두준)와 만나보니 속도위반 커플 박명수 & 장범준까지 공개됐다. 찰떡궁합을 선보인 남남 커플들에 이어 오늘(2일) 방송에서는 압구정 이웃사촌 김희애 & 유재석과 진짜 부부 하하 & 별의 듀엣 선곡 과정이 공개된다. 

특히 오랜만에 노래방을 찾은 압구정 동네누나 김희애는 옛날 노래 메들리와 함께 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 노래방 분위기를 후끈 달아오르게 만들었는데. 지금껏 보지 못한 김희애의 새로운 모습들이 공개된다.

 


한편, ‘퍼펙트 센스’에서는 무도의 심장 유재석, 귀털 하하, 귀지 박명수, 발뒤꿈치 정준하로 불렸던 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거쳤다. 

출근길부터 습격당해 눈을 가린 채 예상치 못한 장소로 이동한 멤버들의 모습은 오늘(2일) 오후 6시 25분 MBC <무한도전>에서 확인할 수 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'무한도전' 웨딩싱어즈가 화제다. ⓒ MBCMBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈'가 웨딩 시즌을 맞아, 예비부부에게 특별한 추억을 선사할 예정이다. 지난 방송에서 환상의 하모니를 자랑하는 정준하의 뮤지컬 친구들 정성화 & 정상훈, 광희의 절친으로 구성된 '가싶남' F4(이준,정용화,윤두준)와 만나보니 속도위반 커플 박명수 & 장범준까지 공개됐다. 찰떡궁합을 선보인 남남 커플들에 이어 2일 방송에서는 압구정 이웃사촌 김희애 & 유재석과 진짜 부부 하하 & 별의 듀엣 선곡 과정이 공개된다. 특히 오랜만에 노래방을 찾은 압구정 동네누나 김희애는 옛날 노래 메들리와 함께 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 노래방 분위기를 후끈 달아오르게 만들었는데. 지금껏 보지 못한 김희애의 새로운 모습들이 공개된다.한편, '퍼펙트 센스'에서는 무도의 심장 유재석, 귀털 하하, 귀지 박명수, 발뒤꿈치 정준하로 불렸던 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거쳤다. 이를 위해 출근길을 습격, 멤버들의 눈을 가린 채 간 장소에선 상상하지 못했던 일이 일어난다. 2일 오후 6시 25분 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '쇼! 음악중심'이 결방된다. 2일 MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 오후 3시40분 방송되는 '쇼! 음악중심'은 MBC 스포츠 2016 KBO 리그 롯데 대 넥센 경기 생중계 관계로 결방한다. 이에 따라 '우리 결혼했어요 시즌4'는 이날 오후 5시35분 방송된다. '무한도전'은 오후 6시25분 정상 방송될 예정이다. 
'쇼! 음악중심'이 결방된다.  © News1star / MBC한편 경기 중계 취소에 대비해서는 주말드라마 '가화만사성' 9, 10회와 '결혼계약' 8회 재방송이 2안으로 마련됐다.  aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
‘무한도전’이 주목 받고 있는 가운데 ‘무한도전’에 출연하고 있는 정준하의 사진에도 관심이 모아지고 있다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “어제도 무도촬영, 오늘도 무도, 내일도 무도 3월에만 무도 10번 찍네...ㅎㅎㅎ 또 웃기러 출~봐~알!!!! 무한도전”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하는 진지한 표정으로 카메라를 응시해 웃음을 자아냈다.특히 정준하의 열정 넘치는 모습이 눈길을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘무한도전’ 정준하, 언제나 밝은 모습 보기 좋아요” “정준하, 정말 방송 잘하시는 듯” “‘무한도전’ 정준하, 오늘도 본방사수 해야지” 등의 반응을 보였다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [연구] 첫만남에서는 쩍벌남이 매력남이 된다[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘쇼 음악중심’이 결방했다.
MBC 측은 편성표를 통해 2일 오후 1시 50분부터 서울 고척돔에서 열리는 2016 KBO리그 롯데 자이언츠와 넥센 히어로즈의 2차전을 생중계한다고 알렸다.
이에 따라 매주 토요일 오후 3시 50분 방송되는 ‘쇼 음악중심’이 결방이 확정됐으며, 토요일 오후 5시부터 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’는 30분 늦은 오후 5시 30분부터 방송된다. ‘무한도전’은 오후 6시 25분 정상 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-MBC '무한도전' 트위터

'무한도전' 멤버들의 감각을 테스트한다.2일 오후 MBC '무한도전'에서는 유재석과 하하가 '웨딩싱어즈'를 결성하는 과정과 '퍼펙트센스'가 방송된다.이날 유재석은 김희애와 함께 노래방을 찾았다. 두 사람은 옛날 노래 메들리를 부르며, 흥에 취해 막춤을 선보이는 등 숨길 수 없는 흥을 분출한 것으로 알려졌다.또 이날 방송에서는 '퍼펙트 센스' 특집도 진행된다. '무도의 심장' 유재석, '귀털' 하하, '귀지' 박명수, '발뒤꿈치' 정준하로 불렸던 '무한도전' 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거쳤다. 멤버들은 출근길에 눈을 가린 채 의문의 장소로 끌려갔고 모든 감각기관이 곤두서는 아찔한 미션들이 기다리고 있었다는 후문이다.한편, 유재석과 김희애의 흥, 멤버들의 감각 테스트가 그려질 MBC '무한도전'은 2일 오후 6시 25분 방송된다.멀티미디어부 multi@
사진=무한도전 트위터'무한도전' 웨딩싱어즈 두번째 이야기가 공개된다. 2일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전-웨딩싱어즈’에서는 유재석·하하가 각각 파트너들과 웨딩싱어즈를 결성하는 과정이 전파를 탈 예정이다. 이번 '무한도전' 녹화에서 유재석은 이웃사촌 김희애와 함께 노래방을 찾았다. 유재석과 김희애, 두 사람이 옛날 노래 메들리를 부르며 막춤을 선보였다는 소식도 전해졌다. 또한 이날 '무한도전'에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트가 진행된다. 이 테스트를 위해 '무한도전' 멤버들은 눈이 가려진 채 한 장소로 끌려갔고, 그곳에서 상상하지 못했던 일들이 벌어졌다는 후문이다. 한편 유재석과 김희애의 노래방 무대, 멤버들의 감각 테스트가 그려질 ‘무한도전’은 2일 오후 6시 25분 방송한다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘무한도전’ 웨딩싱어즈 사진이 공개됐다.
2일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 특집에서는 유재석과 하하가 각자의 축가 파트너를 만나는 모습이 그려질 예정이다.
‘무한도전’ 측은 공식 SNS를 통해 유재석과 김희애가 만나는 노래방에서 함께 호흡을 맞춰보는 사진이 공개됐다. 제작진은 “압구정 이웃사촌으로 알려진 두 사람이 옛날 노래 메들리와 함께, 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 노래방 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다”고 밝혀 유재석과 김희애의 만남에 대한 기대감을 한껏 끌어올렸다.
또 다른 사진 속에는 실제 부부인 하하와 별이 어깨동무를 하며 길거리를 걷는 모습이 담겨있다. 실제 부부가 예비 부부에게 들려줄 축가는 무엇일지 관심이 쏠린다.
한편, ‘무한도전’ 측은 이날 공식 SNS를 통해 “현재까지 ‘웨딩싱어즈’ 특집에 2만 3천여 건의 사연이 신청됐다”고 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’이 화제인 가운데 ‘무한도전’에 출연하는 하하가 어머니 김옥정 여사의 젊은 시절 사진을 공개한 것이 덩달아 화제다.하하는 지난 달 28일 자신의 인스타그램에 "'융드옥정'. 하쥬리(우리 누나). 엄마 젊으셨네요. 흑. 엄마, 내가 너무 바뻐. 엄마 미안해. 자주 봐요. '드림이' 키우니까 알겠어. 사랑해. 미안해"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 하하 어머니 김옥정 여사는 배우 뺨치는 미모를 과시해 보는 이들을 놀라게 했다.특히, 지금과는 사뭇 다른 청순한 느낌의 모습이 눈길을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘무한도전’ 하하 어머니 미인이시다” “하하, 효자인 듯” “하하가 출연하는 ‘무한도전’ 오늘도 재밌을 듯” 등의 반응을 보였다.사진 = 하하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [연구] 첫만남에서는 쩍벌남이 매력남이 된다[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 유재석 김희애'무한도전' 유재석과 배우 김희애가 노래방을 찾았다.2일 방송되는 MBC 간판 예능 '무한도전'에서는 지난주에 이어 '웨딩싱어즈' 특집으로 꾸며지며 압구정 이웃사촌 김희애, 유재석과 진짜 부부 하하, 별의 듀엣 선곡 과정이 공개된다. 지난 방송에서는 정준하 뮤지컬 친구들 정성화&정상훈, 광희 절친으로 구성된 '가싶남' F4(이준,정용화,윤두준)와 박명수&장범준 만남까지 공개됐다.이날 방송에서는 오랜만에 노래방을 찾은 김희애가 옛날 노래 메들리와 함께 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 새로운 모습을 대방출 했다는 후문이다.특히 방송에 앞서 '무한도전'이 공개한 사진에서는 편한 청바지 차림에 안경을 쓰고 노래를 부르고 있는 김희애의 모습이 공개돼 방송에 대한 기대감을 높였다.이어지는 '퍼펙트 센스'편 에서는 실제로 멤버들의 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거쳤다. 이를 위해 제작진은 출근길을 습격해 멤버들의 눈을 가려 어떤 장소로 데려가고, 그곳에서는 상상하지 못했던 일이 일어난다.멤버들이 어떤 상황을 맞이할 지 2일 오후 6시 25분 방송되는 '무한도전'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 김희애 (사진=MBC) ‘무한도전’ 김희애가 색다른 매력을 발산한다.2일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’가 웨딩 시즌을 맞아, 예비부부에게 특별한 추억을 선사할 예정이다. 앞서 지난 방송에서 환상의 하모니를 자랑하는 정준하의 뮤지컬 친구들 정성화 & 정상훈, 광희의 절친으로 구성된 ‘가싶남’ F4(이준,정용화,윤두준)와 만나보니 속도위반 커플 박명수 & 장범준까지 공개됐다. 당시 찰떡궁합을 선보인 남남 커플들에 이어 이날 방송에서는 압구정 이웃사촌 김희애 & 유재석과 진짜 부부 하하 & 별의 듀엣 선곡 과정이 공개된다. 특히 오랜만에 노래방을 찾은 압구정 동네누나 김희애는 옛날 노래 메들리와 함께 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 노래방 분위기를 후끈 달아오르게 만드는 등 지금껏 보지 못한 새로운 모습들을 공개했다는 후문이다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김희애가 깜짝 등장했다.


2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기와 '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다.


이날 유재석의 축가 파트너로 김희애가 깜짝 등장했다. 유재석은 김희애를 보자마자 "놓치지 않을 거다"라며 김희애의 유행어를 따라했다.


이어 유재석은 "정말 친한 동네 누나다. 저와 인연은 2년 전 영철이 때문에 살짝 불편하게 만났다"라며 설명했다.


이후 유재석은 "취지는 알고 계시냐"라며 물었고, 김희애는 "제주도에 있다가 ('무한도전' 때문에) 올라왔다. 저는 이제 주례 봐야 될 나이 아니냐"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 윤성열 기자]  

배우 김희애가 '무한도전'에 출연하기 위해 제주도에서 급상경했다고 밝혔다. 
2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 결혼식 축가를 불러주는 '웨딩 싱어즈' 특집이 전파를 탔다. 
이날 방송에는 김희애가 유재석의 축가 파트너로 출연했다. 유재석은 "친한 동네 누나다"며 김희애와 친분을 과시했다. 
이어 "(김)영철이 때문에 불편하게 만났다가 누나(김희애)와 인연이 됐다"고 전했다. 
김희애는 '무한도전' 출연 이유에 대해 "어제 제주도에 있었는데 급상경했다. 좋은 쥐치라는 얘기를 듣고 하게 됐다"고 말했다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 김희애와의 인연에 대해 이야기했다. 유재석은 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 김희애가 등장하자 "친한 동네 누나"라고 소개했다. 그는 이어 "2년 전 영철이 때문에 불편하게 만났다"면서 과거 김영철과 '무한도전에서 김희애 주연의 '밀회'를 패러디했던 당시를 언급했다.  
2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처김희애는 "어제까지 제주에 있었는데 '무한도전' 때문에 급상경했다"며 "좋은 취지라 출연하게 됐다"고 설명했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
▲ 사진=방송 캡처



배우 김희애가 ‘무한도전’ 출연을 위해 제주도에서 올라왔다고 밝혔다.2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석과 김희애가 웨딩싱어즈를 결성하기 위해 만난 장면이 그려졌다.이날 방송에서 김희애는 유재석에 “사실 어제까지 제주도에 있었다”며 “‘무한도전’을 위해 상경했다”고 밝혔다.이에 유재석이 놀라자 김희애는 “내가 ‘무한도전’의 팬이기도 하고 좋은 취지기 때문에 선뜻 출연을 결정했다”고 출연을 결심한 이유를 설명했다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다./leemh@fnnews.com 이민희 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석의 축가 파트너로 배우 김희애가 등장했다. 4월2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 김희애를 파트너로 맞이하는 유재석의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 “우리 동네 누나에요”라며 편안함을 강조하며 그녀를 소개했다. 이어 유재석은 “저와의 인연은 2년 전에 살짝 불편하게 만났다가 이어졌다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 2년 전 방송에서 김영철이 김희애 연기 패러디를 하며 유재석과 콩트를 펼쳤던 것. 해당 자리에 김희애가 실제로 등장해 모두를 놀라게 한 바 있다.이날 유재석은 김희애에게 “취지는 들어보셨느냐”며 축가를 언급했다. 이를 들은 김희애는 “나는 이제 주례를 봐야하는 나이인데”라고 머뭇거렸으나 유재석은 “누나 이러지 말아요”라고 그녀를 다독여 웃음을 자아냈다. 이후 유재석과 김희애는 함께 축가로 부를 노래를 선곡했다. 김희애는 “흥이 나게 했으면 좋겠다”라고 말했고 유재석은 ‘내 귀에 캔디’를 선정해 김희애를 당황하게 만들었다. 이에 유재석은 “누나가 지금 넘긴 노래들 다 요즘 노래들이다”라고 말해 주변을 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 김희애가 셀프 디스를 했다. 김희애는 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 유재석과 축가를 부르기 위해 출연했다. 이날 유재석은 김희애에게 "축가를 불러본 적은 없지 않냐"고 물었고, 김희애는 "주례 봐야 할 나이"라고 응수해 웃음을 자아냈다.  
2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처그러자 유재석은 "누나는 앞으로도 쭉쭉 나가야 한다. 해외로 나가야 한다"고 추켜세웠고, 김희애는 "영어가 돼야"라고 말해 유재석을 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김희애가 자신감을 드러냈다.

 

2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기와 '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다.

 

이날 김희애는 다른 멤버들의 게스트가 이준, 정용화, 장범준 등이라는 사실을 알고 걱정했다. 이에 유재석은 "누나가 와주시는 순간 축제다"라며 안심시켰다.

 

이어 김희애는 "맞다. 유재석 씨랑 나랑 가면 게임 끝이다. 우리가 인지도는 있지 않냐"라며 너스레를 떨었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC ‘무한도전’ 김희애가 나이를 들키고 말았다.2일 '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 마지막 이야기와 멤버들의 신체 민감도를 알아보기 위한 '퍼펙트 센스' 첫 번째 이야기가 방송됐다.방송은 유재석과 웨딩 축가를 부를 파트너로 배우 김희애가 등장하면서 시작됐다. 유재석은 김희애를 보자마자 "놓치지 않을 거예요" "특급 칭찬" 등 그녀와 관련된 유행어를 언급하며 분위기를 돋웠다. 김희애는 "어제까지 제주도에 있다가 좋은 취지에 동찬하려고 상경했다"고 참여 배경을 전했다. 특히 김희애는 "나는 이제 주례를 봐야할 나이다"라고 덧붙여 웃음을 자아내더니 축가 선곡 과정에서 최신 곡에 적응을 못하는 솔직함으로 유재석에게 핀잔을 받았다. 또 "가사가 글자 크기가 작다"며 눈이 잘 보이지 않음을 실토해 유재석에게 놀림을 당하기도 했다.나이를 잊은 피부와 외모로 도도한 여배우의 상징이었던 김희애의 반전 매력이 돋보이며 색다른 재미를 더했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’ 유재석이 배우 김희애와 만났다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석과 김희애와 웨딩송을 선곡하기 위해 만난 장면이 그려졌다.이날 유재석은 김희애를 보며 “놓치지 않을 거에요”라고 말하며 웃음을 자아낸 후 “동네 누나다”라고 그와의 친분을 소개했다. 이에 김희애는 “어제 제주도에 있었는데 급 상경했다”고 ‘무한도전’에 대한 남다른 애정을 표현했다.  
사진=무한도전 캡처 이에 유재석도 “더 예뻐지셨다”며 김희애의 외모를 극찬했다. 이후 그가 축가에 대한 이야기를 언급하자 김희애는 “이제 주례를 해야 하는 나이가 됐다”고 거침없는 말을 던져 눈길을 끌었다. 이후 김희애는 ‘나를 잊지 말아요’를 불렀던 과거를 언급하는 유재석에 웃음으로 화답했다.또 김희애가 영화를 통해 부른 ‘웨딩 케이크’를 듣던 유재석은 “이거는 슬픈 노래다. 웨딩송으로 불렀으면 큰일날 뻔했다”고 말했다. 또 유재석은 백지영과 옥택연이 함께 부른 ‘내 귀에 캔디’를 보여줬고, 김희애는 “이 곡은 안 된다”고 말했다.이후 유재석과 김희애는 다른 여러 노래를 들으며 서로의 의견을 조율했다. 결국 노래를 정하지 못한 채 두 사람은 다음을 기약했다. 누나와 동생의 호흡을 선보인 김희애와 유재석이 어떤 노래를 선곡해 웨딩송을 선보일지 기대감을 높였다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전' 유재석, 김희애에 "누님 해외진출 해야죠"[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 유재석이 배우 김희애의 해외 진출을 언급했다.2일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 지난주에 이어 '웨딩 싱어즈' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 자신의 파트너 김희애를 만나 "국내에 머물면 안 된다. 누님은 해외로 나가야한다"고 말했다.이에 김희애는 "잉글리(영어)가 돼야지"라고 말했고, 유재석은 "잉글리요? 정말 옆집 누나같다"고 말해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 김희애를 친한 동네 누나라고 소개했다.2일 MBC ‘무한도전’에선 웨딩싱어즈 편이 방송됐다. 결혼을 앞둔 신랑신부의 신청을 받아 멤버들이 직접 그들의 결혼식장에서 축가를 불러주는 이벤트다. 멤버들이 직접 섭외에 나선 가운데 유재석과 김희애, 박명수와 장범준, 하하와 별, 정준하와 정성화-정상훈, 광희와 정용화-이준-윤두준이 호흡을 맞춘다. 이날 유재석은 파트너 김희애를 만났다. 유재석은 그녀를 보자 “놓치지 않을거에요”라고 말하며 재치를 뽐냈다. 이어 그는 “정말 친한 동네 누나다. 저하고의 인연은 2년전 김영철 씨를 계기로 불편하게 만났다”며 2년전 김영철의 패러디를 계기로 만나게 됐던 사연을 언급했다. 이어 유재석은 김희애의 변함없는 미모를 칭찬했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 하하가 별과 동반 출연했다.

 

2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기와 '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다.

 

이날 하하는 아내 별과 축가 준비를 하기 위해 만났다. 특히 하하는 카메라를 향해 "'우결' 찍는 거냐"라며 너스레를 떨었다.

 

이어 하하는 다정하게 별의 손을 잡으며 부끄러워했고, 별은 "원래 잘 (잡고) 다니는데 못하겠다"라며 속내를 털어놨다.


또 별은 "시경 오빠가"라며 성시경을 언급했고, 하하는 "그렇게 부르지 마라. 성시경이라고 해라"라며 질투심을 드러냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 김희애가 유재석과의 축가에 자신감을 보였다. 유재석은 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 김희애에게 "출연진이 만만치 않다. 장범준, 이준, 정용화 등이 출연한다"고 알렸다. 그러자 김희애는 "제대로 해보겠다"면서 "그런데 그들이 뭘 알겠나. 인생을 몰라. 난 많이 살아봤잖아"라고 연륜으로 승부를 보겠다고 각오를 다졌다.  
2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처유재석은 "김희애 누나가 와주시는 순간 축제"라고 거들었고, 김희애는 "유재석과 내가 가는 순간 끝"이라며 "우린 인지도가 있잖아"라고 자신감을 드러내 웃음을 안겼다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’ 하하가 자신의 결혼식을 회상했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 하하가 지난 2012년 멤버들이 축가를 불렀던 때를 회상하는 장면이 그려졌다.이날 하하는 자신의 아내 별과 함께 웨딩송을 연습하기 위해 모였다. 이후 별은 하하에게 “우리가 결혼했을 때를 생각해봤다”고 말했다.  
사진=무한도전 캡처 그러자 하하는 “멤버들이 축가를 불러서 망할 뻔했다”고 말했다. 이후 지난 2012년 하하의 결혼식 당시 모습이 비춰졌고, ‘무한도전’ 멤버들의 노래가 폭소를 자아냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 하하가 자신의 파트너 별과 호흡을 맞췄다.4월2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 축가 파트너로 아내 별을 맞이하는 하하의 모습이 그려졌다.이날 하하와 별은 수줍음 가득한 모습으로 등장했다. 하하는 섣불리 별의 손을 잘 잡지 못했고 또 애써 부끄러움을 감추며 어깨동무를 하는 모습을 보였다. 수줍은 것은 별 역시 마찬가지 였다. 별은 “우리 평소엔 잘 잡고다니는데”라며 어색한 분위기를 무마시키려 했다.이후 한 카페에 들어가 본격적인 회의를 시작한 하하와 별은 축가로 부를 노래를 선곡했다. 노래에 앞서 하하는 아내 별에 대한 걱정거리를 고백했다. 하하는 “이게 여보의 음악 부분을 다루는 것인데 내가 걱정이 많이 된다. 피해가 될까봐”라고 말해 별을 감동시켰다. 그러나 하하는 “그러니까 나한테 맞추고, 여보 발성법도 바꿔줘”라고 별보다 자기 자신을 걱정하는 반전있는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이에 별은 "그런게 어딨냐"며 "이번엔 축가니까 진지하게 했으면 좋겠다"고 조언했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 하하가 질투심을 드러냈다. 하하는 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 아내 별과 함께 축가 선곡에 나섰다. 이날 별은 "성시경 오빠가 오빠에게 '매일 그대와'를 추천해주지 않았냐"고 물었다. 이에 하하는 정색하며 "시경 오빠라 하지마"라고 말했다.  
2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처이에 별은 "성시경 선배"라고 정정했고, 하하는 "그것도 싫다"고 응수해 웃음을 자아냈다. 별은 "성시경씨"라고 다시 말했고, 하하는 흡족해 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[TV리포트=김진아 기자] 배우 김희애가 ‘무한도전’에서 유재석과 호흡을 맞췄다.2일 MBC ‘무한도전’에선 웨딩싱어즈 편이 방송됐다. 결혼을 앞둔 신랑신부의 신청을 받아 멤버들이 직접 그들의 결혼식장에서 축가를 불러주는 이벤트다. 이날 유재석은 그와 함께 하게 될 파트너 김희애와 만났다. 유재석은 같은 동네에 사는 친한 누나라고 김희애를 소개하며 2년전 김영철의 패러디 때문에 촬영을 하며 친하게 됐다고 인연을 언급했다.김희애는 “실은 어제 제주에 있었는데 축가를 위해 급상경했다. 제가 ‘무한도전’팬이고 좋은 취지의 일을 하는거라 설명해주셔서 하게 됐다”고 밝혔다. 그녀는 유재석과 주거니 받거니 하는 모습으로 예능감을 드러냈다. 그녀는 장범준을 비롯한 화려한 라인업에 “유재석씨와 내가 가면 게임 끝이야. 우리가 그래도 인지도는 있잖아”라고 말하며 자신감을 드러냈다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
무한도전 하하 별[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 하하 별 부부가 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다.2일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 지난주에 이어 '웨딩 싱어즈' 특집으로 꾸며졌다.이날 하하는 자신의 팀 파트너로 아내인 별과 만나 노래 선곡에 대해 의논했다.두 사람 얘기 중 별은 하하에게 가수 성시경을 언급하며 "시경이 오빠"라고 했다.이에 하하는 "그렇게 부르지 마라"며 "'성시경이'라고 해라"고 말해 웃음을 안겼다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김희애가 '나를 잊지 말아요'를 열창했다.


2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기와 '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다.


이날 유재석과 김희애는 축가 연습을 위해 노래방을 찾았다. 유재석은 "원곡을 들어야 하지 않겠냐. '나를 잊지 말아요' 한 번만 불러 달라"라며 부탁했다.


이어 김희애는 '나를 잊지 말아요'를 열창하며 감정에 몰입했고, 유재석은 코러스를 맡아 웃음을 자아냈다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=방송 캡처



‘무한도전’ 하하가 멤버들의 축가가 본인의 결혼식을 망칠 뻔 했다고 폭로했다.2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 하하-별 부부가 결혼식 축가를 의논하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 하하는 별과 어떤 축가를 부를지 의논하던 중 자신들의 결혼식 당시를 회상하며 “‘무도’ 멤버들이 축가를 불렀다가 우리 결혼식이 망할 뻔 하지 않았느냐”라고 밝혔다.이어 당시 결혼식 자료 화면이 전파를 탔고 4년 전 ‘무한도전’ 멤버들이 가수 한동준의 ‘사랑의 서약’을 장난기 넘치게 부르는 모습이 방송돼 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다./leemh@fnnews.com 이민희 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처


배우 김희애가 결혼식 축가에 자신감을 드러냈다.
 
2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석과 김희애가 웨딩싱어즈를 결성하기 위해 만난 장면이 그려졌다.
 
이날 방송에서 유재석은 “이번 라인업이 장난 아니다. 다른 팀들은 장범준, 정용화, 이준 등이 출연한다”고 밝혔다.
 
이에 김희애는 세긴 세다고 인정하면서도 “걔들이 뭘 알겠냐. 우리는 많이 살아보지 않았느냐”며 “유재석과 내가 결혼식 가면 게임 끝난다”고 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.
 
한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 김희애의 최신 가요 열창에 당황했다. 김희애는 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 유재석에게 축가로 최신 가요인 '한여름밤의 꿀'을 부르자고 제안했다. 하지만 김희애에게 최신 가요는 쉽지 않았고, 급기야 박자를 무시한 채 불러 웃음을 자아냈다. 그러자 유재석은 노래를 멈췄고 "연습이 잘 안 되신 것 같다"고 돌직구를 날렸다.  
2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처김희애는 최신 가요에 대한 미련을 버리지 못했다. 유재석은 "시간이 없다"면서 "조금만 들어봐도 알 것 같다"고 말해 웃음을 더했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
'무한도전' 유재석, 김희애 노래에 "타령 같다"[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 유재석이 배우 김희애 노래에 '타령' 같다고 평가했다.2일 방송된 MBC 간판 예능 '무한도전'은 지난주에 이어 '웨딩싱어즈' 특집이 방송됐다.이날 유재석은 자신의 파트너 김희애와 노래방을 찾아 노래 선곡에 나섰다.김희애는 마이크를 잡고 '한 여름밤의 꿈'을 불렀고, 유재석은 "방금 타령 같았다"고 말하며 동작을 따라해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석의 파트너는 김희애였다. 2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 시청자들에게 결혼식 축가를 불러주는 '웨딩 싱어즈' 특집이 전파를 탔다.이날 '무한도전'에는 유재석의 축가 파트너로 배우 김희애가 등장했다. 유재석은 "친한 동네 누나다"며 김희애와 친분을 과시했다. 이어 유재석은 "영철이 때문에 불편하게 만났다가 누나와 인연이 됐다"고 전했다.김희애는 "어제 제주도에 있었는데 축가를 위해 급 상경했다. 좋은 취지라는 말을 듣고 왔다”고 말했다. 이어 유재석이 “더 예뻐지셨다”고 칭찬하자 김희애는 “축가가 아니라 주례를 봐야 할 나이다”고 말해 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 '무한도전'에서 유재석은 예전 영상을 찾아보며 김희애가 불렀던 ‘나를 잊지 말아요’, ‘웨딩 케이크’를 언급했다. 김희애는 “흥이 나는 노래면 좋겠다”고 말했고 유재석은 ‘내 귀의 캔디’ 영상을 보여줬다.이어 유재석은 이문세 노래를 선곡했고 스마트폰을 바라보던 김희애는 노안으로 화면을 잘 못 봐 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 김희애가 노래실력을 뽐냈다. 4월2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 김희애가 유재석과 축가를 준비하며 노래를 부르는 모습이 그려졌다. 이날 유재석과 김희애는 노래방을 찾아 김희애가 부르는 ‘나를 잊지 말아요’를 들었다. 노래에 앞서 유재석은 김희애에게 “우리 팀이 유일하게 가수가 없는 팀이다”라고 말했다. 이에 김희애는 부담을 느끼고는 “미안하다”고 오히려 사과했으나 유재석은 “와주신 것 만으로도 감사하다”고 말했다.이어 김희애는 부드러운 목소리로 노래를 시작했다. 노래를 마친 김희애에게 유재석은 “노래 부르실 때 명수형이랑 조금 비슷하다”며 “고음 부르실 때 마이크를 많이 흔드신다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 김희애는 “요즘 노래로 ‘한 여름 밤의 꿀’도 괜찮을 것 같다”고 말해 유재석을 놀라게 만들었다. 그동안 김희애가 선곡하는 노래는 모두 최근 것이 없었기 때문. 그러나 김희애에게 ‘한 여름 밤의 꿀’은 쉽지 않았다. 원 가수의 음역이 높아서 가수가 아닌 김희애가 소화하기엔 어려웠던 것. 유재석은 다 듣지도 않고 중간에 노래를 꺼버려 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’  출처:/ MBC ‘무한도전’ 캡처‘무한도전’ 유재석이 김희애와 절친 인증을 해 눈길을 끌었다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’ 특집으로 유재석이 파트너 배우 김희애와 노래방에서 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 유재석은 김희애가 등장하자 “놓치지 않을거에요”라며 반겨 웃음을 자아냈으며 김희애를 가리켜 “정말 친한 동네 누나다”라고 소개했다.특히 유재석은 김희애와 절친이 계기에 대해서 “저하고의 인연은 2년전 김영철 씨를 계기로 불편하게 만났다”고 너스레를 떨어 폭소케 했다.한편 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


배우 김희애가 노래방에서 숨겨온 흥을 폭발시켰다.
 
2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석과 김희애가 결혼식 축가로 부를 노래를 선곡하기 위해 노래방에 간 모습이 그려졌다.
 
이날 방송에서 김희애는 래퍼 산이와 애프터스쿨 레이나가 함께 부른 ‘한여름밤의 꿀’을 연습해왔다면서 노래를 부르기 시작했다.
 
하지만 최신곡을 소화하기에는 약간 버거운 듯 보였고 결국 김희애는 유재석과 함께 옛날 노래를 부르기 시작했다.
 
두 사람은 흥을 폭발시키며 예전 노래들을 부르면서 만족감을 드러내 웃음을 자아냈다.
 
한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'무한도전' 유재석 만난 김희애…노래방서 '흥 폭발'[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 김희애가 유재석과 노래방을 찾아 흥을 폭발시켰다.2일 방송된 MBC 간판 예능 '무한도전'은 '웨딩싱어즈', '퍼펙트 센스'편 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 자신의 팀 파트너 김희애와 노래방을 찾아 노래 선곡에 나섰다.두 사람은 여러 곡을 언급하다가 '아파트'를 선곡해 불렀다.노래가 끝난 후 유재석은 김희애에게 "춤을 기가 막히게 춘다"고 칭찬했다.김희애는 "신나는 걸 해야한다"고 말했고, 유재석은 "신랑신부 말고 (김희애)누나가 신나는 걸 해야한다"고 말해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 제작진의 돌발 연행에 당황했다. 제작진은 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 여의도로 출근한 유재석이 차에서 내리자마자 강제로 붙잡았다. 제작진은 이어 유재석에게 안대에 헬멧 씌우고 강체로 차에 태웠고, 유재석은 당황했으나 이내 헛웃음을 내뱉었다.  
2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처또 유재석은 차에 탄 뒤 "또 왜 이러냐"며 이유를 물었으나 아무도 이에 대해 답을 해주지 않았다. 유재석은 온 감각을 곤두세워 자신이 가고 있는 곳에 대해 예상해보기 시작했다. 그렇게 도착한 곳은 노들섬 헬기장이었다. 이후 유재석은 제작진이 자신을 헬기에 태웠다고 생각했으나 사실 유재석은 제작진이 승합차로 만든 가짜 헬기에 타고 있었다. 유재석은 자신이 가짜 헬기에 탄 줄도 모르고 불안해 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
‘무한도전’ 유재석.김희애, 노래방에서 흥 폭발 
‘무한도전’ 유재석.김희애, 노래방에서 흥 폭발
MBC ‘무한도전’ 유재석이 욕을 할 뻔했다.2일 '무한도전'에서는 멤버들의 신체 민감도를 알아보기 위한 '퍼펙트 센스' 편이 방송됐다.유재석은 눈이 가려진 채 차에 탔고 헬기 탑승에 이어 심지어 스카이다이빙을 해야하는 상황에까지 처했다.물론 이 모든 것은 '무한도전' 제작진의 거짓말이었다. 유재석은 안대를 낀 채 오토바이 소리 만으로 도로 위에 있음을 눈치 챘다. 그러나 이후 들리는 헬기 소리로 인해 감각의 혼선이 왔고 갑자기 등 뒤에서 '스카이다이빙을 할 것'이라고 소리치는 남자로 인해 발버둥 치며 자동차 밖으로 떨어졌다. 안대를 벗은 유재석은 무안해하며 '무한도전' 제작진에게 "너 장난하냐. 카메라만 아니면 욕을 했을 것"이라고 억울함을 토로해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 제작진에게 당황했다. 유재석은 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 안대와 헬멧을 착용한 채 제작진에게 강제로 연행당했다. 이날 제작진은 유재석을 승합차를 개조해 만든 가짜 헬기에 태웠다. 유재석은 헬기라고 생각하고 겁에 질린 모습을 보였다.  
2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처이후 유재석은 "여기서 사람이 어떻게 뛰어"라며 온 힘을 다해 반항했고, 절대 뛰어내리지 않으려 발버둥을 쳐 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스포츠서울] 유재석이 '무한도전' 제작진에게 깜빡 속았다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 유재석은 안대가 씌워진 채 어디론가 끌려갔다.그곳에는 헬기 소리가 들렸고 유재석은 보이지 않는 것에 대해 두려움을 나타냈다. 하지만 그것은 헬기임을 가장한 승합차였다.승합차에 탑승한 유재석에게 뒤에서 스카이다이빙 교관이 스카이다이빙을 뛰기전 실제로 행하는 동작을 취했고 유재석은 두려움에 어쩔 줄 몰라했다.하지만 승합차에서 뛰어내린 유재석은 몰래카메라임을 알고 허탈해했다. 유재석은 김태호PD의 멱살을 잡아 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 몰래카메라에 속았다.


2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기와 '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다.


이날 제작진은 유재석에게 안대를 씌운 채 스카이다이빙을 하는 상황이라고 속였다. 제작진은 헬기 프로펠러 소리와 휘발유 냄새 등 몰래카메라를 위해 완벽하게 준비했다.


유재석은 승합차를 헬기로 착각했고, 스카이다이빙에 대한 두려움을 호소했다. 이후 유재석은 몰래카메라였다는 사실을 알고 제작진에게 분노했다.


유재석은 "카메라 아니었으면 욕을 했을 거다"라며 막말했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석이 제작진에 제대로 속았다. 4월2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전-퍼펙스 센스’에서 시야가 가려진 채 어디론가 끌려가는 유재석의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 녹화날에 맞춰 MBC방송국에 도착했으나 차에서 내리자 마자 괴한에게 납치되고 말았다. 눈이 가려져 어디로 이동하는지 전혀 알 수 없었고, 그를 붙잡고 있는 다른 사람들도 그에게 전혀 정보를 주지 않았다.어디로 이동하는지 전혀 모르는 유재석은 방향감각과 이동시간에 의지해 자신이 이동하고 있는 위치를 가늠하려 했지만 쉽지 않은 일이었다. 이후 유재석이 도착한 것은 헬기장이었다. 차 문이 열리자 강풍과 헬기소리, 휘발유 냄새가 한데 얽혀 유재석을 더욱 당황케 했다. 유재석은 정말로 자신이 헬기를 타는 것으로 생각했지만 사실은 주변을 실제 헬기와 같은 환경으로 조성한 단순한 자동차였다. 제작진들은 차량을 흔들며 난기류를 표현했고, 다짜고짜 스카이다이빙을 강제로 시키려해 유재석을 크게 당황하게 만들었다. 이후 자신이 속았다는 사실을 알게 된 유재석은 크게 분노하며 “카메라만 없었으면 욕했을 것”이라고 말했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] ‘무한도전’이 또 하나의 ‘특급조합’을 탄생시켰다. 바로 국민MC 유재석과 국민배우 김희애의 만남이다.

 

2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기와 '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다.


이날 유재석은 축가 파트너로 김희애를 초대했다. 특히 유재석은 김희애를 보자마자 "놓치지 않을 거다"며 김희애의 유행어를 따라해 웃음을 자아냈다. 또 그는 “정말 친한 동네 누나다. 나와 인연은 2년 전 영철이 때문에 살짝 불편하게 만났다"고 너스레를 떨었다.


이어 유재석은 "취지는 알고 계시냐"고 물었고, 김희애는 "제주도에 있다가 ('무한도전' 때문에) 올라왔다. 저는 이제 주례 봐야 될 나이 아니냐"고 특급 예능감을 드러냈다.

 

하지만 김희애는 다른 멤버들의 게스트가 이준, 정용화, 장범준 등이라는 사실을 알고 걱정했다. 두 사람 중 가수가 없는 유일한 팀이기 때문. 이에 유재석은 "누나가 와주시는 순간 축제다"고 말하며 김희애를 안심시켰다. 그러자 김희애는 "맞다. 유재석이랑 나랑 가면 게임 끝이다. 우리가 인지도는 있지 않냐"고 말해 웃음을 자아냈다.

 

이후 두 사람은 축가 연습을 위해 노래방을 찾았다. 유재석 요청에 김희애는 맑고 청아한 목소리로 '나를 잊지 말아요'를 열창했고, 유재석은 코러스를 맡아 환상적인 호흡을 자랑했다.

 

뿐만 아니라 김희애와 유재석은 신나는 댄스곡을 부르며 함께 헤드뱅잉을 하는 등 광란의 댄스타임을 가져 웃음을 선사했다. 조합부터 ‘특급’을 자랑하는 두 사람이 과연 가수들이 포함된 다른 팀들을 제치고 빛을 발할 수 있을지 이목이 집중된다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 김태호 PD에게 분노를 드러냈다. 유재석은 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 가짜 헬기에 속았다. 제작진은 승합차를 개조해 만든 가짜 헬기에 유재석을 태웠고, 유재석에게 스카이다이빙을 하라고 지시했다. 안대로 눈을 가리고 있던 유재석은 절대 뛰어내리지 않으려 발버둥을 쳤다.  
2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처결국 제작진은 유재석을 밖으로 밀어냈다. 유재석이 떨어진 곳은 매트 위. 안대를 벗은 유재석은 황당해 했고 제작진에게 "야, 너 이리 와봐. 네가 지금 웃냐"고 말한 뒤 "카메라 아니었으면 욕할 뻔했다"고 말해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’ 정준하가 공포의 대상 헬기와 마주했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 마치 헬기를 탄 착각을 주는 느낌을 그린 몰래카메라 장면이 그려졌다.이날 유재석에 이어 몰래카메라 대상이 된 정준하는 평소 헬기에 대한 남다른 공포심이 있어 기대감을 자아냈다. 이내 이전 몰래카메라에 깜빡 속았던 유재석은 정준하의 등장에 스스로 도움을 자청했다.  
사진=무한도전 캡처 이후 정준하가 도착, 끌려가듯 헬기로 이동했다. 이후 정준하는 헬기가 아닌 자동차에 올랐고 이 “헬기 싫어”라는 외마디 비명과 함께 유재석의 목소리를 듣고 더욱 공포에 휩싸였다.유재석도 깜빡 속은 기장 역할의 연기에 정준하는 “진짜 가만 안 둔다. 내가 네 얼굴 한 번 친다”고 김태호 PD의 만행에 분노했다. 이후 더욱 상황은 긴박하게 흘러갔고, 정준하는 이 모든 것들이 몰래카메라라는 것을 알았고, 이 모습을 본 유재석은 폭소했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전' 유재석, 제작진 속임수에 '패닉'…"카메라 없었으면 욕했다"[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 유재석이 제작진 속임수에 넘어가며 웃음을 자아냈다.2일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 '웨딩싱어즈', '퍼펙트 센스' 특집으로 꾸며졌다.이날 제작진은 유재석을 잡아 안대를 씌우고 노들섬 헬기장으로 이동했다. 이는 제작진이 무도 멤버들을 속이기 위한 프로젝트로, 승합차를 실제 헬기처럼 느끼게 세트를 꾸민 것.유재석은 귀에 들리는 헬기소리에 10주년 무인도 특집을 떠올리며 몸부림 쳤고, 가짜 교관은 "스카이다이빙에 오신 걸 환영한다"는 멘트를 날렸다.유재석은 온 힘을 다해 반항하며 "놓아 달라"고 소리 쳤다.이후 실제 상공에 있는 것처럼 연출 후 착륙(?)한 곳은, 다름 아닌 승합차 바로 밑 매트.유재석은 민망함에 분노했고, 김태호 PD에게 달려가며 "너 이리 와봐. 웃음이 나오냐"며 "진짜 카메라 없었으면 욕 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 정준하도 몰래카메라에 당했다. 정준하는 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 출근길에 제작진으로부터 갑작스레 연행됐다. 안대와 헬멧을 착용한 채 연행된 정준하는 제작진이 승합차를 개조해 만든 가짜 헬기에 탑승했다. 정준하는 제작진이 스카이다이빙일 하라고 지시하자 두려움을 감추지 못하며 발버둥을 쳤다.  
2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처정준하는 필사적으로 몸부림을 쳤으나 제작진은 그를 밖으로 밀어냈다. 안대를 벗은 후 정준하는 안심을 하면서도 황당하다는 반응을 보였다. 특히 정준하는 "양아치 아니냐"고 분노해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스포츠서울] 정준하가 몰래카메라를 당한 뒤 분노했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 스카이다이빙 몰래카메라를 당하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 정준하는 안대를 쓴 채 어딘가로 끌려왔다. 헬기소리가 들리자 정준하는 두려움에 떨어 웃음을 자아냈다.이윽고 승합차에 탄 정준하는 유재석과 스카이다이빙 교관의 열연에 무서움에 몸부림쳤다. 정준하는 "난 절대 못해"라고 외치며 두려움에 휩싸였다.하지만 승합차에서 뛰어내린 후 몰래카메라임을 안 정준하는 유재석의 멱살을 붙잡으며 허탈해해 웃음을 자아냈다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐하하가 성시경에 대한 질투심을 폭발시켰다.2일 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 하하는 아내이자 듀엣 파트너인 별과 함께 축가 선곡에 나섰다. 이날 별은 "성시경 오빠가 '매일 그대와'를 추천해주지 않았냐"고 물었다.아내 별의 '성시경 오빠'라는 말에 하하는 "시경 오빠라 하지마"라며 정색했다. 하하의 질투에 별은 "성시경 선배"라고 정정했다가 그마저도 하하가 마음에 들어하지 않자 "성시경 씨"라고 말했고, 하하는 그제서야 만족했다.이날 방송에서 하하-별 부부는 부부라는 장점을 살려 완벽한 하모니를 선보이기도 했다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
▲ 사진=방송 캡처


‘무한도전’ 하하가 스카이다이빙 몰래카메라에 욕설까지 내뱉으며 흥분한 모습을 보였다.
 
2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들의 감을 시험하기 위한 몰래카메라가 그려졌다.
 
이날 유재석과 정준하에 이어 세 번째로 몰카의 희생양이 된 하하는 스카이다이빙 세계에 온 걸 환영한다는 교관의 말에 동요하기 시작했다.
 
하하는 급기야 몸부림치며 욕설까지 내뱉어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.
 
한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'무한도전' 하하, 가짜 헬기 속임수에 '몸부림+욕설난무' 폭소[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 하하가 제작진 속임수에 제대로 속았다.2일 방송된 MBC 간판 예능 '무한도전'은 '웨딩싱어즈', '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다.이날 제작진은 '무도' 멤버들을 속이기 위한 프로젝트로 승합차를 실제 헬기처럼 느끼게 세트를 꾸몄다.유재석, 정준하가 순서대로 당했고(?) 세 번째 희생양으로 하하가 등장했다.하하는 가짜 교관의 "스카이다이빙에 오신 걸 환영한다. 상공 3500m다"라는 말에 강력하게 반발하며 욕설을 쏟아내 웃음을 자아냈다.이어 승합차 바로 밑 매트에 착륙한 하하는 "너무 짜증난다. 열 받는다"며 "그럴 듯 하다, 근데 지금 패배자 느낌이 난다"고 말해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 하하도 제작진의 몰래카메라에 당했다. 4월1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전-퍼펙트 센스’에서 유재석, 정준하, 하하가 잇따라 제작진의 몰래 카메라에 깜빡 속는 모습이 그려졌다.이날 하하는 앞서 두 멤버가 했던 것과 같이 두 괴한들에게 눈이 가려진 채 납치당했다. 행선지를 모르고 무작정 따라 나선 하하는 “어디로 가느냐”며 계속 주변에 다그쳐 물었지만 아무도 대답하지 않았다.이후 헬기로 속은 자동차에 탑승한 하하는 유재석의 소리에 잠시 안심하는 모습을 보였지만 뒷자리의 교관이 “스카이다이빙을 준비하라”는 말에 크게 당황하고 말았다. 문이 열리며 강풍이 불자 하하는 경악하고 말았다. 정말 스카이다이빙을 시키는 줄 알았다는 것. 자동차에서 안전매트로 밀려진 하하는 그동안 모든 것이 몰래카메라라는 사실을 알고 크게 분노했으나 “원래는 전부 알고 있었다”라며 “헬기 그럴 듯 하네”라고 애써 침착한 모습을 보이며 주변의 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 김희애 “고1 때 데뷔”...미모의 과거 사진 ‘방부제 미모’ 
‘무한도전’ 김희애 “고1 때 데뷔”...미모의 과거 사진 ‘방부제 미모’
MBC ‘무한도전’ 박명수가 드디어 속았다.2일 '무한도전'에서는 멤버들의 신체 민감도를 알아보기 위한 '퍼펙트 센스' 편이 방송됐다.제작진은 멤버들을 속이기 위해 안대를 씌우고 납치, 헬기, 스카이다이빙 등 상황을 연출했다. 유재석, 정준하, 하하 모두 제작진이 놓은 덫에 걸려 감각을 잃었고 실제 하늘에 떠 있듯이 행동해 웃음을 자아냈다.네 번째 희생자 박명수의 차례가 되자 멤버들은 약간의 비속어를 섞어가며 박명수 속이기에 집중했다. 평소 사람을 믿지 못하고 의심이 많은 박명수를 경계한 것이다. 박명수는 헬기에 탑승한 상황에서도 여전히 의심을 했지만 요원들이 안전벨트를 끼우자 속기 시작, 비속어를 내뱉기도 했다.박명수가 '무한도전' 출연 후 제대로 속아넘아가는 최초의 장면으로 시청자들에게 색다른 재미를 선사했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 제작진이 박명수 몰래카메라에 성공했다. 제작진은 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 출근길에 박명수를 납치했다. 박명수는 안대와 헬멧을 쓴 채 어딘가로 향했다. 그는 차를 타고 가는 내내 아무렇지 않은 척 했지만 차에서 내려 헬기를 탑승하러 가는 길에서부터 불안감을 느끼기 시작했다.  
2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처또 박명수는 제작진이 승합차를 개조해 만든 가짜 헬기를 탄 뒤 비속어를 남발했다. 또 "혹시 이거 비행기에서 떨어뜨리는 거 아니냐"고 물은 뒤 스카이다이빙이 현실화되자 당황했다. 결국 박명수는 필사적으로 몸부림을 쳤다. 이후 박명수는 몰래카메라라는 사실이 밝혀지자 "속은 척 한 것"이라며 민망해 했다.특히 그는 눈물을 찔끔 흘려 보는 이들을 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
‘무한도전’  출처:/ MBC ‘무한도전’ 캡처‘무한도전’ 정준하가 몰래카메라임을 깨닫고 분노를 했다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 출근길에 제작진으로부터 강제로 안대를 착용하고 연행 되는 무한도전 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 정준하는 제작진이 꾸며놓은 승합차 가짜 헬기에 탑승했고, 긴장을 놓지 못하며 발버둥을 쳐 웃픈 상황을 연출했다.특히 정준하는 스카이다이빙 지시에 강하게 거부하며 발버둥 쳤고 이후 강제로 차 밖으로 던져졌지만 곧 몰래카메라라는 사실에 실소를 터트리며 황당함을 드러냈고 제작진을 향해 “양아치 아니냐?”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 정준하가 출연한 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 박명수가 몰래카메라를 당한 뒤 창피해했다.   2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 스카이다이빙 몰래카메라를 당하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 박명수는 차를 타고 몰래카메라 장소에 오는 동안 온갖 추측을 하며 대수롭지 않은 척했다.하지만 연기자들의 열연에 박명수는 차츰 몰래카메라에 속아갔다. 스카이다이빙을 한다는 말을 들은 박명수는 필사적으로 뛰지 않기 위해 노력했다.이윽고 땅으로 착지한 박명수는 밀려오는 수치심에 어쩔 줄 몰라했다. 박명수는 계속 머리를 긁적이며 무안해해 웃음을 자아냈다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=방송 캡처



‘무한도전’ 박명수가 스카이다이빙 몰카에 감쪽같이 걸려들었다.2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들의 감을 시험하기 위한 몰래카메라가 그려졌다.이날 유재석, 정준하, 하하에 이어 네 번째로 몰카를 당한 박명수는 안대를 쓰고 노들섬으로 향할 때까지만 해도 여유있는 모습을 보였다.하지만 박명수의 몸에 벨트를 채우기 시작하자 그는 동요하기 시작했다. 뒷자리에 함께 있던 정준하의 연기도 박명수를 속이는 데 일조했다.특히 스카이다이빙 세계에 온 걸 환영한다는 말을 들은 박명수는 흥분한 듯 비속어를 남발했다. 특히 교관에 품에 매달려 눈물까지 흘려 웃음을 자아냈다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다./leemh@fnnews.com 이민희 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'무한도전' 박명수 울린 '가짜 헬기 속임수'[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 박명수가 제작진의 가짜 헬기 속임수에 넘어가 혼쭐이 났다.2일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 '웨딩싱어즈', '퍼펙트 센스' 특집으로 꾸며지며 안방에 웃음을 전했다.이날 제작진은 '무도' 멤버들을 속이기 위한 프로젝트로 승합차를 실제 헬기처럼 느끼게 세트를 꾸몄다. 이후 멤버들은 눈을 안대로 가린 채 차례대로 한 명씩 소환됐다.의심 많은 박명수도 완전히 속아 넘어가 "하늘에서 떨어뜨리는 거 아니냐"며 "휘발유 냄새 난다"고 말했다.가짜 교관이 '스카이다이빙'을 언급하자, 박명수는 발버둥을 치며 "안돼"를 연발했다.승합차 밑 매트에 떨어진 박명수는 민망함에 침묵했고, 정준하는 박명수를 향해 "눈물이 난다"고 말했다. 이를 본 유재석은 "박명수 씨의 눈물 정말 오랜만에 본다. 악어의 눈물"이라고 말해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] ‘무한도전’이 승합차 하나로 시청자의 배꼽을 잡았다.

 

2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기와 '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다.


이날 제작진은 멤버 다섯 명에게 안대를 씌운 후 스카이다이빙을 하는 척 이들을 속였다. 특히 제작진은 몰래 카메라를 위해 헬기 프로펠러 소리와 휘발유 냄새, 바람 등을 철저히 준비해 멤버들을 완벽하게 속게 만들었다.


가장 먼저 유재석은 승합차를 탄 뒤 기장이 헬기용어를 쓰고, 안전벨트를 하고 이륙한다고 하자 발버둥을 치며 패닉에 빠졌다. 결국 두려움을 안고 뛰어내린 유재석은 뒤늦게 몰래 카메라였다는 사실을 알고 제작진에게 분노했다.


특히 그는 김태호 PD에게 "이게 지금 뭐 하는 거냐. 카메라 아니었으면 욕을 했을 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.

 

이 같이 제작진에게 분노하고 어이없어하는 반응을 보인 이는 비단 유재석뿐만이 아니다. 정준하와 하하, 박명수, 광희 역시 몰래 카메라에 깜빡 속았고, 뒤늦게 모든걸 알고 망연자실해 했다.

 

이날 ‘무한도전’ 멤버들은 모두 몰래 카메라에 속으며 모두 똑 같은 리액션을 드러내 시청자에 웃음을 선사했다. 별다른 웃음장치 없이 오직 승합차 하나로 웃기는 ‘무한도전’이 또 한 번 저력을 발휘했다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 도로 위 성자에 등극했다. 박명수는 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 최근 오토바이와 접촉 사고가 났지만 선처해줬던 미담이 공개되자 쑥스러워했다. 또 박명수는 지난해 택시 접촉 사고 당시가 언급되자 멤버들은 "시민들 카메라를 확인하고 선처해준 것이 아니냐"고 물었다.  
2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처그러자 박명수는 "기억이 난다. 당시 화가 많이 나 있었는데 뒷 좌석에 두 20대 여성이 있었다. 전화기 들고 있어서 화를 내지 못했다"고 비하인드를 공개해 웃음을 자아냈다. 박명수는 "앞으로 스트레스 받는 분들은 내 차를 받으시라"고 말해 주위를 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
▲ 사진=방송 캡처


‘무한도전’ 정준하가 자신의 SNS로 셀프 대세를 인증했다.
 
2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들의 오감을 실험하기 위한 ‘퍼펙트 센스’편이 그려졌다.
 
이날 유재석은 정준하가 오랜만에 SNS를 업로드했다며 “어제도 ‘무도’, 오늘도 ‘무도’, 한 달에 ‘무도’ 촬영만 열 번이다”라고 적은 게시물을 공개했다.
 
이에 멤버들은 모두 부끄러워하며 정준하를 타박했다. 특히 하하는 “이게 몰카가 아니냐”고 깐족대 웃음을 자아냈다.
 
한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처


‘무한도전’ 박명수가 택시 미담에 얽힌 비하인드 스토리를 공개했다.
 
2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들의 오감을 실험하기 위한 ‘퍼펙트 센스’편이 그려졌다.
 
이날 박명수는 유재석이 자신의 미담들을 공개하자 “사실 택시 사고가 났을 때는 굉장히 화가 난 상태였다”며 “화를 내기 위해 차에서 내렸는데 택시 뒷자리에 20대 여성 두 명이 휴대폰을 가지고 있는 걸 봤다”고 말문을 열었다.
 
그는 이어 “두 사람이 빨리 가야 되는데 지연돼서 굉장히 짜증난 것처럼 보였다”며 “그래서 화를 내지 못하고 훈훈하게 마무리했다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.
 
박명수는 지난해 한 택시 기사가 자신의 외제차를 들이 받는 접촉 사고를 냈지만 수리비를 받지 않아 이슈가 된 적 있었다.
 
한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 제작진의 몰래카메라에 혼쭐이 났다. 4월2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 ‘퍼펙트 센스’ 편으로 꾸며져 멤버들의 감각을 테스트 하는 시간을 가졌다. 이날 무한도전 멤버들은 녹화시간에 맞춰 MBC방송국으로 속속 모습을 보였다. 그러나 차량에서 발을 내리자마자 검은 옷을 입은 수상한 괴한으로부터 납치되고 말았다. 물론 눈도 가려졌다. ‘무한도전’ 멤버들이 어디로 이동되고 있는 것인지 눈치 채지 못하게 만들기 위해서였다. 영문도 모른 채 그저 차안에서 붙잡혀 이동하던 멤버들은 제각각 방향과 이동시간을 토대로 목적지를 유추하기도 했다. 무도 멤버들이 탄 차량은 곧 헬기 날개소리가 나는 곳으로 도착했다. 갑작스러운 헬기의 등장에 멤버들은 다소 놀란 모습을 보였다. 차량 문이 열리자 헬기 바람에 풀과 모래 등이 날렸고, 이에 실제로 헬기에 탑승해야 한다는 것을 직감한 멤버들은 타지 않겠다며 발버둥 치기도 했다. 그러나 이들에게 선택지는 없었다. 억지로 헬기에 몸을 실은 멤버들은 조종석에서 들려오는 헬기 이륙신호를 듣고는 크게 당황하고 말았다. 그러나 이것이 끝이 아니었다. “미션장소 도착 2분전”이라는 말과 함께 뒷좌석에 앉아있던 스카이다이빙 교관이 “지금부터 스카이다이빙을 할 것”이라고 말해 그들을 경악하게 만든 것. 헬기 문이 열리고 강풍이 불어오자 멤버들은 식은땀을 흘리며 내리지 않겠다는 완강한 모습을 보였다.그러나 멤버들은 헬기에 함께 탑승했던 남성들의 손에 이끌려 억지로 밖으로 끌려나왔다. 이들을 맞이한 것은 불과 1m도 안되는 높이의 안전매트. 또한 그들의 주변엔 진짜 헬기가 아닌 헬기가 내는 소리와 바람을 그대로 재현한 차량과 소품들이었다. 제작진의 몰래카메라였다는 사실을 안 유재석은 “카메라만 아니었으면 정말 욕했을 것”이라고 분노했고 박명수는 심지어 눈물을 보였다. 하하는 “사실 몰래카메라라는 것 알고 있었다”고 허세를 떨며 부끄러운 마음을 감추려 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석 , 스카이다이빙 몰카에 분노 폭발 ‘이게 재밌냐?’ 
무한도전’ 유재석 , 스카이다이빙 몰카에 분노 폭발 ‘이게 재밌냐?’
[스포츠서울] 박명수가 미담을 공개했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 유재석은 최근 있었던 박명수 접촉사고를 언급했다.이날 방송에서 유재석은 "아르바이트 하는 분의 실수로 자동차가 상처입었는데 그걸 통크게 '괜찮다. 내가 수리하겠다'고 했다. 본인은 안 알리려고 했는데 알려져서 화제를 모았다"며 "지난해에도 택시 기사님께 '괜찮다'고 했었다"고 말했다.이에 박명수는 "기억난다. 화가 많이 났는데 택시 뒷자리에 20대 여성분이 전화기를 손에 쥐고 있었다. 화낼 수 없었다. 아가씨 두 분이 가는 길이 늦은듯 했고 난 화를 내지 못했다. 스트레스 받는 분들 있으면 내 차를 받아라. 내가 수리해야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김은영 인턴기자]
 

김희애가 숨겨둔 흥을 마음껏 분출했다.
김희애는 2일 MBC ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 특집에 출연해 유재석과 함께 본격적인 축가 연습에 앞서 노래방에서 노래 호흡을 맞췄다.
이날 유재석은 함께 김희애와 함께 부를 축가를 고르기 위해 노래방을 찾았다. 김희애는 첫곡으로 ‘나를 잊지 말아요’를 부르다, 이내 최신가요 ‘한여름밤의 꿀’을 불렀다.
김희애는 연습을 하고 왔다고 했으나 헤매는 모습을 보였고, 유재석은 노래를 끊고 다른 곡을 선곡하자고 했다. ‘꽃밭에서’를 부르던 김희애는 여전히 ‘한여름밤의 꿀’에 대한 미련을 버리지 못하는 모습을 보였다. 이어 두 사람은 ‘아파트’를 선곡해, 순식간에 노래방을 회식자리로 만들며 그동안 숨겨왔던 흥을 마음껏 분출해 웃음을 자아냈다.
김은영 인턴기자 young@
사진. ‘무한도전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최신애 기자] 박명수 미담이 공개됐다.2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수 미담이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 방송에서 유재석은 "도로 위의 성자 한 분이 있다. 미담계의 성자가 있다"며 박명수를 '박미담'으로 소개했다.유재석은 "아르바이트 하는 분이 실수로 자동차가 상처 입었는데 그걸 통크게 '괜찮다. 내가 수리하겠다'고 했다. 본인은 안 알리려고 했는데 알려져서 화제를 모았다"며 "지난해에도 택시 기사님께 '괜찮다'고 했었다"고 말했다.이에 대해 박명수는 "기억난다. 화가 많이 났는데 택시 뒷자리에 20대 여성분이 전화기를 손에 쥐고 있었다. 화낼 수 없었다. 아가씨 두 분이 가는 길이 늦은 듯 했고 난 화를 내지 못했다"고 자신의 미담이 쑥스러운 듯 웃음으로 무마시키려 했다.이어 박명수는 "스트레스 받는 분들 있으면 내 차를 받아라. 내가 수리해야 한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.사진=MBC '무한도전' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김은영 인턴기자]
 

‘무한도전’ 하하가 스카이다이빙 몰카에 당했다.
2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다.
이날 제작진은 ‘무한도전’ 멤버들을 출근길에 납치해 눈을 가리고, 가짜 헬기장 세트로 이들을 데리고 갔다. 제작진은 헬기처럼 느껴지도록 만든 승합차에 멤버들을 태운 후 스카이다이빙을 할 거라고 말해 ‘무한도전’ 멤버들을 당황케 했다.
하하는 유재석, 정준하에 이어 세 번째 희생양이 됐다. 하하는 가짜 교관의 “스카이다이빙에 오신 걸 환영한다. 상공 3,500m다”라는 말에 강력하게 반발하며 욕설을 쏟아냈다.
승합차 바로 밑 매트에 착륙한 하하는 몰래카메라에 당한 것을 알고 “너무 짜증난다. 열 받는다”며 “그럴 듯 하다. 지금 패배자 느낌이 난다”고 말해 웃음을 자아냈다.
김은영 인턴기자 young@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최신애 기자] 양세형이 지코와 함께 '무한도전'에 떴다.2일 방송된 MBC '무한도전'에서 양세형, 지코가 퍼펙트 센스 편의 게스트로 출격한 모습이 공개됐다.이날 방송에서 양세형은 그간 tvN '코미디 빅리그'에서 보여왔던 일명 '양세바리' 춤과 노래를 선보여 웃음을 자아냈다.또 유재석에 대해 지코는 "MC민지의 스승님이자 우리에게 힙합을 알려준 선생님이다"고 소개했다. 이에 지코는 '타요랩'과 함께 자신을 소개했고, 블로킹 모션까지 알려줘 멤버들을 신나게 만들었다.사진=MBC '무한도전' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김희애가 셀프디스로 눈길을 끌었다.

2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '웨딩싱어즈' 특집을 맞아 유재석이 축가파트너 김희애와 선곡을 고민하는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석의 축가파트너로 등장한 김희애는 "나는 축가보다 주례를 봐야 할 나이"라며 셀프디스해 '특급 예능감'을 예고했다. 

 

이에 유재석은 "왜 그러냐. 국내에 머물러 있으면 안 된다. 해외로 치고 나가야 한다"며 훈훈한 너스레를 떨었다. "잉글리가 돼야 뭐..."라며 말을 줄이는 김희애에 유재석은 "진짜 이웃집 누나 같다"며 폭소를 터뜨렸다. 

이어 축가 선곡을 고민하던 중 유재석은 김희애가 부른 '나를 잊지 말아요', '웨딩케익'을 언급하며 추억에 젖었다. '웨딩케익'을 함께 부르던 유재석은 슬픈 노래임을 인식하고 "이거 웨딩 송으로 불렀으면 큰일날 뻔"했다며 현장의 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김은영 인턴기자]
 

‘무한도전’ 몰래카메라에 당한 유재석이 “욕할 뻔 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.
2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 오감이 얼마나 뛰어난지 알아보는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 진행됐다.
이날 제작진은 출근하는 유재석을 붙잡아 그에게 안대와 헬멧을 씌우고 어디론가 그를 데려갔다. 제작진은 유재석에게 곧 스카이다이빙을 할 것이라고 말했다. 승합차에 탑승한 유재석은 강풍기 소리와 휘발유 냄새에 자신이 진짜 헬기에 탑승한 것으로 착각했다.
유재석은 상공 3,500m에서 떠밀려 스카이다이빙을 할지도 모른다는 사실에 온몸으로 저항했다. 그러나 제작진의 손에 떠밀려 승합차 밖으로 던져졌다.
땅바닥 매트 위로 떨어진 유재석은 허무한 표정으로 김태호 PD에게 “너 이리와 봐. 네가 지금 웃어? 이제 재미있느냐”고 멱살을 잡았다. 이어 “내가 진짜 카메라만 아니었으면 욕을 했을 거야”라며 제작진을 향한 분노를 감추지 못했다.
김은영 인턴기자 young@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
하하가 별의 '오빠' 호칭에 질투를 드러넀다.

2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는  웨딩싱어즈 특집을 맞아 하하와 별이 축가파트너로 함께 연습하는 모습이 그려졌다.

이날, 하하는 축가파트너 별에 "내 영역을 침범하지 않았으면 한다", "발성을 바꾸도록 노력해라"며 조언과 충고를 일삼아 웃음을 자아냈다. 

이어 하하는 별의 '시경오빠' 호칭에 "시경오빠라고 하지마"라며 질투를 드러냈다. 별 또한 "성시경이라고 해"라며 박력있는 남편의 모습에 싫지 않은 웃음을 터뜨렸다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'무한도전' 제작진의 몰래카메라가 멤버들을 깜짝 놀라게 했다. 2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 강제로 안대를 착용하고 연행 되는 무한도전 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’에서 정준하는 ‘무한도전’ 제작진이 꾸며놓은 승합차 가짜 헬기에 탑승했고, 긴장을 놓지 못하며 발버둥을 쳤다. 특히 정준하는 스카이다이빙 지시에 강하게 거부하며 발버둥 쳤고 이후 강제로 차 밖으로 던져졌지만 곧 몰래카메라라는 사실에 실소를 터트리며 황당함을 드러냈고, ‘무한도전’ 제작진을 향해 “양아치 아니냐?”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '무한도전' 제작진의 몰래카메라였다는 사실을 안 유재석은 “카메라만 아니었으면 정말 욕했을 것”이라고 분노했고 박명수는 심지어 눈물을 보였다. 하하는 “사실 몰래카메라라는 것 알고 있었다”고 허세를 보이기도 했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
무한도전 멤버들이 스카이다이빙 몰카에 분노했다.

2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '퍼펙트 센스' 특집을 맞아 가짜 헬기와 스카이다이빙 몰카에 속는 멤버들의 모습이 그려졌다.

이날, 유재석을 비롯한 무도 멤버들은 출근하자마자 정체를 알 수 없는 괴한들에 의해 납치당했다. 안대를 쓴 멤버들은 시각 대신 다른 감각들에 의지하며 목적지를 추측했다. 

 

이어 제작진들이 준비한 헬기 소리에 다른 승합차로 이동한 멤버들은 헬기를 탔다는 생각에 공포에 떨었다. 한술 더 뜬 제작진은 스카이다이빙을 제안했다. 

수락 여부와는 상관없이 멤버들은 떠밀려 해발 30cm에서 뛰어내렸다. 안대가 벗겨진 멤버들은 허무함에 웃고 있는 김태호 PD를 향해 분노를 쏟아내 폭소를 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 유재석 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 몰래카메라에 분노했다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 ‘웨딩 싱어즈’ 두 번째 이야기와 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다.이날 제작진은 유재석에게 안대를 씌운 채 헬기 프로펠러 소리와 휘발유 냄새 등을 마련, 스카이다이빙을 하는 상황이라고 속였다.이에 유재석은 승합차를 헬기로 착각하면서 스카이다이빙에 대한 공포심을 드러냈다.이후 유재석은 제작진의 몰래카메라였다는 사실을 알게 됐고, “카메라 아니었으면 욕을 했을 거다”고 소리 쳐 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 김희애는 유재석과 축가에 자신감을 내비쳤다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=김은영 인턴기자]
 

눈치 빠른 박명수도 ‘무한도전’의 몰카를 피하지 못했다.
2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 오감이 얼마나 뛰어난지 알아보는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 진행됐다.
본격적인 오감 테스트에 제작진은 출근하는 박명수를 붙잡아 눈을 가리고 그를 어디론가 데려갔다. 박명수는 “대체 얼마를 받기에 이런 일을 하는 겁니까. 2배로 드릴게요”라며 농담을 했지만 이내 휘발유 냄새와 강한 바람이 몰아치자 긴장하기 시작했다.
승합차에 탑승한 박명수는 제작진으로부터 스카이다이빙 도전을 할 것이라는 말을 듣자마자 욕을 하며 안대를 벗으려고 안간 힘을 써 웃음을 자아냈다. 박명수는 가짜 스카이다이빙을 위해 차 밖으로 몸을 던졌고, 35cm 밑에 놓인 매트로 떨어졌다. 그대로 몸이 굳어버린 박명수를 보며 멤버들은 폭소했다.
정신을 차린 박명수는 “속은 척 한 거지”라며 자존심을 세웠지만 이미 똑같은 내용의 몰카를 당한 정준하와 하하, 유재석이 놀리자 그제야 창피해 했다.
김은영 인턴기자 young@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
무한도전 유재석‘무한도전’ 유재석이 몰래카메라에 당했다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’ 제작진은 유재석에게 안대를 씌운 채 헬기 프로펠러 소리와 휘발유 냄새 등을 마련, 스카이다이빙을 하는 상황이라고 속였다.이에 유재석은 승합차를 헬기로 착각하면서 스카이다이빙에 대한 공포심을 드러냈다.이후 유재석은 실제 상황이 아닌 ‘무한도전’ 제작진의 몰래카메라였다는 사실을 알게 됐고 “카메라 아니었으면 욕을 했을 거다”고 소리 쳐 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 사진=방송 캡처


‘무한도전’ 유재석이 몰래카메라를 당하고 분노했다.
 
2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들의 오감을 실험하기 위한 ‘퍼펙트 센스’편이 그려졌다.
 
이날 방송에서 유재석은 MBC 입구에서 제작진에 납치당해 안대를 쓰고 노들섬으로 옮겨졌다. 헬기처럼 꾸며진 승합차에 오른 그는 제작진이 준비한 장치에 진짜 헬기에 오른 것으로 착각했다.
 
이어 유재석에게 벨트를 채우려고 하자 기겁을 하면서 긴장을 감추지 못했고 특히 스카이다이빙의 세계에 온 걸 환영한다는 말을 듣자 마구 흥분했다.
 
하지만 모든게 몰래카메라였다는 걸 알게 된 유재석은 김태호 PD에게 분노를 표출한 후 “내가 카메라만 없었다면 욕 했을 것”이라며 울컥해했다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘무한도전’ 유재석이 제작진의 ‘몰카’에 속아 분노했다.2일 오후 방송된 MBC ‘무하도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’와 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 연달아 방송됐다. ‘퍼펙트 센스’의 시작은 멤버들을 승합차에 태워 스카이다이빙을 하는 듯한 착각을 주는 ‘몰래카메라’였다.첫 번재 ‘몰카’ 희생자는 유재석. 유재석은 눈을 가린 채 승합차에 탄 후 마치 스카이다이빙을 준비하는 듯한 주변 소음에 “놔 봐”라며 공포에 질린 모습을 보였다. 그는 평소에도 극심한 고소공포증을 호소한 바 있어 더욱 격렬한 반응을 보였다.   
사진=무한도전 방송 캡처 하지만 문을 열고 떨어지자마자 마주친 건 바닥의 매트. 유재석은 비명을 지르며 바닥에 떨어졌고, 김태호 PD마저 이를 보고 웃음을 참지 못했다. 유재석은 안대를 내리자마자 “카메라만 아니었으면 욕했다”며 분노를 터뜨렸다.이어 정준하가 도착했다는 소식에 유재석은 “내가 바람을 잡겠다”며 적극적으로 동참해 시청자들의 폭소를 자아냈다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 김태호 PD에게 분노했다. 2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’에서는 녹화장에 가장 먼저 도착한 유재석이 괴한들에게 납치됐다.유재석은 영문도 모르고 안대가 씌워진 채 차량에 탑승했다. 유재석은 “이거 안 놔. 나 무술배웠어”라며 반항했다. 유재석은 “오토바이 소리가 들린다”라며 소리만으로 방향을 예측했다.유재석은 지하철 소리를 듣고 현재 지나가는 곳을 한강철교라고 예상했다. 유재석은 노들섬 헬기장에 도착해 “헬기소리 아니야?”라며 겁을 먹었다.유재석은 헬기에 탑승하고 “아니 벨트를 채워야 할 거 아니야”라며 당황했다. 사실 눈을 가린 유재석이 탑승한 것은 헬기가 아니라 승합차였다. 제작진은 유재석을 속이기 위해 강풍기 등을 이용했다.이때 한 남성은 유재석에게 "현재 미사리 상공 3500m다. 스카이다이빙 세계에 온 걸 환영한다. 긴장 풀라"고 말했다. 유재석은 주먹을 꽉 쥔 채 패닉에 빠졌다. 차 문이 열렸고 강풍기도 강해졌다. 유재석은 아등바등 버티며 '안된다"며 소리질렀지만 그대로 차 밖으로 밀려났다.유재석은 떨어지자 마자 바닥에 닫자 당황했고 주변 상황을 확인한 후 허탈함을 감추지 못했다. 이어 유재석은 김태호 PD를 원망하며 "카메라 아니었으면 내가 욕했을거다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진 = MBC '무한도전' 방송캡처무한도전 유재석이 '폭풍분노'했다.무한도전 유재석이 분노한 모습을 본 네티즌들은 "오늘은 완전 귀여웠다?너무 잼있었어요(cara****)" "몇년만에 진짜 배꼽 빠지는줄 알았어요.얼마나 웃었던지 눈물이 다 날 정도였어요.무도 제작진 정말 대박이예요~^^출연진들의 리얼한 모습 너무 웃겼어요.보는사림은 즐거웠지만 당사자들은 진짜 엄청 무서웠을듯 ㅋㅋㅋ다음주도 기대되네요(rose****)"라며 뜨거운 반응을 보였다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석이 몰카에 당하는 모습이 그려진 것. 제작진은 유재석에게 안대를 씌우고 스카이다이빙을 하는 상황이라고 속인 것. 이후 유재석은 이 사실을 알고 "카메라 아니였으면 욕했을 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 첫만남에서는 쩍벌남이 매력남이 된다[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전’  출처:/ MBC ‘무한도전’ 캡처‘무한도전’ 박명수가 몰라카메라에 깜빡 속아 눈물을 글썽거렸다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 제작진들이 무한도전 멤버들을 속이기 위한 프로젝트를 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’ 제작진들은 승합차를 헬기처럼 만들어 놓고, 무한도전 멤버들을 한 명씩 안대를 씌운 뒤 태워 ‘스카이 다이빙’을 강제로 시키는 것처럼 꾸몄다.특히 평소 잘 속지 않는 박명수도 제작진의 완벽한 속임수에 넘어가 “하늘에서 떨어뜨리는 거 아니냐”며 긴박한 상황에서 놀라운 촉을 발동해 웃음을 자아냈다.이후 뒤에 앉아있던 교관이 ‘스카이다이빙’은 한다고 말하자 박명수는 발버둥을 치며 안간힘을 썼고, 매트에 떨어지고 모든 상황이 몰래카메라라는 사실을 알고 눈물을 훔치며 박명수는 몰려오는 창피함에 어쩔 줄 몰라 해 폭소케 했다.한편 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 유재석 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 김희애에게 돌직구를 날렸다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 ‘웨딩 싱어즈’ 두 번째 이야기와 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다.이날 김희애는 유재석에게 축가로 ‘한여름밤의 꿀’을 부르자고 제안하더니 박자를 무시한 채 불렀다.이에 유재석은 노래를 멈추며 “연습이 잘 안 되신 것 같다”고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.그럼에도 김희애는 미련을 버리지 못했고, 유재석은 “시간이 없다. 조금만 들어봐도 알 것 같다”고 지적했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 제작진의 몰래카메라에 분노했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
무한도전 유재석, 김희애‘무한도전’에서 유재석이 김희애의 노래 실력에 냉정한 평가를 내렸다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스 편이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’에서 유재석와 김희애는 노래방을 찾았다. 유재석은 “유일하게 가수가 없는 팀이다”라고 말했다. 노래방에서 김희애는 첫 곡으로 ‘나를 잊지 말아요’를 불렀다. 김희애가 노래를 마치자 유재석은 “명수 형이랑 비슷하다. 고음에서 마이크를 많이 젖힌다. 명치까지 내리더라고”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김희애는 ‘한여름 밤의 꿀’을 도전했다. 하지만 김희애의 노래르 듣던 유재석은 갑자기 노래를 끄고 “죄송한데 연습이 안 된 것 같다. 방금 타령 같았다”고 말해 김희애에게 굴욕을 안겼다.다음으로 김희애는 ‘아파트’를 부르며 고개를 흔들며 리듬을 탔고 유재석은 “오랜만에 동네 누나랑 노래방 왔네”라고 말해 또한번 웃음을 줬다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=장민경 기자] 무한도전 유재석이 김희애와 자리했다.2일 방송된 mbc 예능 프로그램 '무한도전'에서 유재석이 김희애와 만났다. 
무한도전유재석은 웨딩송으로 뭐가 좋을까 김희애와 상의하는데 '내 귀에 캔디'를 추천하자 김희애는 너무 빠르고 높다며 사양했다.유재석은 "누나가 넘긴 노래가 다 요즘 노래거든요"라 말해 폭소케 했고, '사랑하는 이에게' 라는 노래를 틀자 김희애는 "이 노래는 안다~"며 반가워하는데 유재석은 "요즘 결혼하는 분이 이 노래를 아실까"라며 웃음을 자아냈다.이어 이문세의 '그대와 영원히'를 함께 부르려는데 스마트폰 속 가사가 너무 작았던지 김희애는 "글씨가 너무 작아서 안 보여"라 말했고, 유재석은 "누나 키웠어요"라며 안타까워해 폭소케 했다.유재석은 그래도 조금만 더 늦었다면 안경을 스마트폰에 가까이 대며 보지 않았겠냐 말했고, 김희애는 반가운 듯 "재석씨도?"라 물었지만 유재석은 "저는 괜찮아요"라며 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 김희애 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 김희애가 유재석의 파트너로 등장했다.2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 시청자들에게 결혼식 축가를 불러주는 '웨딩 싱어즈' 특집이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석의 축가 파트너로 배우 김희애가 등장한 가운데 김희애는 "어제 제주도에 있었는데 축가를 위해 급 상경했다. 좋은 취지라는 말을 듣고 왔다”고 말문을 열었다.이어 유재석이 “더 예뻐지셨다”고 칭찬하자 김희애는 “축가가 아니라 주례를 봐야 할 나이다”고 너스레를 떨어 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 제작진의 몰래카메라에 분노했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’이 박명수 몰래카메라에 성공했다. 지난 2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 오감이 얼마나 뛰어난지 알아보는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 진행됐다.이날 ‘무한도전’에서 제작진은 출근하는 박명수를 붙잡아 눈을 가리고 그를 어디론가 데려갔다. 박명수는 “대체 얼마를 받기에 이런 일을 하는 겁니까. 2배로 드릴게요”라며 농담을 했지만 이내 휘발유 냄새와 강한 바람이 몰아치자 긴장하기 시작했다.승합차에 탑승한 박명수는 제작진으로부터 스카이다이빙 도전을 할 것이라는 말을 듣자마자 욕을 하며 안대를 벗으려고 안간 힘을 써 웃음을 자아냈다. 박명수는 가짜 스카이다이빙을 위해 차 밖으로 몸을 던졌고, 35cm 밑에 놓인 매트로 떨어졌다. 그대로 몸이 굳어버린 박명수를 보며 멤버들은 폭소했다.박명수는 “속은 척 한 거지”라며 강한 척 했지만 이내 “눈을 가리니까”라며 “너무 무서웠다”고 고백했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
무한도전 유재석 김희애[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 김희애가 유재석과의 축가에 강한 자신감을 드러냈다.2일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 '웨딩싱어즈+퍼펙트 센스' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 자신의 파트너 김희애와 만남을 가지며 "출연진이 만만치 않다. 장범준, 이준, 정용화 등이 출연한다"고 말했다.김희애는 "제대로 해보겠다"며 "그들이 뭘 알겠나. 인생을 몰라. 난 많이 살아봤잖아"며 자신감있는 모습을 보였다.이어 김희애는 "유재석과 내가 가는 순간 끝이다"며 "우린 인지도가 있다"고 말해 웃음을 안겼다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 유재석이 ‘쇼미더머니5’ 정준하의 랩을 흉내 냈다.2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 474회는 ‘퍼펙트 센스’ 특집으로 제작진의 몰래카메라에 속는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 유재석은 다음 멤버를 속일 생각에 웃음을 참지 못하는 정준하를 바라보며 “웃지 마”라고 너스레를 떨었다.이는 정준하가 최근 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선에서 선보인 랩.이에 정준하는 “그만해라. 왜 이렇게 나를 조롱하냐”라며 발끈했지만 유재석은 계속해서 “조롱하지 마”라고 정준하의 랩을 따라했다,결국 정준하는 허탈하게 웃으며 “말을 말아야지”라고 돌아섰고 유재석은 또 한 번 “말하지 마”라고 외쳐 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 제작진의 몰래카메라에 분노했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘무한도전’ 유재석, 제작진에게 “야, 너 이리 와봐....!!”  
‘무한도전’ 유재석, 제작진에게 “야, 너 이리 와봐....!!”
무한도전 박명수 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’이 박명수 몰래카메라에 성공했다. 지난 2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 오감이 얼마나 뛰어난지 알아보는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 진행됐다.이날 방송에서 제작진은 출근하는 박명수를 붙잡아 납치했고 그는 “대체 얼마를 받기에 이런 일을 하는 겁니까. 2배로 드릴게요”라며 농담을 했지만 이내 휘발유 냄새와 강한 바람이 몰아치자 긴장하기 시작했다.승합차에 탑승한 박명수는 제작진으로부터 스카이다이빙 도전을 할 것이라는 말을 듣자마자 욕을 하며 안대를 벗으려고 안간 힘을 써 웃음을 자아냈다. 특히 박명수는 가짜 스카이다이빙을 위해 차 밖으로 몸을 던졌고, 35cm 밑에 놓인 매트로 떨어지자 박명수는 “속은 척 한 거지”라며 강한 척 했지만 이내 “눈을 가리니까”라며 “너무 무서웠다”고 고백해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 제작진의 몰래카메라에 분노했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
박명수가 '무한도전'의 몰카에 당했다.MBC '무한도전' 화면 캡처박명수가 '무한도전'의 몰카에 당했다.2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 오감이 얼마나 뛰어난지 알아보는 '퍼펙트 센스' 특집이 진행됐다.본격적인 오감 테스트에 제작진은 출근하는 박명수를 붙잡아 눈을 가리고 어디론가 데려갔다. 박명수는 "대체 얼마를 받기에 이런 일을 하는 겁니까. 두 배로 드릴게요"라며 농담을 했으나 이내 휘발유 냄새와 강한 바람이 몰아치자 긴장하기 시작했다.승합차에 탑승한 박명수는 제작진으로부터 스카이다이빙 도전을 할 것이라는 말을 듣자마자 욕을 했다. 이어 안대를 벗으려고 안간힘을 써 웃음을 자아냈다. 박명수는 가짜 스카이다이빙을 위해 차 밖으로 몸을 던졌고 매트로 떨어졌다. 그대로 몸이 굳어버린 박명수를 보며 멤버들은 폭소했다.정신을 차린 박명수는 "속은 척 한 거지"라며 자존심을 세웠지만 눈물을 찔끔 흘려 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 / 사진=MBC 무한도전 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전'에서 하하와 별이 자신들의 결혼식을 회상했다.2일 오후 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈&퍼펙트 센스'특집에서는 하하가 자신의 아내 별과 함께 축가 선곡에 나서는 모습이 전파를 탔다.하하는 별에게 "여보가 오랜만에 무대 서는데 나랑 같이 하는거 아니냐. 행여 나 피해가 갈까봐"라며 "내 영역을 너무 침범 안 했으면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 하하는 "이번에 여보가 발성부터 다 바꿨음 좋겠다"며 자신의 긁는 창법을 따라하도록 요구했다. 이에 별은 "웃겨야 된다는 사명감을 내려놓고 진지하게 임했으면  좋겠다"고 딱 잘라 말하며 "우리 결혼식 했을 때를 생각해 봤다"고 말했다.하하는 "우리 결혼식 때 무한도전 멤버들이 축가 불러서 망할 뻔 했다"고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 저녁 6시 25분 MBC에서 방송된다 .김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’ 김희애 “연륜으로 승부를 보겠다.“ 강한 자신감 드러내...  
‘무한도전’ 김희애 “연륜으로 승부를 보겠다.“ 강한 자신감 드러내...
‘무한도전’ 유재석, 제작진에 또 속아..“가짜 헬기 탑승” 
‘무한도전’ 유재석, 제작진에 또 속아..“가짜 헬기 탑승”
무한도전 유재석 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 유재석이 김희애의 대한 애정을 드러냈다.2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 474회는 ‘퍼펙트 센스’ 특집으로 제작진의 몰래카메라에 속는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 파트너 김희애를 만나자 “놓치지 않을거에요”라고 말하며 남다른 입담을 과시해 눈길을 끌었다. 특히 유재석은 “정말 친한 동네 누나다. 저하고의 인연은 2년전 김영철 씨를 계기로 불편하게 만났다”며 2년전 김영철의 패러디를 계기로 만나게 됐던 사연을 언급했다. 한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 제작진의 몰래카메라에 분노했다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 박명수가 7년 만에 몰래카메라에 당했다.지난 2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 오감이 얼마나 뛰어난지 알아보는 '퍼펙트 센스' 특집이 그려졌다.이날 방송에서 제작진은 출근하는 박명수를 납치했고, 박명수는 "대체 얼마를 받기에 이런 일을 하는 겁니까. 2배로 드릴게요"라고 너스레를 떨었다.하지만 이내 열린 자동차에서 휘발유 냄새와 강한 바람, 헬리콥터 소리에 긴장하기 시작했다.이어 헬리콥터로 위장한 차에 올라탄 박명수는 뒤에 앉은 강사로부터 스카이다이빙 도전을 축하한다는 소리를 듣자 욕을 하며 안대를 벗으려고 해 웃음을 자아냈다.특히 가짜 스카이다이빙을 위해 차 밖으로 떨어지자 움직이지 못하고 굳은 모습을 보였다.이런 박명수의 모습을 보고 멤버들은 웃음을 참지 못했으며, 박명수는 눈물을 흘린 듯한 보습을 보여 눈길을 모았다.이내 박명수는 "속은 척 한 거지"라며 당당한 척 했지만, 곧 "눈을 가리니까. 너무 무서웠다"고 고백해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
‘무한도전’ 유재석이 원조 ‘미담기계’로 유명한 가운데 박명수가 새로운 ‘박미담’으로 등극해 눈길을 자아내고 있다.지난 2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 축가를 불러주는 ‘웨딩싱어’ 특집과 멤버들의 감을 시험하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집을 진행했다.‘퍼펙트 센스’ 특집의 시작은 ‘무한도전’ 멤버들의 몰래카메라였다. 멤버들은 눈을 가린 채 승합차에 탑승했고, 헬기라고 착각해 헬기에서 갑작스럽게 스카이다이빙을 해야 하는 상황으로 받아들여 재밌는 상황을 만들어냈다.  
 몰래카메라 이후 이들은 블락비 지코와 개그맨 양세형을 특별 게스트로 초대해 스튜디오 촬영에 임했다. 스튜디오 촬영 전 유재석은 “여기 또 ‘도로 위의 성자’ ‘미담 자판기’ ‘박미담’ 씨가 여기 계신다”고 말했다.유재석은 박명수가 알바생의 실수로 차가 부숴졌지만 수리비를 전액 부담했던 사건과 과거 택시 접촉사고 시 수리비를 자신이 부담했던 미담으로 화제를 모았다고 설명하며 그를 추켜세웠다. 하지만 원조 ‘미담 자판기’는 다름 아닌 유재석. 지난 달 29일 한 방송 프로그램에 함께 출연한 러브홀릭 지선의 증언으로 또 다른 ‘유재석 미담’이 발굴됐다. 지선은 “유재석을 영화제에서 본 적이 있다. 영화제 초대 가수로 가서 리허설을 하는데 보통 MC들은 딴 짓을 하고 있지 않나. 그런데 유재석은 손을 가운데로 모으고 굉장히 공손하게 노래를 듣고 계시더라. 인성이 남다르다 생각했다. 감동 받았다”고 회상했다.  
 유재석은 기억하지 못하는 일이지만 지선은 오래 전 일이지만 워낙 인상이 깊어 아직도 기억하고 있었다고. 이를 들은 유희열은 “이제 유재석 미담은 금지다”고 선언하기도 했다. 유재석이 진행하는 프로그램에서 유재석의 일화를 전하는 게스트들은 러브홀릭 지선만이 아니다. 과거 ‘무한도전’에 게스트로 출연한 박나래는 “모든 출연진이 떠나고 막내인 제가 마지막으로 개별 인터뷰를 진행했는데 유재석 선배님이 끝까지 남아서 절 기다리고 덕담을 해주셨다”고 말해 감동을 안겼다. 또한 드라마 ‘내 딸 금사월’에 깜짝 출연한 유재석을 기억하며 전인화는 “인격적으로 갖춰진 국민 MC”라고 극찬을 하기도 했다. 전인화는 인터뷰 자리에서 “함께 작업하면서 왜 국민 MC로 불리게 됐는지 알 것 같더라. 예의도 바르고, 주변의 모든 사람을 돋보이게 만드는 재주가 탁월한 사람이다”라고 평가했다.이외에도 수많은 유재석 미담들이 쏟아지면서 유재석은 ‘미담 자판기’ ‘미담 독재자’와 같은 별칭으로 불리고 있다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 하하 별 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 하하가 별과 동반 출연했다. 2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기와 '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다. 이날 방송에서 하하는 아내 별과 축가 준비를 하기로 했고 카메라를 향해 "'우결' 찍는 거냐"라며 너스레를 떨었다. 이어 하하는 다정하게 별의 손을 잡으며 부끄러워했고, 별은 "원래 잘 (잡고) 다니는데 못하겠다"라며 어색한 모습을 보였다.특히 별은 "시경 오빠가"라며 성시경을 언급했고, 하하는 "그렇게 부르지 마라. 성시경이라고 해라"라며 질투심을 드러내 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 제작진의 몰래카메라에 분노했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 김희애가 노래방에서 무아지경에 빠졌다.지난 2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 특집으로 김희애가 출연했다.이날 방송에서 유재석과 노래방을 찾은 김희애는 느린 템포의 곡들을 거부하고 미리 연습해왔다는 '한여름밤의 꿀'에 도전했다.하지만 김희애는 노래가 진행될 수록 실수를 반복했고, 노래방 책을 보며 "빠른 노래는 '아파트' 밖에 모른다"며 유재석과 '아파트'를 열창했다.노래를 부르며 김희애는 흥이 오르는 듯 춤을 추며 헤드뱅잉까지 선보여 웃음을 자아냈다.이어 김희애는 확신에 찬 목소리로 "반응 좋을 것 같다"며 자신감을 드러냈다.멀티미디어부 multi@
무한도전 유재석. MBC 무한도전 화면 캡처무한도전 유재석이 김태호PD에 분노해 화제다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 그려졌다.이날 ‘무한도전’에서는 녹화장에 가장 먼저 도착한 유재석이 괴한들에게 납치됐다.제작진은 승합차를 개조해 만든 '가짜 헬기'에 유재석을 태웠고, 유재석에게 스카이다이빙을 하라고 지시했다. 안대로 눈을 가리고 있던 유재석은 공포에 질려 식은 땀을 흘렸다. 결국, 제작진은 망설이던 유재석을 밖으로 밀어냈다. 유재석은 괴성을 지르며 떨어졌고 알고 보니 매트 위였다.안대를 벗은 유재석은 김태호 PD에게 "야, 너 이리 와봐. 네가 지금 웃냐"고 말한 뒤 "카메라 아니었으면 욕할 뻔했다"고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석이 정준하의 랩을 따라했다.지난 2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 오감이 얼마나 뛰어난지 알아보는 '퍼펙트 센스' 특집이 그려졌다.이날 방송에서 몰래카메라에 당한 유재석은 다음 순서인 정준하의 몰래카메라를 열정적으로 도왔다.이후 가짜 스카이다이빙을 마친 정준하가 다음 멤버를 속일 생각에 웃음짓자 유재석은 '쇼미더머니5'에서 정준하가 선보인 "웃지마!" 랩을 따라해 웃음을 자아냈다.이에 정준하가 "그만 해라. 왜 이렇게 나를 조롱하냐"고 말하자 유재석은 "조롱하지 마!"라고 외쳤다.결국 정준하가 "말을 말아야지"라며 삐치자 유재석은 "말하지마!"라고 외쳐 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
'무한도전' 하하가 아내 별에 대한 사랑을 드러냈다.MBC '무한도전' 화면 캡처'무한도전' 하하가 아내 별에 대한 사랑을 드러냈다.2일 MBC '무한도전'에선 웨딩싱어즈 편이 방송됐다. 결혼을 앞둔 신랑 신부의 신청을 받아 멤버들이 직접 그들의 결혼식장에서 축가를 불러주는 멤버들이 직접 섭외에 나선 가운데 유재석과 김희애, 박명수와 장범준, 하하와 별, 정준하와 정성화-정상훈, 광희와 정용화-이준-윤두준이 호흡을 맞춘다. 이날 하하는 아내 별과 함께 축가선정에 나섰다. 하하는 아내 별이 방심하는 틈을 타서 애정공세를 하려고 했다.아내 별이 성시경에 대해 "시경 오빠"라고 호칭하자 질투 많은 남편 설정에 들어갔다. 그는 "시경 오빠라고 하지 말아라"고 했고 "시경 선배가 낫다"고 했다.이에 별은 "성시경 선배"라고 정정했고, 하하는 "그것도 싫다"고 응수해 웃음을 자아냈다. 별은 "성시경 씨"라고 다시 말했고, 하하는 흡족해했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 유재석이 고소공포증으로 또 다시 ‘빛 봤다’. 깔끔하게 ‘몰래카메라’로 속아 넘어가 시청자들에 시원한 웃음을 준 것.지난 2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 감각을 시험하는 ‘퍼펙트 센스’의 서막이 올랐다. 멤버들은 승합차를 헬기로 꾸며 마치 스카이다이빙을 갑자기 하게 되는 상황처럼 착각하게 만든 제작진의 ‘몰래카메라’에 속아야만 했다.유재석은 평소 고소공포증을 호소하며 유난히 약한 모습을 보여왔다. 그의 고소공포증은 ‘무한도전’에서 웃긴 에피소드를 만드는 ‘소스’가 되기도 했다. 고소공포증과 사투를 벌이는 유재석의 역대급 에피소드는 어떤 게 있는지 짚어봤다.◇ 고소공포증 극복하고 비행기에서 돈을 세다  
 지난 2013년 4월 방송된 ‘무한도전’에서는 멤버들이 글라이더를 타고 돈을 세는 미션을 수행하는 장면이 그려졌다. 글라이더는 공중에서 활강과 회전을 반복했고, 고소공포증이 있는 박명수와 유재석은 가장 극한 공포를 나타냈다.결국 박명수는 실패했고, 길은 끝까지 돈을 세 결국 유재석을 글라이더에 태우게 됐다. 유재석은 글라이더를 바라보는 것만으로도 힘들어했지만 미셔 성공을 위해 실눈을 뜨고 지폐를 세기 시작했다. 특히 그는 놀라운 집중력으로 공포 속에서도 침착하게 돈을 셌다. 그는 앓는 소리를 내면서도 집념으로 돈을 셌고, 결국 미션을 성공시켰다. 유재석은 지상에 도착하자마자 다리가 풀려 주저앉았고, 드러누워 “정신이 혼미한데 내 뒤의 순서인 홍철이를 태워야겠더라”고 말하며 집념의 원인이 다른 멤버들도 타야 한다는 ‘심술’에서 비롯된 것이라고 밝혀 웃음을 자아냈다. ◇ 행운의 편지 위해 올라간 ‘감격의 암벽 등반’  
 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’ 특집에서 유재석은 스스로 고지를 올랐다.이날 멤버들은 다른 멤버의 미래를 적은 ‘행운의 편지’를 우체통에 넣는 한편, 자신의 우체통을 사수하는 특집을 진행했다. 자신의 우체통을 다른 멤버들이 다가오지 못하는 곳에 숨기는 게 주된 일이었다.유재석은 고민 끝에 자신의 우체통을 높은 곳에 숨기기로 했다. 박명수를 비롯한 겁이 많고 체력이 좋지 않은 멤버들이 암벽 등반은 힘들 것이라 판단한 유재석은 암벽 등반장에 찾아갔다. 하지만 문제는 유재석도 고소공포증이 있다는 것. 그는 집념으로 암벽을 등반했으나 결정적인 순간 고소공포증 때문에 번번이 발을 헛디뎠다. 하지만 끝내 그는 암벽 등반장 꼭대기에 자신의 우체통을 설치하는 쾌거를 이뤘다.◇ 스카이다이빙 몰카에 속을 줄 누가 알았어  
 지난 2일 방송된 ‘무한도전’의 ‘퍼펙트 센스’ 특집에서 유재석은 첫 번째 몰카 대상이 됐다. 유재석은 갑자기 안대를 채우고 이동하는 제작진에 의심을 했고, 갑자기 강하게 부는 바람을 뚫고 어떤 곳에 앉게 되자 불안감을 감추지 못했다.이는 제작진이 헬기에 탑승한 것처럼 꾸민 ‘승합차’. 하지만 유재석은 헬기라고 굳게 믿었고, 스카이다이빙을 준비하라는 가짜 교관들의 말에 “내 주머니에 핸드폰이 있다” “절대 할 수 없다”고 소리를 질러 웃음을 자아냈다.유재석은 자신이 속았다는 것을 안 뒤 “웃지 말라”고 제작진에 화를 낸 뒤 김태호 PD에 “카메라만 아니었으면 욕했다”고 진심을 전해 보는 이를 폭소케 했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들의 축가를 도와줄 파트너로 김희애와 별이 등장했다.4월2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 유재석의 파트너로 김희애가, 하하의 파트너로 별이 깜짝 출연했다.이날 유재석은 자신과 축가를 함께 불러 줄 특별한 손님을 기다리고 있었다. 이후 나타난 주인공은 다름아닌 김희애였다. 김희애의 등장에 유재석은 크게 반가워 하며 “우리 동네 누나다”라고 친분을 과시해 시선을 모았다. 또한 유재석은 “사실 누나와의 인연이 2년 전부터 시작 됐는데, 김영철 때문에 불편하게 시작했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석이 언급한 2년 전 사건은 김영철과 유재석이 과거 김희애가 출연한 드라마를 패러디 한 사건을 말한다. 이후 두 사람은 진지하게 축가에 대한 사항을 논의하기 시작했다. 유재석은 최신 트렌드와 김희애가 알만한 노래 사이에서 고민하는 모습을 보였다. 요즘 노래를 선택하자니 노래를 잘 모르는 김희애가 따라 부르기도 어려웠거니와 김희애의 선택에 모든 것을 맡기자니 노래가 너무 올드해져버린 것. 김희애는 유재석의 선곡이 마음에 들지 않을 때면 살짝 그에게 다가가 “그건 별로야”라고 돌직구를 날리는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이후 하하는 별과 마주했다. 하하는 아내 별과 ‘무한도전’ 카메라에 나란히 서자 무척 부끄러운 기색을 보였다. 손을 잘 잡지 못하거나 어깨동무도 어색해 하며 진정한 ‘꼬마신랑’ 같은 면모를 보였다. 별은 “평소엔 잘 잡고 다닌다”고 말하며 덩달아 어색한 분위기를 무마시켜보려고 했다. 하하의 ‘꼬마신랑’은 그리 오래가지 못했다. 축가 선곡에 관한 회의를 시작한 하하는 별에게 “이번 방송은 걱정된다”며 “사실 여보 음악적인 부분을 다루는 것이라 피해가 될 것 같다”고 말하며 별을 걱정하는 모습을 보였다. 처음엔 정말 별을 걱정하는 줄 알았다. 그러나 하하의 예능감은 그 순간도 사그라들지 못했다. 하하는 “그러니까 내 선택에 전적으로 따라줘라. 여보 발성법도 다 바꿔라”라고 자신만 생각하는 반전 발언을 해 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] '무한도전' 김희애가 친근한 매력으로 시청자를 또 한번 사로잡았다.

 

2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기와 '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다.

 

이날 유재석은 배우 김희애를 축가 파트너로 초대했다. 두 사람은 과거 김영철이 '무한도전'에 출연했을 당시 이미 한차례 만난 인연이 있다. 김희애는 유재석의 부름에 제주도에서 한달음에 달려오는 등 '무한도전' 출연에 대한 열의를 드러냈다.

 

특히 유재석과 김희애는 같은 동네에 사는 이웃사촌이라는 점을 두고 서로에게 친근하게 대해 보는 시청자들마저 편안함을 느끼게 만들었다. 그래서일까. 이날 김희애의 털털하고 솔직한 매력이 폭발했다.

 

먼저 김희애는 다른 멤버들의 게스트가 이준, 정용화, 장범준 등이라는 사실을 알고 잠시 걱정하는 듯 하더니 "유재석이랑 나랑 가면 게임 끝이다. 우리가 인지도는 있지 않냐"고 이내 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.

 

또 김희애는 유재석과 함께 찾은 노래방에서 그 동안 쉽사리 볼 수 없던 끼와 흥을 대방출 했다. 김희애는 맑고 청아한 보이스로  '나를 잊지 말아요'를 열창한 뒤, 탄력을 받아 댄스타임을 가졌다. 특히 김희애는 헤드뱅잉까지 하며 유재석보다 더한 흥을 발산해 시선을 모았다.

 

이처럼 김희애는 짧은 시간 동안 자신의 매력을 한껏 뽐내며 시청자를 사로잡았다. 그간  '특급 배우'로만 살아오던 김희애가  '이웃집 누나'로 둔갑되는 순간, 그의 인간적이고 사랑스러운 면모가 더욱 가까이 다가왔다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
사진｜화면캡처개그맨 박명수가 7년 만에 MBC '무한도전'에서 눈물을 흘렸다. 7년 전 봅슬레이 편에서 흘린 눈물이 감동의 의미였다면 2일 '퍼펙트 센스' 편에서 훔친 눈물은 치욕스러움 때문이었다.2일 '무한도전'에서는 멤버들의 감각별 민감도를 알아보기 위한 '퍼펙트 센스' 첫 번째 이야기가 방송됐다.제작진은 멤버 다섯 명에게 안대를 씌운 후 스카이다이빙을 하는 척 이들을 속였다. 제작진은 몰래 카메라를 위해 헬기 프로펠러 소리, 휘발유 냄새, 바람 등을 철저하게 준비했다.첫 번째 희생자 유재석은 안대를 낀 채 오토바이 소리 만으로 도로 위에 있음을 눈치 챘다. 그러나 이후 들리는 헬기 소리로 인해 감각의 혼선이 왔고 갑자기 등 뒤에서 '스카이다이빙을 할 것'이라고 소리치는 남자로 인해 발버둥 치며 자동차 문 밖으로 떨어졌다. 안대를 벗은 유재석은 무안해하며 '무한도전' 제작진에게 "너 장난하냐. 카메라만 아니면 욕을 했을 것"이라고 억울함을 토로해 웃음을 자아냈다.유재석에 이어 정준하, 하하, 황광희가 몰래 카메라를 당했다. 모두 제작진이 놓은 덫에 걸려 감각을 잃었고 실제 하늘에 떠 있듯이 행동했다. 정준하와 하하는 자신들이 한 행동을 부끄러워했고 황광희는 침까지 흘리며 무서움에 떨어 재미를 더했다. 
사진｜화면캡처 특히 이날 '퍼펙트 센스' 편의 하이라이트는 박명수였다. 박명수의 차례가 되자 멤버들은 약간의 비속어를 섞어가며 박명수 속이기에 집중했다. 평소 사람을 믿지 못하고 의심이 많은 박명수를 경계한 것이다. 이들의 예상대로 박명수는 쉽게 겁먹지 않았다. 그는 헬기에 탑승한 가상 상황에서도 여전히 의심을 했다. 그러나 요원들이 안전벨트를 끼우자 속기 시작했고 결국 비속어를 내뱉기도 했다. 공포에 질린 몸으로 차 밖으로 다이빙한 그는 상황을 파악하고 "속아 준 것"이라고 변명했지만 멋쩍은 듯 머리를 긁어 멤버들의 놀림을 한몸에 받았다.이는 박명수가 '무한도전' 출연 후 제대로 속아 넘아간 최초의 장면으로 시청자들에게 색다른 재미를 선사하기에 충분했다.스튜디오로 자리를 옮긴 멤버들은 지난 감각 테스트 연습 게임을 회상하며 근황 토크를 진행, 게스트 지코·양세형과 함께 '퍼펙트 센스'를 본격 진행할 것임을 예고했다.'퍼펙트 센스' 두 번째 이야기는 오는 9일 밤 6시25분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 박명수의 미담이 ‘무한도전’에서 회자됐다.2일 MBC ‘무한도전’에선 ‘퍼펙트센스’편이 방송됐다. 이날 방송에선 최근 화제가 됐던 박명수의 미담이 회자됐다.이날 유재석은 박명수에 대해 “미담 제조기”라며 그의 최근 미담을 소개했다. 박명수는 최근 한 호텔에 들렀다가 20대 발렛 파킹 아르바이트생의 실수로 차량이 파손되는 피해를 입었다.  업체측은 수리비를 돌려드리겠다며 사과를 했지만 박명수는 무려 800여만원에 이르는 수리비를 자신이 떠안기로 했다. 20대 아르바이트생에게 피해가 갈 것을 우려해 자신이 부담을 안기로 했던 것. 이와관련, 박명수는 한 라디오 프로그램을 통해 화제가 된 미담에 대해 "누구나 할 수 있는 걸 했다. 그만해 달라. 이런 여러분의 시선, 정말 땡큐다. 하지만 큰 일이 아니다"라면서 겸손해하기도 했다.이날 방송에선 박명수의 또다른 선행 역시 회자됐다. 과거 박명수는 택시와 접촉사고를 당했다. 뒤따르던 택시의 실수로 그의 차가 파손된 것. 그는 70대 고령인 택시기사가 회사 택시를 운전한다는 사실을 인지하고 수리비를 자신이 모두 부담했다. 박명수는 자신의 이런 미담이 쑥스러웠는지 이날 방송에선 개그로 승화시켰다. 박명수는 택시 접촉사고 당시에 화가 많이 나 있었지만 마침 택시 뒤에 탄 승객들이 휴대폰을 들고 있어서 화를 낼 수 없었다고 당시 상황을 설명하며 능청을 떨었다.또한 그는 “앞으로 스트레스 받거나 안좋은 일 있는 분들은 제 차를 받으세요. 사고나도 수리비는 전액 제가 부담한다”고 말하며 개그를 이어갔다. 유재석 역시 “도로위의 성자다”라고 맞장구를 쳐주며 웃음을 유발했다. 박명수는 프로그램에서 회자된 자신의 미담을 쑥스러운지 개그로 승화시키며 웃음을 자아낸 것. 셀프디스까지 하며 개그로 승화시켜도 박명수의 미담은 여전히 훈훈함을 자아내기에 부족함이 없었다. 사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 김희애가 다시 한 번 센스 넘치는 예능감을 뽐내 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다. 내숭 없는 털털한 모습으로 호감도를 상승시킨 것은 물론, 흥까지 폭발시키는 모습으로 반전 매력을 보여줬다. 또 여전한 가창력을 과시해 향후 유재석과 함께 부르는 축가에서 어떤 호흡을 보여줄지 기대감도 상승시켰다. '무한도전'이 놓치고 싶지 않을 '흥부자' 언니의 활약이 기대된다. 유재석은 지난 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 김희애가 등장하자 "친한 동네 누나"라고 소개했다. 그는 이어 "2년 전 영철이 때문에 불편하게 만났다"면서 과거 김영철과 '무한도전'에서 김희애 주연의 드라마 '밀회'를 패러디했던 당시를 언급했다. 김희애는 "어제까지 제주에 있었는데 '무한도전' 때문에 급상경했다"며 "좋은 취지라 출연하게 됐다"고 설명했다. 
지난 2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처이후 김희애의 셀프 디스가 웃음을 안겼다. 유재석은 김희애에게 "축가를 불러본 적은 없지 않냐"고 물었고, 김희애는 "주례 봐야 할 나이"라고 응수해 웃음을 자아냈다. 그러자 유재석은 "누나는 앞으로도 쭉쭉 나가야 한다. 해외로 나가야 한다"고 추켜세웠고, 김희애는 "잉글리가 돼야"라고 말해 유재석을 폭소케 했다. '잉글리시(English)'가 아닌 '잉글리'라고 자신 만의 언어로 말해 웃음을 안긴 것. 김희애는 유재석과의 축가에 자신감을 드러내기도 했다. 유재석은 김희애에게 "출연진이 만만치 않다. 장범준, 이준, 정용화 등이 출연한다"고 알렸지만 김희애는 "그들이 뭘 알겠나. 인생을 몰라. 난 많이 살아봤잖아"라고 연륜으로 승부를 보겠다고 각오를 다졌다. 유재석은 "김희애 누나가 와주시는 순간 축제"라고 거들었고, 김희애는 "유재석과 내가 가는 순간 끝"이라며 "우린 인지도가 있잖아"라고 자신감을 드러냈다.하지만 김희애와 유재석은 선곡에 어려움을 겪었다. 김희애는 유재석의 선곡에 특유의 말투로 "별로야"라고 말해 유재석을 폭소케 하는가 하면 축가로 최신 가요인 '한여름밤의 꿀'을 부르자고 제안해 유재석을 당황시켰다. 김희애에게 최신 가요는 쉽지 않았고, 급기야 박자를 무시한 채 불러 웃음을 자아냈다. 그러자 유재석은 노래를 멈췄고 "연습이 잘 안 되신 것 같다"고 돌직구를 날렸다. 김희애는 최신 가요에 계속 미련을 보이는가 하면, 자신의 세대에 인기 많았던 아는 가요가 나오자 신이나 흥겹게 노래를 부르기도 했다.  2년 전 '무한도전'에 출연해 김영철의 패러디에도 당황하지 않고 털털한 이웃집 누나의 모습을 보여줘 깊은 인상을 남긴 바 있다. '무한도전'을 통해 김희애의 새로운 모습이 계속 재발견되는 가운데 유재석과 어떤 곡을 선곡할지, 결혼식장에서 어떤 무대를 펼칠지 이목이 집중된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
▲ 사진: 방송 캡처




'무한도전'에 출연한 김희애가 솔직한 입담으로 관심을 모았다. 
 
2일 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 특집에서는 유재석과 김희애와의 만남이 그려졌다. 
이날 방송에서 '축가를 해본 적이 있냐'는 질문에 김희애는 "없다. 나는 이제 주례를 봐야 할 나이"라고 답했다. 
이에 유재석이 "무슨 소리냐. 누나는 해외로 쭉쭉 가야 한다"고 말하자, 김희애는 "잉글리(영어)가 돼야..."라고 말해 웃음을 자아냈다.
한편 이날 '웨딩싱어즈' 특집에서는 하하와 별 부부의 축가 선곡 과정이 공개됐다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진= MBC `무한도전` 방송화면 캡처김희애가 MBC ‘무한도전’ 웨딩싱어즈에 출연해 시청자들의 사랑을 받고 있다. 이와 함께 과거 김영철에게 했던 말이 새삼 화제가 되고 있다.2014년 5월 김희애는 무한도전에 출연해 김영철과 만났다.진행자인 유재석은 “김영철씨가 김희애씨 연기를 자꾸 따라하는데 어땠어요?”라고 물어봤다.김희애는 “처음에는 날 싫어하나 그랬는데 자꾸보니가 귀여운 것 같기도 하다”라고 긍정적인 반응을 보였다.하지만 김영철이 갑자기 등장하자 “너 잘 만났다”라며 “해봐 해보라고”하며 카리스마 있는 모습을 보여줘 김영철을 긴장하게 만들었다.김영철은 긴장한 상태에서도 꿋꿋이 김희애를 따라했고 김희애는 이후 김영철과 같이 ‘밀회’때 펼쳤던 연기를 하며 웃음을 자아냈다는 후문이다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
▲ 사진: 방송 캡처




'무한도전'에서 유재석이 제작진의 몰래카메라에 속아 눈길을 끌었다. 
 
2일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 안대를 쓴 채 괴한들에게 납치됐다.
이날 방송에서 유재석은 노들섬 헬기장에 도착하자 "헬기소리 아니야?"며 당황하는 모습을 보였다. 
하지만 이는 제작진이 멤버들을 속이기 위해 헬기 소리와 강풍기를 튼 것이었다. 가짜 헬기에 탑승한 유재석은 스카이다이빙을 한다는 소리에 당황하며 소리를 질러 웃음을 자아냈다. 
이후 유재석은 떨어지자 마자 허탈함을 감추지 못했고, 김태호 PD를 원망하며 "카메라 아니었으면 내가 욕했을거다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘무한도전’ 김희애, “‘아파트’밖에 몰라”배우 김희애가 <무한도전>서 ‘웨딩싱어즈’ 특집에 합류했다.김희애는 2일 방송된 MBC <무한도전>서 시청자 결혼식에 찾아가 축가를 불러주는 ‘웨딩싱어즈’ 특집을 위해 유재석과 노래방을 찾았다. 
MBC <무한도전>김희애는 느린 템포의 곡들을 거부하고 ‘한 여름 밤의 꿀’을 미리 연습해왔다며 도전했다. 이를 듣던 유재석은 “누나가 명수형처럼 노래 부른다”며 “고음에서 뒤로 뺀다”고 놀렸다.김희애는 아랑곳하지 않고 “빠른 노래는 ‘아파트’ 밖에 모른다”며 유재석과 함께 열창했다. 그는 노래와 함께 헤드뱅잉과 막춤까지 선보여 폭소를 자아냈다.이어 유재석이 연습을 끝내자 김희애는 “특급 칭찬 해줄게”라며 과거 드라마 <밀회>의 명대사를 재현해 웃음을 더했다.한편, <무한도전>은 매주 일요일 오후 6시 25분에 방송된다.#무한도전 #김희애<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
무한도전 김희애 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 김희애가 축가를 해본 적이 없다고 밝혔다.지난 2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 ‘웨딩 싱어즈’ 두 번째 이야기와 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다.이날 김희애는 “축가를 해본 적이 있냐”는 질문에 “없다. 나는 이제 주례를 봐야 할 나이다”라고 답했다.이에 유재석이 “무슨 소리냐. 누나는 해외로 쭉쭉 가야 한다”고 말하자 김희애는 “잉글리가 돼야..”라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 몰래카메라를 당했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 김희애‘무한도전’ 김희애가 화제인 가운데, 과거 김희애를 향한 변호사 강용석의 발언이 눈길을 끈다.강용석은 지난해 6월 방송된 TV조선 ‘솔깃한 연예토크 호박씨’에서 배우 김희애와 친분을 밝혔다.이날 강용석은 “김희애와 10번 이상 술자리를 함께했다”고 밝혀 화제를 모았다.이어 “일행들이 각자 와인을 가져와 마시기도 했다”며 “마지막까지 마시는 건 항상 나와 김희애였다”라고 전해 웃음을 안겼다.한편 김희애는 2일 방송된 MBC ‘무한도전’에 출연해 예능감을 뽐냈다. ‘무한도전’ 김희애는 센스 넘치는 예능감을 뽐내 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다. 내숭 없는 털털한 모습으로 호감도를 상승시킨 것은 물론, 흥까지 폭발시키는 모습으로 반전 매력을 보여줬다.사진 = 서울신문DB 김채현 기자 chkim@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 시청률이 하락했다. 3일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 '무한도전'은 전국기준 시청률 10.8%를 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 11.5%보다 0.7%포인트 하락한 수치지만 토요일 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 기록에 해당한다.  
'무한도전' 시청률이 하락했다. © News1star. MBC '무한도전' 캡처한편 '백종원의 3대 천왕'은 7.3%, SBS '토요일이 좋다-오마이베이비'는 4.6%, KBS2 '불후의 명곡'은 8.3%를 기록했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
‘무한도전’ 김희애, 축가에 자신감 상승배우 김희애가 유재석과의 축가에 자신감을 내비췄다.김희애는 2일 방송된 MBC <무한도전> ‘웨딩싱어즈’ 특집서 유재석과 파트너로 축가를 부르게 됐다. 
MBC <무한도전>유재석은 김희애에 “이번 라인업이 장난 아니다. 다른 팀들은 장범준, 정용화, 이준 등이 출연한다”며 겁을 줬다.이에 김희애는 “걔들이 뭘 알겠냐. 우리는 많이 살아보지 않았느냐”며 “유재석과 내가 결혼식 가면 게임 끝난다. 우린 인지도가 있잖아”고 자신감을 보여 웃음을 자아냈다.또 김희애는 축가를 불러본 적이 있냐는 유재석의 질문에 “없다. 나는 이제 주례를 봐야할 나이다”라고 셀프 디스까지 선보여 웃음을 더했다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.#무한도전 #김희애<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC 예능 '무한도전'이 시청률 소폭 하락에도 토요일 예능 1위를 수성했다.


지난 2일 방송된 '무한도전'은 10.8%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(11.5%)보다 0.7%P 하락한 수치다.


이날 방송에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기와 '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다.


유재석의 축가 파트너로는 김희애가 깜짝 등장했다. 유재석은 김희애를 보자마자 "놓치지 않을 거다"라며 김희애의 유행어를 따라했다.


이어 유재석은 "정말 친한 동네 누나다. 저와 인연은 2년 전 영철이 때문에 살짝 불편하게 만났다"라며 설명했다.


이후 유재석은 "취지는 알고 계시냐"라며 물었고, 김희애는 "제주도에 있다가 ('무한도전' 때문에) 올라왔다. 저는 이제 주례 봐야 될 나이 아니냐"라며 너스레를 떨었다.


한편 같은 시간대에 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.3%, SBS '토요일이 좋다'는 1부(오 마이 베이비) 4.6%, 2부(백종원의 3대천왕) 7.3%의 시청률을 각각 기록했다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=김하진 기자]
 

‘무한도전’이 토요일 예능 1인자 자리를 지켰다.
3일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 시청률 10.8%를 기록했다. 이는 지난 2일 방송이 나타낸 11.5%보다 0.7%포인트 하락한 수치지만, 예능프로그램 중 단연 1위를 차지했다.
이날 방송은 본격적인 결혼식 축가에 나선 멤버들의 모습과 박명수의 몰래카메라가 담겨 시청자들을 웃게 했다.
한편 동시간대 전파를 탄 예능프로그램 KBS2 ‘불후의 명곡’과 SBS ‘백종원의 3대천왕’은 각각 8.3%와 7.3%의 시청률을 기록했다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=온라인 커뮤니티배우 김희애가 지난 2일 방송된 MBC '무한도전'에 출연해 유쾌하고 털털한 면모로 많은 시청자들의 눈길을 끌었다. 김희애는 이날“축가를 해본 적이 있냐”는 질문에 “없다. 나는 이제 주례를 봐야 할 나이다”라고 답하는 등 솔직함을 필두로 예능감을 뽐내 웃음을 자아냈다. 그런 가운데 그의 '젊은 시절' 사진이 누리꾼들의 관심을 이끌고 있다. 김희애는 공개된 사진 속에서 출중한 외모와 청순한 매력을 한껏 발산하고 있어 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 한편 이번 '무한도전'은 '웨딩싱어즈' 특집으로 꾸며졌다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
MBC ‘무한도전’ 474회 2016년 4월 2일 토요일 오후 6시 20분
다섯줄 요약
이번 회 ‘무한도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’ 두 번째 편과 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 방송되었다. ‘웨딩싱어즈’ 특집에서는 이웃사촌인 배우 김희애와 한 팀을 이룬 유재석과 아내 별과 한 팀을 이룬 하하가 축가를 준비하는 과정이 그려졌다. 멤버들의 오감을 테스트하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집에서는 멤버들의 눈을 가리고 스카이다이빙 몰래카메라를 진행하여 모든 멤버를 속이는데 성공하였다. 곧이어 게스트인 지코와 양세형이 등장, 본격적인 오감테스트가 시작되었다.
리뷰
최근의 ‘무한도전(이하 무도)’은 ‘나쁜 기억 지우개’ 특집이나 ‘힙합의 신’ 특집 같은 기획들이 시청자에게 감동을 주는 데는 성공하였으나 웃음 면에서는 다소 부진하다는 평을 받기도 하였다. 그러나 이번 회 ‘무도’는 지난 몇 주간의 아쉬움을 완전히 씻어버릴 수 있을 만큼 웃음 면에서 충실한 한 회였다.
시청자에게 큰 웃음을 선사한 것은 단연 방송 후반부의 스카이다이빙 몰래카메라였지만, 전반부에 방송된 ‘웨딩싱어즈’ 두 번째 이야기 역시 재미 면에서 부족하지 않았다. 이번 방송에서 실제 부부인 하하-별 팀이 ‘우리 결혼했어요’를 연상시킬 만큼 달달한 분위기를 자아냈다면, ‘인지도로 승부하겠다’는 유재석-김희애 팀은 죽이 척척 맞는 완벽한 호흡으로 예능감을 폭발시켰다. 특히 김희애는 기존의 우아하고 지적인 이미지를 벗고, 최신가요에 익숙하지 못하여 쩔쩔대는 모습과 오래된 가요에 맞춰 한껏 흥을 발산하는 흥부자로서의 모습 등의 새로운 면모를 보여주어 시청자에게 큰 웃음을 선사하였다. 유재석-김희애 팀은 비록 유일하게 가수가 포함되지 않았다는 약점이 있지만, 그렇기 때문에 오히려 다른 팀에서는 볼 수 없는 매력적인 공연을 만들어낼 수 있을 것으로 기대된다.
방송 후반부에는 멤버들의 오감을 테스트하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 이어졌다. 이번 방송에서 제작진은 멤버들의 눈을 가리고 승합차에 태워 마치 헬기에 올라 스카이다이빙에 도전하는 것처럼 속였다. 이 과정에서 스카이다이빙을 하지 않기 위해 몸부림 치고, 겨우 10cm되는 높이에서 떨어진 뒤에야 비로소 진실을 알고 부끄러워하는 멤버들의 모습은 시청자들에게 웃음을 선사하기에 충분하였다.
10년이 넘는 시간 동안 ‘무도’는 여러 차례 몰래카메라를 시도했었다. 그때마다 제작진의 기발한 아이디어가 빛났는데, 이번에 돌아온 ‘무도’표 몰래카메라 역시 그러했다. 이번 몰래카메라는 감각 기관에 약간의 혼란을 주는 것만으로 해발 10cm 상공의 승합차를 3500m 위의 헬기로 둔갑시키는데 성공하였다. 멤버들은 실제 헬기에 탑승한 경험이 여러 차례 있었음에도 불구하고, 휘발유 냄새, 프로펠러 소리, 난기류를 타는 듯한 움직임 등 다양한 감각을 이용한 제작진의 노력에 속아 넘어갈 수밖에 없었다. 특히나 의심이 많아 번번이 몰래카메라를 실패하게 만들었던 박명수마저도 완전히 속아 겁에 질리게 한 것은 이번 몰래카메라의 가장 큰 수확이었다. 또한 ‘겁쟁이’라는 ‘무도’ 멤버들의 캐릭터를 충분히 이용하면서도 멤버들의 상상을 자극하는 것만으로 공포를 유발하여 가학적으로 느껴지지 않는다는 점 또한 이번 몰래카메라가 돋보이는 점이었다.
감동 위주의 특집이나 대형 프로젝트도 좋지만 이번 방송처럼 기발한 아이디어로 웃음을 유발하는 기획이야말로 ‘무도’답게 느껴진다. 빛나는 아이디어로 웃음을 선사하는 ‘무도’표 몰래카메라, 이런 몰래카메라라면 언제 돌아오든 환영이다.
수다포인트
– 남자들, 특히 하하가 다른 남자에게는 절대 허용할 수 없는 바로 그 호칭, ‘오빠’.
– ‘슬램덩크’ 주제가를 축가로? 하하와 별, 축가의 새로운 역사를 쓰게 될까.
– 박셜록의 추리, 말하는 것마다 다 틀려서 오히려 소오름.
– 기꺼이 자신의 차 범퍼를 내주는 ‘도성(도로 위의 성자)’ 박명수에게 박수를!
김하늬 객원기자
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'무한도전'에 출연한 김희애가 솔직한 입담을 뽐냈다. 지난 2일 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 특집에서는 유재석과 김희애와의 만남이 그려졌다. 이날 김희애는 '축가를 해본 적이 있냐'는 질문에 "없다. 나는 이제 주례를 봐야 할 나이"라고 답해 웃음을 안겼다. 이에 유재석이 "무슨 소리냐. 누나는 해외로 쭉쭉 가야 한다"고 말하자, 김희애는 "잉글리(영어)가 돼야..."라고 말해 웃음을 더했다. 한편 이날 '웨딩싱어즈' 특집에서는 하하와 별 부부의 축가 선곡 과정이 공개됐다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
예능프로그램 '무한도전'이 토요일 지상파 예능 시청률 1위를 차지했다. 
3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 오후 방송된 '무한도전'은 10.8%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) 
이는 지난 3월 26일 방송분이 기록한 11.5%보다 0.7% 포인트 하락한 수치이지만, 동시간대 방송된 예능프로그램 중에서는 가장 높은 시청률이다. 
이날 '무한도전'과 같은 시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.3%, SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 7.3%의 시청률을 각각 기록했다. 
한편 이날 방영된 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 6.6%, SBS '토요일이 좋다-오 마이 베이비'는 4.6%, MBC '우리 결혼했어요'는 3.3%의 시청률을 각각 나타냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 = 힐링캠프
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 무한도전에 출연한 배우 김희애가 화제인 가운데 그의 과거 사진이 공개돼 눈길을 끈다.공개된 사진 속 김희애는 큰 눈에 또렷한 이목구비를 자랑하고 있다.특히 현재와 다르지 않은 수려한 외모로 감탄을 자아낸다.한편 김희애는 '무한도전'에서 김희애는 “축가를 해본 적이 있냐”는 질문에 “없다. 나는 이제 주례를 봐야 할 나이다”라고 답해 현장을 웃음바다로 만들었다.
MBC '무한도전' 방송 캡처[헤럴드POP=이소담 기자]‘무한도전’ 시청률이 연이은 하락세를 나타냈다. 시청률 특공대도 소용없었다. 꽃놀이 앞에선 MBC ‘무한도전’도 무너졌다. 봄 나들이 탓에 동시간대 시청률 1위 자리를 지켰음에도 불구하고 수치는 하락, 두 자리 수 시청률마저 위협받고 있는 것.4월3일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 2일 방송된 ‘무한도전’ 전국기준 시청률은 10.8%를 기록했다. 이는 지난 3월26일 방송분이 기록한 시청률 11.5%보다 0.7%P 하락한 수치다. 이러한 하락세가 지속된다면 10% 미만 시청률까지 걱정해야 하는 상황이다. 이렇듯 ‘무한도전’이 아슬아슬 하게 동시간대 1위를 지킨 가운데 SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대천왕’은 전국기준 시청률 7.3%, KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 8.3%를 기록했다. 이에 과연 봄나들이로 인해 TV 앞을 떠난 시청자들을 다시 되찾아올 수 있을 지 관심이 집중되고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 젝스키스가 나온다. 16년 만에. ‘무한도전’ 특집으로. 단독 스포트라이트를 받고. 그럼 이제 국민그룹으로 거듭나는 걸까.2000년 5월 해체한 그룹 젝스키스(젝키)가 2016년 4월 귀환한다. MBC ‘무한도전’에서 흩어져 있던 젝키를 집합시킨다. 솔로 활동을 하는 멤버, 연예 활동을 멈춘 멤버를 한 자리에 모은다. 리더 은지원을 필두로 다섯 멤버가 뭉쳤다. 연예계에서 은퇴한 멤버 고지용의 합류 여부에만 물음표를 찍은 상황.젝키의 재등장 소식에 일단 반응은 긍정적이다. 1997년 4월 데뷔한 후 만 3년 동안 활동했던 젝키가 오랜만에 완전체를 꿈꾸고 있다. 이를 두고 팬들은 물론 일반 시청자까지 환영하는 분위기다.하지만 컴백이라는 개념은 아직 모호하다. 젝키가 일회성 공연으로 마무리할지, 이를 계기로 새 앨범을 발매하고 본격 활동을 펼칠지는 모른다. 이런 부분에 대해서는 젝키 멤버들 역시 구체적으로 정하지 못했다. 현재로썬 멤버들이 오는 7일 상암월드컵경기장에서 열릴 게릴라 콘서트 준비에만 매진하고 있다.젝키는 1996년 데뷔한 그룹 H.O.T.를 상대로 유일하게 라이벌로 불렸던 존재다. 두 그룹이 함께 아이돌 1세대를 이끌며 아이돌 문화를 꽃피웠다. H.O.T.와 젝키의 대결구도는 시장 확대라는 시너지 효과를 냈다. 
물론 젝키는 H.O.T.를 앞서지는 못했다. 당시 최대 팬덤을 보유했던 H.O.T.를 이은 2위 그룹이었다. 대신 H.O.T.와 견주어 대중적 히트곡 레퍼토리는 뒤지지 않았다. 특히 1998년 발표곡 ‘커플’은 20년 가까이 흐른 지금까지도 스테디셀러 곡으로 꼽힌다.게다가 젝키는 1999년 평양에서 개최된 ‘2000평화친선음악회’에 참가했다. 소속사 후배 핑클과 함께 북한에서 공연을 연 아이돌 그룹 최초 가수라는 기록도 썼다.멤버마다 다른 목표와 꿈을 지닌 젝키는 3년 만에 해체를 택했다. 상당히 짧은 기간에도 불구 젝키는 아이돌 역사에서 절대 빠질 수 없는 존재감을 남겼다. 그런 젝키가 16년 만에 용기를 냈다. 멤버들끼리 꾸준히 재결성 의지를 드러냈지만, 구체적으로 진행된 건 이번이 처음.당초 ‘무한도전’ 측은 H.O.T.와 젝스키스의 소환을 기획했다. 그러나 H.O.T.의 내부문제로 섭외가 불발됐고, 젝스키스 단독으로 녹화를 진행 중이다. 젝스키스는 전성기 때도 H.O.T.의 폭발력에 눌려 ‘국민그룹’ 타이틀을 획득하지 못했다.그랬던 젝스키스가 ‘무한도전’을 만나 대중의 넘버원 그룹이 될 수 있을까. 우여곡절 끝에 시작된 ‘젝스키스 20년차 프로젝트’가 성공을 거두길 응원한다. 이에 덧붙여 멤버 고지용이 극적으로 무대에 올라 감동을 배가시키는 서프라이즈도 기대해본다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=DSP미디어(前 대성기획) [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
‘무한도전’ 시청률 4주 연속 하락, 10%선도 ‘위태’ 
MBC <무한도전>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 배우 김희애가 '나를 잊지 말아요'를 열창했다. 지난 2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기와 '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다.이날 유재석은 김희애와 함께 축가 연습을 위해 노래방을 찾았다. 이후 유재석은 "누나의 노래를 들어봐야 한다"며 '나를 잊지 말아요'를 선곡했고, 김희애는 마이크를 집어들었다.이에 김희애는 '나를 잊지 말아요'를 열창했고, 감미로운 목소리와 함께 완벽한 고음을 선보이며 시선을 집중시켰다. 김희애의 점수는 100점이었다. 이를 본 김희애는 "가수를 알아본다"며 기뻐했다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 김희애‘무한도전’ 김희애가 놀라운 예능감을 뽐냈다.지난 2일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩 싱어즈’ 특집에서는 유재석과 김희애와의 만남이 그려졌다.이날 김희애는 ‘축가를 해본 적이 있냐’는 질문에 “없다. 나는 이제 주례를 봐야 할 나이”라고 답해 웃음을 안겼다.이에 유재석이 “무슨 소리냐. 누나는 해외로 쭉쭉 가야 한다”고 말하자, 김희애는 “잉글리(영어)가 돼야...”라고 말해 웃음을 더했다.한편 이날 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’ 특집으로 대한민국 대표 여배우 김희애가 출연해 노래방에서 무아지경에 빠지는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶‘톱 미모’ 걸그룹 멤버, 성인영화 데뷔 ‘충격’▶‘모델 동생 질투’ 흉기로 140회 찔러 살해
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'무한도전' 김희애 동네누나 매력/ 사진 = MBC '무한도전' 방송화면김희애가 동네 누나 같은 매력으로 '무한도전'을 사로잡았다. 4월 2일 방송된 MBC '무한도전' 474회에서 유재석은 축가 프로젝트 '웨딩싱어즈' 파트너로 김희애를 초대했다. 김희애는 20대때에 비교해도 변치 않는 미모와 명품 연기로 30년간 정상의 자리를 유지해 온 톱 여배우다. 그러나 김희애는 이날 '특급 예능감'과 내숭없는 털털함으로 유재석과 찰떡 궁합을 선보였다. 이날 방송에서 유재석은 파트너 김희애를 만나자 “놓치지 않을거에요”라고 말하며 남다른 입담을 과시해 눈길을 끌었다. 또한 유재석은 “정말 친한 동네 누나다. 저하고의 인연은 2년전 김영철 씨를 계기로 불편하게 만났다”며 2년전 김영철의 패러디를 계기로 만나게 됐던 사연을 언급했다.김희애는 "이제 축가가 아니라 주례를 해야 할 나이다"고 셀프디스를 하는가 하면 "유재석이랑 나랑 가면 게임 끝이다. 우리가 그래도 인지도는 있다"고 자화자찬 하는 등 솔직 발언들로 유재석을 웃게 했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '무한도전' 김희애 과거 모습이 눈길을 끌고 있다. 최근 온라인 커뮤니티에는 '김희애 과거 모습'이라는 제목의 글이 게재됐다.공개된 사진 속에는 김희애는 젊은 시절 모습이 담겨 있다. 청순하면서도 상큼한 매력이 눈길을 끌고 있다.  
김희애가 '무한도전'에 출연했다. © News1star/ SBS '힐링캠프' 캡처한편 김희애는 지난 2일 방송된 MBC '무한도전'에 출연했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 배우 김희애가 거침없는 입담을 뽐냈다. 지난 2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기와 '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다.이날 유재석은 김희애에게 "우리만 가수가 없다"며 "출연진이 만만치 않다. 장범준, 이준, 정용화 등이 출연한다"고 말했다.이에 김희애는 "그들이 뭘 알겠나. 인생을 몰라. 난 많이 살아봤잖아"라며 자신감을 드러난 뒤 "우리가 결혼식 가면 게임 끝난다. 우린 인지도가 있잖아"라고 덧붙여 폭소를 자아냈다.특히 김희애는 축가를 불러본 적이 있냐는 질문에 "없다. 나는 이제 주례를 봐야 할 나이다"라고 말해 웃음을 더했다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 김희애가 셀프디스를 했다.지난 2일 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 특집에서 유재석은 자신의 축가 파트너로 김희애와 만나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석의 동네 누나로 출연한 김희애는 유재석에 "축가를 해본 적 있냐"는 질문을 받았다.이에 김희애는 "없다. 나는 이제 주례를 봐야 할 나이"라며 셀프디스해 웃음을 자아냈다.이를 듣고 유재석이 "무슨 소리냐. 누나는 해외로 쭉쭉 가야 한다"고 말하자, 김희애는 "잉글리(영어)가 돼야..."라고 말해 시선을 모았따.한편 이날 방송에서 김희애는 유재석과 노래방에서 헤드뱅잉을 선보였다.멀티미디어부 multi@
무한도전 김희애 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 김희애가 자신감을 드러냈다.지난 2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 ‘웨딩 싱어즈’ 두 번째 이야기와 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다이날 유재석은 김희애에게 “출연진이 만만치 않다. 장범준, 이준, 정용화 등이 출연한다”고 말했다.이에 김희애는 “그 사람들이 뭘 알겠나. 인생을 몰라. 난 많이 살아봤잖아”라며 “유재석과 내가 결혼식 가면 게임 끝난다. 우린 인지도가 있잖아”라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 김희애는 축가를 해본 적이 없다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=김현민 기자] 무한도전에 김희애가 출연했다. 지난 2일, 오후 6시 25분부터 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 배우 김희애가 출연했다. 이날 방송에서 유재석과 김희애는 결혼식 축가 준비를 위해 노래 연습에 매진했다.김희애는 67년생으로 올해 50세다. 그는 남편 이찬진 씨와 결혼해 슬하 2남을 두고 있다. 그런 김희애는 결혼식에서 축가를 부탁한 일은 있겠지만, 직접 축가 부르기에 나선 일은 없었다. 
사진:무한도전 김희애이날 방송에서 김희애는 "축가 부른 적 없죠. 전 주례볼 나이에요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 그러나 유재석은 그런 김희애에게 그런 말 마라고 만류하면서 해외로 나가 활동을 해야 한다고 부추겼다. 그러나 김희애는 영어가 되지 않는다면서 "잉글리 안돼"라며 웃음만 터뜨렸다. 유재석은 그런 김희애의 단어 사용에 물개 박수를 치며 즐거워했다. 김희애를 보는 유재석의 눈에는 친근함이 가득했다. 유재석은 "동네 누나같다. 너무 좋다"라고 말했다. 김희애는 평소 이미지완 달리 비트 있는 강렬한 댄스곡을 선호했다. 그런 김희애에게 유재석은 '내 귀에 캔디'를 추천했지만, 김희애는 너무 곡이 빠르고 어렵다면서 금방 포기했다. 결국 김희애는 옛 시절의 노래를 꺼내 들었다. '웨딩 케잌', '사랑하는 이에게', '나를 잊지 말아요'가 50대의 김희애의 마음을 움직이기에는 가장 적합했다. 김희애의 새로운 모습을 발견한 시청자들은 "정말 안 늙는 분이네요.", "노래 정말 잘 부르시네요", "잉글리라는 단어가 새롭네요"등의 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처




'무한도전'에 출연한 김희애가 솔직한 모습을 선보여 눈길을 끌었다. 
 
지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 김희애와 유재석이 노래방에서 노래 연습을 하는 모습이 그려졌다. 
이날 방송에서 김희애의 열정적인 노래 연습에 유재석은 "누나가 명수 형처럼 노래 부른다. 고음에서 뒤로 뺀다"고 말해 김희애를 당황하게 만들었다. 
하지만 김희애는 이에 굴하지 않고 '아파트'를 열창해 웃음을 자아냈다. 
이후 김희애는 유재석에게 "특급 칭찬 해줄게"라며 과거 드라마 '밀회'의 대사를 재현해 관심을 모았다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 김희애‘무한도전’ 김희애 과거 모습이 눈길을 끌고 있다.최근 온라인 커뮤니티에는 ‘김희애 과거 모습’이라는 제목의 글이 게재됐다.공개된 사진 속에는 김희애는 젊은 시절 모습이 담겨 있다. 청순하면서도 상큼한 매력이 눈길을 끌고 있다.한편 김희애는 2일 방송된 MBC ‘무한도전’에 출연해 예능감을 뽐냈다. ‘무한도전’ 김희애는 센스 넘치는 예능감을 뽐내 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다. 내숭 없는 털털한 모습으로 호감도를 상승시킨 것은 물론, 흥까지 폭발시키는 모습으로 반전 매력을 보여줬다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶‘모델 동생 질투’ 흉기로 140회 찔러 살해▶양현석, 직접 강동원 근황 공개 “참치 in USA”
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
무한도전 김희애 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 김희애가 노래 실력을 선보였다.지난 2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 ‘웨딩 싱어즈’ 두 번째 이야기와 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다이날 ‘나를 잊지 말아요’를 부른 김희애는 100점이 나오자 “기계도 가수를 알아본다”고 말했다.이에 유재석은 “근데 누나가 명수 형이랑 비슷하다. 고음에서 마이크를 많이 젖힌다. 아까 심했다. 명치까지 내리더라”고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 몰래카메라를 당했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
무한도전 김희애. MBC 무한도전 화면 캡처무한도전 김희애 편이 화제다.2일 방송된 MBC '무한도전-웨딩싱어즈 특집'에서 김희애가 출연했다.이날 김희애는 톱스타임에도 꾸밈없는 모습과 겸손한 자세로 유재석과 절묘한 호흡을 과시했다. 이날 방송에서 유재석은 파트너 김희애를 만나자 “놓치지 않을거에요”라고 말하며 반가운 마음을 드러냈다.김희애는 "이제 축가가 아니라 주례를 해야 할 나이다"라면서도 "우리가 그래도 인지도는 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.방송 후 시청자들은 "김희애 여전히 동안이네" "우와 진짜 예쁘다" "김희애가 무한도전에 출연하다니 역시 국민예능" 등 다양한 반응을 보였다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진-MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 하하, 성시경 질투'무한도전' 하하가 성시경을 질투했다.2일 오후 MBC '무한도전'에서 '웨딩싱어즈' 두 번째 이야기와 '퍼펙트 센스' 특집이 방송됐다.이날 멤버들은 직접 섭외에 나섰고 하하는 아내 별과 축가 준비를 하기로 했다. 두 사람은 카메라 앞이라 손을 잡으며 부끄러워했고 별은 "평소에 잘하는데 카메라 앞이라 못하겠다"라며 쑥쓰러운 모습을 보였다.이어 두 사람은 카페에 들어가 축가선정에 나섰다. 하하는 아내 별이 성시경을 "시경 오빠"라고 부르자 질투심을 드러냈다.하하는 "시경 오빠라고 하지 말아라"고 했고 "시경 선배가 낫다"고 하자, 별이 "성시경 선배"라고 정정했다. 하지만 이내 "그것도 싫다"고 답해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 김희애‘무한도전’ 김희애가 거침없는 입담을 뽐내 화제다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 김희애가 축가를 선정하는 모습이 전파를 탔다.이날 유재석은 김희애에게 “출연진이 만만치 않다. 장범준, 이준, 정용화 등이 출연한다”고 전했다.그러자 김희애는 “그들이 뭘 알겠나. 인생을 몰라. 난 많이 살아봤잖아”라며 자신감을 드러냈다. 이어 “유재석과 내가 결혼식 가면 게임 끝난다. 우린 인지도가 있잖아”라고 덧붙여 폭소를 자아냈다.또 김희애는 축가를 불러본 적이 있냐는 유재석의 질문에 “없다. 나는 이제 주례를 봐야할 나이다”라고 말해 웃음을 더했다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶‘모델 동생 질투’ 흉기로 140회 찔러 살해▶양현석, 직접 강동원 근황 공개 “참치 in USA”
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
무한도전 김희애…"우린 인지도 높은  플" 사진= MBC '무한도전' 방송캡처
무한도전 김희애가 화제다.2일 MBC '무한도전'에는 유재석과 그의 웨딩싱어 파트너로 배우 김희애가 등장했다.이날 유재석은 김희애에게 "출연진이 만만치 않다. 장범준, 이준, 정용화 등이 출연한다"고 말했다.이에 김희애는 "그들이 뭘 알겠나. 인생을 몰라. 난 많이 살아봤잖아"라고 말했다.이어 "유재석과 내가 결혼식 가면 게임 끝난다. 우린 인지도가 있잖아"라고 밝혀 보는 이들에게 웃음을 주었다.무한도전 김희애를 접한 네티즌들은 "무한도전 김희애, 최강 동안", "무한도전 김희애, 당연히 게임 끝나죠" 등의 반응을 보였다.
<조이뉴스24>[이미영기자] 씨엔블루 정용화가 '무한도전'의 '웨딩싱어즈' 작업 상황을 전했다. 씨엔블루는 4일 오전 서울 청담동의 한 카페에서 미니 6집 '블루밍'(BLUEMING) 발매 기념 인터뷰를 갖고 컴백 소감을 밝혔다. 멤버 정용화는 현재 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '웨딩싱어즈' 특집에 출연 중이다. '무한도전' 멤버들은 평소 친분이 있는 지인들을 직접 섭외하며 로맨틱한 이벤트를 위한 준비에 한창이며, 정용화는 광희, 윤두준, 이준 등과 함께 팀을 이뤄 축가 준비를 하고 있다. 
정용화는 "광희와 이준, 윤두준과 같이 작업 중이다. 제 눈높이가 아니라 더 힘들다. 고민이 많아지고 있다"고 말했다.정용화는 "'무한도전' 같은 큰 프로그램에서 뽐낼 수 있는 기회지만, 그렇게 하면 오히려 역효과일 것 같은 느낌이 든다"라며 "어느 정도 뼈대를 만들어놓고, 단체방을 만들어서 의견을 주고 받으며 하고 있다. 씨엔블루의 앨범 만들듯 네 명의 의견을 조합해서 만들고 있다"고 기대감을 당부했다.한편 씨엔블루는 4일 0시 국내외 여러 음악 사이트를 통해 총 5곡이 수록된 미니 6집 '블루밍'(BLUEMING)을 발표했다. 오는 7일 엠넷 '엠카운트다운'을 시작으로 본격 활동에 돌입한다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[텐아시아=박수정 기자]
 

밴드 씨엔블루 정용화가 ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 작업 현황을 전했다.
씨엔블루는 4일 오전 서울 강남구 청담동 모처에서 씨엔블루 미니 6집 ‘블루밍(BLUEMING)’ 발매기념 라운드 인터뷰를 가졌다.
이날 정용화는 “광희 형과 이준 형, 두준이, 저 네 명이서 팀을 하는 것이기 때문에 제 눈높이가 아니라 더 힘든 것 같다. 고민이 더 많아진다”고 말했다.
이어 “‘무한도전’ 같은 큰 프로그램에서 뽐낸다면, 오히려 그게 역효과일 것 같기도 하다”며 “어느 정도 뼈대를 만들어놓고, 멤버들과 단체 방을 만들어서 의견을 주고 받고 있다. 편곡도 지금 하고 있다”고 전했다. 그는 “씨엔블루 네 명의 의견을 조합해서 앨범을 만들고 있듯이 ‘무한도전’에서도 의견을 조합해 편곡을 하고 있다”고 기대를 모았다.
정용화는 현재 MBC ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 특집에서 광희, 이준, 윤두준과 함께 축가를 준비하고 있다.
앨범 타이틀곡 ‘이렇게 예뻤나’는 리더 정용화의 자작곡으로, 펑키한 비트의 베이스 위에 화려한 브라스가 가미된 경쾌한 템포의 팝록이다. 씨엔블루가 선사하는 달콤하고 경쾌한 봄을 느낄 수 있다. 씨엔블루는 7일 Mnet ‘엠카운트다운’을 시작으로 본격적으로 컴백 활동을 이어간다.
박수정 기자 soverus@
사진. FNC엔터테인먼트
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
지난해 방송한 MBC ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’. 사진제공｜MBC젝스키스·H.O.T·핑클 등 섭외 중내달 7일엔 ‘토요일을 즐겨라’ 공연 지난해 국내 대중문화계 전반을 강타한 ‘1990년대 복고 열풍’이 또 다시 불어 닥친다. 그 열풍의 시발점이었던 MBC ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’(토토가)와 1990년대 인기가수들이 총출동한 ‘슈퍼콘서트-토요일을 즐겨라’가 각각 시즌2를 시작한다. 또 한 번 첫사랑의 추억과 같은 아련한 향수를 선사할 것으로 보인다. ‘토토가’는 지난해 10월부터 준비해온 프로젝트. “시즌2를 만들어 달라”는 팬들의 요청이 끊임없이 이어졌기 때문이다. 이달 중순 이후 방송 예정으로 시즌1에 출연하지 않은 젝스키스와 H.O.T, 핑클 등을 섭외 중이다. 시즌2에서는 출연 가수들이 모두 한자리에 모이는 것이 어렵다고 판단해 각 가수별 게릴라 콘서트가 펼쳐질 예정이다.  첫 주자로 젝스키스가 나선다. 재결성 무대와 관련해 제작진과 촬영장소와 일정 등을 조율하고 있다. 지난해 ‘토토가’와 함께 복고 열풍을 이끌었던 ‘토요일을 즐겨라’도 5월 출격한다. DJ.DOC, 쿨, 지누션, 영턱스클럽, 철이와미애 등은 5월7일 오후 7시 서울 잠실 올림픽 주경기장에서 3만여 팬들과 만난다. 올해는 지난해 공연에 참석한 가수들에 이어 인순이, 노이즈, 현진영 등이 합류한다.‘토요일을 즐겨라’는 지난해 서울 상암동 월드컵경기장에서 열린 첫 공연을 시작으로 대전, 대구, 부산 등 7개 도시와 미국 뉴욕 등에서 모두 20만 관객을 동원하며 성공을 거뒀다. 이번 공연 역시 1990년대 향수를 잊지 못하는 팬들의 열띤 요청에 따라 펼쳐진다. 크라우드펀딩을 통해 27시간 53분 만에 수억원대의 공연 제작비 전액을 모금했다. 이정연 기자 annjo@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 방송인 노홍철이 KBS2 새 예능 프로그램에 출연한다. 오늘(6일) 노홍철의 지상파 복귀 소식이 전해졌다. 배우 이서진, 가수 김종국과 의기투합해 KBS2 새 예능 프로그램 '어서옵쇼'(가제)에 출연한다는 것. '어서옵쇼'는 스타의 재능 기부로 이뤄지는 예능 프로그램으로 KBS가 오는 5월 편성을 목표로 제작을 준비 중에 있는 프로그램이다.지난 2014년 11월 음주운전으로 사회적 물의를 일으키고 자숙에 들어간 노홍철은 이듬해 12월 tvN '내 방의 품격'과 tvNgo '노홍철의 길바닥쇼'를 통해 전격 복귀했다. 당시에는 그의 복귀를 두고 이런저런 말들이 많았지만, 지금은 언제 그랬냐는 듯 왕성한 활동을 펼치고 있다. 이에 다시 한 번 그의 '무한도전' 복귀를 두고 네티즌들 사이에서 설왕설래가 이어지고 있다. "무한도전만 빼고 다 복귀한다", "아직은 더 시간이 필요한 듯", "지상파 복귀하면 '무한도전' 복귀도 시간 문제 아니냐" 등의 반응이 쏟아지고 있다. 앞서 '무한도전' 측은 그녀석(노홍철), 그 전 녀석(길) 복귀를 두고 시청자들의 의견을 수렴한 바 있다. 복귀는 무산됐지만, 방송에서 언급한 것 자체만으로도 복귀 가능성이 점차 높아지는 것 아니냐는 분위기가 형성되기도 했다.당시 김태호 PD는 '무한도전' 예능총회에서 "위기도 있고 논란도 있었지만 극복하는 모습을 보이는 게 '무한도전'이 가장 잘하는 일이 아니었나 싶다"며 노홍철의 복귀 의사가 가장 중요하다고 말했다. 노홍철도 지난해 12월 '내방의 품격' 제작발표회에 참석해 '무한도전'에 대한 속내를 털어놓기도 했다. 그는 여전히 부담스러운 듯 조심스럽게 속내를 밝혔다. "'무한도전' 멤버들과 자주 만나고 가장 많은 이야기를 나눈다. 내 생각으로는 그 프로그램으로 너무 많은 사랑을 받았는데 다시 한다는 것은 내가 허락되지 않는다"고 여전히 고민하고 있음을 전했다. 이처럼 이유야 어찌됐든 노홍철은 '무한도전'을 제외하고 지상파까지 복귀했다. 그는 '무한도전'에 언제쯤 복귀할까.뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB▶[스타g] '오상진의 그녀', 애교 만점 일상 사진▶[현지인터뷰] 에릭센이 말하는 손흥민과 석현준▶[SS영상] 카카, 부상 털어낸 특급 활약…"살아있네"[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 여자친구 특별출연…성대모사 달인들 꿀잼 선사MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 감각별 민감도를 알아보기 위한 ‘퍼펙트 센스 - 두 번째 이야기’가 방송된다.지난 방송, 승합차를 헬기로 속여 스카이다이빙을 시킨 몰래카메라에 이어 이번 주 방송에서는 게스트로 양세형과 지코가 출연, 두 사람의 헬기 몰래카메라가 공개된다. 실제 시각, 후각, 미각, 청각, 촉각 총 5개의 파트로 나눠 진행될 이번 오감 테스트에서는 대결을 통해 무도의 눈, 코, 입, 귀, 촉각을 선발한다.특히 시각 테스트에서는 걸그룹 여자친구가 출연해 촬영 현장의 열기를 더했고, ‘히든 싱어’를 패러디한 청각 테스트, ‘히든 사운드’에서는 개그맨 정성호, 정종철, 김학도 등 성대모사 달인들이 나와 자존심을 건 대결을 펼친다. 
 
 
멤버들을 충격과 혼돈에 빠뜨리며 시작된 ‘퍼펙트 센스’ 그 두 번째 이야기는 오는 9일(토) 오후 6시 25분에 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 멤버들을 충격과 혼돈에 빠뜨리며 시작된 ‘퍼펙트 센스’ 두 번째 이야기가 공개된다.

 

MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 감각별 민감도를 알아보기 위한 ‘퍼펙트 센스 - 두 번째 이야기’가 방송된다. 

 

승합차를 헬기로 속여 스카이다이빙을 시킨 몰래카메라에 이어 9일 방송에는 게스트로 양세형과 지코가 출연, 두 사람의 헬기 몰래카메라가 공개된다. 실제 시각, 후각, 미각, 청각, 촉각 총 5개의 파트로 나눠 진행될 이번 오감 테스트에서는 대결을 통해 무도의 눈, 코, 입, 귀, 촉각을 선발한다.

 

시각 테스트에서는 걸그룹 여자친구가 출연해 촬영 현장의 열기를 더했다. ‘히든 싱어’를 패러디한 청각 테스트, ‘히든 사운드’에서는 개그맨 정성호, 정종철, 김학도 등 성대모사 달인들이 나와 자존심을 건 대결을 펼친다.

 

9일 오후 6시 25분에 공개된다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들의 감각별 민감도를 알아보기 위한 '퍼펙트 센스 - 두 번째 이야기'가 공개된다. 지난 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 승합차를 헬기로 속여 스카이다이빙을 시킨 몰래카메라가 전파를 탔다. 이어 이번주 방송에서는 게스트로 양세형과 지코가 출연해 헬기 몰래카메라에 당하는 모습이 그려질 예정이다. 또 실제 시각, 후각, 미각, 청각, 촉각 총 5개의 파트로 나눠 진행될 이번 오감 테스트에서는 대결을 통해 무도의 눈, 코, 입, 귀, 촉각을 선발한다. 
'무한도전' 멤버들의 감각별 민감도를 알아보기 위한 '퍼펙트 센스 - 두 번째 이야기'가 공개된다.  © News1star / MBC특히 시각 테스트에서는 걸그룹 여자친구가 출연해 촬영 현장의 열기를 더했고, '히든 싱어'를 패러디한 청각 테스트인 '히든 사운드'에서는 개그맨 정성호, 정종철, 김학도 등 성대모사 달인들이 나와 자존심을 건 대결을 펼친다. 멤버들을 충격과 혼돈에 빠뜨리며 시작된 '퍼펙트 센스' 그 두 번째 이야기는 오는 9일 오후 6시25분 공개된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’의 ‘퍼펙트 센스’ 특집 두 번째 이야기가 공개된다.9일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 감각별 민감도를 알아보기 위한 ‘퍼펙트 센스-두 번째 이야기’가 전파를 탄다. 
사진 : MBC 제공지난 방송에서 승합차를 헬기로 속여 스카이다이빙을 시켰던 몰래카메라에 이어, 이번 주 방송에서는 게스트로 양세형과 지코가 출연한 가운데 두 사람의 헬기 몰래카메라가 공개된다. 실제 시각, 후각, 미각, 청각, 촉각 총 5개의 파트로 나눠 진행될 이번 오감 테스트에서는 대결을 통해 ‘무한도전’의 눈, 코, 입, 귀, 촉각을 선발한다.특히 시각 테스트에서는 걸그룹 여자친구가 출연해 촬영 현장의 열기를 더했고, ‘히든 싱어’를 패러디한 청각 테스트 ‘히든 사운드’에서는 개그맨 정성호, 정종철, 김학도 등 성대모사 달인들이 나와 자존심을 건 대결을 펼친다. ‘무한도전’의 ‘퍼펙트 센스’ 그 두 번째 이야기는 오는 9일 오후 6시 25분에 공개된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 오는 9일 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 감각별 민감도를 알아보기 위한 ‘퍼펙트 센스 - 두 번째 이야기’가 방송된다.지난 주 승합차를 헬기로 속여 스카이다이빙을 시킨 몰래카메라에 이어 이번 주 방송에서는 게스트로 양세형과 지코가 출연, 두 사람의 헬기 몰래카메라가 공개된다. 실제 시각, 후각, 미각, 청각, 촉각 총 5개의 파트로 나눠 진행될 이번 오감 테스트에서는 대결을 통해 무도의 눈, 코, 입, 귀, 촉각을 선발한다.특히 시각 테스트에서는 걸그룹 여자친구가 출연해 촬영 현장의 열기를 더했고, ‘히든 싱어’를 패러디한 청각 테스트, ‘히든 사운드’에서는 개그맨 정성호, 정종철, 김학도 등 성대모사 달인들이 나와 자존심을 건 대결을 펼친다.멤버들을 충격과 혼돈에 빠뜨리며 시작된 ‘퍼펙트 센스’ 그 두 번째 이야기는 오는 9일(토) 오후 6시 25분에 공개된다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
9일(토) 방송되는 MBC <무한도전>에서는 멤버들의 감각별 민감도를 알아보기 위한 ‘퍼펙트 센스 - 두 번째 이야기’가 방송된다. 지난 방송, 승합차를 헬기로 속여 스카이다이빙을 시킨 몰래카메라에 이어 이번 주 방송에서는 게스트로 양세형과 지코가 출연, 두 사람의 헬기 몰래카메라가 공개된다.  
실제 시각, 후각, 미각, 청각, 촉각 총 5개의 파트로 나눠 진행될 이번 오감 테스트에서는 대결을 통해 무도의 눈, 코, 입, 귀, 촉각을 선발한다.특히 시각 테스트에서는 걸그룹 여자친구가 출연해 촬영 현장의 열기를 더했고, ‘히든 싱어’를 패러디한 청각 테스트, ‘히든 사운드’에서는 개그맨 정성호, 정종철, 김학도 등 성대모사 달인들이 나와 자존심을 건 대결을 펼친다. 멤버들을 충격과 혼돈에 빠뜨리며 시작된 ‘퍼펙트 센스’ 그 두 번째 이야기는 9일(토) 오후 6시 25분 MBC <무한도전>에서 공개된다. iMBC 우연희 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] MBC '무한도전' 게릴라콘서트가 무산됐다.

 

MBC '무한도전' 측은 6일 공식 트위터를 통해 오는 7일 개최 예정이던 젝스키스 게릴라콘서트 무산 소식을 알렸다.

 

'무한도전' 제작진은 "'토토가' 시즌2로 준비 중이던 '젝스키스 게릴라콘서트'의 공연 계획이 미리 공개됨에 따라 4월 7일 목요일 상암월드컵경기장에서의 공연은 진행되지 않습니다"고 밝혔다.

 

이어 제작진은 "기다려주시고 성원해주신 시청자분들께 양해의 말씀 드리며 공연에 대한 후속 논의가 이뤄지는 대로 바로 공지하겠습니다"고 덧붙였다.

 

앞서 '무한도전'은 젝스키스 재결합 게릴라 콘서트 포맷으로 '토토가' 시즌2를 준비 중이었다. 하지만 게릴라콘서트 개최 소식이 사전 유출되면서 제작진은 해당 특집 준비를 중단하는 쪽으로 가닥을 잡았다.


한편 젝스키스(은지원, 강성훈, 고지용, 장수원, 이재진, 김재덕)는 H.O.T와 함께 1990년대 선풍적인 인기를 끈 원조 아이돌 그룹이다. 1997년 1집 '학원별곡'으로 데뷔해 2000년 해체했다.  

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 젝스키스 앨범 재킷
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘무한도전’ 측이 젝스키스 게릴라 콘서트에 대한 입장을 밝혔다.
6일 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 트위터에 “무한도전 제작진입니다. ‘토.토.가’ 시즌2로 준비 중이던 ‘젝스키스 게릴라 콘서트’의 공연 계획이 미리 공개됨에 따라 4월 7일 목요일 상암월드컵경기장에서의 공연은 진행되지 않습니다”라고 밝혔다.
이어 “기다려주시고 성원해주신 시청자분들께 양해의 말씀드리며 공연에 대한 후속 논의가 이뤄지는 대로 바로 공지하겠습니다”라고 덧붙였다.
앞서 지난 31일 한 매체는 “젝스키스가 MBC ‘무한도전’을 통해 16년 만에 컴백한다”고 보도한 바 있다.
이은진 기자 dms3573@
사진. ‘무한도전’ 트위터 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[CBS노컷뉴스 길소연 기자] 
(사진= MBC 무한도전 트위터 캡처)MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 추진 중이던 1세대 아이돌 그룹 '젝스키스'의 게릴라 콘서트가 결국 무산됐다.  지난 6일 '무한도전' 제작진은 공식 트위터를 통해 오늘(7일) 개최 예정이던 젝스키스 게릴라콘서트 무산 소식을 알렸다. '무한도전' 제작진은 "'토.토.가' 시즌2로 준비 중이던 '젝스키스 게릴라콘서트'의 공연 계획이 미리 공개됨에 따라 4월 7일 목요일 상암월드컵경기장에서의 공연은 진행되지 않습니다"고 밝혔다. 이어 제작진은 "기다려주시고 성원해주신 시청자분들께 양해의 말씀 드리며 공연에 대한 후속 논의가 이뤄지는 대로 바로 공지하겠습니다"고 덧붙였다.앞서, 무한도전은 '토토가' 시즌2의 일환으로 1세대 아이돌 그룹 젝스키스의 깜짝 게릴라 콘서트 개최를 계획 중이었다. 하지만 공연 일정 등 개최 소식이 사전 유출되면서 제작진은 콘서트 성격상 수정이 필요한 상황이라며 시청자에게 양해를 구하고 후속 계획을 논의해왔다. ksy112@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전' 측이 젝스키스 게릴라 콘서트에 대한 입장을 밝혔다.지난 6일 '무한도전' 측은 공식 트위터에 "무한도전 제작진입니다. '토.토.가' 시즌2로 준비 중이던 '젝스키스 게릴라 콘서트'의 공연 계획이 미리 공개됨에 따라 4월 7일 목요일 상암월드컵경기장에서의 공연은 진행되지 않습니다"라고 밝혔다.이어 "기다려주시고 성원해주신 시청자분들께 양해의 말씀드리며 공연에 대한 후속 논의가 이뤄지는 대로 바로 공지하겠습니다"라고 덧붙였다.'무한도전'은 앞서 '토.토.가' 시즌2의 일환으로 젝스키스 게릴라 콘서트를 준비중이었으나, 날짜와 기획 등이 사전에 노출돼 화제가 됐다.이에 제작진은 1일 "게릴라 콘서트는 당일의 즉흥성이 중요한 공연이라 미리 준비해서 하는 콘서트와는 준비 규모와 내용이 다를 수 밖에 없다"라며 "이에 '무한도전'은 '젝스키스 게릴라 콘서트'의 계획 수정이 필요한 상황이라 후속 논의중에 있다"라는 입장을 밝힌 바 있다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 권아솔 도발에 기자회견장 나가버린 최홍만- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 시청률특공대 제공|MBC[스포츠서울 박효실기자]원하는 건 ‘무한도전’ 완전체!그 녀석과 그 전 녀석과 이 녀석이 모두 무도로 돌아오는 때는 언제일까. 지난 6일 개그맨 노홍철의 지상파 복귀 소식이 전해지면서 MBC‘무한도전(이하 무도)’ 컴백에 대한 기대감이 또 한번 커졌다.‘무도’는 2014년4월 음주운전 논란으로 길이 하차한데 이어 같은해 11월 노홍철이 음주운전으로 또 다시 하차해 유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 하하의 5인 체제를 유지했다. 10주년을 맞은 지난해 4월 여섯번째 멤버를 구하는 식스맨 프로젝트로 황광희를 충원했지만, 지난해 11월 또 다시 정형돈이 불안장애로 하차하면서 5인 체제로 꾸려가고 있다.‘무도’는 ‘무도빠’라 불리는 공고한 팬덤만큼이나 부침도 심했다. 관심이 높다보니 멤버들의 작은 실수도 큰 논란을 낳았다. 멤버들에게도 ‘무도’는 단순히 하나의 프로그램이라기 보다 자신들의 정신적 기반이자 고향같은 곳이었다. “10년을 지켜봐준 무도 팬들이 어떻게 생각할까”라는 무게는 멤버들에게 막중함 부담감을 안기기도 했다. 
무한도전 제공|MBC노홍철은 ‘무도’ 복귀에 대해 “나는 큰 잘못을 저지른 직후부터, 그 프로그램을 다시 한다는 건 스스로 허락이 안 된다. ‘무한도전’은 우리의 권한을 떠난 것 같다. 시청자에게 달려 있다”며 발을 뺀 바있다. 김태호 PD 역시 자숙의 시간을 갖겠다고 물러난 노홍철의 의사를 존중, 무리한 복귀를 추진하지 않고 있다. 하지만 그들의 빈자리를 매주 보고있는 시청자들은 ‘무도’ 완전체를 볼 날을 내심 기대하고 있다. ‘무도’팬들이 과연 어떻게 이들을 받아들여 줄 것인가. 그 자연스럽고 편안한 복귀 시점을 제작진도, 멤버들도, 시청자들도 어쩌면 기다리고 있는지도 모른다. ‘무도’는 지난달 19일 정준하의 힙합도전기를 방송에 담았다. 케이블 엠넷 ‘쇼미더머니5’에 도전한 정준하는 예선을 통과한 뒤 이날 프로듀서로 출연한 길과 부둥켜 안고 기쁨을 만끽했다. 길은 하차 후 2년만에 방송에 복귀했고, ‘무도’는 돌아온 길을 화면으로 응원했다.노홍철은 케이블 tvN‘내방의 품격’, ‘노홍철의 길바닥쇼’를 통해서 몸풀기를 마친 뒤 KBS2 새 예능‘어서옵쇼’의 문을 두드리고 있다. JTBC‘냉장고를 부탁해’, MBC에브리원 ‘주간 아이돌’ 등에서 활약하다 돌연 하차한 정형돈도 최근 몸이 어느 정도 회복됐다는 소식이 들려오고 있다. 오는 4월23일은 ‘무도’의 11주년 기념일이다. 그 녀석과 그 전 녀석과 이 녀석 중 한 명이 빠진 ‘불완전 무도’가 3년을 맞는 날이기도 하다.gag11@sportsseoul.com▶[★SNS] 야노시호, 톱 모델로 돌아온 사랑이 엄마 "섹시미 철철"▶[티비u] 디바, '센 언니'들의 히트곡 메들리 넷▶[영상] 브라질리언 UFC 선수들의 패널티킥 실력은?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC <무한도전>에 준비 중이던 그룹 젝스키스의 게릴라 콘서트가 결국 취소됐다.<무한도전> 측은 지난 6일 사회관계망서비스(SNS) 트위터를 통해 7일 진행예정이었던 젝스키스의 게릴라 콘서트를 취소한다고 밝혔다. <무한도전>은 당초 추억의 가수들을 소환하는 ‘토요일 토요일은 가수다’의 2탄으로 젝스키스의 게릴라 콘서트를 계획했다. 
MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’. 사진 MBC하지만 이 같은 사실이 일주일 전 보도를 통해 알려지며 의미가 퇴색됐다. 게릴라 콘서트는 사전에 고지되지 않고 당일 관객을 모아 진행하는 이벤트인데 장소와 시각이 모두 공개돼 특유의 취지가 사라졌기 때문이다.MBC 측은 “게릴라 콘서트라는 구성은 보안이 중요한데 알려진 이상 의미가 퇴색한다고 생각해 취소를 할 수밖에 없었다”며 “게릴라 콘서트라는 구성이 보도로 알려지지 않길 바랐다”고 아쉬움을 토로했다.제작진 측은 젝스키스 16년 만의 재결성 무대를 다른 형식으로 준비하고 있는 것으로 알려졌다. 이번 주 <무한도전>은 지난주에 이어 멤버들의 오감을 시험하는 ‘퍼펙트 센스’ 편으로 꾸며진다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC '무한도전'이 준비 중이던 젝스키스의 게릴라콘서트가 결국 무산됐다.MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 지난 6일 밤 공식 트위터를 통해 오는 7일 개최 예정이던 젝스키스 게릴라콘서트 무산 소식을 알렸다.'무한도전' 제작진은 "'토토가' 시즌2로 준비 중이던 '젝스키스 게릴라콘서트'의 공연 계획이 미리 공개됨에 따라 4월 7일 목요일 상암월드컵경기장에서의 공연은 진행되지 않습니다"고 밝혔다. 
이어 제작진은 "기다려주시고 성원해주신 시청자분들께 양해의 말씀 드리며 공연에 대한 후속 논의가 이뤄지는 대로 바로 공지하겠습니다"고 덧붙였다.'무한도전'은 16년 만에 뭉친 젝스키스 멤버들과 함께 극비로 게릴라 콘서트를 준비하고 있었다. 그러나 게릴라콘서트 개최 소식이 사전 유출되면서 제작진은 관객들 모르게 콘서트를 여는 '게릴라 콘서트'의 취지와 맞지 않다고 판단, 장소 섭외까지 모두 마친 상황에서 결국 취소라는 초강수를 뒀다. 젝스키스의 무대가 어떤 방식으로 이뤄질지는 논의 중인 것으로 알려졌다.젝스키스는 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔한 뒤 2000년 해체하기까지 H.O.T와 함께 국내 최고의 아이돌그룹이었다. 그동안 젝스키스의 재결합과 관련한 얘기들이 수차례 나왔지만 현실적으로 어려운 부분이 많아 실행에 옮겨지진 않았다. '무한도전'을 통해 재결합한 젝스키스에 대한 기대감이 높아졌지만, 결국 이들의 무대는 다시 늦춰지게 됐다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
(사진=노홍철 트위터)[이데일리 e뉴스 유수정 기자] 음주운전으로 물의를 빚고 방송에 복귀한 노홍철이 연달아 출연 중인 프로그램의 종영을 맞았다.방송 관계자들에 따르면 tvNgo ‘노홍철의 길바닥쇼’가 오는 9일 녹화를 마지막으로 프로그램을 종영한다.이는 노홍철의 데뷔작인 스트릿 인터뷰 프로그램 ‘닥터노의 즐길 거리’의 포맷을 살린 방송이다. 초심으로 돌아간 노홍철이 지역별 핫 플레이스와 여행지, 공항, 지하철 등을 가리지 않고 다양한 장소에서 시민들과 소통하는 방식으로 탄탄한 마니아층을 구축했다.이와 함께 노홍철이 출연 중인 tvN ‘내 방의 품격’역시 오는 20일 방송을 끝으로 종영한다.아직까지는 노홍철에 대한 대중들의 시선이 반갑지 않은 탓일까. 복귀 후 그렇다할 프로그램을 택하지 못한 노홍철은 ‘무한도전’ 출연 당시의 자존심을 되찾기에는 상당한 시간이 걸릴 것이라는 업계 관계자들의 전언이다.앞서 노홍철은 지난 2014년 11월 음주운전으로 모든 프로그램에서 하차 후 자숙에 들어간 뒤 이듬해 MBC 추석특집 프로그램 ‘잉여들의 히치하이킹’을 통해 복귀를 시도한 바 있다.그러나 그는 최근 김종국, 이서진과 함께 KBS 새 예능프로그램 ‘어서옵쇼(가제)’의 출연을 확정지었다. 이는 노홍철의 복귀 후 첫 지상파 정규 프로그램인 까닭에 귀추가 주목된 상황이다.한편, ‘어서옵쇼(가제)’는 ‘위기탈출 넘버원’ 등을 연출한 오현숙 PD의 신작 예능으로 재능기부 콘셉트의 스튜디오 토크쇼로 진행된다. 첫 방송은 오는 5월이며, 편성시간은 미정이다.유수정 (crystal@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진 : MBC '무한도전' 트위터/젝스키스 1집 '학원별곡' 앨범 재킷[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’의 젝스키스 게릴라 콘서트가 취소됐다.MBC ‘무한도전’ 측은 지난 6일 공식 트위터를 통해서 “‘토.토.가’ 시즌2로 준비 중이던 ‘젝스키스 게릴라 콘서트’의 공연 계획이 미리 공개됨에 따라 4월 7일 목요일 상암 월드컵경기장에서의 공연은 진행되지 않습니다”라고 밝혔다. 장소와 시간을 당일 공지하며 홍보를 진행하는 게릴라 콘서트의 취지와 맞지 않기 때문이다.이어 제작진 측은 “기다려주시고 성원해주신 시청자분들께 양해의 말씀드리며 공연에 대한 후속 논의가 이뤄지는 대로 바로 공지하겠습니다”라고 덧붙였다.‘무한도전’은 2014년 말부터 지난해 초까지 돌풍을 일으켰던 ‘토.토.가(토요일 토요일은 가수다)’의 시즌2를 계획 중이었다. ‘토.토.가’ 시즌1 때 보지 못했던 가수들에 대한 ‘무한도전’ 측과 시청자들의 아쉬움을 해소하기 위해서다.‘토.토.가’ 시즌2의 일환으로 계획됐던 것이 바로 젝스키스의 게릴라 콘서트였다. 이와 관련 제작진은 지난 1일 “여러 가수 팀을 한 날짜에 맞춰 한 무대에 보여드리는 건 여건상 어려운 상황으로 저희는 젝스키스를 시작으로 ‘토.토.가’ 시즌1 때 아쉽게 출연하지 못한 가수들을 각자 다른 콘셉트로 새로운 무대를 보이기 위해 시즌2를 계획하고 있었다”고 공식입장을 통해 설명했다.하지만 ‘무한도전’이 게릴라 콘서트를 준비 중이라는 소식이 사전에 밝혀졌고, 이후 장소와 시간까지 알려지며 결국 젝스키스의 게릴라 콘서트는 무산되고 말았다. 이에 제작진 측은 현재 후속 논의를 진행 중이다.다만 ‘무한도전’ 측과 젝스키스 멤버들이 게릴라 콘서트 내용이 사전에 공개됐을 경우 공연 계획이 수정될 수 있다는 이야기를 미리 나눴다는 점, 젝스키스 멤버들이 이미 재결합 무대를 위한 연습을 진행 중이라는 점 등으로 미루어볼 때, 젝스키스의 재결합 무대는 예정대로 ‘무한도전’에서 진행될 것으로 보인다.젝스키스는 지난 1997년 데뷔해 ‘학원별곡’, ‘폼생폼사’, ‘커플’ 등의 히트 곡을 남기며 신드롬적인 인기를 누렸다. 그렇게 대형 팬덤을 형성하며 사랑을 받던 중 2000년 ‘블루 노트(Blue Note)’ 앨범을 마지막으로 돌연 해체했으며, 이후 멤버들은 음악, 예능, 드라마, 사업 등의 분야에서 개인 활동을 시작했다.젝스키스가 ‘무한도전’에서 재결합 무대를 가질 경우 16년 만의 ‘완전체’ 방송 출연이다. 1세대 아이돌 재결합·컴백 속에서도 단연 독특한 행보로 기대를 키우는 상황. 과연 젝스키스 멤버들이 어떠한 모습, 어떠한 콘셉트의 공연으로 팬들 앞에 서게 될지 ‘오빠들’을 오매불망 기다렸던 팬들의 관심이 집중되고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김수진 기자]  

MBC 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호)의 게릴라 콘서트가 행사 당일 취소됐다. 
'무한도전' 제작진은 7일 오전 '토요일 토요일은 가수다' 시즌2로 이날 오후 예정된 '젝스키스 게릴라 콘서트'의 연기 사실을 알렸다. 
행사 당일 이 같은 방침은 사전에 공연계획이 공개 됨에 따른 특단의 조치. 
제작진은 공식 SNS 계정을 통해 설명했다.  
제작진은 "무한도전 제작진입니다. <토.토.가> 시즌2로 준비중이던 <젝스키스 게릴라 콘서트>의 공연 계획이 미리 공개됨에 따라 4월 7일 목요일 상암월드컵경기장에서의 공연은 진행되지 않습니다"라고 밝혔다. 
제작진은 "기다려 주시고 성원해주신 시청자분들께 양해의 말씀드리며 공연에 대한 후속 노의가 이뤄지는 대로 바로 공지하겠습니다"라고 밝혔다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김수진 기자 skyaromy@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 유지훈 기자] ‘무한도전’이 결국 그룹 젝스키스의 게릴라 콘서트를 취소했다.지난 6일 오후 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 제작진은 공식 SNS에 “‘토.토.가’ 시즌2로 준비 중이던 ‘젝스키스 게릴라 콘서트’의 공연 계획이 미리 공개됨에 따라 4월7일 목요일 상암 월드컵 경기장에서의 공연은 진행되지 않는다”고 밝혔다.이어 제작진은 “기다려주고 성원해준 시청자분들께 양해의 말씀 드린다. 공연에 대한 후속 논의가 이뤄지는 대로 바로 공지하겠다”고 전했다.  
사진=무한도전 SNS 앞서 한 매체는 “젝스키스가 MBC ‘무한도전’을 통해 컴백한다”고 보도한 바 있다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
젝스키스 앨범 사진.[아시아경제 조아라 인턴기자] ‘무한도전’이 깜짝 이벤트로 준비했던 젝스키스의 게릴라 콘서트를 취소했다. 7일 MBC ‘무한도전’은 공식 트위터를 통해 “‘토토갗 시즌2로 준비 중이던 ‘젝스키스 게릴라 콘서트’의 공연 계획이 미리 공개됨에 따라 4월7일 상암월드컵경기장에서의 공연은 진행되지 않습니다”라고 밝혔다. 이어 “기다려주시고 성원해주신 시청자 분들께 양해의 말씀 드리며 공연에 대한 후속 논의가 이뤄지는 대로 바로 공지하겠습니다”라고 덧붙였다. ‘무한도전’은 1990년대 가요 복고 열풍을 일으킨 ‘토요일 토요일은 가수다(토토가)’의 큰 인기에 힘입어 ‘토토갗 시즌2를 준비해 왔다. ‘토토갗 시즌2에서는 그룹 젝스키스를 시작으로 ‘토토갗 시즌1에 출연하지 못했던 90년대 인기 가수들을 차례로 출연시키는 프로젝트를 진행하려 했던 것.그러나 ‘무한도전’은 이 계획이 사전에 노출된 이후 게릴라 콘서트 일정까지 알려지면서 콘서트 취소라는 결정을 내렸다. 앞서 ‘무한도전’은 지난 1일 트위터를 통해 “게릴라 콘서트는 공연 당일 시청자와 관객에게 알리고 진행하는 방식인데 공연 계획이 사전에 공개됐을 경우 계획이 수정될 수밖에 없다”고 밝힌 바 있다. 조아라 인턴기자 joara@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
강성훈/사진=이기범 기자
그룹 젝스키스 출신 가수 강성훈의 MBC 출연 정지가 해제됐다.
MBC 관계자는 7일 오전 스타뉴스에 "최근 열린 심의위원회를 통해 강성훈에 대한 출연 정지가 해제됐다"라고 말했다.
앞서 강성훈은 지난 2013년 9월 사기 등의 혐의로 MBC 출연 정지를 당했다.
관계자에 따르면 강성훈의 출연 정지 해제는 MBC '무한도전' 제작진의 요청으로 이뤄졌다. MBC에서 출연 정지된 연예인들은 PD들의 출연 요청 혹은 소속사 차원에서 출연 해제 요청을 할 수 있다. 
강성훈의 MBC 출연 정지 해제로 젝스키스 컴백에 더욱 속도가 붙을 것으로 보인다. 앞서 젝스키스는 '무한도전' 출연 소식을 통해 완전체 컴백을 알린 바 있다.
한편 '무한도전' 측은 지난 6일 '젝스키스 게릴라 콘서트'가 미리 공개돼 7일 예정된 게릴라 콘서트를 진행하지 않고 후속 논의 중이라고 밝혔다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
젝스키스 강성훈이 MBC 출연정지가 해제됐다.한 매체는 7일 "강성훈의 MBC 출연정지가 최근 심의위원회를 거쳐 해제됐다"면서  "강성훈도 탁재훈과 마찬가지로 제작진의 정식 요청이 있었다. 심의위원회 논의 결과 해지가 결정됐다"고 보도했다.강성훈은 사기혐의로 2014년 MBC 출연이 정지됐다. 강성훈은 지인 3명에 돈을 빌린 후 일부를 갚지 않아 2013년 징역 1년6월에 집행유예 2년을 선고받았다.강성훈의 출연 정지가 해제되면서 '무한도전' 젝스키스 게릴라 콘서트에 문제없이 참여할 것으로 보인다.'무한도전' 젝스키스 게릴라 콘서트는 이날 열린 예정이었지만 스포일러로 취소됐다.정보뉴스팀 [핫!영상] 사냥감을 먹다 깜놀한 표범[핫!영상] 뱀의 개구리 사냥[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] 숫사자를 공격하는 거대 악어 `충격`★ 이 기사의 제목을 댓글로 달아주세요ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 1세대 아이돌 젝스키스의 재결합이 연기됐다. 애초 기획이 게릴라콘서트였던 만큼 어쩔 수 없는 선택이다.


6일 MBC '무한도전' 제작진은 공식 트위터를 통해 7일 개최 예정이던 젝스키스 게릴라 콘서트가 연기됐다고 알렸다.


제작진은 "'토.토.가' 시즌2로 준비 중이던 '젝스키스 게릴라콘서트' 공연 계획이 미리 공개됨에 따라 7일 목요일 상암월드컵경기장에서의 공연은 진행되지 않는다"고 공식 입장을 전했다.


이번 게릴라콘서트는 제작진이 오랜 시간 공들인 대형 기획이었다. 지난해 10월부터 멤버 개개인과 만나 미팅을 진행했고, 올해 초가 되서야 젝스키스 다섯 멤버들과 스케줄 조율을 마쳤다. 마지막으로 2000년 이후 연예계를 떠난 고지용의 승낙만 얻어내면 16년만 완전체 젝스키스를 볼 수 있던 상황이다.


젝스키스 팬들의 아쉬움은 클 수 밖에 없다. 은지원, 장수원, 이재진, 김재덕은 솔로와 유닛 활동, 예능 출연 등으로 꾸준히 근황을 알 수 있었다. 하지만 해체 후 사업가로 전업한 고지용의 모습은 TV에서 보기 힘들었다. 어쩌면 '무한도전'이기에 젝스키스 6인의 재결합이 눈 앞에 있던 것일지도 모른다.


하지만 '무한도전'이 초특급 프로젝트를 기획하고 있다는 사실이 외부에 알려졌고 매체에 의해 보도되면서 제작진은 모든 것을 원점으로 되돌릴 수 밖에 없었다.


그도 그럴 것이 원조 게릴라콘서트는 대중에 어떠한 정보도 주어지지 않은 상태에서 가수가 트럭을 타고 도심을 돌며 홍보를 한다. 그리고 목표 관중수를 달성하느냐가 프로그램의 클라이막스다. 가수가 마음 졸이며 안대를 벗는 순간, 전광판에 뜬 숫자를 보며 감격하는 장면은 시청자에게도 카타르시스를 선사했다. 이런 게릴라콘서트가 일주일 앞두고 알려졌으니 '무한도전'이 중시하는 방송의 재미는 급감할 수 밖에 없다.


뿐만 아니라 안전 문제도 또한 무시할 수 없다. 지난해 여름 '무한도전'이 기획한 영동고속도로 가요제의 경우 콘서트 며칠 전부터 팬들이 모여 땡볕도 마다하지 않는 열정을 보여줬다. 애초 계획한대로 콘서트를 진행했다면 '무한도전'과 젝스키스의 인기를 감안했을 때 많은 사람이 집중돼 안전 사고가 발생할 가능성이 높다.


결국 '무한도전'은 방송의 재미와 안전이라는 두 가지 큰 가치를 염두하고 결승전 코 앞에서 다시 출발선으로 돌아갔다. '무한도전'도, 젝스키스도, 팬들도 아쉬울 수 밖에 없다. 희망적인 건 제작진이 '전면취소'를 외치진 않았다는 것이다. 잊고 지내다 보면 일상의 선물처럼 찾아올 그들을 조용히 응원하며 기다려보는 건 어떨까.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 젝스키스 앨범 재킷
[텐아시아=장진리 기자]
 

강성훈의 MBC 출연정지가 해제됐다.
MBC 관계자는 7일 텐아시아에 “심의위원회에서 논의 끝에 출연 제한을 해제하기로 했다”고 밝혔다.
강성훈은 사기 혐의로 사회에 물의를 끼쳤다는 이유로 지난 2014년 MBC 출연정지 명단에 이름을 올렸다. 강성훈은 지난 2012년 지인들에게 돈을 빌리고 일부를 갚지 않았다는 이유로 기소됐으나, 초범인 것과 고소인과 합의한 점이 참작돼 지난 2013년 9월 집행유예로 풀려났다. 이후 추가로 고소된 4건에 대해서는 지난 2014년 무혐의 처분을 받은 상태다.
‘무한도전’은 ‘토.토.가2(이하 토요일 토요일은 가요다2)’의 일환으로 젝스키스의 게릴라 콘서트를 준비했다. 그러나 강성훈이 여전히 MBC 출연정지 상태인 것이 알려지며, ‘무한도전’과 젝스키스의 만남이라는 역대급 프로젝트의 향방에 관심이 쏠렸다.
이에 대해 MBC 측은 “제작진의 요청이 있었다”며 “다각도로 소명 자료 등을 검토한 결과 문제가 없다는 결론이었다. 심의위원회에서 논의하고 출연정지를 해제하기로 했다”고 밝혔다.
‘무한도전’은 현재 스포일러로 7일 상암월드컵경기장에서 열리기로 했던 젝스키스의 공연을 취소했다. 게릴라콘서트인 만큼 장소와 시간이 미리 알려진 것이 부적절하다고 판단한 것. 제작진은 “공연에 대한 후속 논의가 이뤄지는대로 공지하겠다”고 밝혔다.
장진리 기자 mari@
사진. 강성훈 제공
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
【서울=뉴시스】조인우 기자 = 1990년대 후반을 풍미한 1세대 아이돌 그룹 '젝스키스'를 16년 만에 다시 만날 기회가 일단 무산됐다. 7일 MBC TV 예능프로그램 '무한도전' 측은 서울 상암월드컵경기장에서 열릴 예정이던 '젝스키스 게릴라 콘서트'를 취소한다고 트위터에 공지했다. 앞서 '토요일 토요일은 가요다' 시즌2를 위해 비밀리에 추진하던 젝스키스의 공연 일정이 공개되면서 게릴라 콘서트의 의미가 퇴색했다는 판단이다. '무한도전' 측은 "기다려주고 성원해준 시청자들에게 양해의 말씀 드린다"며 "공연에 대한 후속 논의가 이뤄지는대로 바로 공지하겠다"고 밝혔다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  "죽은 아들 아이폰 잠금해제 해주세요…" ★ 오늘의 핫 포토 -  이민정, 아기 엄마 맞아?…우월한 바디 라인 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
‘무한도전’ 김태호 뿔났다 ‘젝키 콘서트 전격 취소’ “김태호 PD뿔났나?” MBC 예능프로그램 <무한도전> 측이 젝스키스 게릴라 콘서트에 대해 공지했다. 6일 <무한도전> 공식 트위터에는 “무한도전 제작진입니다. ‘토.토.가’ 시즌2로 준비 중이던 ‘젝스키스 게릴라 콘서트’의 공연 계획이 미리 공개됨에 따라 4월 7일 목요일 상암월드컵경기장에서의 공연은 진행되지 않습니다”라는 글이 올라왔다.  
무한도전 트위터이어 “기다려주시고 성원해주신 시청자분들께 양해의 말씀드리며 공연에 대한 후속 논의가 이뤄지는 대로 바로 공지하겠습니다”라고 덧붙였다.앞서 지난 31일 한 매체는 “젝스키스가 MBC ‘무한도전’을 통해 16년 만에 컴백한다”고 보도했다. 이번 게릴라콘서트는 제작진이 오랜 시간 공들인 기획으로 알려져 큰 아쉬움을 남겼다. 지난해 10월부터 올해 초에 갈쳐 젝스키스 다섯 멤버들과 스케줄 조율을 마쳤으며, 마지막으로 2000년 이후 연예계를 떠난 고지용의 출연 승낙 여부에 큰 관심이 쏠렸다. 하지만 이 사실이 새어나갔고, 보도까지 되면서 제작진은 할 수 없이 기획을 원점으로 돌리게 된 것. 이번 게릴라 콘서트 취소로 16년 만에 젝스키스 완전체를 기대하던 팬들은 큰 아쉬움을 표시하고 있다. 누리꾼들은 “토토가 시즌2 완전 기대하고 있었는데” “젝키 완전체 또 볼 수 없는건가요” “그냥 방송에서 짠~하고 보면 안되나? 스포하는 사람들의 심리는 뭐지?” 등 다양한 반응을 보였다. #무한도전 #토토가2 #젝스키스<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 젝스키스 출신 가수 강성훈의 MBC 출연 제한이 해제됐다.


7일 오전 MBC는 엑스포츠뉴스에 "최근 '무한도전' 제작진 요청으로 강성훈의 출연 제한이 해제된 상태다"라고 밝혔다.


강성훈은 지난 2014년 사기혐의로 인해 MBC 출연 제한을 당했다. 2014년 '라디오스타'에 젝스키스 김재덕이 출연했을 때 사진에서 모자이크 처리되기도 했다.


통상 출연 제한 연예인 혹은 연예인의 출연을 원하는 제작진이 요청을 하면 MBC 심의위원회가 논의 후 해제 여부를 결정한다. 강성훈의 출연 제한 해제는 젝스키스와 게릴라 콘서트를 준비 중인 '무한도전' 제작진의 요청으로 인해 이뤄졌다.


'무한도전' 제작진은 7일로 예정했던 게릴라 콘서트를 취소하고 후속 방안을 논의 중이라고 밝혔다. 강성훈의 MBC 출연 제한이 해제됨에 따라 앞으로 젝스키스 공연이 재개된다면 강성훈이 문제없이 참여할 수 있게 됐다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘무한도전’이 극비리에 진행 중이던 ‘젝스키스 게릴라 콘서트’를 취소하는 강수를 뒀다.
MBC ‘무한도전’ 측은 6일 오후 공식 SNS를 통해 7일 서울 상암 월드컵경기장에서의 젝스키스 게릴라 콘서트는 진행되지 않는다고 밝혔다.
지난 3월 30일 ‘무한도전’이 극비리에 ‘젝스키스 게릴라 콘서트’를 준비하고 있다는 사실이 보도됐다. 팬들은 2000년 해체 이후 볼 수 없었던 완전체 젝스키스를 한 무대에서 다시 볼 수 있다는 사실에 열광했다. 그러나 문제는 이들이 ‘게릴라 콘서트’ 콘셉트로 다시 모이려고 했다는 것이다.
게릴라 콘서트는 공연 당일, 시청자와 관객들에게 장소와 시간을 공지하고 콘서트를 진행하는 방식이다. 따라서 ‘무한도전’과 젝스키스 멤버들은 게릴라 콘서트 내용이 노출될 경우 계획을 수정할 수밖에 없다고 논의한 상태였다. 결국 ‘무한도전’은 게릴라 콘서트의 일정이 알려지게 된 이상 그 의미가 퇴색될 수밖에 없다고 판단, 7일로 예정됐던 콘서트를 취소했다.
‘무한도전’이 이번 젝스키스와의 만남 자체를 무산시키진 않을 전망이다. ‘무한도전’은 앞서 이번 젝스키스의 컴백 무대가 많은 사랑을 받았던 ‘토.토.가’의 시즌2 일환으로 시작된 것이라고 밝혔다. ‘토.토.가’는 지난해 초, 90년대 가수들을 ‘무한도전’에 소환하며 90년대 복고음악 열풍을 몰고 왔던 특집이었다. ‘무한도전’이 공식적으로 ‘토.토.가’ 시즌2를 언급한 만큼 젝스키스 완전체의 재결합 무대를 어떤 방식으로든 진행할 것으로 보인다.
한 방송관계자는 텐아시아에 “‘무한도전’ 제작진이 현재 공연에 대한 후속 논의를 진행 중인 것으로 알고 있다. 하지만 어떻게 다시 이 프로젝트를 추진할 것인지 젝스키스 관계자에게도 전혀 알려주지 않고 있다”고 전했다. 다시 철저히 보안에 신경 쓰는 모양새다.
젝스키스 완전체를 기다리는 팬들의 바람을 ‘무한도전’이 모를 리 없다. 그러나 팬들에게 더 큰 감동을 전달해주기 위해서 잠시 일보 후퇴를 선언했다. 이제는 ‘무한도전’을 조용히 응원하면서 묵묵히 기다려줄 차례다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=젝스키스(스포츠조선·위)&무한도전 공식 SNS 캡처. '무한도전'이 추진 중이던 '젝스키스'의 게릴라 콘서트가 결국 무산됐다.6일 MBC '무한도전' 제작진은 공식 SNS를 통해 7일 개최 예정이었던 젝스키스 게릴라콘서트 무산 소식을 알렸다.'무한도전' 제작진은 "'토.토.가' 시즌2로 준비 중이던 '젝스키스 게릴라 콘서트'의 공연 계획이 미리 공개됨에 따라 4월 7일 목요일 상암월드컵 경기장에서의 공연은 진행되지 않는다"며 "기다려주시고 성원해주신 시청자분들께 양해의 말씀드리며, 공연에 대한 후속 논의가 이뤄지는 대로 바로 공지하겠다"고 밝혔다.앞서 '무한도전'은 '토.토,가' 시즌2의 일환으로 젝스키스 게릴라 콘서트를 준비 중이었으나, 공연 일정 등 개최 소식이 사전에 유출돼 화제가 된 바 있다.이혜진기자 phantom_lee@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
이혜진 phantom_lee@
[스포츠서울] MBC '무한도전' 멤버들이 긴급 소집됐다.스포츠연예 매체 '일간스포츠'는 7일 한 예능국 관계자의 말을 빌려 "본래 게릴라 콘서트 무산으로 오늘 스케줄이 없었으나 어제 긴급히 출연진과 제작진에게 연락을 했다"라고 보도했다.이어 예능국 관계자는 "오후 2시부터 서울 상암 MBC에서 모여 녹화를 진행하고 있다. 스포일러를 의식해서인지 평소보다 더 보안에 신경을 쓰고 있다. 최소한의 스태프와 출연진을 제외한 모든 사람은 출입을 금지했다"라고 덧붙였다.당초 오늘은 앞서 예고됐던 젝스키스의 게릴라 콘서트를 진행하려고 했다. 하지만, 공연 일정 등이 사전에 알려지자 공연 계획을 취소했다.이에 따라 '무한도전' 제작진은 현재 스포일러를 방지하기 위해 보안에 힘을 기울이고 있다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[SS영상] 日 모델 비키니 시구…남성 팬 동공 확장▶[★타임머신] '투야' 김지혜, 데뷔 때부터 돋보인 미모▶[SS스타일] 최지우-이연희, 벚꽃 데이트룩의 정석[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '무한도전' 멤버들이 오늘(7일) 긴급 소집돼 녹화 중이라는 보도와 관련, MBC 측이 "긴급 소집이 아니다"라고 밝혔다.


7일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "원래 매주 목요일에 정기 녹화를 진행한다"고 했다.


한 매체는 '본래 게릴라콘서트 무산으로 스케줄이 없었으나 어제 긴급히 출연진과 제작진에게 연락을 했다'고 보도했다.


한편 앞서 '무한도전' 제작진은 6일 공식 트위터에 "'토토가' 시즌2로 준비 중이던 젝스키스 게릴라 콘서트의 공연 계획이 미리 공개됨에 따라 4월 7일 목요일 상암월드컵경기장에서의 공연은 진행되지 않는다. 기다려주시고 성원해주신 시청자분들께 양해의 말씀드린다. 공연에 대한 후속 논의가 이뤄지는 대로 바로 공지하겠다"고 알렸다.

                           

khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 오늘 정기 녹화를 진행 중이다.MBC의 한 관계자는 7일 오후 OSEN에 “매주 목요일은 ‘무한도전’ 정기녹화 날이다”며 “오늘도 역시 촬영 중인 건 맞으나 매주 진행되는 정기녹화를 소화 중인 상태다”고 밝혔다.앞서 이날은 상암 월드컵경기장에서 그룹 젝스키스의 게릴라 콘서트가 예정돼 있었다. 그러나 사전에 공연 계획이 알려지면서 무산된 바 있다.따라서 멤버들은 당초 매주 목요일마다 진행되는 정기녹화 일정에 따라 촬영에 임하고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
‘무한도전’ 과도한 관심에 홍역…스포일러에 오보까지MBC <무한도전>이 최근 스포일러 인해 공연을 취소하고 오보까지 겹치면서 과도한 관심으로 홍역을 치르고 있다.7일 한 매체는 예능국 관계자 말을 빌려 “<무한도전> 출연진이 게릴라콘서트 무산으로 긴급 소집돼 녹화를 하고 있다”고 보도했다. 
이어 “스포일러를 의식해 최소한의 스태프와 출연진을 제외한 모든 사람은 출입을 금지했다”고 덧붙였다.그러나 이날 <무한도전> 관계자는 “긴급 소집이 아니”라며 “원래 매주 목요일에 정기 녹화를 진행한다”고 해명했다.앞서 한 매체는 “<무한도전>이 7일 상암 월드컵경기장에서 극비 게릴라 콘서트 녹화를 진행한다”고 보도했다.이에 <무한도전> 제작진은 6일 공식 사회관계망서비스(SNS)에 “‘토토가’ 시즌2 준비 중이던 ‘젝스키스 게릴라 콘서트’ 공연 계획이 미리 공개됨에 따라 7일 상암월드컵경기장에서의 공연은 진행되지 않는다”는 글을 적었다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[오늘의 눈] 
MBC 예능프로그램 '무한도전' '토.토.가' 시즌 1 모습. 방송화면 캡처MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 스포일러로 때아닌 곤욕을 치렀다. 사정은 이랬다. ‘무한도전’이 깜짝 이벤트로 진행하기로 했던 게릴라 콘서트가 스케줄이 사전에 공개되면서 무산돼 모든 계획이 원점으로 돌아간 것. ‘무한도전’은 7일 공식 트위터를 통해 “ ‘토요일 토요일은 가수다’(‘토.토.가’) 시즌2로 준비 중이던 ‘젝스키스 게릴라 콘서트’의 공연 계획이 미리 공개됨에 따라 4월 7일 목요일 상암월드컵경기장에서의 공연은 진행되지 않습니다”라고 밝혔다. 이어 “기다려주시고 성원해주신 시청자분들께 양해의 말씀 드리며 공연에 대한 후속 논의가 이뤄지는 대로 바로 공지하겠습니다”라고 덧붙였다. 사실 일찌감치 젝스키스의 출연 소식이 알려진 탓에 ‘무한도전’ 제작진으로서는 진작부터 김이 샌 상황이었다. 지난달 일부 매체는 “젝스키스가 ‘무한도전’을 통해 16년 만에 재결합한다”는 보도를 한 바 있다. ‘토.토.가’ 시즌1 성공에 힘입어 젝스키스를 시작으로 시즌1에 출연하지 못했던 1990년대 인기 그룹들을 대거 출연시키려고 했던 ‘무한도전’ 제작진은 이 같은 계획이 사전에 노출된 것에 이미 난색을 표했던 상황.공연 당일 시간과 장소를 기습적으로 공개하면서 관객을 모으는 공연 방식인 게릴라 콘서트까지 애초 계획대로 진행할 수 없게 되자 모든 계획을 원점으로 돌려야 하는 제작진의 한숨이 늘 수밖에 없는 상황이다. 네티즌들의 아쉬움도 컸다. 이들은 온라인 상에“젝스키스 완전체 보려고 16년을 기다린 팬입니다. 허무하네요”(ed****), “불필요한 스포일러로 ‘무한도전’을 사랑하는 팬들만 피해 보는 듯”(sdf****), “스포일러 논란 지긋지긋하네요. 그냥 방송으로 보면 안되나요?”(rrd****) 등의 하소연을 올리며 콘서트 취소에 대한 아쉬움을 전했다.조아름기자 archo1206@hankookilbo.com  [아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 블락비 지코가 '무한도전' 몰래카메라에 당했다.8일 MBC 공식 인스타그램에는 "무한도전 퍼펙트 센스 지아코 힝 속았지?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.이어 '#지코 #유재석 #양세형 #정준하'이라는 해시태그를 달았다.앞서 지난 2일 제작진은 '무도' 멤버들을 속이기 위한 프로젝트로 승합차를 실제 헬기처럼 느끼게 세트를 꾸몄다.특히 스카이다이빙을 할 것 처럼 멤버들을 속여 웃음을 자아냈었다.공개된 사진 속 지코는 무도 멤버들이 속았던 것처럼 스카이다이빙 복장으로 안대를 풀고 허탈해 하는 표정을 짓고 있다. 특히 유재석, 양세형, 정준하가 환하게 웃고 있어 눈길을 끈다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이다겸 기자]  
(왼쪽부터) 하하, 유재석, 박명수, 정준하, 황광희/사진=스타뉴스
MBC 측이 예능프로그램 '무한도전' 촬영 아이템과 관련해 말을 아꼈다.  
MBC 예능국 관계자는 8일 스타뉴스에 '무한도전' 멤버들이 비정기적 콩트 코너인 '무한상사' 촬영을 진행했다는 보도와 관련 "촬영 중인 아이템에 대해서는 따로 이야기를 드릴 수가 없다"라고 밝혔다. 
앞서 한 매체는 '무한도전'이 지난 7일 '무한상사' 촬영을 시작해 이날 오전 종료했다고 보도했다. 
한편 '무한상사'는 무한도전의 멤버들이 부장, 차장, 사원, 인턴으로 분해 실제 회사의 모습을 그려내는 콩트다. 직장인의 애환을 담아 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

MBC 측이 ‘무한상사’ 촬영과 관련해 말을 아꼈다.
8일 MBC ‘무한도전’ 관계자는 텐아시아에 ‘무한도전’이 대표 콩트 ‘무한상사’를 촬영했다는 보도와 관련해 “아이템과 관련해 따로 드릴 말씀이 없다. 본 방송을 통해 확인해 달라”고 밝혔다.
‘무한상사’는 멤버들이 각각 부장, 차장, 사원, 인턴 등으로 분해 가상의 회사 ‘무한상사’에서 근무하는 모습을 그려낸 콩트다. ‘무한상사’ 특집은 지난 2013년 6월, 8주년 특집 ‘무한상사’를 끝으로 진행되지 않았다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 텐아시아 DB
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한상사 촬영 (사진=DB) 무한상사 촬영 소식이 관심을 모으고 있다.8일 한 매체는 방송 관계자에 말을 인용해 MBC '무한도전' 팀이 지난 7일부터 '무한상사' 촬영을 시작해 끝마쳤다고 보도했다.'무한상사' 특집은 '무한도전'의 대표적인 코너 중 하나로 직장인의 고충과 애환을 표현한 상황극이며 멤버들이 각각 부장, 과장, 대리, 인턴 등으로 분해 직장인의 리얼한 현실을 재미있게 담아내 뜨거운 반응을 일으켰다.하지만 ‘무한상사’ 특집은 지난 2013년 6월, 8주년 특집 ‘무한상사’를 끝으로 더 이상 진행되지 않아 그 동안 애청자들의 끊임없는 요청을 받기도 했다.이 ‘무한상사 촬영’ 소식을 접한 네티즌들은 “드디어 무한상사가? 완전 기대된다”, “사실 알고 싶지 않았는데. 미리 알려주지 마라”, “오랜만에 제대로된 콩트 볼 수 있겠네요”, “특별 출연 누가 했을까” 등의 다양한 의견을 남겼다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'무한상사 촬영' MBC 무한도전 스포일러로 몸살을 앓고 있다.한 매체는 8일 "'무한상사 촬영' 무한도전 특이 전날(7일)부터 오늘 오전까지 촬영을 진행했다"고 보도했다. 무한상사 촬영 소식이 전해지자 '무한도전' 팬들은 우려의 목소리를 내고 있다.최근 '무한도전' 측은 스포일러로 젝스키스 게릴라콘서트를 취소했다. '무한도전' 측은 무한상사 촬영 관련해서도 "방송으로 확인해달라"며 말을 아꼈다.'무한상사'는 무한도전 대표 콩트로 직장인의 고충과 비애를 현실적으로 다뤄 호평을 받았다. 하지만 2013년 6월 8주년 특집 ‘무한상사’ 이후 볼 수 없어 아쉬움을 자아냈다.정보뉴스팀 [핫!영상] 새를 잡아먹는 육식사슴 `충격`[핫!영상] 공중부양에 실패한 마술사[핫!영상] 마트 계산대, 돈이 없어 난처한 이를 본다면?[핫!영상] 원숭이와 고양이의 치열한 한판 대결 `폭소`★ “얼굴도 모르는 당신께 내 돈을 빌려줄게”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 '무한도전' 팀이 대표 시리즈 아이템인 '무한상사'를 촬영했다는 보도가 나왔다.8일 스포츠동아는 '무한상사' 촬영이 7~8일 이틀에 걸쳐 진행됐다고 보도했다. 이에 대해 제작진은 "녹화가 진행 중인 아이템에 대해서는 언급할 수 없다. 방송을 통해 확인해달라"는 입장을 밝혔다.'무한상사' 촬영 소식에 이성민의 과거 발언도 재조명되고 있다.연기파 배우인 그는 지난해 12월 '무한도전'에 광희의 연기지도를 위해 깜짝 출연했다. 당시 이성민은 "무한상사 촬영 때 저도 불러주시면 참여하겠다"고 말했다.이성민은 직장인들의 애환을 그린 tvN 드라마 '미생'에서 오 부장 역을 연기, 대중의 전폭적인 지지를 받은 인물. 이번 '무한상사' 녹화에 그가 다시 오 부장으로 등장할지 시청자들의 관심이 높아지고 있다.현화영 기자 hhy@segye.com사진=MBC 방송 캡처[영상]과일껍질 벗겨지듯…강풍에 아파트 지붕이[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'무한도전'이 '무한상사' 촬영을 마친 것으로 전해진 가운데 과거 정준한가 '무한상사' 촬영 소감을 밝힌 사실이 다시금 주목받고 있다.'무한도전' 정준하는 지난 2013년 5월 '무한상사' 촬영을 마치고 진행된 한 토크쇼에서 '무한상사' 촬영 소감을 전했다.당시 정준하는 "'무한도전' 녹화할 때 초밥을 먹고 천연덕스럽게 들어와서 권고사직서를 보는 장면을 찍는데 진짜 다른 멤버들이 내 눈을 보지 않더라. 그 순간 내가 '무한도전'에서 잘리는 기분이 들었다"고 털어놨다.한편 8일 한 방송 관계자는 MBC '무한도전'은 7일부터 '무한상사' 촬영을 시작해 오늘 오전에 이를 모두 종료했다고 밝혔다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 새를 잡아먹는 육식사슴 `충격`[핫!영상] 공중부양에 실패한 마술사[핫!영상] 마트 계산대, 돈이 없어 난처한 이를 본다면?[핫!영상] 원숭이와 고양이의 치열한 한판 대결 `폭소`★ “얼굴도 모르는 당신께 내 돈을 빌려줄게”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 무한상사 촬영, 사진=MBC '무한도전'


무한상사 촬영 소식이 전해지며 우려의 목소리가 높아지고 있다.
 
8일 한 매체는 "'무한도전' 측이 지난 7일부터 8일 오전까지 '무한상사' 촬영을 진행했다"고 보도했다.
 
최근 '무한도전'은 스포일러 때문에 젝스키스의 게릴라 콘서트를 취소한 바 있다. 이에 팬들은 스포일러 기사에 불쾌감을 드러냈다.
 
'무한도전' 측은 "방송으로 확인해달라"며 말을 아꼈다.
 
한편 '무한상사'는 직장인의 고충과 비애들 현실적으로 다루며 시청자들의 인기를 얻었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:/ MBC ''무한도전'' 공식 홈페이지MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 ‘무한상사’ 시리즈를 촬영했다는 보도가 전해지면서 시청자들의 관심을 모으고 있다.MBC 홍보국 관계자는 8일 복수 매체에 “촬영 아이템과 관련해서는 따로 이야기를 드릴 수 없다”고 밝혔다.이날 오전 한 매체는 '무한도전'이 지난 7일부터 '무한상사' 촬영을 시작해 8일 오전에 마쳤다고 보도했다. '무한상사'는 ‘무한도전’ 멤버들이 실제 회사원처럼 역할을 맡는 콩트 시리즈로, 지난 2013년 이후로는 방송한 적 없다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진제공=방송 캡처화면 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 인기 코너인 ‘무한상사’의 촬영이 진행됐다는 보도가 나온 가운데, 과거 정리해고 편이 재조명 받았다. ‘무한상사’는 2013년 6월 정리해고와 창업 등을 주제로 뮤지컬 특집으로 진행돼 호평을 얻었다. 당시 정준하가 회사에서 정리해고를 당해 눈물을 흘리면서 회사를 떠나는 장면은 콩트를 넘어 공감을 사면서 시청자의 눈시울을 붉히게 만들었다. 이후 정준하가 ‘연탄불 계란프라이’로 대박이 나면서 홈쇼핑에 진출해 성공하는 이야기가 그려졌다. 당시 ‘무한상사’에서 치킨사업에 뛰어들어 홈쇼핑에서 정준하와 경쟁을 벌이는 모습도 흥미롭게 담았다. 결국 사업으로 성공한 정준하는 ‘무한상사’의 대주주로 등극해 동료들을 긴장시켰다. 그러나 파란만장했던 정준하의 이야기는 그의 꿈으로 반전을 맞았다. 정준하는 낮잠을 깨운 유재석에게 “내가 무한상사 인수한 거 몰라”라고 대들었다. 이에 유재석은 “정신 차려. 정리해고 있다는 소문 못 들었냐”고 나무랐다. 이에 정준하는 “이거 다 꿈이야? 나 다시 돌아갈래”라고 울부짖어 웃음을 자아냈다.한편, ‘무한도전’이 7일부터 8일까지 ‘무한상사’ 코너 촬영을 마쳤다는 보도가 나왔다. 이번 ‘무한상사’에선 어떤 내용과 인물이 다뤄질지 기대를 모으고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
◆…무한상사 촬영 <사진: MBC '무한도전' 페이스북>'무한도전' 멤버들이 프로그램 대표 상황극인 '무한상사'를 촬영한 것으로 알려졌다.]8일 스포츠동아는 단독보도를 통해 "'무한도전'이 7일부터 '무한상사' 촬영을 시작해 오늘 오전에 이를 모두 종료했다"고 전했다.'무한도전'의 대표적인 상황극인 '무한상사'는 직장인의 고충과 비애를 현실적으로 다뤄 호평을 받았다. 특히 이 코너는 뮤지컬 기법을 도입하고 최근에는 액션물 '무한상사' 촬영을 위해 멤버들이 직접 액션을 배우는 등 '무한도전'의 대표 코너로 자리매김했다. 조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진제공=동아DBMBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 인기 코너인 ‘무한상사’의 촬영이 진행됐다는 보도가 나온 가운데, 배우 이성민의 출연 여부도 관심사다. 이성민은 지난해 12월 MBC ‘무한도전’에 출연해 멤버 광희의 연기 지도를 하면서 ‘무한상사’에 출연할 의사가 있다고 밝힌 바 있다. 이후 이성민은 언론과 인터뷰에서 ‘무한도전’ 촬영 비화를 전했다. 그는 “그날 임시완이 옆에 있고 광희는 혼자 있지 않았냐. 우리가 수가 많고 전공 분야기 때문에 잘 가르쳐 주고 싶은 마음이 컸다”면서 “그래도 광희랑 나의 밸런스가 잘 맞는 것 같다. 광희는 해맑고 나는 그러지 못한 스타일이기 때문”이라고 말했다. 이어 “사실 처음에 녹화장에 갔을 때는 긴장보다는 약간 당황을 했다. 콘셉트 같은 것이 어느 정도는 있을 줄 알았다. 근데 대본 한 줄 없더라”면서 “작가님이 ‘그냥 들어가서 하시면 돼요’라고 해서 내 방식대로 했다”고 덧붙였다. 또 이성민은 ‘무한상사’ 출연 가능성에 대해 “‘무한도전’은 어마어마한 프로그램인데 불러주면 갈 것”이라고 흔쾌히 출연 의사를 전했다. 한편, ‘무한도전’이 7일부터 8일까지 ‘무한상사’ 코너 촬영을 마쳤다는 보도가 나왔다. 이번 ‘무한상사’에선 어떤 내용과 인물이 다뤄질지 기대를 모으고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
MBC '무한도전'에서 2011년 방송한 '무한상사' 특집 방송 화면. 유재석 부장을 중심으로 박명수 차장, 정준하 만년과장, 정형돈 대리, 입사동기인 노홍철 대리와 하동훈 사원, 길 인턴 등이 회사원으로 분해 직장생활의 애환을 그려냈다. / 사진=MBC 무한도전[아시아경제 강현영 인턴기자] MBC '무한도전'이 대표 콩트 코너인 '무한상사' 시리즈를 촬영했다.스포츠동아에 따르면 8일 한 방송 관계자는 "'무한도전'이 7일부터 '무한상사' 촬영을 시작해 이날 오전에 모두 종료했다"고 밝혔다.이에 대해 MBC 예능국 관계자는 "촬영 중인 아이템에 대해서는 따로 이야기를 드릴 수가 없다. 촬영 내용에 대해서는 방송으로 확인해 달라"고 말하며 방송 스포일러로 이어질 수 있는 가능성을 피했다.  '무한상사'는 직장인의 고충과 비애를 현실적으로 다뤄 호평을 받은 '무한도전'의 상황극 코너다. 특히 이 코너는 지드래곤이 게스트로 출연하고 뮤지컬 기법을 도입하는 등 새로운 시도를 꾀하면서 '무한도전'의 대표 코너로 자리매김했다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 대표 콩트 ‘무한상사’ 시리즈가 다시 시작된다는 보도가 전해진 가운데, MBC는 말을 아끼고 있다.MBC 홍보국 관계자는 8일 ‘무한상사’ 촬영과 관련해 “촬영 아이템에 대해서는 말씀 드릴 수 없다”고 전했다.앞서 한 매체는 ‘무한도전’이 지난 7일부터 ‘무한상사’의 촬영을 시작해 8일 오전에 마쳤다고 보도했다.   
 한편 ‘무한상사’는 ‘무한도전’ 멤버들이 실제 회사원처럼 역할을 맡는 콩트 시리즈다. 지난 2013년 이후로 한동안 ‘무한도전’에서 무한상사를 보기 어려웠다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한상사 촬영 ⓒ하하 인스타그램'무한도전'이 무한상사 촬영에 돌입한 가운데 무도 멤버 하하와 정준하의 인증샷이 화제다.하하는최근 자신의 인스타그램에 "항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 mc 민지!! 너무너무 고마워. 형. 사랑해. 미안하고. 아이고 벌칙이 뭐 이렇게 짠하고 슬프냐. 훌쩍. 오랜만에 불러본 길이 형. 사랑해~ 모두!!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개한 사진 속 하하는 활짝 웃고 있고 정준하는 익살스러운 표정을 짓고 있다. 사진을 접한 팬들은 "둘의 콤비 좋다" "정준하 랩 실력 기대 이상이네" "무한상사도 기대된다"등 다양한 반응을 보이고 있다. 한편, 무한도전은 7일 '무한상사' 촬영을 마쳐 기대를 모으고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘무한도전’ 예고 사진이 공개됐다.
8일 MBC 예능연구소 측은 공식 인스타그램에 “지코와 양세형의 헬기 몰래카메라! 개봉박두 토요일 저녁 6시 20분 무한도전 방송”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 블락비 지코와 개그맨 양세형은 MBC ‘무한도전’에 출연해 유재석, 정준하와 포즈를 취하고 있다. 몰래카메라에 당한 두 사람이 어떤 반응을 보일이 궁금증이 증폭된다.
‘무한도전’은 오는 9일 오후 6시 20분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC 예능연구소 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC`무한도전` 제공MBC 예능 ‘무한도전’ 팀이 대표 시리즈 아이템인 ‘무한상사’를 촬영했다는 소식이 전해졌다.8일 한 매체 보도에 따르면  ‘무한상사’ 촬영이 7~8일 이틀에 걸쳐 진행됐다고 발표했다. 이에 대해 제작진은 “녹화가 진행 중인 아이템에 대해서는 언급할 수 없다. 방송을 통해 확인해달라”는 입장을 밝혔다.앞서  '무한도전'의 대표적인 상황극인 '무한상사'는 직장인의 고충과 비애를 현실적으로 다뤄 호평을 받았다. 특히 이 코너는 뮤지컬 기법을 도입하고 최근에는 액션물 '무한상사' 촬영을 위해 멤버들이 직접 액션을 배우는 등 '무한도전'의 대표 코너로 자리매김했다. 이슈팀 ent2@segye.com[핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한상사 촬영, 무한도전 박명수 "유재석 버릴까 두려워"  
무한상사 촬영. KBS 나를 돌아봐 화면 캡처무한상사 촬영 돌입 소식이 전해진 가운데 무한도전 박명수의 발언이 화제다.박명수는 8일 방송된 KBS 2TV '나를 돌아봐'에서 유재석에 대해 솔직히 말했다.이날 박명수는 "제일 잘 나가는 MC는 유재석이다"라며 "그가 날 버릴까 봐 불안하다"고 털어놨다.그러자 이경규는 "버림받기 전에 먼저 그를 버려라"고 조언했다. 박명수는 "그러기엔 유재석은 동료 의식이 강하다"며 "반면 이경규는 앞과 뒤가 다른 사람"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, 무한도전이 7일 철저한 보안 속에 '무한상사' 촬영을 마쳐 팬들의 관심을 모으고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC ‘무한도전’의 예고 사진이 공개됐다.지난 8일 MBC 예능연구소 측은 공식 인스타그램에 “지코와 양세형의 헬기 몰래카메라! 개봉박두 토요일 저녁 6시 20분 무한도전 방송”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 지코와 양세형은 유재석, 정준하와 함께 ‘무한도전’ 포즈를 취하고 있다.특히 네 사람의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘무한도전’ 오늘도 본방사수” “예고제 몰카 드디어” “지코와 양세형의 몰래카메라, 정말 재밌을 듯” 등의 반응을 보였다.한편, ‘무한도전’은 오늘(9일) 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = MBC 예능연구소 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한상사.MBC '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전' 무한상사 촬영 소식이 전해진 가운데 김태호 PD의 발언이 눈길을 끌고 있다.7일 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 인기 코너 '무한상사' 촬영을 마쳤다.'무한상사'는 직장인의 고충과 비애를 그려내는 콩트로 지난해 김태호 피디의 발언이 눈길을 끈다.당시 김태호 피디는 무한상사에 액션 블록버스터를 가미한 프로젝트를 생각하고 있다고 밝힌 바 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=이소담 기자] MBC '무한도전' 멤버들의 오감 만족 테스트 '퍼펙트 센스'가 공개된다. 9일 오후 방송되는 '무한도전'에서는 '무도의 눈', '무도의 귀' 등 대표 신체부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐졌다.특히 고도의 집중력과 순발력을 요하는 시각 테스트에서는 걸그룹 여자친구가 반전 칼군무를 선보였을 뿐만 아니라 마술사 최현우가 두 눈을 사로잡는 마술로 멤버들을 놀라게 했다고.또한 지난주 승합차를 이용한 몰래 카메라로 멤버들 속이기에 성공한 제작진은 한층 업그레이드된 몰래카메라를 준비, 멤버들의 감각을 재평가한다.또 한 번의 반전 몰래카메라도 성공할 수 있을까. 9일 오후 6시 20분 방송. / besodam@osen.co.kr 
[사진] MBC 제공.
MBC '무한도전' 제공[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘무한도전’ 멤버들의 오감 만족 테스트 ‘퍼펙트 센스’가 공개된다.9일 방송되는 ‘무한도전’에서는 ‘무도의 눈’, ‘무도의 귀’ 등 대표 신체부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐졌다.특히 고도의 집중력과 순발력을 요하는 ‘시각 테스트’에서는 걸그룹 여자친구가 반전 칼군무를 선보였을 뿐만 아니라 마술사 최현우가 두 눈을 사로잡는 마술로 멤버들을 놀라게 했다고.또한 지난주 승합차를 이용한 몰래 카메라로 멤버들 속이기에 성공한 제작진은 한층 업그레이드된 몰래카메라를 준비, 멤버들의 감각을 재평가한다.또 한 번의 반전 몰래카메라 역시 성공할 것인지 9일 오후 6시 20분, ‘무한도전’ 에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] MBC ‘무한도전’ 멤버들의 오감 만족 테스트가 공개된다.9일 방송되는 ‘무한도전’에서는 ‘무도의 눈’, ‘무도의 귀’ 등 대표 신체부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐졌다.특히 고도의 집중력과 순발력을 요하는 ‘시각 테스트’에서는 걸그룹 여자친구가 반전 칼군무를 선보였을 뿐만 아니라 마술사 최현우가 두 눈을 사로잡는 마술로 멤버들을 놀라게 했다고.또한 지난주 승합차를 이용한 몰래 카메라로 멤버들 속이기에 성공한 제작진은 한층 업그레이드된 몰래카메라를 준비, 멤버들의 감각을 재평가한다. 또 한 번의 반전 몰래카메라 역시 성공할 것인지 기대감을 높이고 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] MBC ‘무한도전’ 멤버들의 오감 만족 테스트 '퍼펙트 센스'가 공개된다. 


9일 방송되는 ‘무한도전’에서는 ‘무도의 눈’, ‘무도의 귀’ 등 대표 신체부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐졌다.


특히 고도의 집중력과 순발력을 요하는 ‘시각 테스트’에서는 걸그룹 여자친구가 반전 칼군무를 선보였을 뿐만 아니라 마술사 최현우가 두 눈을 사로잡는 마술로 멤버들을 놀라게 했다고.


또한 지난주 승합차를 이용한 몰래 카메라로 멤버들 속이기에 성공한 제작진은 한층 업그레이드된 몰래카메라를 준비, 멤버들의 감각을 재평가한다. 


또 한 번의 반전 몰래카메라 역시 성공할 것인지 9일 오후 6시 20분, ‘무한도전’ 퍼펙트 센스에서 공개된다. 


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전'이 멤버들의 오감 만족 테스트를 실시한다.
9일 방송되는 '무한도전'에서는 '무한도전'의 대표 신체부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐지는 모습이 공개된다.
제작진에 따르면 당시 녹화에서 특히 고도의 집중력과 순발력을 요구하는 시각 테스트 때 걸그룹 여자친구가 반전 칼군무를 선보이며 시선을 모았다. 또한 마술사 최현우가 두 눈을 사로잡는 마술로 멤버들을 놀라게 했다.
또한 지난주 승합차를 이용한 몰래 카메라로 멤버들 속이기에 성공한 제작진은 한층 업그레이드된 몰래카메라를 준비, 멤버들의 감각을 재평가한다. 
 
/사진제공=MBC 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=무한도전'무한도전' 제작진이 또 한번의 몰래카메라를 준비한다. 9일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무한도전'의 대표 신체부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐질 예정이다. 이번 '무한도전' 녹화에서는 고도의 집중력과 순발력을 요구하는 시각 테스트 때 걸그룹 여자친구가 등장해 시선을 모았다. 또한 마술사 최현우가 두 눈을 사로잡는 마술로 '무한도전' 멤버들을 놀라게 했다.또한 지난주 승합차를 이용한 몰래 카메라로 멤버들 속이기에 성공한 '무한도전' 제작진은 한층 업그레이드된 몰래카메라를 준비, 멤버들의 감각을 재평가한다.또 한 번의 반전 몰래카메라 역시 성공 여부는 9일 오후 6시 20분 ‘무한도전’ 에서 공개된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘무한도전’과 음악의 만남…시청률+화제성 모두 잡아
[텐아시아=윤준필 기자]
노래를 부르는 ‘무한도전’은 항상 옳았다. ‘무한도전’이 만든 무대와 그들이 부른 노래들은 언제나 시청률과 화제성 두 마리 토끼를 놓치지 않았다. ‘무한도전’이 ‘웨딩 싱어즈’로 또 한 번의 음악 축제를 예고한 가운데, 지난 2년 간 ‘무한도전’에서 진행했던 음악 관련 특집들을 정리해봤다.
 

# ‘무한도전’의 특별한 축가 이벤트 ‘웨딩 싱어즈’
모이기만 했는데 대박 조짐이 보인다. ‘무한도전’은 지난 3월 26일 ‘웨딩 싱어즈’ 특집을 시작했다. 4~5월, 결혼 시즌을 맞이해 결혼식을 올리는 신혼부부들을 위해 ‘무한도전’ 멤버들이 각자의 짝을 찾아 축가를 불러주겠다는 내용이었다. 우선, 화려한 캐스팅이 시선을 모았다. 가수 장범준, 배우 김희애 등 예능에서 좀처럼 볼 수 없었던 사람들이 짝꿍으로 등장했다. 특히 각 팀마다 서로 다른 색깔의 축가를 준비하고 있어 이를 향한 기대감도 높아지고 있다.
2일 ‘무한도전’은 공식 SNS에 ‘웨딩 싱어즈’를 신청한 사연이 무려 2만 3000여 건이라고 밝혔다. ‘웨딩 싱어즈’를 향한 뜨거운 관심은 콘텐츠파워지수(CPI)로도 증명됐다. 이날 방송은 CPI 230.7점을 기록하며, 지상파에서 방송된 예능 중 가장 높은 점수를 받았다.
 

# 타요! 타요! 우리 모두 타요! ‘힙합의 神-MC민지’
‘무한도전’의 음악사랑은 장르를 가리지 않는다. 지난달 19일에 방송된 ‘힙합의 神 – MC민지’ 특집에서는 Mnet ‘쇼미더머니5’에 1차 예선에 도전하는 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 정준하는 블락비 지코에게 일일 랩 특강을 들었고, 자신이 버스에서 작사했던 ‘타요랩’으로 ‘쇼미더머니5’에 준비했다.
‘무한도전’은 이날 정준하가 작사한 ‘타요랩’을 뮤직비디오로 만들어 웃음을 자아냈다. ‘타요’은 여느 후크송 못지않은 중독성을 자랑했다. 그러나 정준하는 처음부터 끝까지 진지한 자세로 임했다. 특히 1차 예선장에서 자신의 랩 도전을 가볍게 바라보는 사람들을 향해 “웃지마”라고 외치는 장면은 이날의 백미였다.
 

# 최고의 몰입도, ‘영동고속도로 가요제’ 특집
2년마다 돌아오는 ‘무한도전 가요제’는 ‘무한도전’이 시청자들에게 전해주는 종합선물세트 같은 무대다. 지난 2015년에는 강원도 평창에서 ‘영동고속도로 가요제’가 열렸다. ‘영동고속도로 가요제’의 음원은 한동안 주요 5개 음원 사이트 1~6위를 차지하며 ‘음원 줄 세우기’에 성공했다. 업계에 따르면 ‘무한도전’이 음원으로 얻은 수익만 최소 20억 원에 달하는 것으로 알려졌다.
또 ‘영동고속도로 가요제’ 본 무대를 담은 마지막 편은 한국방송광고진흥공사(코바코)가 특별 조사한 ‘프로그램 몰입도(PEI) 조사’ 결과 2015년 방송된 프로그램 중 가장 높은 수치인 153.9의 PEI를 기록했다. 이처럼 ‘무한도전 가요제’의 파급력은 어마어마하기 때문에 일부 중소형 기획사는 ‘무한도전 가요제’ 음원 발매 일정을 고려해 소속가수의 컴백시기를 조정하기도 한다.
 

# 추억의 90년대 가수 소환 ‘토요일 토요일은 가수다’
‘무한도전’은 2015년의 문을 ‘토토가’로 열었다. 90년대 인기 가수들을 한자리에 모아 추억의 무대를 고스란히 재현한 ‘토토가’는 하나의 문화 트렌드를 만드는데 성공했다. ‘토토가’에 출연한 가수들의 노래가 음원 차트에 재진입했으며, 이들이 뭉친 콘서트도 인기를 얻었다. 최근 ‘토토가2’의 일환으로 젝스키스 완전체의 게릴라 콘서트를 기획할 수 있었던 것 또한 ‘토토가’ 시즌1의 성공이 뒷받침 됐기 때문이다.
‘토토가’ 마지막 편은 22.2%의 시청률을 보였다. 특히, 앙코르 무대로 펼쳐졌던 터보의 ‘트위스트 킹’은 순간 최고 시청률 35.9%를 돌파하는 기염을 토했다. CPI 지수 또한 높은 수치를 기록했다. ‘토토가 특집’은 당시 9주간 CPI 지수 1위를 차지한 ‘미생’을 꺾고 14주 만에 CPI 지수 1위에 올랐다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC, 텐아시아 DB
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자]배우 김희애의 과거 가수활동시절 미모가 화제다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 김희애와 유재석이 웨딩싱어즈 노래를 선곡하는 모습이 전파를 탔다. 두 사람은 압구정 이웃사촌 사이.이날 유재석과 김희애는 축가로 부를 노래를 선정해야 했다. 유재석은 "노래는 어떤 걸로 하냐"면서 김희애가 부른 1987년 노래 '나를 잊지 말아요'를 언급했다. 이 곡은 전영록이 작사 작곡했고 김희애가 부른 곡. 유재석은 "제가 그 노래를 얼마나 좋아했는지 모른다"며 "'웨딩케이크'도 참 좋다"고 말했다. '웨딩케잌'은 '쎄시봉' 멤버인 송창식과 윤형주가 부른 곡으로 영화 OST를 통해 김희애가 리메이크한 바 있다. 이에 김희애는 즉석에서 '웨딩케이크'을 불렀지만 애잔한 가사에 유재석은 "슬퍼서 안 되겠다"고 말려 웃음을 안겼다. 이후 '내 귀에 캔디'를 들려준 유재석에게 김희애는 "너무 빠르다"며 혀를 내밀며 폭소를 자아냈다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[CBS노컷뉴스 길소연 기자] 
(사진= MBC 제공)'무한도전' 제작진의 몰래카메라가 업그레이드 된다. 과연 멤버들은 제작진의 속임수에 또 넘아갈까.9일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무도의 눈', '무도의 귀' 등 대표 신체부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐진다.고도의 집중력과 순발력을 요하는 ‘시각 테스트’에서는 걸그룹 여자친구가 반전 칼군무를 선보였을 뿐만 아니라 마술사 최현우가 두 눈을 사로잡는 마술로 멤버들을 놀라게 했다고 한다.또한 지난주 승합차를 이용한 몰래 카메라로 멤버들 속이기에 성공한 제작진은 한층 업그레이드된 몰래카메라를 준비, 멤버들의 감각을 재평가한다.  9일 오후 6시 25분 방송. 
(사진=MBC 제공)ksy112@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전' 멤버들의 오감 만족 테스트 '퍼펙트 센스'가 공개된다. 9일 방송되는 '무한도전'에서는 '무도의 눈', '무도의 귀' 등 대표적 신체부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐진다. 최근 녹화에서 고도의 집중력과 순발력까지 요구하는 '시각 테스트'는 걸그룹 여자친구가 칼군무로 등장하며 녹화장에 반전을 안겼다. 또 마술사 최현우가 두 눈을 완전히 사로잡는 마술로 멤버들을 놀래켰다. 지난주 헬리콥터로 가장한 승합차 몰래카메라로 멤베들을 속이기에 성공했던 제작진은 한층 더 업그레이드 된 몰래카메라를 준비해 멤버들의 감각을 재평가 한다. 다시 한 번 시도되는 몰래카메라가 성공할 것인지는 9일 오후 6시 20분에 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
시애틀 매리너스의 이대호가 메이저리그(ML)에서 첫 홈런 소식을 전한 가운데 ‘무한도전’의 정준하가 이대호를 축하했다.정준하는 9일 자신의 인스타그램에 “이대호! 메이저리그 데뷔 첫 홈런! 사랑해 대호야!”라는 글과 함께 현지 중계 장면을 캡처해 올렸다.공개된 사진 속 이대호는 아이처럼 밝게 웃고 있어 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.이 소식을 접한 네티즌들은 “이대호 홈런, 완전 축하해요” “이대호, 너무 기쁠 듯” “이대호와 ‘무한도전’의 정준하, 완전 절친인가봐” “이대호, 자랑스럽다” 등의 반응을 보였다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<무한도전> 멤버들의 오감 만족 테스트 '퍼펙트 센스'가 공개된다.

9일 방송되는 <무한도전>에서는 '무도의 눈', '무도의 귀' 등 대표 신체부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐졌다.

특히 고도의 집중력과 순발력을 요하는 '시각 테스트'에서는 걸그룹 여자친구가 반전 칼군무를 선보였을 뿐만 아니라 마술사 최현우가 두 눈을 사로잡는 마술로 멤버들을 놀라게 했다고.

 
또한 지난주 승합차를 이용한 몰래 카메라로 멤버들 속이기에 성공한 제작진은 한층 업그레이드된 몰래카메라를 준비, 멤버들의 감각을 재평가한다.

또 한 번의 반전 몰래카메라 역시 성공할 것인지 4월 9일 오후 6시 20분 <무한도전>에서 공개된다.	

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=무한도전'무한도전' 제작진이 한번 더 멤버들을 속인다. 9일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무한도전'의 대표 신체부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐진다. 이번 '무한도전' 녹화에서는 고도의 집중력과 순발력을 요구하는 시각 테스트 때 걸그룹 여자친구가 등장했다는 소식이 전해졌다. 또한 마술사 최현우가 두 눈을 사로잡는 마술로 '무한도전' 멤버들을 놀라게 했다.또한 지난주 승합차를 이용한 몰래 카메라로 멤버들 속이기에 성공한 '무한도전' 제작진은 한층 업그레이드된 몰래카메라를 준비, 멤버들의 감각을 재평가한다.또 한 번의 반전 몰래카메라의 성공 여부는 오늘 오후 6시 20분 ‘무한도전’ 본 방송에서 공개될 예정이다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC 제공[아시아경제 김원유 인턴기자]'무한도전' 멤버들이 색다른 오감 만족 테스트를 수행한 뒤 '퍼펙트 센스'를 공개했다. 9일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무도의 눈', '무도의 귀' 등 대표적 신체부위를 차지하기 위한 멤버들의 '오감 능력 테스트'가 펼쳐진다. 최근 녹화에서 고도의 집중력과 순발력까지 요구하는 '시각 테스트'에는 걸그룹 여자친구가 '칼군무'를 추며 등장할 예정이다. 또 마술사 최현우가 두 눈을 완전히 사로잡는 마술을 선보인다. 지난주 헬리콥터로 가장한 승합차로 멤버들을 속이는 데 성공했던 제작진은 한층 더 업그레이드 된 몰래카메라를 준비한 것으로 알려져 기대를 모으고 있다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 멤버들의 오감 만족 테스트 ‘퍼펙트 센스’가 공개된다.9일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도의 눈’, ‘무도의 귀’ 등 대표 신체부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐진다.앞서 진행된 녹화 중 고도의 집중력과 순발력을 요하는 ‘시각 테스트’에서는 걸그룹 여자친구가 반전 칼군무를 선보였을 뿐만 아니라 마술사 최현우가 두 눈을 사로잡는 마술로 멤버들을 놀라게 했다고.또한 지난주 승합차를 이용한 몰래 카메라로 멤버들 속이기에 성공한 제작진은 한층 업그레이드된 몰래카메라를 준비, 멤버들의 감각을 재평가했다.한편 또 한 번의 반전 몰래카메라 역시 성공할 것인지는 금일 오후 6시20분 ‘무한도전’의 ‘퍼펙트 센스’에서 공개된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 제작진이 또 한번의 몰래카메라를 준비한다.  9일 저녁 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무도의 눈', '무도의 귀' 등 대표 신체부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐진다. 특히 이번 시각 대결에서는 걸그룹 여자친구가 등장해 시선을 모았다. 또한 마술사 최현우가 두 눈을 사로잡는 마술로 '무한도전' 멤버들을 놀라게 했다. 또한 지난주 승합차를 이용한 몰래 카메라로 멤버들 속이기에 성공한 제작진은 한층 업그레이드된 몰래카메라를 준비, 멤버들의 감각을 재평가한다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] ‘무한도전’ 멤버들의 오감 만족 테스트 ‘퍼펙트 센스’가 공개된다.9일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도의 눈’, ‘무도의 귀’ 등 대표 신체부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐진다.앞서 진행된 녹화 중 고도의 집중력과 순발력을 요하는 ‘시각 테스트’에서는 걸그룹 여자친구가 반전 칼군무를 선보였을 뿐만 아니라 마술사 최현우가 두 눈을 사로잡는 마술로 멤버들을 놀라게 했다고.또한 지난주 승합차를 이용한 몰래 카메라로 멤버들 속이기에 성공한 제작진은 한층 업그레이드된 몰래카메라를 준비, 멤버들의 감각을 재평가했다.한편 또 한 번의 반전 몰래카메라 역시 성공할 것인지는 금일 오후 6시20분 ‘무한도전’의 ‘퍼펙트 센스’에서 공개된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[★SNS] "보물, 내 사랑"…최자♥설리, 애정표현도 과감▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[스타P컷] 구혜선, 안재현 사로잡은 '원조 얼짱' 시절 모습 5장[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 출처:/ MBC무한도전이 주목받고있다.오늘(9일) 방송되는 MBC‘무한도전’에서는 지난주에 이어 다시한 번 몰래카메라가 준비되어있다고 알려져 시선을 모으고 있다.이날 방송에서는 ‘무도의 눈’, ‘무도의 귀’ 등 대표 신체부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐진다.최근 진행된 녹화 중 고도의 집중력과 순발력을 요하는 ‘시각 테스트’에서는 걸그룹 여자친구가 반전 칼군무를 선보였다.뿐만아니라 마술사 최현우가 두 눈을 사로잡는 마술로 멤버들을 놀라게 했다는 후문이 전해져 시청자들의 관심이 집중되고있다.한편, MBC‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] '무한도전' 유재석이 힙합 선생님 지코를 우대했다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '무도의 눈', '무도의 귀' 등 대표 신체 부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐졌다.이날 지코와 양세형은 '오감 테스트' 특집에 특별 게스트로 출연했다.지코를 '힙합 선생님'이라고 소개한 유재석은 "지코는 우리의 형이에요"라고 너스레를 떨었다.  한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] "보물, 내 사랑"…최자♥설리, 애정표현도 과감▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[스타P컷] 구혜선, 안재현 사로잡은 '원조 얼짱' 시절 모습 5장[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울] '무한도전' 지코, 양세형도 헬기 몰래 카메라에 당했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '무도의 눈', '무도의 귀' 등 대표 신체 부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐졌다.'무한도전'은 지난주에 이어 헬기 몰래카메라를 진행했다. 멤버들에 이어 특별 게스트로 초대한 양세형, 지코에게 똑같은 실험을 한 '무한도전' 측은 만족할 만한 성과를 얻으며 큰 웃음을 선사했다. 양세형은 "진짜 헬기 타고 어디 가는 줄 알았다. 100% 리얼이다. '무한도전'은 '무한도전'이다"라고 말했다. 지코 역시 깜짝 놀랐다고 말해 눈길을 끌었다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] "보물, 내 사랑"…최자♥설리, 애정표현도 과감▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[스타P컷] 구혜선, 안재현 사로잡은 '원조 얼짱' 시절 모습 5장[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 양세형과 블락비 지코가 몰래카메라에 속았다.


9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '퍼펙트 센스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.


이날 멤버들은 제작진을 도와 게스트 양세형과 지코의 몰래카메라를 준비했다. 양세형은 가짜 헬기에 탑승한 뒤 기겁을 했다.


이후 양세형은 몰래카메라라는 사실을 안 뒤 "진짜 100% 리얼이다. 너무 무서워서 무도는 무도다. 스케일 크다"라며 속내를 털어놨다.


두 번째 희생양은 지코였다. 지코는 비교적 덤덤한 태도로 일관했고, "허공에 대고 밧줄을 매단 다음 번지점프하는 지점에 와 있는 줄 알았다. '이런 건 동의서 쓰고 하는 건데'라고 생각했다"라며 소감을 밝혔다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '무한도전' 양세형이 등장부터 웃음을 안겼다.양세형은 9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 특집에서 현란한 자기소개를 선보였다.먼저 지코가 짧은 랩으로 자기소개를 하자 양세형은 "바리바리 양세바리 제주도의 다금바리"라며 더욱 빠르고 화려한 소개를 해 모두를 폭소케 했다. 
9일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처이에 '무한도전' 멤버들은 "완전 재밌다. 대세 개그맨 답다"며 그의 넘치는 끼를 칭찬했다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
`무한도전` 양세형-지코/MBC 캡쳐‘무한도전’에서 지코와 양세형이 몰래카메라에 속는 모습이 그려졌다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전-퍼펙트센스 특집’은 9일 오후 방송됐다. 이날 방송에는 지코와 양세형이 게스트로 출연해 멤버들과 호흡을 맞췄다. 이날 방송에서 양세형은 멤버들처럼 똑같이 ‘헬기 몰카’에 속았다. 그는 끌려가면서 “여기 무한도전 아니에요?”라고 묻더니 이후 스카이다이빙이란 말에 몸서리치는 모습으로 폭소를 자아냈다. 몰카임을 알게 된 직후에 양세형은 “와, 이거 100% 리얼이다”라고 감탄하는 등 멤버들처럼 깜빡 속는 모습을 보였다. 지코 역시 똑같이 몰래카메라를 당했다. 그는 처음에 묵묵히 끌려오다가 헬기 소리에 “뭐야?”라며 놀라더니 스카이다이빙을 듣고는 “어? 잠깐만, 뭐야!”라고 외쳤다. 지상에 착지한 이후 지코는 “번지점프 지점인 줄 알았어요. 스카이다이빙은 원래 동의서 써야하는데 이렇게 해도 되나 했어요”라고 말해 멤버들의 웃음을 자아냈다. 한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기로 ‘퍼펙트센스 특집’에서는 멤버들의 오감을 테스트하는 장면이 담겼다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] 양세형도 ‘무한도전’ 제작진의 몰래카메라에 깜빡 속았다. 4월9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘퍼펙트 센스’편으로 꾸며진 가운데 게스트 양세영과 지코의 몰래카메라 영상이 공개됐다.지난회에서 ‘무한도전’ 멤버들은 눈이 가려진 채 가짜 헬리콥터를 타고, 갑작스럽게 스카이다이빙에 도전하게 되는 몰래 카메라에 당한 바 있다. ‘퍼펙트 센스’의 특별 게스트였던 양세형과 지코 역시 이 몰래 카메라를 피할 수 없었다. 먼저 MBC 방송국에 도착한 양세형은 두 명의 괴한들에게 납치돼 미션 장소인 노들섬으로 향했다. 양세형은 노들섬으로 가는 길에 “이럴 거 였으면 내가 눈 감고 가는 건데”라며 긴장하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이후 노들섬에 도착한 양세형은 헬리콥터 소리를 듣자마자 극도로 긴장하고 말았다. 억지로 차량에서 내려진 양세형은 안간힘을 쓰며 헬리콥터 소리가 나는 곳으로 가지 않으려 했지만 괴한들은 억지로 양세형을 들고 헬리콥터 쪽으로 이동시켜 주변을 폭소케 했다.스카이다이빙을 해야 한다는 소리를 들은 양세형은 내려가지 않겠다고 버티며 크게 당황하고 말았다. 이후 헬리콥터가 아닌 차량을 이용한 몰래카메라였다는 사실을 알고 “역시 무한도전은 무한도전이라고 생각했다”며 “스케일이 다르구나 싶었다”고 소감을 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 걸그룹 여자친구의 공연에 열광했다.

 

9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '퍼펙트 센스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.

 

이날 시각 문제를 출제하기 위해 여자친구가 깜짝 등장했고, '시간을 달려서'를 열창했다. 멤버들과 게스트 양세형, 지코는 여자친구의 등장에 놀라움을 감추지 못했고, 격렬한 호응을 보냈다. 유재석은 여자친구 유주의 이름을 계속해서 외쳤고, 공연이 끝난 뒤 "가지 마"라며 붙잡았다.

 

또 유재석은 "지코가 감정을 절제하더라. 우리는 막 표현해도 되는데 지코는 오해받을 수 있다"라며 너스레를 떨었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] '무한도전' 유재석이 걸그룹 '여자친구' 멤버들의 이름을 연신 외쳤다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '무도의 눈', '무도의 귀' 등 대표 신체 부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐졌다.이날 '무한도전' 멤버들과 특별 게스트 양세형, 지코는 퍼펙트 센스 코너를 함께 했다. 첫 번째 미션 답게 특별 게스트로 '여자친구'가 등장해 '오늘부터 우리는' 무대를 꾸몄다. 여기서 유재석은 '여자친구' 멤버들의 이름을 하나 하나 외쳐 눈길을 끌었다. 특히 '유주'의 이름을 큰 소리로 외쳐 멤버들의 놀라움을 자아냈다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] "보물, 내 사랑"…최자♥설리, 애정표현도 과감▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[스타P컷] 구혜선, 안재현 사로잡은 '원조 얼짱' 시절 모습 5장[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=방송캡처


'무한도전' 지코와 양세형이 출연했다.
 
9일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '무한도전'에는 '퍼펙트 센스' 특집으로 게스트 블락비 지코, 개그맨 양세형이 출연했다.
 
이날 방송에는 앞서 '무한도전' 멤버들도 당했던 오감 몰카를 지코와 양세형에게도 행하는 모습이 그려졌다.
 
스카이다이빙을 해야한다는 말을 듣고 양세형은 파르르 떨다가 "100% 리얼이다"며 당황해 웃음을 자아냈다.
 
이어 지코는 "뭐냐고요?"라며 뛰어내렸고 이어 "원래 이런 건 동의서 쓰고 하는건데 그냥 해도 되나 이상했다"고 말해 폭소케 했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 지코와 양세형 역시 ‘무한도전’의 몰카에 당했다.9일 MBC ‘무한도전’에선 ‘퍼펙트센스’편이 방송됐다. 이날 오감테스트를 진행하게 된 가운데 양세형과 지코가 가세했다.이날 양세형과 지코가 몰래카메라가 공개됐다. 무한도전에 게스트가 된 양세형은 지난주 무도 멤버들이 당했듯 눈을 가린채 스카이다이빙을 하게 되는 설정에 당황했다.양세형은 “저 진짜 못 뛴다”며 패닉에 빠졌다. 교관의 옷을 잡고 떨어지지 않으려고 버둥대던 그는 결국 몰카라는 사실을 알고 얼어붙었다.십년감수한 표정의 양세형은 “진짜 인줄 알았다. 스케일이 커서 ‘무도는 무도구나’라는 생각을 했다”고 밝혔다.지코 역시 똑같은 상황에 처했다. 스카이다이빙을 하게 된 설정에 얼어붙은 모습을 보였다. 그러나 몰카라는 것을 알게 되자 “진짜 놀랐다.”며 감쪽같이 속았다고 털어놨다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 지코와 양세형이 헬기 몰카에 당했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '무도의 눈', '무도의 귀' 등 대표 신체 부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐졌다.이날 게스트로 참여한 지코와 양세형은 지난 주 멤버들이 당했던 헬리콥터 몰카에 제대로 당했다.양세형은 몰래카메라에 당한 직후 "진짜 헬기 타고 어디 가는 줄 알았다. 100% 리얼이다"라고 억울해 했다.지코 역시 몰래카메라에 당한 후 "스카이다이빙은 서며을 받아야 하는데…"라고 말해 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
`무한도전`/MBC 방송 캡쳐그룹 여자친구가 ‘무한도전’에서 최고의 활약을 펼쳤다. 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-퍼펙트센스 특집’에는 멤버들이 시각을 테스트하는 과정이 담겼다. 이날 방송에서 멤버들은 시각테스트로 ‘틀린 무대 찾기’에 돌입했다. 처음에는 비장한 모습을 보였던 이들은 그 무대에 여자친구가 올라온 것을 보고 여자친구 멤버들의 이름을 외치는 등 열광적인 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 특히 지코는 최대한 호기심을 절제하려는 표정으로, 유재석은 예상 밖으로 모든 멤버들의 이름을 외치는 등 멤버들의 다양한 모습이 고스란히 담겨 시청자들을 폭소케 했다.  한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기로 ‘퍼펙트센스 특집’에서는 지코와 양세형이 게스트로 출연했다. 이슈팀 ent1@segye.com[핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=장진리 기자]
 

걸그룹 여자친구의 등장에 ‘무한도전’ 멤버들이 오빠부대로 변신했다.
9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 시각, 청각, 미각 등 모든 감각들의 능력을 실험하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 방송됐다. 이날 ‘퍼펙트 센스’에서는 무한도전 다섯 멤버에 블락비 지코와 개그맨 양세형이 합류해 감각 대결을 펼쳤다.
첫 번째 게임에서는 최고의 인기 걸그룹으로 자리매김한 여자친구가 깜짝 등장해 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘아빠 미소’를 자아냈다. 유재석과 양세형은 여자친구의 등장에 광신도로 변신, 정신을 차리지 못하는 모습이었다. 양세형은 ‘오늘부터 우리는’을 ‘떼창’으로 부르며 열심히 응원했고, 유재석은 신비, 유주 등 여자친구 멤버들의 이름을 외쳐대 웃음을 선사했다. 지코는 여자친구 등장에 미소를 짓다 순간 표정관리에 들어가는 모습으로 ‘무한도전’ 멤버들의 놀림을 받았다.
여자친구 멤버들은 ‘무한도전’에서도 상큼발랄한 무대를 꾸미며 시청자들의 관심을 집중시켰다.
장진리 기자 mari@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송 화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=방송캡처


'무한도전'에 걸그룹 여자친구가 등장했다.
 
9일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '무한도전'에는 '퍼펙트 센스' 특집으로 게스트 블락비 지코, 개그맨 양세형이 출연했다.
 
이날 방송에는 '오감 테스트'를 위해 걸그룹 여자친구가 등장했다.
 
여자친구가 등장하자 유재석은 모든 멤버의 이름을 외우고 있었고, 지코는 "이름을 어떻게 외우세요?"라며 놀라워 했다.
 
2개의 무대를 비교해야 하는 미션에도 불구하고 멤버들은 여자친구에만 관심있어해 웃음을 자아냈다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 양세형이 거침없는 입담을 뽐냈다. 4월8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 특별 게스트로 참가한 양세형이 남다른 입담으로 시선을 모았다. 이날 ‘무한도전’은 멤버들의 오감을 테스트 하는 시간으로 꾸며졌다. 멤버들은 첫 번째 게임으로 시각 테스트에 임했다. 유재석은 게스트인 양세형을 향해 “시각은 어떠냐”고 물었고 양세형은 “나는 시각, 청각, 후각 모든 면에서 뛰어나다”라고 말했다. 이를 들은 정준하는 “허풍이 뛰어나네”라고 응수했다.이에 양세형은 “사실 관심병이 있다”며 “저한테 시선을 집중했으면 좋겠고 허언증이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 “광희가 지코에게 예능적으로 뭘 보여주고 싶다”고 대기실에서 있었던 일을 언급했다. 광희는 "오늘 지코로부터 형 정말 대단하다는 소리를 듣고 싶다"고 희망했다. 이를 들은 양세형은 “광희는 말할 때 누가 뒤에서 자막을 들고 있어줬으면 좋겠다”며 “무슨 소리하는지 하나도 모르겠다”고 말해 주변을 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 여자친구 소원이 제국의아이들 광희에게 굴욕을 안겼다.


9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '퍼펙트 센스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.

 

이날 유재석은 여자친구 멤버들에게 "광희한테 얘기 들었는데 여자친구 멤버들이 광희를 너무 좋아한다고 한다. 그 얘기를 직접 해달라"라며 물었다.


이에 광희는 "인터뷰를 봤다. '연예인 되고 나서 연예인들 실물을 봤는데 광희 오빠가 제일 잘 생겼다'고 했다"라며 설명했다.


그러나 소원은 "(신인 때)　데뷔하고 나서 연예인들을 많이 못 본다"라며 광희에게 굴욕을 안겼다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '무한도전' 유재석이 지코의 모습을 지적했다.유재석과 지코는 9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 특집에서 시각 테스트를 진행했다.이날 시각 테스트를 위해 걸그룹 여자친구가 등장했고 멤버들 앞에서 '오늘부터 우리는' 무대를 선보였다. 
9일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처'무한도전' 멤버들은 여자친구의 모습을 자세히 관찰해야 했지만 다들 여자친구를 외치며 흥분하는 모습을 보였다. 무대가 끝나자 유재석은 "지코가 감정을 억제하더라. 팬들이 오해 할까봐 조심하는 거냐"고 말해 웃음을 안겼다. 이에 지코는 "제가 처음에 좋아할 뻔 하다가 갑자기 집중하긴 했다"고 설명해 폭소를 자아냈다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
▲ 사진=방송캡처


'무한도전'의 광희가 지코 앞에서 예능 선배로 나섰다.
 
9일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '무한도전'에는 '퍼펙트 센스' 특집으로 게스트 블락비 지코, 개그맨 양세형이 출연했다.
 
이날 방송에서 양세형은 "관종, 허언증 있으니까 집중해 달라"고 말해 웃음을 자아냈다.
 
이어 유재석은 시력이 좋냐고 물었고, 지코는 "시력은 보통인데 눈썰미가 좋다"고 말했다.
 
또한 유재석은 광희를 언급하며 "자신에게 말을 많이 걸어달라고 하더라. 지코에게 예능에 대해 보여주고 싶다. 입담 터트리고 싶다"라고 말했지만, 지코는 양세형을 가리키며 "이 형에게 배우는 것 같다"고 말해 폭소케 했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울] '무한도전' 우크라이나 미녀가 최고 미남으로 하하를 꼽았다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '무도의 눈', '무도의 귀' 등 대표 신체 부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐졌다.이날 네 번째 '퍼펙트 센스'로 마술사 최현우가 출연해 공연을 펼쳤다.최현우를 돕는 우크라이나 출신 미녀 마술사도 함께했는데, 그는 최고 미남으로 하하를 꼽았다. 반면 못 생긴 사람으로는 이 질문을 던진 정준하를 지목해 폭소를 안겼다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] "보물, 내 사랑"…최자♥설리, 애정표현도 과감▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[스타P컷] 구혜선, 안재현 사로잡은 '원조 얼짱' 시절 모습 5장[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 지코가 금발 미녀의 등장에 당황했다. 4월9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 마술쇼의 트릭을 시각을 통해 알아내는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 마술쇼는 마술사 최현우가 밀실에서 미녀들과 위치를 바꾸는 마술을 공연하는 것으로 진행됐다. 마술이 진행되는 동안 미녀 조수들은 멤버들의 앞에서 춤을 추면서 그들의 관심을 한 몸에 모았다. 화려한 마술쇼가 막을 내리고 최현우에게 다가간 유재석은 “아까 미녀들이 저희들 앞에 너무 계시니 다른 곳을 볼 수가 없었다”고 말했다. 양세형 또한 “우리 앞에서 너무 화려하게 춤을 추더라”라며 거들었다.이어 유재석은 “그런데 앞서 여자친구 나왔을 때도 그렇고 이번에도 지코가 아이돌이라 너무 자재하는 모습을 보였다”라고 말하며 웃음을 자아냈다. 아이돌 이미지를 지키기 위해 지코 입장에선 걸그룹이나 미녀들 앞에서 자유롭게 환호할 수 없었기 때문이다. 이를 들은 지코는 “사실 금발미녀가 나왔을 때 조금 위험했다”라고 말해 주변을 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '무한도전' 하하가 가장 잘생긴 멤버로 뽑혔다.9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 특집에서는 멤버들의 시각 테스트가 진행됐다.이날 테스트를 위해 등장한 마술사 최현우는 "도움이 필요한 마술이다. 도우미 이리나를 부르겠다"고 말했다. 
9일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처이리나는 우크라이나 출신의 금발 미녀였고 멤버들은 뜨거운 환호로 반겼다. 이어 최현우는 이리나에게 가장 잘생긴 멤버가 누구냐고 물었고 이리나는 "왼쪽에서 두 번째 (앉은 사람)"라고 답했다.이리나가 언급한 멤버는 하하였다. 멤버들은 "말도 안 된다"는 반응을 보이며 쉽게 받아들이지 못해 폭소를 자아냈다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
[텐아시아=장진리 기자]
 

정준하가 ‘무한도전’ 최고의 못생긴 남자로 등극했다.
9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 시각, 청각, 미각 등 모든 감각들의 능력을 실험하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 방송됐다. 이날 ‘퍼펙트 센스’에서는 무한도전 다섯 멤버에 블락비 지코와 개그맨 양세형이 합류해 감각 대결을 펼쳤다.
여자친구와의 게임에 이어 두 번째 게임에서는 마술사 최현우가 깜짝 등장해 눈길을 끌었다. 최현우의 마술 파트너로는 금발 미녀 이리나가 등장해 시선을 사로잡았다. ‘무한도전’ 멤버들 중 가장 잘생긴 사람을 꼽아달라는 질문에 이리나는 하하를 꼽아 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 하하는 기쁨에 어쩔 줄 몰라했고, ‘무한도전’ 멤버들은 “사람 볼 줄 모르시네”라고 불쾌해했다.
정준하는 이어 “그럼 여기서 가장 못생긴 사람을 뽑아달라”고 말했고, 이리나는 곧바로 “물어보는 사람”이라고 정준하를 지목해 정준하를 당황케했다.
이날 방송에서는 첫 번째 게임의 주인공으로 여자친구가 등장해 ‘무한도전’ 멤버들을 ‘오빠부대’로 만들었다.
장진리 기자 mari@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송 화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC `무한도전` 방송 캡쳐‘무한도전’ 멤버들이 시각테스트 도중 미녀도우미에게 시선을 뺏겼다. 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-퍼펙트센스 특집’에서 멤버들은 시각테스트를 받았다. 똑같은 무대에서 틀린 곳을 찾는 이 시험에는 마술사 최현우가 등장해 멤버들의 혼란을 야기시켰다. 이날 방송에서 최현우는 미녀 도우미 이리나와 함께 마술을 선보였다. 그러나 멤버들은 최현우의 진행보다 이리나에게 관심을 보이며 갖은 질문을 하는 바람에 최현우는 “저에게 집중해주시죠”라며 그들을 말렸다. 이후 마술을 펼치기 직전 이리나가 다시 무대에 나서자 멤버들은 누가 가장 잘생겼느냐고 질문을 던졌다. 이리나는 이에 하하를 지목했고 하하는 의기양양한 모습으로 옆에 있던 정준하를 넘어뜨렸다. 정준하는 어처구니없어하며 누가 가장 못생겼는지 물었다. 이에 이리나는 “질문하고 있는 사람”, 즉 정준하를 지목해 현장의 웃음을 자아냈다. 한편 ‘무한도전’은 매주 오후 6시 20분에 방송된다. 온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[MBN스타 김윤아 기자] 마술사 최현우가 등장해 멤버들의 감탄을 자아냈다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 오감 능력 테스트 ‘퍼펙트 센스’ 편이 그려졌다. 이날 마술사 최현우는 “여러분들의 시각 테스트를 위해 나왔다”고 인사를 한 후 상자 마술을 선보였다. 미녀 마술사와 최현우는 순간 이동 마술을 선보였고, ‘무한도전’ 멤버들은 넋을 잃고 마술에 푹 빠졌다.   
사진=무도 캡처 이외에도 최현우는 카드 마술을 보여줬다. 유재석이 선택한 카드를 최현우가 찾아내겠다고 호언장담했다. 유재석은 “최현우, 망신당해도 모른다”고 말했고, 하하 역시 “확률 없다”며 최현우의 실패를 확신했다.그러나 최현우는 “이것이 마술이다”며 재석의 카드를 바로 찾아내 모두를 놀라게 만들었다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 지코가 최현우의 마술을 보고 몰래카메라를 의심했다. 4월9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 최현우가 멤버들에게 카드마술을 보이는 모습이 그려졌다.이날 마술사 최현우는 유재석에게 카드를 하나 고르라고 한 뒤 그의 카드를 보지 않고도 정확히 그의 카드를 찾아내는 모습을 보여 주변을 놀라게 만들었다. 심지어 유재석은 말을 잇지 못하는 모습을 보이며 충격을 표현했다.지코도 역시 말을 잃었다. 최현우의 마술에 놀라움을 금치 못했다. 이에 박명수는 “지코야 왜 말이 없니?”라고 물었고 지코는 “사실 다른 사람들이 저만 빼고 모두 짠 것 아닌가 하는 생각이 들었다”며 몰래 카메라를 의심했다. 박명수는 "우리가 너 속이려고 이렇게 한 거라고?"라고 물었고 지코는 "다들 한번씩 알아보고 한 것 같다"고 말했다. 이를 들은 유재석은 “지금까지 지코 몰래 카메라였습니다”라고 재치있게 응수해 주변을 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=장진리 기자]
 

여자친구가 ‘광희가 실물 외모 1순위’라는 말의 진실을 폭로했다.
9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 시각, 청각, 미각 등 모든 감각들의 능력을 실험하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 방송됐다. 이날 ‘퍼펙트 센스’에서는 무한도전 다섯 멤버에 블락비 지코와 개그맨 양세형이 합류해 감각 대결을 펼쳤다.
이날 첫 번째 게임 순서에서는 여자친구가 깜짝 등장해 ‘무한도전’ 멤버들을 놀라게 했다. 유재석과 하하 등 ‘무한도전’ 멤버들은 여자친구의 등장에 ‘오빠부대’로 변신해 웃음을 자아냈다.
유재석은 “여자친구가 광희를 좋아한다고 하더라”고 말했고, 광희는 “여자친구 멤버들이 데뷔 때 방송국에서 본 사람들 중에 광희 오빠가 제일 잘 생겼다고 말했다더라”고 뿌듯해했다. 그러자 여자친구는 “데뷔 때는 방송국에서 많은 분들을 못 보니까”라고 말했고, 이제서야 공개된 진실에 모두 웃음을 참지 못하는 모습이었다.
이날 방송된 ‘무한도전’에서는 마술사 최현우와 그의 파트너 이리나가 등장해 눈길을 끌었다. 이리나는 ‘무한도전’ 멤버들 중 가장 잘생긴 사람으로는 하하를, 가장 못생긴 사람으로는 정준하를 뽑아 웃음을 선사했다.
장진리 기자 mari@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송 화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '무한도전' 지코가 순수한 매력을 드러냈다.마술사 최현우는 9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 특집에서 멤버들의 시각 테스트를 위해 카드 마술을 선보였다.최현우는 처음 유재석이 뽑은 카드를 여러 장의 카드를 섞은 사이에서 가려내 모두를 놀라게 했다. 
9일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처특히 마술을 도운 유재석은 "정말 내 몸에 손도 안 댔다. 놀랍다"며 할 말을 잃은 듯한 표정을 지었다.유재석 외에도 모든 멤버들이 놀라움을 드러낸 반면 지코는 유독 덤덤한 모습을 보였다. 이에 이유를 묻자 지코는 "사실 저만 빼고 형들끼리 미리 짜신 줄 알았다. 몰래카메라처럼 하는 것 아니냐"라고 의심해 모두를 폭소케 했다.그러자 유재석은 "지코가 의외로 순수한 면이 있다"고 덧붙였다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
MBC `무한도전` 방송 캡쳐‘무한도전’ 멤버들이 시각테스트에 이어 청각테스트에도 도전했다. 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-퍼펙트센스 특집’에서 멤버들은 청각테스트로 ‘50db 이하로 음식먹기’에 돌입했다. 첫 도전자는 박명수. 박명수가 자리에 앉아 가만히 그를 보던 지코는 “박물관 같아요”라며 웃음을 터뜨렸고, 박명수 역시 상황극에 몰입하며 ‘조상님 포스’를 과시했다. 박명수는 아몬드 캔을 까서 먹는 것에 도전했다. 그러나 시작부터 캔을 까면서 쟁반을 맞고 시작하며 웃음을 자아냈다. 그는 이후 아몬드 2개 정도 먹는 것에 성공했지만 이내 다시 쟁반을 맞고 포기했다. 이어 양세형은 사과 먹기에 도전했다. 그는 “개그맨의 섬세함을 보여주겠다”라며 포부를 밝혔고 실제로도 사과를 천천히 먹으면서 50db 이하를 유지하며 성공했다. 정준하는 사이다 마시기를 시작했다. 그는 신중하게 사이다를 한 모금씩 감쳤으나 이내 차오르는 트름을 참지 못하며 시원하게 분출했다. 쟁반을 맞고 다시 이어 도전하려 했던 정준하는 곧바로 다시 트름을 터뜨려 멤버들을 폭소케 했다. 한편 ‘무한도전’은 매주 오후 6시 20분에 방송된다. 온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[TV리포트=김진아 기자] 지코가 최현우의 카드마술에 놀라움을 드러냈다.9일 MBC ‘무한도전’에선 ‘퍼펙트센스’편이 방송됐다. 이날 오감테스트가 진행된 가운데 마술사 최현우가 등장했다.최현우는 유재석이 꼽은 카드를 정확하게 맞추는 모습으로 소름을 돋게 했다. 유재석을 비롯한 다른 멤버들은 최현우의 마술에 입을 다물지 못했다.특히 지코는 이 카드마술이 자신을 놀리기위해 짠 몰래카메라가 아니냐는 의심까지 했다. 그는 자신을 속이려 멤버들이 일찍 와서 합을 맞춰봤을 가능성을 언급했고 다른 멤버들은 그의 과한 의혹에 웃음을 감추지 못했다.또한 이날 방송에선 여자친구가 등장하며 멤버들을 흐뭇하게 만들었다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 여자친구가 광희의 외모에 대해 언급했다. 9일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 시각, 청각, 미각 등 모든 감각을 실험하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 방송됐다.이날 ‘무한도전-퍼펙트 센스’에서는 무한도전 ‘무한도전’ 멤버에 블락비 지코와 개그맨 양세형이 합류해 감각 대결을 펼쳤다.이날 첫 번째 게임 순서에서는 여자친구가 깜짝 등장해 ‘무한도전’ 멤버들을 놀라게 했다. 유재석과 하하 등 ‘무한도전’ 멤버들은 여자친구의 등장에 ‘오빠부대’로 변신했다. 유재석은 “여자친구가 광희를 좋아한다고 하더라”고 말했고, 광희는 “여자친구 멤버들이 데뷔 때 방송국에서 본 사람들 중에 광희 오빠가 제일 잘 생겼다고 말했다더라”고 뿌듯해했다.그러자 여자친구는 “데뷔 때는 방송국에서 많은 분들을 못 보니까”라고 답해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송된 ‘무한도전’에서는 마술사 최현우와 그의 파트너 이리나가 등장해 눈길을 끌었다. 이리나는 ‘무한도전’ 멤버들 중 가장 잘생긴 사람으로는 하하를, 가장 못생긴 사람으로는 정준하를 뽑아 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 블락비 지코가 배우 김래원의 성대모사를 공개했다.


9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '퍼펙트 센스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.


이날 지코는 김래원 성대모사를 할 수 있다고 자랑했고, "'해바라기' 혹시 보셨냐"라며 물었다. 이어 제작진은 '해바라기'에서 김래원이 울먹이며 말하는 장면을 공개했다.


특히 지코는 김래원의 행동과 말투를 완벽하게 소화했고, 멤버들은 웃음을 터트렸다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '무한도전' 정준하가 트림 소리로 폭소를 안겼다.정준하는 9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 특집에서 50dB을 넘지 않는 정도의 소리를 내며 사이다를 마셔야 했다.그는 조심스럽게 사이다 뚜껑을 열었고 다행히 탄산이 분출하는 소리는 50dB을 넘지 않았다. 
9일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처이어 그는 사이다를 마시기 시작했다. 정준하의 배는 점점 부풀어 올랐다. 그는 목 위로 다시 올라오는 탄산을 막기 위해 안간힘을 썼다.그러나 사이다를 거의 다 마셨을때 정준하는 엄청난 소리의 트림을 해 모두를 폭소케 했다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’에 성대모사 달인 정종철이 등장했다. 4월9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 다양한 물건 소리를 표현해내는 정종철의 모습이 그려졌다.청각 시험에선 세가지 실제 물건과 정종철이 내는 소리를 구분하는 테스트가 진행됐다. 첫 번째 시험은 진공청소기 소리를 내는 것. 게임에 앞서 하하는 “혹시 옥동자 나오는 것 아니냐”고 말하며 웃음을 자아냈다. 실제로 진공청소기가 아닌 사람이 내는 소리 칸에 들어있던 사람은 바로 정종철이었다. 정종철은 밖에서 멤버들이 자신을 알아보는 소리를 듣고 “너무 부끄러웠다”며 “홀딱 벗겨지는 느낌이었다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 정종철은 진공청소기에 이어 진동벨 소리에서도 남다른 두각을 드러내 멤버들을 혼란스럽게 만들었다. 멤버들은 기계음과 정종철의 소리를 구분하지 못하는 모습을 보였고 정종철이 1번 칸에 들어있었다는 것이 밝혀지자 하하는 “들어가기 전에 교장선생님 성대모사 한번만 해달라”고 요청해 주변을 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
여자친구가 무한도전에 깜짝 등장했다.

9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘퍼펙트센스’ 특집을 맞아 ‘여자친구’가 깜짝 등장하는 모습이 그려졌다.

이날, 시각 테스트를 기다리는 무한도전 멤버들과 게스트로 출연한 지코, 양세형 앞에 걸그룹 여자친구가 등장했다.

여자친구는 ‘오늘부터 우리는’을 열창했고 이에 멤버들은 무아지경으로 열광했다. 특히 유재석과 양세형은 멤버들의 이름을 모두 외쳐가며 말 그대로 ‘광팬’의 모습을 보여주었다. 

여자친구의 무대가 끝난 후 유재석은 “지코 감정 자제하더라”며 폭로했다. 당황한 현직 아이돌 지코는 “처음에 커튼이 열리면서 여자친구가 등장했을 때 나도 모르게 앞으로 나가게 되더라. 괜히 문제에 집중하는 척 표정관리했다”고 고백해 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지코가 최현우의 깜짝 놀랄 마술에 몰래카메라가 아니냐고 의심의 눈초리를 보냈다.지코는 9일 오후 방송한 MBC '무한도전'에 출연해 '퍼펙트센스'를 자랑했다.최현우는 시각테스트 편에 출연해 카드 마술을 완벽하게 보여줬다. '무한도전' 멤버들도 놀라워하면서 마술에 심취해 있는 가운데 지코는 "저를 속이려고 다 짠거 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 '무한도전' 멤버들은 "우리가 널 속이려고 이걸 다 설계했다는 말이냐"라고 되받아치며 지코를 귀여워했다.또 양세형은 지코 발 밑에 카드를 숨겨놓고 "최현우가 대박이다. 지코 발 밑 좀 봐라"라고 말해 지코를 속이려 했지만 속지 않았다. 그러나 최현우와 하하는 속아 넘어가 웃음을 선사했다. 온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 박명수가 방송인 정준하에게 독설했다.


9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '퍼펙트 센스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.


이날 이순재의 목소리를 맞혀야 하는 청력 문제가 출제됐다. 정준하는 이순재 성대모사를 선보였고, 박명수는 "그만 해라. 문제 풀어야 하는데"라며 짜증냈다.


결국 정준하의 방해로 인해 제작진은 문제를 다시 한 번 들려줬다. 그러나 정준하는 이순재 성대모사를 멈추지 않았고, 멤버들은 야유를 보냈다.


특히 박명수는 "화를 안 낼 수가 없다"라며 독설했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 배우 한석규의 성대모사를 공개했다.


9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '퍼펙트 센스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.

 

이날 한석규의 목소리를 맞추는 청력 문제가 출제됐다. 이에 박명수는 "(유재석이) 한석규 성대모사 잘한다"라며 부추겼다.


이에 유재석은 "누가 넘버투래"라며 한석규 성대모사를 선보였고, 하하는 "한석규 형 온 거냐"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '무한도전' 지코가 숨은 개인기를 뽐냈다.지코는 9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 특집에서 멤버들의 요청에 영화 '해바라기' 속 김래원의 성대모사를 선보였다.광희는 "누가 울고 있는거야?"라며 지코를 불렀고 그는 울먹거리는 표정을 지으며 "나다"라고 답해 시작부터 웃음을 안겼다. 
9일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처이어 "꼭 그렇게 다 가져가야만 속이 후련했냐"라며 김래원을 완벽히 따라해 박수를 받았다.한편 '무한도전' 멤버들은 4개의 통에 가려진 목소리를 듣고 진짜 목소리를 가려내는 청각 테스트에 돌입했다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’이 시청자들의 오감도 자극했다. 4월9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 ‘퍼펙트 센스’편으로 꾸며져 멤버들의 오감을 테스트하는 모습을 그려냈다.이날 멤버들은 시각, 청각의 민감도를 측정하는 게임에 임했다. 첫 번째 게임은 다양한 공연들을 보고 사진과 다른 점을 알아내는 시험으로 이뤄졌다. 대망의 첫 게임은 걸그룹 여자친구의 공연으로 막을 열었다. 대세 걸그룹 여자친구의 등장에 멤버들은 정신이 팔려 게임은 뒷전이었다. 그 가운데 지코만큼은 굳건한 태도를 보여 시선을 모았다. 아이돌이기에 걸그룹을 대하는 자신의 행동을 기민하게 여긴 것. 이를 본 유재석은 “역시 지코는 여자친구가 나와도 꿈쩍하지 않는다”며 “아이돌이라서 이미지를 챙긴다”고 말해 웃음을 자아냈다. 두 번째 시각게임에선 마술사 최현우가 나섰다. 최현우는 다채로운 마술쇼를 선보이며 멤버들의 혼을 쏙 빼놓았다. 최현우의 놀라운 마술이 이어지는 가운데 지코는 “나만 빼고 다들 미리 상의한 것 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 유재석도 “지금까지 지코의 몰래카메라였다”고 응수해 덩달아 웃음을 자아냈다.세 번째 게임은 청각시험이었다. 먹을 때 소리가 많이 나는 음식을 고르고 데시벨을 측정하며 음식을 먹어야 하는 게임이었다. 단, 조건은 데시벨 50을 넘겨선 안됐다. 이번 게임에서 큰 웃음을 유발한 사람은 정준하였다. 소리를 죽이며 조심스럽게 사이다를 열었지만 사이다를 마신 뒤 트림을 해버려 결국 데시벨을 100까지 훌쩍 넘겨 웃음을 자아냈다. 네 번째 게임은 성대모사와 실제 물건의 소리를 알아맞히는 시간으로 꾸며졌다. 물건의 소리를 흡사하게 따라하는 성대모사의 달인 정종철이 나타나 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다. 그 가운데 지코 역시 남다른 성대모사 실력을 뽐내 멤버들을 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘퍼펙트 센스’ 최종 승리는 지코에게 돌아갔다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 지난주 방송에 이어 본격적으로 오감 테스트에 임하는 모습이 그려졌다.먼저 진행된 것은 시각 테스트였다. 시험에 앞서 하하는 야맹증을 고백하며 자신 없는 모습을 보였다. 반면 양세형은 “시각 청국 후각 모든 면에서 뛰어나다”고 자신감을 드러냈다. 시각 테스트와 함께 등장한 존재는 걸그룹 여자친구. 여자친구가 선보이는 두 번의 무대를 보고 전과 달라진 여섯 부분을 찾는 것이었다. 
첫 번째 정답자는 양세형이었다. 이어지는 문제에서 정준하와 지코가 답을 맞혔다. 특히 양세형은 여자친구가 신은 양말 길이의 차이까지 알아봤다. 최현우의 철판 마술 퍼포먼스에서 정확하게 답을 제시한 지코는 시각 테스트 최종 승자가 됐다. 
이어서 청각 테스트가 진행됐다. 50dB 이상 넘어가면 쟁반에 맞는 방식이었다. 캔 따기에 나선 박명수는 조심스럽게 캔을 땄지만 아몬드를 먹기도 전에 쟁반을 두 차례 얻어맞았다. 아몬드를 씹는 과정에서도 쟁반 세례를 피하지 못했고 한바탕 웃은 멤버들은 “형이 ‘마이리틀텔레비전’에서 이걸 했어야 한다”고 안타까워했다.다음 타자로 사과 먹기에 나선 양세형은 가뿐히 성공했다. 이어 정준하가 사이다 마시기에 도전했다. 뚜껑을 열다 한 차례 쟁반을 맞은 그는 결국 터져 나오는 트림을 참지 못하고 쟁반 세례를 맞았다. 지코는 총각김치를 먹다 의외로 양념을 빠는 과정에서 쟁반을 맞아 웃음을 자아냈다. 
또 다른 테스트 ‘히든 사운드’에서는 개그맨 정종철과 기계음을 듣고 진짜를 맞히는 테스트와 김학도 정성호 안윤상의 성대모사와 진짜 가운데 진짜를 맞히는 테스트가 펼쳐져 흥미를 더했다. 이후 미각 후각 촉각 테스트 끝에 지코가 최종 승리했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 말그대로 눈과 귀를 자극하는 예능이었다.


9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 오감 테스트인 '퍼펙트 센스' 특집이 방송됐다. 


먼저 게스트로 참여한 양세형과 지코의 몰래카메라가 보여졌다. 안대를 쓰고 이동한 양세형은 강풍기와 헬리콥터 소리에 실제로 헬기에 탑승한 줄 알고 방언을 터뜨리는 모습을 보이기도 했다. 양세형은 "진짜 무도는 무도다라고 생각했다. 진짜인 줄 알았다"고 얘기했다. 지코 역시 똑같이 속았다. 지코는 "정말 깜짝 놀랐다. 허공에 줄 매달고 번지점프 하는 그곳에 와있는 줄 알았다"고 돌아봤다.


첫번째로 시각테스트가 진행됐다. 양세형은 "시각, 청각, 후각 모두 뛰어나다"고 자신했다. 지코는 "시력은 보통인데 눈썰미가 있다"고 답했다. 시각테스트 첫번째 관문은 틀린 그림 찾기. 먼저 여자친구가 나와 '오늘부터 우리는'을 열창했다. 여섯 곳의 다른 부분을 알아내는 데는 성공했지만, 마지막 하나를 못 찾고 있던 가운데 양세형이 사진을 보고 여자친구의 스타킹의 올라온 부분을 맞춰 첫번째 우승자가 됐다. 이어 정준하와 지코가 차례로 합창단, 봉산탈춤 문제를 맞춰 승리했다.


이후 마술사 최현우가 나왔다. 맛보기 마술을 선보인 최현우는 철판을 뚫고 나왔다. 마술보다 신기한 것은 마술을 하는 동안 다섯개의 변화가 있었다는 점. 멤버들이 네 가지를 맞춘 가운데 지코가 마지막 '최현우가 시계를 찼다'는 정답을 말하면서 승리했다.

 



청각테스트가 이어졌다. 미션을 받고 50데시벨을 넘으면 위에서 떨어지는 쟁반을 맞아야했다. 먼저 박명수가 아몬드 캔 까 먹기에 도전했으나 수차례 쟁반을 맞았다. 사과 먹기에 도전한 양세형은 섬세하게 사과를 긁어먹어 쟁반을 맞지 않고 성공했다. 정준하는 사이다를 따 먹어 성공하는 듯 했으나 트름을 참지 못하고 실패했다. 아이돌 지코도 쟁반맞기를 피하지는 못했다.


또 인간이 내는 소리와 기계 소리를 구분하는 테스트, 실제 인물의 목소리와 성대모사를 구분하는 테스트가 이어졌다. 개그맨 정성호, 김학도, 안윤상이 나와 성대모사를 자랑했다. 멤버들은 이어지는 성대모사에 진짜 한석규, 이선균이 누군지 제대로 정답을 맞추지 못했다. 이어 집밥을 맞추는 미각테스트와 향수 냄새를 맡는 후각테스트, 스태프를 맞추는 촉각테스트로 지코가 우승자가 됐다.


테스트 후 유재석은은 "헬기 체험을 업그레이드 했다"는 제작진의 말을 듣고 아무런 의심 없이 안대를 썼으나, 헬기처럼 연출한 헬기 몰카가 아닌 진짜 헬기였다. 유재석은 연신 "진짜 같다"며 "알고 있는데도 무섭다"고 얘기해 웃음을 자아냈다. 안대를 벗은 유재석은 황당함을 감추지 못했고, 충격과 공포로 몸부림을 쳤다. 유재석은 헬기에서 내려온 후 김태호 PD에게 역정을 냈다.

 



eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
‘무한도전’ 지코, 최현우 카드마술에 소름 “몰카 아니야?” 
‘무한도전’ 지코, 최현우 카드마술에 소름 “몰카 아니야?”
‘무한도전’이 화제인 가운데 ‘무한도전’에 출연하고 있는 하하가 아버지와 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.하하는 9일 자신의 인스타그램에 "아빠 감사해요 알라뷰. 우리 드림이도 강하게 키울거예요. 야만!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 하하는 환하게 웃으며 카메라를 응시하고 있고 하하의 뒤로는 아버지의 모습이 담겨 있다.이 사진을 본 누리꾼들은 “무한도전 하하, 효자인 듯” “하하, 아버지랑 다정해 보여” “하하, 귀여워” 등의 반응을 보였다.사진 = 하하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 여자친구가 ‘광희 외모 1위’에 대한 진실을 밝혔다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도의 눈’, ‘무도의 귀’ 등 대표 신체 부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다.이날 여자친구는 시각 관련 문제를 출제하기 위해 깜짝 출연해 멤버들을 놀라게 했다.이어 유재석은 “여자친구가 광희를 좋아한다고 하던데”라고 말하자 광희는 “여자친구 멤버들이 데뷔 때 방송국에서 본 사람들 중 광희 오빠가 제일 잘 생겼다고 말했다더라”고 설명했다.이에 여자친구는 “데뷔 때는 사실 방송국에서 많은 분들을 못 보니까..”라고 솔직하게 털어놓아 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 마술사 최현우가 등장했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '무한도전' 유재석이 몰래카메라에 당했다. 유재석은 9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 특집에서 진짜 헬기를 타고 파이널 오감테스트를 진행했다.이날 김태호PD는 유재석에게 "1차 오감테스트를 보완했다. 진짜 헬기를 타보니 부족한 게 많더라. 먼저 경험한 유재석 씨가 한번 봐 달라"라고 말했다. 
9일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처유재석은 눈을 가린 채 의심 없이 제작진을 따라 차를 탔다. 그러나 제작진은 승합차로 만든 헬기 세트를 지나치고는 진짜 헬기가 있는 곳에 차를 세웠다. 유재석을 속이고 진짜 헬기에 태우기로 한 것.아무것도 모른 채 진짜 헬기에 탄 유재석은 "와 이번엔 정말 헬기같다. 이게 속이기가 쉽지 않은데 누구나 속을 것 같다"며 "흔들림까지 똑같다. 알고 탔는데도 무섭다"고 말해 웃음을 자아냈다.제작진은 헬기가 고지점에 다다르자 안대를 벗겼고 주위를 둘러본 후 상황 파악이 된 유재석은 "이게 무슨 상황이냐. 어떻게 이럴 수가 있냐. 내가 김태호한테 또 당했다"며 분통을 터뜨렸다.또 그는 스카이다이빙을 준비하라는 말에 "난 스카이다이빙을 해본 적이 없다"고 소리치는가 하면 헬기에서 내린 뒤에는 다리가 풀렸는지 제작진의 부축을 받으며 걸어 폭소를 안겼다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
지코가 최현우의 마술에 의혹을 제기했다.

9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '퍼펙트센스' 특집을 맞아 무한도전 멤버들이 시각 테스트를 실시하는 모습이 그려졌다.


이날, 무한도전 멤버들의 시각 테스트를 위해 최현우가 마술 시범을 보였다. 눈으로 보고도 믿기지 않는 완벽한 마술에 지코는 "진짜 말도 안 된다"며 놀라워 했다. 

모두가 마술에 심취해 있던 가운데 지코는 "나만 빼고 이미 다 정해놓은 판이 아닌가 의구심이 든다"며 강한 의혹을 제기했다. 이에 무한도전 멤버들은 폭소를 터뜨렸고, 지코는 "새벽에 모여서 회의를 하신 게 아니냐"며 의혹을 멈추지 않았다.

이내 지코가 "그럴리가 없지"라며 수긍하던 중 양세형이 "최현우 마술사가 정말 대박인 게 뭔지 아느냐"고 말하며 눈길을 끌었다. 

"테이블에 있던 카드가 어디 갔느냐. 지코 발 밑에 보시라"고 지코의 발을 가리켰다. 바닥에 떨어져 있는 카드를 보며 모두가 놀라워했으나 지코는 "형이 그랬잖느냐"고 도리어 양세형을 지목했다. 

알고보니 모두가 지코의 의혹 제기에 집중하던 틈을 타 장난을 쳤던 것. 이에 최현우는 "나도 놀랐다"고 고백해 현장을 폭소케 했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 가짜 헬기로 오해한 채 진짜 헬기에 탑승했다.

9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘퍼펙트센스’ 특집을 맞은 유재석이 몰카에 속아 진짜 헬기에 탑승하는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석은 제작진의 “한 번 더 몰래카메라를 도와달라. 업그레이드한 몰래카메라 장비를 봐달라”는 요청에 부푼 마음으로 안대를 썼다. 

“안대도 훨씬 안 보인다”며 호들갑을 떤 유재석은 자신이 진짜 헬기에 탑승하는지도 모른 채 “시트도 달라졌다. 진짜 헬기 같이 멀미도 난다”며 놀라워했다. 

이어 안대를 벗은 유재석은 흔들리는 동공을 감추지 못하며 “이거 뭐냐. 진짜 헬기냐. 미쳤다”며 소리쳤다. 

유재석은 스카이다이빙을 권하는 교관에 “나중에 제가 꼭 하겠다”며 협상을 제안했다. “진짜 할 거냐”며 놓치지 않고 묻는 김태호 PD와 “김태호 PD한테 11년을 속는다”며 분통을 터뜨리는 유재석의 모습이 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 유재석이 몰래카메라에 분통을 터트렸다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '퍼펙트센스' 특집을 맞은 유재석이 몰카에 속아 진짜 헬기에 탑승하는 모습이 그려졌다. 이날 김태호 PD는 유재석에게 "1차 오감테스트를 보완했다. 진짜 헬기를 타보니 부족한 게 많더라. 먼저 경험한 유재석 씨가 한번 봐 달라"라며 유재석을 불러냈다.유재석은 제작진의 부탁에 한치의 의심 없이 제작진을 따라나섰다.하지만 이건 완벽한 제작진의 몰래카메라였다. 제작진은 유재석을 실제 헬기에 태웠다.헬기에 타난 유재석은 "이번엔 정말 헬기같다. 이게 속이기가 쉽지 않은데 누구나 속을 것 같다"며 "흔들림까지 똑같다. 알고 탔는데도 무섭다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 유재석은 3500m 상ㅅ공에서 안대를 벗고 새하얗게 질리는 모습을 보여 시청자들을 폭소케 했다.유재석은 "이거 뭐냐. 진짜 헬기냐. 미쳤다"며 소리쳤다. 또 지난번과 같이 스카이다이빙을 권하는 교관에 "나중에 꼭 하겠다"며 협상을 제안했고, 이에 김태호 PD는 "진짜 할 거냐"고 물었다.유재석은 "김태호 PD한테 11년을 속는다"며 분통을 터뜨려 또 한 번 폭소케 했다.narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 김태호 PD의 몰래카메라에 분노했다. 지난 9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석·박명수·정준하·하하·광희가 펼치는 '퍼펙트 센스' 두 번째 이야기가 펼쳐졌다. 이날 '무한도전'에서 오감 능력 테스트를 통과하지 못한 멤버들은 다시 한 번 가짜 헬기 테스트를 받게 됐다. 먼저 ‘무한도전’ 김태호 PD는 업그레이드 된 승합차의 높이와 강풍기로 멤버들을 속일 거라며 유재석에서 테스트를 부탁했다. 그러나 승합차에 올라탔을 것이라는 유재석의 생각과는 달리 유재석은 헬기에 탑승한 상태였다. "우리나라 기술이 정말 발전했다"고 감탄하던 유재석은 안대를 벗고 3500m 상공에 떠 있는 것을 확인하고 기겁했다.이어 유재석은 "난 스카이다이빙할 마음의 준비가 안 돼있다. 진짜 헬기를 태우면 어떡하냐"며 발버둥을 쳤다.스카이다이빙 대신 안전하게 착륙한 유재석은 김태호 PD의 멱살을 잡으려고 하며 "내가 얘한테 11년 째 속고 있다"고 하소연해 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울] 걸그룹 여자친구가 '무한도전' 출연을 인증했다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '무도의 눈', '무도의 귀' 등 대표 신체 부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐졌다.여자친구는 이날 시각 테스트 '틀린 그림 찾기' 코너에 깜짝 출연해 '오늘부터 우리는' 무대를 선보였다. 여자친구는 방송 직후 공식 트위터를 통해 '여자친구와 함께한 무한도전 퍼펙트 센스 시각 테스트 어떠셨나요? 저희는 너무 즐겁게 촬영하고 왔는데요. 여러분들 다 맞추셨는지 궁금해요'라는 글과 함께 '무한도전' 멤버들과 찍은 사진을 올렸다. 여자친구는 방송에 출연한 무한도전 멤버들과 밝고 훈훈한 분위기를 연출해 눈길을 사로잡았다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=여자친구 SNS▶[스타g] 심으뜸, '몸짱 각도'의 비밀 아시나요?▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[SS분석] '송혜교 is 뭔들' 절친 인맥 부럽지 말입니다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE 연예뉴스팀]'무한도전', 유재석 진짜 헬기에 당황…"잘못했어요"

9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 스카이다이빙 몰래카메라에 또다시 속는 모습이 공개되 화제이다.

이날 김태호PD는 오감테스트에서 승리하지 못한 '무한도전' 멤버들을 위해 몰래카메라를 준비했다.

강한 바람과 승합차의 흔들림을 그대로 재현, 유재석에게 멤버들이 과연 속을지를 판단해달라고 말하며 탑승을 요구했다.

이에 유재석은 순순히 응했으나 그가 탄 건 진짜 헬리콥터였다.

헬기를 탄 유재석은 “야, 이거 헬기야, 헬기”라며 “그때보다 훨씬 더 업그레이드가 됐네”라고 언급했다.

제작진은 이후 3500m 상공에서 유재석의 안대를 풀었다.

유재석은 “이거 뭐야”라며 “이건 진짜 헬기야”라고 소리치며 놀라는 표정을 감추지 못했다.

곧 4000m 상공에 있다는 사실을 알게 된 뒤에는 “잘못했어요. 다시는 까불지 않겠습니다”라고 말해 웃음을 장아냈다.

(사진 출처 = MBC '무한도전')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
‘무한도전’ 유재석, 김태호 PD에 또 속아 “내가 얘한테 11년 째 속고 있다” 
‘무한도전’ 유재석, 김태호 PD에 또 속아 “내가 얘한테 11년 째 속고 있다”
[헤럴드경제]‘무한도전’의 유재석이 김태호 PD에게 또 속았다. 무려 11년째이지만, 시청자들도 11년째 웃는다. 9일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘퍼펙트 센스’ 특집으로 꾸며져 멤버들의 오감 능력 테스트와 몰래 카메라가 전파를 탔다.이날 방송에서 미각, 시각, 촉각, 후각, 청각으로 나뉜 오감 능력 테스트를 거친 후 테스트를 통화하지 못한 멤버들은 다시 한 번 가짜 헬기 테스트를 받기로 했다. 제일 먼저 한강으로 불려 나온 유재석은 추가된 강풍기와 기중기 등 장비를 보고 감탄했고, 김태호 PD의 “테스트를 도와 달라”는 제안에 다시 한 번 눈을 가리고 가짜 헬기에 탔다. 하지만 이번 헬기는 진짜였다. 위장용 승합차 뒤에 진짜 헬기를 준비해 놨던 김태호 PD는 유재석과 함께 헬기를 타고 이륙했다. 헬기가 승합차 안이라고 철석같이 믿으며 “우리나라 기술이 정말 발전했다”고 감탄하던 유재석은 3500m 상공에서 안대를 벗고 새하얗게 질려 웃음을 자아냈다. 
스카이다이빙을 하는 대신 안전하게 착륙한 유재석에게 김태호 PD는 “정말 웃겼다”고 말했고. 분노한 유재석이 김태호 PD의 멱살을 잡으려고 나서서 웃음을 더했다. 유재석은 “내가 얘한테 11년 째 속고 있다며 하소연을 했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ “아들과 연애중, 아이도 낳을것”…전세계 충격▶ 北도 ‘태양의 후예’ 본다…北 주민과 통화후 사실 확인▶ 욕도 한류?…中, ‘태후’서도 나온 욕 “아 씨x” 유행[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 김태호 PD에게 완벽히 속았다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도의 눈’, ‘무도의 귀’ 등 대표 신체 부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다.이날 김태호 PD는 유재석에게 1차 테스트를 보완했다며 한 번 봐 달라고 부탁했고, 유재석은 아무런 의심 없이 제작진을 따라 차를 탔다.하지만 제작진은 유재석을 속이고 진짜 헬기에 태웠고, 이를 모르던 유재석은 “정말 헬기같다. 누구나 다 속을 것 같다”며 감탄했다.이어 유재석은 안대를 벗고 주위를 둘러보더니 “어떻게 이럴 수가 있냐. 또 김태호한테 당했다”며 분통을 터트려 폭소케 했다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 여자친구가 깜짝 등장했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 여자친구가 무대를 펼쳤다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도의 눈’, ‘무도의 귀’ 등 대표 신체 부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다.이날 여자친구의 무대가 끝나고 양세형은 “나는 아무것도 못 봤다”며 한탄했고 유재석은 “내가 쭉 봤는데 지코가 괜한 오해를 부를까 봐 감정을 억제하더라”고 폭로했다.이에 지코는 “사실 괜히 문제에 집중하는 척했다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 마술사 최현우가 등장했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
여자친구, ‘무한도전’ 멤버들과 출연 인증 사진 공개 
여자친구, ‘무한도전’ 멤버들과 출연 인증 사진 공개
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
무한도전 유재석, 김태호PD에게 분통 "11년째 속고 있다"‘무한도전’ 유재석이 김태호 PD에게 몰카를 당해 화제를 모으고 있다.9일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석·박명수·정준하·하하·광희가 펼치는 ‘퍼펙트 센스’ 두 번째 이야기가 펼쳐졌다. 이날 김태호PD는 오감테스트에서 승리하지 못한 ‘무한도전’ 멤버들을 위해 몰래카메라를 준비했다. 강한 바람과 승합차의 흔들림을 그대로 재현, 유재석에게 멤버들이 과연 속을지를 판단해달라며 탑승을 요구했다.유재석은 흔쾌히 테스테에 응했지만 생각과는 달리 유재석은 헬기에 탑승한 상태였다. 유재석은 안대를 벗고 3500m 상공에 떠 있는 것을 확인하고 기겁했다. 유재석은 “이거 뭐야”라며 “이건 진짜 헬기야”라고 소리치며 당황한 모습을 보였다. 곧 4000m 상공에 있다는 사실을 알게 된 뒤에는 “잘못했어요. 다시는 까불지 않겠습니다”라고 소리쳐 큰 웃음을 안겼다. 스카이다이빙 대신 안전하게 착륙한 유재석은 김태호 PD의 멱살을 잡으려고 하며 “내가 얘한테 11년 째 속고 있다”고 하소연해 ‘무한도전’ 시청자들의 웃음을 자아냈다. 디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 새를 잡아먹는 육식사슴 `충격`[핫!영상] 공중부양에 실패한 마술사[핫!영상] 마트 계산대, 돈이 없어 난처한 이를 본다면?[핫!영상] 원숭이와 고양이의 치열한 한판 대결 `폭소`★ 좀 비호감? 아니, 좀비 호감!ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 지코가 최현우의 마술에 의심의 눈길을 보냈다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도의 눈’, ‘무도의 귀’ 등 대표 신체 부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다.이날 오감 능력 테스트를 위해 마술사 최현우가 등장해 카드 마술을 선보이며 멤버들이 선택한 카드를 맞춰 놀라게 했다.이어 지코는 “이거 안 하겠다. 나 몰래카메라 아니냐. 나 오기 전에 ‘무한도전’ 멤버들끼리 모두 모여서 짠 거 아니냐”고 의심했다.이에 멤버들은 “우리가 널 속이려고 이걸 다 설계했겠냐. 차라리 몰카면 좋겠다. 귀엽다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 김태호 PD가 유재석을 속였다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
여자친구가 '무한도전'에 깜짝 등장했다. MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 캡처무한도전 여자친구가 실물 외모 1순위 광희에 대해 입을 열었다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 '퍼펙트 센스’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 ‘퍼펙트 센스’에서는 무한도전 다섯 멤버에 블락비 지코와 개그맨 양세형이 합류해 감각 대결을 펼쳤다.첫 번째 게임 순서에서는 여자친구가 깜짝 등장해 "오늘부터 우리는"을 열창하며 멤버들을 놀라게 했다. 유재석은 “여자친구가 광희를 좋아한다고 하더라”고 말했고, 광희는 "'연예인들 실물을 봤는데 광희 오빠가 제일 잘 생겼다'는 인터뷰를 했더라"고 대답했다.이에 여자친구 멤버들은 "(신인이라서) 데뷔 때 많은 분들을 못 보니까"라고 설명해 모두들 폭소케 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자]'무한도전' 멤버들이 미녀에 관심을 갖는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들의 감각별 민감도를 알아보기 위한 '퍼펙트 센스' 특집의 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 마술사 최현우가 게스트로 등장해 쇼를 선보였지만 멤버들의 관심은 마술이 아닌 현란한 안무와 몸동작을 선보이는 미녀에 쏠렸다.우크라이나 출신이라는 이리나는 짧은 인사말을 건넸고, 멤버들은 환호를 보냈다. 이후 이리나에게 "가장 잘 생긴 사람은 누구인가"라고 질문했고 이리나는 하하를 지목했다. 이어 정준하가 가장 못생긴 사람을 묻자 이리나는 "지금 물어본 사람"이라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 유재석 헬기몰카. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 유재석 헬기몰카'무한도전' 유재석이 김태호 PD 몰카에 또 호되게 당했다.9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석·박명수·정준하·하하·광희가 펼치는 '퍼펙트 센스' 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.이날 김태호PD는 유재석에게 "1차 오감테스트를 보완했다. 진짜 헬기를 타보니 부족한 게 많더라. 먼저 경험한 유재석 씨가 한번 봐 달라"라고 말했다.유재석은 흔쾌히 테스트에 응했지만, 그가 제작진의 차라고 믿었던 것은 실제로 헬기 였던 것.유재석은 안대를 벗고 3500m 상공에 떠 있는 것을 확인하고 혼비백산하는 모습을 보였다.그는 "이거 뭐야"라며 "이건 진짜 헬기야"라고 소리치며 당황한 모습을 보였다. 곧 4000m 상공에 있다는 사실을 알게 된 뒤에는 "잘못했어요. 다시는 까불지 않겠습니다"라고 소리쳐 큰 웃음을 안겼다.육지로 착륙한 유재석은 김태호 PD에게 달려가 "내가 얘한테 11년 째 속고 있다"고 하소연했다.멀티미디어부 multi
무한도전 (사진=여자친구 트위터) ‘무한도전’ 여자친구가 출연 인증샷을 공개했다.지난 9일 방송된 MBC ‘무한도전’은 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐진 가운데 걸그룹 여자친구가 출연했다.이날 시각 테스트 ‘틀린 그림 찾기’ 코너에 출연한 여자친구는 ‘오늘부터 우리는’ 무대를 선보여 시선을 사로잡았다.여자친구는 방송 직후 공식 트위터를 통해 “여자친구와 함께한 무한도전 퍼펙트 센스 시각 테스트 어떠셨나요? 저희는 너무 즐겁게 촬영하고 왔는데요. 여러분들 다 맞추셨는지 궁금해요”라는 글과 함께 ‘무한도전’ 멤버들과 찍은 사진을 게재했다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 특별 게스트들의 활약이 빛났다. 4월9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 멤버들의 오감을 시험하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집으로 꾸며진 가운데 특별 게스트로 출연한 양세형과 지코의 남다른 예능감이 시청자들의 눈길을 끌었다. 이날 양세형은 화려한 입담을, 지코는 남다른 오감 능력을 발휘했다. 양세형의 입담은 게임이 시작됨과 동시에 봇물처럼 터졌다. 그의 오감 민감도를 묻는 유재석의 질문에 양세형은 “시각, 청각, 후각 모든 면에서 뛰어나다”라고 자신만만한 태도를 보였다. 옆에서 그를 지켜보던 정준하는 “허풍이 더 심한 것 같다”고 응수했으나 양세형은 이마저도 살려내는 재치를 보였다. 양세형은 “사실 관심병이 있다”며 “사람들한테 이렇게 관심받는 것 너무 좋아하는데다가 허언증까지 있다”고 말해 주변을 폭소케 했다. 양세형의 거침없는 입담은 광희도 피할 수 없었다. 지코가 출연한 것을 의식하고 있는 광희에게 유재석은 “오늘 녹화 마치고 지코에게 듣고 싶은 말이 있다면?”이라고 질문을 던졌다. 광희는 “형 너무 대단했다는 소리를 듣고싶다”고 희망했다. 그러나 양세형은 “광희 말할 때 뒤에 자막 좀 붙여줬으면 좋겠다”며 “무슨 소리 하는지 하나도 모르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 지코는 남다른 민감함으로 게임에서 선두를 달렸다. 시각, 청각, 미각까지 모든 시험에서 정답을 외쳐 이날의 우승자로 꼽히기도 했다. 특히 지코의 능력이 돋보였던 시험은 간식을 먹는 청각시험이었다. 유독 먹을 때 소리가 심한 것으로 알려진 음식들이 멤버들 앞에 놓였고 해당 음식을 50데시벨을 넘기지 않으며 먹어야 성공으로 판정될 수 있었다. 지코가 고른 것은 총각김치. 씹을 때마다 아삭아삭한 소리가 나는 총각김치는 좀처럼 소리를 죽이고 먹기 어려운 음식이다. 심지어 스튜디오 내 모두가 침묵하고 있는 상황에서도 데시벨이 기본 37대를 유지하고 있었기 때문에 50데시벨은 작은 소리에도 쉽게 오를 수 있는 어려운 조건이었다. 그러나 지코는 데시벨을 연신 확인하며 조심스럽게 총각김치를 씹어 미션에 성공할 수 있었다. 미션에 성공한 지코는 “총각김치가 너무 맛있다”고 승자의 너스레를 떨기도 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] '무한도전'에서 양세형과 지코가 평범치 않은 존재감으로 프로그램에 녹아들었다.


9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 오감 테스트 '퍼펙트 센스' 특집이 방송됐다. 이날 개그맨 양세형과 블락비의 지코가 게스트로 출연해 멤버들과 함께 테스트에 나섰다. 이미 정준하의 '쇼미더머니5' 예선 참가로 '무한도전'에 출연했던 지코, 그리고 양세형은 멤버들과의 눈부신 케미스트리를 선사했다.


가장 먼저 둘의 몰래카메라가 이뤄졌다.안대를 쓰고 이동한 양세형은 강풍기와 헬리콥터 소리에 실제 헬기에 탑승한 줄 알고 방언을 터뜨리는 모습을 보였다. 양세형은 "진짜 '무도는 무도다'라고 생각했다. 진짜인 줄 알았다"고 얘기했다. 지코 역시 똑같이 속았다. 지코는 "정말 깜짝 놀랐다. 허공에 줄 매달고 번지점프 하는 그곳에 와있는 줄 알았다"고 돌아봤다.


제대로 속아넘어간 양세형과 지코는 멤버들과 함께 본격적인 오감테스트를 시작했다. 첫번째 시각테스트, 유재석이 양세형을 향해 "시각이 어떠냐"고 묻자 양세형은 "시각, 청각, 후각 모두 뛰어나다"고 자신했다. 이에 정준하가 "허풍이 뛰어나네"라고 응수했고, 양세형은 "사실 관심병이 있다. 모두 나에게 시선을 집중했으면 좋겠다. 허언증이 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.


이어 유재석은 "광희가 자신에게 말을 많이 걸어달라고 했다. 지코에게 예능적으로 뭘 보여주고싶다"는 말을 꺼냈다. 광희는 "오늘 지코로부터 형 정말 대단하다는 소리를 듣고 싶다"고 희망했지만, 지코는 양세형을 가리키며 "이 형에게 배우는 것 같다"고 말해 광희를 당황하게 하는 동시에 주변을 폭소케했다.


광희는 이들에게 여러번 당했다. 양세형은 "광희는 말할 때 누가 뒤에서 자막을 들고 있어줬으면 좋겠다. 무슨 소리 하는 지 하나도 모르겠다"고 얘기해 광희를 두 번 죽였다.

 



두 사람은 테스트에서도 두각을 드러냈다. 틀린그림찾기를 하는 시각테스트에서 양세형이 그룹 여자친구의 무대에서 마지막 다른 그림을 찾아내며 1승을, 지코가 봉산탈춤 문제를 맞춰 1승을 거뒀다. 지코는 마술사 최현우의 마술이 진행되는 가운데 달라진 점을 맞추는 테스트에서 마지막 남은 정답을 맞추면서 시각테스트 1위를 기록했다.


이어진 청각테스트에서는 50데시벨 이하로 음식 먹기가 미션이었고, 사과 먹기에 도전한 양세형이 섬세하게 사과를 긁어먹어 쟁반을 맞지 않고 성공했다. 지코는 총각김치 먹기에 도전, 양념을 먹다가 소리를 내 50데시벨을 넘겨 쟁반맞기를 피하지 못했지만 이내 더 이상 쟁반을 맞지 않고 무사히 총각김치를 먹는 데 성공했다. 이후 "김치가 맛있다"고 자못 진지하게 말해 웃음을 자아내기도 했다.


또 지코는 오달수, 김래원 성대모사를 완벽하게 해내며 박수를 받았다. 미각 테스트, 후각 테스트를 모두 진행한 결과 오감테스트 최종 우승자는 지코였다. 멤버들의 무조건적인 찬양도 없었고, 무리수도 없었다. 양세형과 지코는 게스트로서의 그 역할을 톡톡히 했다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 지코가 ‘무한도전’에서 오감은 물론 예능감까지 뽐냈다.9일 MBC ‘무한도전’에선 ‘퍼펙트센스’편이 방송됐다. 이날 오감테스트가 진행된 가운데 지코와 양세형이 게스트로 출연했다.앞서 힙합에 대한 지식을 전수하며 MC민지의 힙합스승으로 출연해 멤버들과 자연스럽게 어우러졌던 지코는 이날 또다시 등장, “타요 타요”를 외치며 흥을 분출했다.지코는 자연스러운 예능감으로 기존 멤버들과 이질감없이 어울렸다. 오감 중 시각편에서 걸그룹 여자친구가 나오자 아이돌의 신분을 망각한 듯한 동공지진 모습으로 웃음을 안겼다. 이에 다른 멤버들은 여자친구의 모습에 흥분을 감추지 못하다 이내 이미지 관리하느라 애쓰는 그의 모습을 재현하며 웃음을 자아냈다.또한 최현우의 놀라운 카드마술이 펼쳐질 때는 자신을 속이기 위해 무도 멤버들과 최현우가 모두 자신 모르게 일찍 모여 짠 것이 아니냐는 순진한 의혹을 드러내며 멤버들을 웃게 만들었다. 결국 유재석은 "지코의 몰카였다"고 농담으로 외치며 웃음을 유발했다.청각테스트 편에선 50데시빌이 넘지 않게 총각김치를 요령 있게 먹는 모습을 보였고 “총각김치가 너무 맛있더라”는 센스있는 발언도 잊지 않았다. 성대모사의 달인들이 모두 총출동한 가운데서도 성대모사로 자신의 존재감을 드러냈다. 그는 영화속 오달수의 성대모사를 비롯해 영화 ‘해바라기’에서 김래원이 울먹이면서 했던 성대모사를 선보였다. 이에 멤버들은 “지코 잘한다”며 그의 예능감에 흡족함을 드러냈다.이날 지코는 남다른 오감을 뽐내며 퍼펙트센스의 우승자가 됐다. 오감 뿐만 아니라 적재적소에서 자신의 매력을 드러내며 막강한 기존 멤버들의 활약속에서도 밀리지 않는 예능감을 드러내 눈길을 모았다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
무한도전 퍼펙트센스 박명수 아몬드. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 퍼펙트센스 박명수 아몬드'무한도전' 박명수가 큰 웃음을 선사했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 박명수는 조용한 쟁반식당에 도전, 50데시벨 이상의 소리를 내지 않고 아몬드를 먹어야 했다.박명수는 아몬드 캔을 따 아몬드를 소리 없이 먹는 미션을 부여받았다.캔을 까면서 박명수는 50데시벨을 남겼고 이에 쟁반은 박명수의 머리위로 떨어졌다. 특히 박명수는 소리가 날까봐 손까지 떨며 집중해 눈길을 끌었다.박명수의 집중하는 모습에 보는 이들은 웃음을 터트렸고 유재석은  "'마리텔'에서 이걸 했어야 한다"며 아쉬워했다.멀티미디어부 multi@
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 시청률이 대폭 상승했다.10일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 '무한도전'은 전국기준 시청률 13.6%를 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 10.8%보다 2.8%포인트나 상승한 수치로 토요일 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 기록에 해당한다.  
지난 9일 방송된 MBC ‘무한도전’이 전국 기준 13.6%의 시청률을 기록했다. © News1star / MBC ‘무한도전’ 캡처이날 '무한도전'에서는 '퍼펙트 센스 두 번째 이야기'로 꾸며져 게스트로 그룹 블락비 지코, 개그맨 양세형이 출연했다.한편 SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 6.1%, KBS2 '불후의 명곡'은 9.3%를 기록했다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
지코 인스타그램‘무한도전’ 출연자 지코와 바비의 엽기표정이 눈길을 끈다.지코는 최근 자신의 인스타그램에 “SWG #zico #bobby #chill #youth”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 우스꽝스러운 표정을 지어 카메라를 응시하고 있는 바비와 지코의 모습이 담겨있다. 특히 바비와 지코의 유쾌한 분위기는 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이를 본 네티즌들은 “이런거 너무 좋아” “둘이 케미 쩔어요” “아웃겨” 등의 뜨거운 반응을 보였다.한편 지코는 지난 9일 방송된 MBC ‘무한도전’의 퍼펙트 센스 편에 출연했다. 바비는 지난해 방송된 ‘무한도전’에서 ‘못친소 특집2’에 등장했다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC ‘무한도전’ 475회 2016년 4월 9일 토요일 오후 6시 20분
다섯 줄 요약
‘무한도전’은 지난 방송에 이어 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 진행됐다. 멤버들은 게스트인 양세형, 지코와 함께 오감 테스트를 받았다. 달라진 장면을 찾는 시각 테스트에는 걸그룹 여자친구와 마술사 최현우가 등장했고, ‘히든싱어’를 패러디한 ‘히든사운드’에서는 성대모사의 달인들이 등장해 멤버들의 청각을 시험했다. 다양한 감각을 테스트한 결과 지코가 1등을 차지했고, 테스트에 통과하지 못한 이들에게는 마지막 테스트로 진짜 헬기 몰래카메라가 진행됐다.
리뷰
프로그램 안에 도대체 몇 개의 프로그램이 있는 걸까? 지난 방송에서 역대급 몰래카메라를 선보인 ‘무한도전(이하 무도)’은 이번에는 몰래카메라뿐만 아니라 마술쇼, ‘히든싱어’의 패러디인 ‘히든사운드’까지 다양한 코너를 등장시켜 멤버들을 시험했다. ‘오감테스트’라는 이름으로 진행된 방송이었지만 실제로는 온갖 종류의 쇼가 등장한 ‘종합 버라이어티 쇼’였다고 할 수 있을 것이다.
오감테스트로 기획된 다양한 코너들 가운데는 50데시벨이 넘지 않도록 조용히 간식을 먹어야 벌칙을 받지 않는 ‘쟁반식당’과 같은 신선한 기획도 있었지만, 마술이나 몰래카메라와 같이 그 기획 자체는 익숙한 것이 대부분이었다. 그러나 ‘무도’가 돋보인 것은 이 익숙한 코너들을 작은 아이디어들을 통해 진부하지 않게 바꾸어 놨다는 점이다. 예를 들어 시각테스트에서 펼쳐진 여자친구의 공연은 방송에서 자주 볼 수 있는 것이지만, 박명수의 ‘형광팬’으로 등장한 바 있는 출연진을 여자친구 멤버 사이에 등장시킴으로써 이전의 특집을 적절히 재활용하는 동시에 신선한 웃음을 유발했다. 또한 성대모사의 달인인 정종철, 정성호, 김학도, 안윤상이 등장한 청각테스트는 자칫 개그 프로그램에서 흔히 볼 수 있는 뻔한 성대모사 쇼가 될 뻔했으나 타사 프로그램인 ‘히든싱어’를 패러디하면서 진부한 성대모사 쇼에서 벗어났다.
지난 방송에 이어 또다시 등장한 헬기 몰래카메라는 이번 방송의 절정이었다. 지난 방송에서 해발 10cm 상공의 승합차를 3500m 위의 헬기로 둔갑시켰던 제작진은 이번에는 반대로 4000m 상공의 헬기를 기중기에 매달린 승합차로 변신시켜 또다시 유재석을 속이는데 성공했다. 눈치 빠른 시청자라면 몰래카메라를 반복한다고 했을 때 이미 어느 정도 예상할 수 있는 것이었지만, 11년 노하우의 제작진의 철두철미한 준비 덕분에 유재석은 또다시 속아 넘어갈 수밖에 없었다. 특히나 유재석이 질문할 때마다 시나리오대로 능청스럽게 대답해나가는 김태호 PD의 연기는 압권이었으니, 그야말로 이번 몰래카메라 성공의 주역이었다.
이번 방송에서는 다양한 코너들이 등장함에 따라 다양한 게스트들이 등장하여 활약했다. 그 가운데서도 이번 특집 내내 ‘무도’ 멤버들과 함께 하며 오감테스트를 받은 양세형과 지코의 활약이 눈부셨다. 특히 방송 초반부터 “나는 관심병이 있다”라는 말로 웃음을 유발한 양세형은 방송 내내 재치 있는 입담과 행동으로 멤버들 못지않게 활약했다. 마술쇼에서 지코를 놀라게 하기 위해 그의 발밑에 몰래 카드를 가져다 놓은 그의 센스는 마술사인 최현우마저도 놀라게 할 정도였다. ‘무도’의 게스트 활용이 언제나 성공적인 것은 아니었지만 적어도 이번 방송은 양세형의 활약 덕분에 성공적인 게스트 활용이었다.
방송 후반부의 미각, 촉각, 후각테스트가 모두 편집된 것을 보면 ‘퍼펙트 센스’ 특집의 모든 코너들이 큰 웃음을 주는데 성공하지는 못한 것으로 보인다. 그러나 신선한 아이디어의 다양한 코너들과 그것을 빛나게 한 게스트들의 활약 덕분에 이번 ‘무도’는 공개된 일부분만으로도 시청자에게 큰 웃음을 주는데 성공한 특집으로 남을 수 있게 됐다.
수다포인트
– 이름부터 시선강탈, 진정한 신스틸러 ‘점례’ 양.
– 걸그룹도, 금발 미녀도 외면하는 지코의 마인드컨트롤, 이것이 바로 아이돌의 숙명!
– 박명수 씨, 다음번 ‘마리텔’ 도전은 ‘아몬드 먹방’으로 합시다.
김하늬 객원기자
사진제공. MBC ‘무한도전’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
예능프로그램 '무한도전'이 토요일 지상파 예능 시청률 1위 자리를 지켰다.
10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 오후 방송된 '무한도전'은 13.6%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)  
이는 지난 2일 방송분이 기록한 10.8%보다 2.8% 포인트 상승한 수치이자 동시간대 방영된 예능프로그램 중에서는 가장 높은 시청률이다. 이날 '무한도전'은 '퍼펙트 센스' 특집으로 꾸며져 멤버들의 시각, 청각, 후각 등 인간의 5가지 오감을 이용한 게임을 진행했다.
이날 '무한도전'과 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.3%의 시청률을 보였다. SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 6.1%를 기록했다. 
한편 이날 방영된 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 6.5%, MBC '우리 결혼했어요'는 4.2%의 시청률을 각각 나타냈다. '토요일이 좋다-오마이베이비'는 결방했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
무한도전 지코 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 지코가 몰래카메라에 속았다.지난 9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도의 눈’, ‘무도의 귀’ 등 대표 신체 부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다.이날 그룹 블락비 지코, 개그맨 양세형이 특별 게스트로 등장한 가운데 ‘무한도전’ 제작진은 녹화 일주일 전 진행한 지코와 양세형의 몰래카메라 영상을 공개했다. 공개된 영상 속 지코는 스카이다이빙을 한다는 소식에 경직된 채 낙하한 뒤 몰래카메라인 것을 알고 안도했다.이에 지코는 “스카이다이빙은 원래 동의서 쓰고 하는 건데 이렇게 해도 되나 싶었다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 지코는 걸그룹 여자친구 무대에 감정을 자제했다고 고백했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘무한도전’에 출연한 여자친구가 멤버들, 지코, 양세형과 함께한 인증샷을 공개했다.9일 여자친구의 트위터에는 “GFRIEND 여자친구와 함께한 ‘무한도전’ 퍼펙트센스 시각테스트 어떠셨나요? 저희는 너무너무 즐겁게 촬영하고 왔는데요 여러분들 다 맞추셨는지 궁금해요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 여자친구 멤버들과 ‘무한도전’ 멤버들, 이날 게스트로 출연한 블락비 지코, 양세형 카메라를 보고 개구진 표정을 짓고 있다.   
 이날 여자친구는 ‘무한도전’에 문제를 출제하기 위해 등장해 뜨거운 환호를 받았다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[이미영기자] 봄나들이 시즌에도 MBC '무한도전'은 굳건했다. 나홀로 시청률이 상승하며 토요일 예능 프로그램 1위를 지켰다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 13.6%의 전국시청률을 기록했다.이는 지난 2일 방송에서 기록했던 10.8%에 비해 2.8% 포인트 상승한 수치로, 동시간대 방송된 프로그램 중 유일하게 두자리수를 넘었다. KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.3%, SBS '토요일이 좋다-3대천왕'은 6.1% 등을 기록했다.  
이날 방송에서는 멤버들이 시각, 청각, 후각 등 인간의 5가지 오감을 맞춰보는 퍼펙트 센스 특집이 공개됐으며, 블락비 지코와 개그맨 양세형이 함께해 흥미진진한 대결을 펼쳤다. 지코가 최종 '퍼펙트 센스'로 선정된 가운데 유재석과 정준하, 박명수는 '퍼펙트 센스'에 실패, 또 한 번 헬기 체험에 임했다.유재석은 제작진에 속아 실제 헬기에 탑승했으며, 안대를 벗고 헬기에 탄 자신의 모습을 보고 깜짝 놀랐다. 유재석은 11년째 김태호 PD에 속고 있다며 분통을 터트려 웃음을 자아냈다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
‘무한도전’ 지코, 바비와 함께 찍은 엽기 셀카 공개<무한도전> 출연자 지코와 바비의 엽기적인 표정이 눈길을 끈다.블락비 멤버 지코가 최근 자신의 인스타그램에 “SWG #zico #bobby #chill #youth”라는 글과 함께 아이콘 멤버 바비와 함께 찍은 사진을 게재했다. 
바비, 지코. 사진 지코 인스타그램공개된 사진 속에는 지코와 바비가 우스꽝스러운 표정을 짓고 있어 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 지코와 바비의 자유롭고 유쾌한 성격이 드러나는 순간이다.한편 지코는 지난 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>의 ‘퍼펙트 센스’ 편에 출연했다. 바비는 지난해 같은 프로그램 ‘못친소 특집2’ 편에 등장했다.#무한도전 #지코 #바비<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


'무한도전' 지코가 최현우의 마술에 음모론을 제기했다.
 
지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 ‘무도의 눈’, ‘무도의 귀’ 등 대표 신체 부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다.
 
이날 최현우는 멤버들에게 카드 마술을 선보였다. 최현우는 정준하, 유재석이 꼽은 카드를 정확하게 맞추며 멤버들을 놀라게 했다.
 
이어 지코의 차례가 오자 지코는 “나 안 하겠다. 속히 이거 나 몰래카메라 아니냐. 나 오기 전에 ‘무한도전’ 멤버들이 모두 모여서 다 짠거 아니냐”고 의심을 했다.
 
이에 멤버들은 "차라리 몰카면 좋겠다. 귀엽네"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송한다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC'무한도전'캡처'무한도전' 지코가 남다른 예능감으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.그룹 블락비의 멤버 지코는 9일 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 게스트로 출연해 '오감 테스트'를 거쳤다.이날 지코는 방송 초반 부터 '스카이 다이빙'을 하는 몰래카메라에 속아 실제 헬기에 탑승한 줄 알고 방언을 터뜨렸다. 후에 거짓인 것을 알게 되자 당황한 얼굴과 함께 이내 곧 민망한 표정을 지었다.이어 지코는 유재석의 성대모사 제안에 "영화 '해바라기'속 김래원 성대모사를 하겠다"며 영화 속 김래원 특유의 행동과 말투를 그대로 재현해 주위를 폭소케 했다.또 지코는 그룹 여자친구의 깜짝 등장에 애써 표정관리를 하며 문제에 집중하는 척 하는 모습으로 귀여운 매력을 발산했다.이를 본 누리꾼들은 "지코 때문에 여러번 웃었다" "이 남자 매력의 끝은 어디인가" "지코는 랩이면 랩 예능이면 예능 못하는 것이 없네" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 김미리 기자] MBC '무한도전'이 토요일 예능 1위를 고수했다. 시청률 조사 회사 닐슨코리아 집계 결과 9일 방송된 '무한도전'은 시청률 13.6%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분보다 2.8%P 상승한 수치이자 토요일 예능 프로그램 시청률 1위 자리를 지켜낸 결과다. 이날 '무한도전'은 멤버들의 감각별 민감도를 알아보기 위한 '퍼펙트 센스-두 번째 이야기'로 꾸며졌다. 한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.3%, SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 6.1%를 기록했다. 또 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 6.5%, MBC '우리 결혼했어요 시즌4'는 4.2%의 시청률을 보였다. SBS '토요일이 좋다-오 마이 베이비'는 야구 중계로 결방했다. [9일 방송된 '무한도전'. 사진 = MBC '무한도전' 화면 캡처](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
무한도전 지코래퍼 지코가 걸그룹 여자친구 등장에 애써 감정을 억제하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 개그맨 양세형과 그룹 블락비 멤버 지코가 특별 게스트로 출연한 가운데, ‘무도의 눈’, ‘무도의 귀’ 등 대표 신체 부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다.이날 테스트 도중 걸그룹 여자친구가 갑자기 등장했다. 여자친구는 ‘오늘부터 우리는’ 노래와 안무를 선보였고, 멤버들은 환호를 지르며 그들의 등장을 반겼다.여자친구가 퇴장하자 유재석은 “내가 쭉 봤는데 지코가 감정을 좀 억제하더라”며 “우리는 마음껏 표현해도 되지만 지코는 혹시나 괜한 오해를 불러일으킬 수 있다”라고 말했다.이에 지코는 “처음에 커튼이 열렸을 때 내가 문제에 집중하는 척을 했다”라며 여자친구 무대를 볼 때 당시 자신의 표정을 재연해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶설리, 최자와 침대사진 공개 ‘SNS 해킹?’▶나비, 장동민 엉덩이 봤다? “직접 좌약 넣어준다” 경악
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘무한도전’에 출연한 래퍼겸 작곡가 지코가 친근한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘퍼펙스 센스’ 특집에서는 멤버들의 오감 능력 테스트가 진행됐다.이날 최현우는 멤버들에게 카드 마술을 선보였다. 최현우는 정준하, 유재석이 선택한 카드를 정확하게 맞추며 멤버들을 놀라게 했다.  
MBC 무한도전지코는 “이거 안 하겠다. 나 몰래카메라 아니냐. 나 오기 전에 ‘무한도전’ 멤버들끼리 모두 모여서 짠 거 아니냐”며 의심했다. 이에 <무한도전> 멤버들은 “우리가 널 속이려고 이걸 다 설계했겠냐. 차라리 몰카면 좋겠다. 귀엽다”고 답해 웃음을 안겼다. 이날 방송에는 걸그룹 여자친구가 깜짝 등장했다. 유재석은 “내가 쭉 봤는데 지코가 괜한 오해를 부를까 봐 감정을 억제하더라”고 폭로했다. 이에 지코는 “사실 괜히 문제에 집중하는 척했다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.이날 지코는 남다른 오감으로 퍼펙트센스의 우승자가 됐다. 뿐만 아니라 적재적소에서 자신의 매력을 드러내며 기존 멤버들에게 밀리지 않는 예능감을 뽐내 눈길을 끌었다.  
무한도전 지코 소식을 접한 누리꾼들은 “무도 멤버로 합류했으면… “무한도전 지코, 상상력이 진짜 풍부한 듯…매력 터진다” “무한도전 지코도 별수 없나봐요? 걸그룹 나오니깐 보통 남자네요 하하”등 다양한 반응을 보였다. 지코는 앞서 정준하의 랩 선생으로도 출연 한 바 있다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 이슈팀 신지수 기자]  
블락비 멤버 지코가 MBC 무한도전 퍼펙트센스편에 출연해 매력을 뽐내고 있다. /사진=MBC 무한도전 방송화면 캡처아이돌 '블락비' 멤버인 지코가 ‘무한도전’ 퍼펙트센스편에 출연해 예능감을 선보였다.9일 방송된 MBC 무한도전에선 시각·청각·후각·촉각·미각 등 오감을 이용해 퀴즈를 푸는 퍼펙트센스편이 방송됐다. 지코는 이날 양세형과 함께 게스트로 출연해 퍼펙트센스 우승자가 됐다.그는 바뀐 부분을 찾는 시각테스트에서 봉산탈춤 문제와 마술사 최현우 문제를 맞추면서 1위를 차지했다. 이어 50데시벨 이하로 음식을 먹어야 하는 청각테스트에서도 무사히 총각김치를 먹는데 성공했다. 총각김치로 양볼이 가득찬 상태에서 “김치가 맛있다”고 말해 웃음을 줬다.걸그룹 여자친구가 출연해 무대를 펼치자 지코는 동공지진을 일으키기도 했다. “사실 괜히 문제에 집중하는 척했다”고 털어놓으며 웃음을 선사했다. 그는 또 영화 ‘해바라기’ 속 김래원을 완벽하게 따라하며 매력을 뽐내기도 했다. 무한도전 제작진들은 ‘못하는 게 없는 매력덩어리 지코’라는 자막을 쓰며 지코의 예능감을 높이 평가했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 신지수 기자 sgs0828@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
'무한도전' 지코 / 사진=MBC '무한도전' 방송화면‘무한도전’ 지코가 여자친구 등장에 애써 감정을 억제해 눈길을 끌었다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘퍼펙트 센스’ 편에는 개그맨 양세형과 그룹 블락비 멤버 지코가 특별 게스트로 출연했다.멤버들은 노래 전주만 듣고도 들썩거리더니 여자친구가 실제로 나오자 문제를 맞춰야 한다는 생각도 잊은 채 열띤 환호를 보냈다. 여자친구가 퇴장하자 유재석은 “내가 쭉 봤는데 지코가 감정을 좀 억제하더라”며 “우리는 마음껏 표현해도 되지만 지코는 혹시나 괜한 오해를 불러일으킬 수 있다”라고 말했다.이에 지코는 “처음에 커튼이 열렸을 때 내가 문제에 집중하는 척을 했다”라며 여자친구 무대를 볼 때 당시 자신의 표정을 재연해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’에서 이 특집만 하면 무조건 레전드로 남는 방송이 있다. 그 중에 가장 큰 재미와 웃음을 준 방송을 보면 몰래카메라, 몸개그, 추격전이다. ‘무한도전’ 멤버들이 제작진에 속고, 온 몸 내던져 웃기는 몸개그, 짜릿한 긴장감이 가득한 추격전이 ‘빵’ 터지는 재미를 보장한다.MBC ‘무한도전’이 지난 9일 또 멤버들을 속이며 레전드 방송을 예고했다. 앞서 우주특집, 방콕특집 등 전혀 예상하지 못했던 장소와 콘셉트로 제작진이 멤버들을 완벽하게 속인 방송과 같이 이날 방송도 반전의 몰래카메라로 시청자들을 폭소케 했다.유재석이 김태호 PD에게 완전히 속아 스카이다이빙까지 약속하게 된 전개는 전혀 예상하지 못했다. 눈치 빠른 유재석이 이렇게까지 속아 넘어가다니. 멤버들을 속이려다 본인이 속은 ‘반전의 몰카’였다.유재석은 김태호 PD가 지난주에 이어 멤버들에게 ‘헬기 몰카’를 진행한다며 테스트를 해달라고 부탁하자 흔쾌히 허락하며 안대를 착용하고 제작진을 따라갔다. 본격적인 몰카의 시작이었다. 유재석은 지난 번 멤버들이 속았던 차량이 눈앞에 있는 걸 보고 안심했지만 김태호 PD는 유재석을 실제 헬기에 태웠다.유재석은 김태호 PD가 이것저것 물어보자 “진짜 같다. 이거 대박이다. 이건 헬기가 떴다고 밖에 생각할 수 없다”며 감탄했다. 실제 헬기에 탔을 거라고 꿈에도 생각하지 못한 유재석은 멤버들이 당할 수밖에 없을 거라며 확신하는 등 멤버들을 속인다는 생각에 한껏 들뜬 모습이었다. 
하지만 ‘헬기 몰카’의 주인공은 유재석이었다. 안대를 벗고 눈앞에 하늘을 맞이한 유재석은 “미쳤냐”고 소리 질렀고 스카이다이빙을 시키려고 한 교관에게 결국 급한 마음에 다음에 스카이다이빙을 하겠다고 약속, 겁 많은 유재석이 스카이다이빙을 하는 걸 볼 수 있는, ‘빅재미’를 예고했다.‘무한도전’이 몰래카메라를 비롯해 매번 레전드를 찍는 방송은 멤버들의 몸을 사리지 않는 몸개그와 추격전이다. 멤버들이 원초적인 미션을 할 때마다 단순 명쾌한 웃음을 선사하며 시청자들에게 뜨거운 반응을 얻었다. ‘무모한 도전’ 시절에 소와 겨루기를 하고 지하철과의 달리기 시합을 시작으로 ‘배고픈 특집’을 비롯해 ‘웃겨야 산다’, ‘니가 가라 하와이’, ‘무인도 특집’ 최근 잭 블랙이 출연한 방송까지 몸을 썼을 때 큰 웃음을 줬다.또한 추격전은 ‘무한도전’의 전매특허다. 멤버들이 연합을 했다가 배신을 하며 반전의 반전이 거듭되는 전개와 멤버들이 정신없이 뛰어다니며 긴박감을 주는 연출까지, 매번 추격전을 할 때마다 엄청난 화제를 일으키며 시청자들에게 짜릿한 재미를 선사하고 있다. ‘돈가방을 갖고 튀어라’를 시작으로 ‘여드름 브레이크’, ‘꼬리잡기’, ‘별 주부전’, 그리고 최근 ‘무도 공개 수배’까지 매번 업그레이드 하며 새로운 재미를 만들어가고 있어 다음 추격전을 기대케 하고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
‘무한도전’ 예능 브랜드평판 1위… ‘복면가왕’ 2위MBC ‘무한도전’이 예능프로그램 브랜드평판 4월 조사에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2016년 3월 7일부터 2016년 4월 8일까지의 예능프로그램 11개의 브랜드 빅데이터 4127만 8671개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량을 측정했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 시청지수로 평판지수를 보정했다.1위를 차지한 ‘무한도전’은 참여지수 423만 419명, 소통지수 169만 1400점, 시청지수 124만 점, 브랜드평판지수 716만 1819 점을 기록했다. MBC ‘일밤-복면가왕’은 참여지수 377만 324명, 소통지수 141만 500점, 시청지수 136만 점, 브랜드평판지수 654만 824점을 기록하면서 2위에 올랐다.  
 
뒤이어 KBS 2TV ‘해피선데이-1박2일 시즌3’, MBC ‘황금어장-라디오스타’, SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 등이 차례로 순위에 올랐다.한편 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 11개의 예능프로그램을 분석한 결과다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB·한국기업평판연구소▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처




'무한도전'에서 유재석이 헬기 몰래카메라에 당해 눈길을 끌고 있다. 
 
9일 방송된 MBC '무한도전'에서 김태호PD는 유재석에게 오감테스트를 보완했다며 가짜 헬기를 타보라고 권유했다. 
이에 유재석은 가짜인 줄 알고 헬기에 탑승했지만 그가 탄 것은 진짜 헬기였다. 
안대를 벗고 헬기에 탄 것을 안 유재석은 "이거 뭐야"라며 "이건 진짜 헬기야"라며 당황했다. 
이후 착륙한 유재석은 김태호 PD에게 달려가 "내가 얘한테 11년 째 속고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'무한도전', 8주만에 TV화제성 1위 
'무한도전' 화제성 1위 /'무한도전' 홈페이지MBC ‘무한도전’이 TV화제성 비드라마 부문 1위에 올랐다. Mnet ‘프로듀스101’이 8주간 독점해온 1위 자리를 종영 후 ‘무도’가 되찾은 것.2위는 ‘도저히 이길 수 없다’, ‘미쳤다’란 평가 속에  6연속 우승한 음악대장의 지난 주 대비 2계단 오르며 ‘복면가왕’이 차지했다. 3위는 ‘우리결혼했어요’가 차지했고 디바와 투야가 출연하여 이슈가 된 ‘슈가맨’과 장동민과 나비커플이 출연한 ’라디오스타’ 가 4,5위에 올랐다. 6위는 ‘런닝맨’이며 ‘K팝스타5’가 7위로 종영됐다. 우승자 이수정과 이수정의 선택을 받은 안테나 유희열이 화제가 되었다. 8,9위는 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 ‘마이 리틀 텔레비전’이다. 신규 프로그램으로는 금요일 예능으로 편성된 KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’가 ‘멤버 조합이 좋다’. ‘재미다음’ 이라는 평가 속에서 10위로, EXID 솔지가 우승한 ‘듀엣가요제’는 12위를 차지했다. 한편 tvN ‘코미디빅리그’는 코너 ‘충청도의 힘’에서 장동민이 이혼부모를 조롱하는 듯한 대사가 비난을 받으며 무려 40계단 상승한 16위에 올랐다. 이 순위는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 4월 1주차에 방송된 TV프로그램 비드라마 195편에 대하여 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, 트위터, 동영상 조회 수에 대한 정보를 집계한 결과다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[TV리뷰] 무한도전 특유의 캐릭터쇼가 붕괴되고 있다[오마이뉴스 글:박창우, 편집:유지영] 
▲  MBC <무한도전>의 전통적인 '캐릭터쇼'가 붕괴될 모양새다. ⓒ MBCMBC <무한도전>이 대단한 프로그램임을 증명하는 수치는 여러 가지가 있다. 동시간대 시청률 1위는 기본, 한국갤럽에서 조사한 '요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램'에서 <무한도전>은 18개월 연속 1위를 지켜내고 있다. 한국기업평판연구소에서 11개 예능프로그램을 대상으로 진행한 브랜드 평판지수에서도 1위는 <무한도전>의 몫이었다. MBC에서 전문조사기관 나이스 R&C에 의뢰해 조사한 '본방 사수 프로그램(2015)' 1위에도 <무한도전>의 이름이 올랐다. 지난해 한국PD연합회가 주최하는 한국방송대상에서 16년 만에 예능프로그램으로서 처음으로 대상을 차지한 프로그램 역시 <무한도전>이었다. 더 찾아보면 그 목록은 셀 수 없을 만큼 늘어날 것이다. 그만큼 <무한도전>은 이제 1위가 너무나도 익숙한 예능프로그램이 됐다.  하지만 <무한도전>이 보여주고 있는 이런 대단한 수치와는 별개로 최근 이 프로그램이 보여주고 있는 모습을 보면, 그간 제기돼 왔던 '위기론'과는 또 다른 질감의 우려가 포착된다. 게스트 의존성이 심해지면서 ,<무한도전>의 가장 큰 특징이라 할 수 있는 '캐릭터 쇼'가 붕괴하고 있다는 거다. 시청률(13.8%)이 크게 뛰었던 지난 9일 '퍼펙트센스 두 번째 이야기'만 보더라도, 사실상 이날 방송은 게스트 잔치와 다를 바가 없었다. 지코와 양세형은 오프닝에서부터 멤버들과 함께 참여했고, 걸그룹 여자친구와 마술사 최현우, 성대모사의 달인 정종철, 김학도, 정성호, 안윤상 등도 모습을 비췄다. 멤버들의 시청각 능력을 테스트하기 위한 명분으로 출연이 이뤄졌지만, 이날 방송의 재미는 사실상 게스트들로부터 만들어졌다. 
▲  9일 <무한도전> '퍼펙트 센스' 특집에는 여자친구가 게스트로 나왔다. ⓒ MBC'퍼펙트 센스'에 앞서 꾸며진 '웨딩 싱어즈' 특집에서도 장범준과 정용화 등이 게스트로 섭외돼 멤버들과 호흡을 맞췄고, 정준하의 <쇼미더머니> 참여기를 그린 '힙합의 신(神) 민지' 편에서는 지코가 정준하의 힙합 스승으로 초대돼 방송을 꾸민 바 있다. 조금 더 거슬러 올라가 보더라도 상황은 크게 다르지 않다. '시청률 특공대' 편에서는 이봉주가 일일 게스트로 나섰으며, 이보다 앞서 방영된 '못친소2'의 경우에는 무려 12명의 게스트가 <무한도전>을 찾았다. 게스트의 잦은 출연... 행여 <무도> 특색 해칠라 잇단 게스트 출연은 불가피한 측면이 있다. 식스맨으로 합류한 광희가 채 적응하기도 전에 정형돈이 건강상의 문제로 이탈하면서 프로그램의 균형이 무너져버린 것이다. 다섯 명이 꾸려가기가 너무 힘들어서 한 명을 추가로 영입했는데, '도로아미타불'이 되어버릴 줄 누가 알았겠는가. 다행스러운 점은, 나머지 멤버들과 제작진이 힘을 합쳐 이 위기를 돌파해나가고 있으며, 그 과정에서 '헬기 몰카' 에피소드처럼 제작진의 재치가 이어지며 <무한도전>의 저력을 보여주고 있다는 것이다. 다만 6~7명의 멤버가 서로 얽히고설켜 역학관계를 만들어 내고, 시청자 예상을 뛰어넘는 반전과 그림을 그려내던 시절을 그리워하는 시청자라면, 지금의 잇단 게스트 특집이 조금 낯설게 느껴질지도 모르겠다. 외부 게스트의 프로그램 출연은 결국 멤버들이 그간 가지고 있던 '캐릭터'보다는 그날의 '스토리'에 더 초점이 맞춰 방송이 만들어질 수밖에 없기 때문이다. 정준하의 'MC 민지'를 제외하곤, 올해 들어 <무한도전> 멤버들에게 이렇다 할 별명이나 캐릭터가 생기지 않는 이유 역시 마찬가지다. 게스트 특집에 의존하다 보니, 그들을 활용할 수 있는 '스토리'에 더 집중하게 되고, 그 과정에서 자연스레 '캐릭터 쇼'는 힘을 잃게 된다.  
▲  MBC <무한도전> '퍼펙트 센스' 편은 다른 게스트들과 함께 꾸민 특집이었다. ⓒ MBC게스트 특집이 나쁜 것만은 아니다. 게스트들은 프로그램에 활력을 불어넣는 동시에 기존 멤버들과 시너지 효과를 일으키기도 한다. 조금 더 시간이 흘러 광희가 제자리를 잡고, 정형돈까지 돌아오게 된다면, 그땐 게스트 없이도 보다 안정적으로 프로그램을 꾸려갈 수 있을 것이다. 그때까지 '버티기 위해서'라면 지금의 이 게스트 특집도 충분히 즐길만한 가치가 있다.다만 김태호 PD 스스로가 밝혔듯 10년이라는 시간이 흐르는 동안 할 수 있는 아이템은 한 번쯤 다 해보았기 때문은 아닐지, 혹은 멤버들이 더 이상 '평균 이하의 남자들'이 아니라 이제는 한 가정의 가장이 됐기 때문에 발생하는 문제(?)는 아닐지 모르겠다.  다만 시즌제든 무엇이든 <무한도전>에게도 어떤 변화가 필요한 시점이 도래한 것만은 분명해 보인다. 무작정 "무한도전 포에버" 혹은 "이 멤버 리멤버"를 외치기 전에 <무한도전>의 보다 발전적인 방향을 위해서 제작진과 시청자가 머리를 맞댈 시간이다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 박창우 시민기자의 개인 블로그(saintpcw.tistory.com)와 <미디어스>에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.이 기사를 응원하는 방법!☞ 자발적 유료 구독 [10만인클럽]모바일로 즐기는 오마이뉴스!☞ 모바일 앱 [아이폰] [안드로이드]☞ 공식 SNS [페이스북] [트위터]
[스타뉴스 문완식 기자]  
장근석
배우 장근석이 SBS 월화드라마 '대박'에서 몸 사리지 않는 연기 열정으로 눈길을 끌고 있다. 
'대박'에서 남자주인공 대길 역을 맡아 연기 중인 장근석은 매회 '무한도전'에 가까운 연기를 선보이고 있다. 
앞서 비 오는 날 곤장 맞는 장면으로 눈길을 끌었던 그는 지난 11일 방송에서는 절벽에서 떨어져 갯벌에 파묻히는 연기를 선보였다. 이날 방송에서는 또 생존을 위해 갯벌의 게를 날로 먹고, 독사를 물어 뜯는 장근석의 모습도 등장했다. 
장근석은 12일 방송에서는 멍석말이를 당하는 모습을 선보일 예정. 
장근석의 이 같은 연기 열정은 '대박'을 제목 그대로 '대박'나게 성공 시키고 싶다는 그의 의지가 담겨 있다. 장근석은 이를 위해 단 한 장면도 허투루 촬영하지 않고 있다는 후문이다. 예의 독사를 먹는 장면도 이빨을 제거한 실제 독사를 직접 물어 뜯었다. 
장근석은 '대박' 촬영을 위해 경북 문경 등 지방 세트장을 돌며 촬영 중이다. 일주일에 단 하루도 쉴 틈이 없이 강행군 중이다. 며칠씩 밤을 새는 것도 부지기수. 
소속사 트리제이컴퍼니 관계자는 12일 스타뉴스에 "'대박'에 임하는 장근석의 열정이 대단하다"며 "'대박'을 꼭 성공 시키겠다는 각오로 이를 악물고 연기를 하고 있다"고 전했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[4.13 총선] ‘무한도전’ 김태호 PD, 투표 참여+독려샷 공개MBC ‘무한도전’의 김태호 PD가 투표를 독려했다.김태호 PD는 13일 오전 자신의 트위터 계정을 통해 “투표하세요”라는 글과 사진을 게재했다.그가 공개한 사진에는 ‘서강동 제 6투표소 안내문구’가 담겨 있다. 김 PD는 이날 4.13 총선 투표에 참여하는 동시에 투표 참여를 독려하고 있다. 
이날 김 PD 외에도 많은 스타가 투표를 독려 중이다. 실시간으로 인증샷 등을 게재하며 팬과 지인들의 유권 행사를 권장하고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB·김태호 PD 트위터▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 김태호PD. MBC 뮤직 화면 캡처MBC ‘무한도전’의 김태호 PD가 투표를 독려해 화제다.김태호 PD는 13일 오전 자신의 트위터 계정을 통해 “투표하세요”라는 글과 사진을 공개했다.공개된 사진 속 ‘서강동 제 6투표소 안내문구’가 선명히 찍혀 있다. 사진을 접한 팬들은 "김태호 PD는 누구를 찍었을까?" "무한도전 잘 보고 있습니다" "역시 김태호PD"등 다양한 반응을 보이고 있다.한편, 김태호 PD외에도 많은 방송인과 톱스타들이 4.13 총선 투표 참여를 독려하는 인증샷을 남기고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진=여자친구 페이스북 캡처


여자친구 '무한도전?' 인증샷이 화제다.
 
지난 9일 여자친구 측은 페이스북을 통해 "#?GFRIEND? ?#?여자친구? 와 함께한 ?#?무한도전? 퍼펙트센스 시각테스트 어떠셨나요?"라는 글을 게재했다.
 
이어 "저희는 너무너무 즐겁게 촬영하고 왔는데요~ 여러분들 다 맞히셨는지 궁금해요!"라고 전했다.
 
공개된 사진 속에서 여자친구는 '무한도전' 멤버들과 함께 단체 사진을 찍고 있는 모습이다.
 
지난 9일 방송한 MBC 예능프로그램 '무한도전'에는 '퍼펙트 센스' 특집에 여자친구가 등장해 시선을 모았다.
 

leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 : 무한도전[헤럴드 POP=김아람 기자]당선을 확정지은 표창원에 관심이 모아졌다.더불어민주당 표창원(경기 용인정) 후보가 4.13 총선에서 당선이 확정됐다. 표창원 후보는 14일 오전 1시께 51.1%의 득표율로 당선됐다.이에 과거 방송된 MBC'무한도전-무도 탐정 사무소'특집에 출연한 표창원의 모습 또한 관심이 쏠린다. 당시 방송에서 표창원은 '무한도전' 멤버들의 탐정 자질을 알아보는 테스트를 진행했다. 이어 추리하는 법, 수사 기법 등 탐정 교육을 한 뒤 강의실에 갑자기 들어와 소리를 지르고 사라진 사람의 인상착의를 기억하라는 미션을 제시했다. 이후 표창원은 유재석의 흐릿한 기억력을 지적하며 "정확하지 않은 추리는 엉뚱한 사람을 범인으로 만들 수 있다"고 말했다. 이어 표창원은 유재석에게 "당신이 안경을 썼는지 안 썼는지 그 한마디를 가지고 누명을 씌울 수도 있다"고 호통을 쳐 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘무한도전’ 멤버들과 젝스키스가 녹화를 진행 중이라는 보도에 대해 MBC 측이 입장을 밝혔다.
14일 MBC 측은 텐아시아에 “‘무한도전’에서 진행 중인 아이템과 관련해 확인해줄 수 있는 부분이 전혀 없다”고 말했다.
앞서 한 매체에서는 ‘무한도전’ 멤버들과 젝스키스 멤버들이 이날 오전 여의도 MBC 구 사옥에서 만나 녹화를 진행 중이며 오후 서울 모처에서 젝스키스 컴백 콘서트를 진행할 예정이라고 밝혔다.
‘무한도전’은 ‘토요일 토요일은 가수다’ 특집 진행 당시 아쉽게 출연하지 못했던 90년대 추억의 가수들을 다시 한 번 소환하는 ‘토.토.가’ 시즌2를 기획 중이었으며, 시즌2의 첫 번째 가수로 젝스키스를 섭외해 극비리에 게릴라 콘서트를 준비 중이었다.
하지만 사전에 게릴라 콘서트 계획이 공개되면서 ‘무한도전’은 지난 7일 예정돼있었던 게릴라 콘서트를 취소하고 후속 계획을 논의했다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 텐아시아 DB
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=장진리 기자]
 

젝스키스와 ‘무한도전’의 특급 프로젝트가 드디어 성사됐다.
젝스키스는 MBC ‘무한도전’을 통해 오늘(14일) 게릴라 콘서트를 펼친다.
당초 ‘무한도전’은 지난 7일 젝키의 게릴라 콘서트를 진행할 예정이었으나, 스포일러로 무산됐다. 당시 제작진은 “기다려주고 성원해준 시청자 분들께 양해의 말씀 드리며, 공연에 대한 후속 논의가 이뤄지는 대로 바로 공지하겠다”고 알렸다.
젝스키스의 게릴라 콘서트는 당초 예정보다 일주일 연기된 14일 오후 진행된다. 자세한 사항은 ‘무한도전’ 측을 통해 공지될 것으로 전해졌다. 그러나 ‘무한도전’ 측은 게릴라 콘서트라는 포맷을 감안해 여전히 모든 것을 함구하고 있는 상황이다. ‘무한도전’ 관계자는 텐아시아에 “현재 진행 중인 아이템과 관련해서 얘기해 줄 수 있는 부분이 없다. 양해 부탁드린다”고 밝혔다.
젝스키스는 지난 1997년 1집 ‘학원별곡’으로 데뷔해 ‘커플’, ‘예감’, ‘폼생폼사’, ‘로드파이터’ 등 다양한 히트곡으로 전국민 적인 사랑을 받은 1세대 대표 아이돌그룹이다. 지난 2000년 5월 공식 해체한 젝스키스가 6인조 완전체로 무대에 서는 것은 ‘무한도전’이 16년 만이다.
장진리 기자 mari@
사진. 젝스키스 앨범 재킷, 텐아시아 DB
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
젝스키스가 16년만에 완전체 콘서트를 연다.한 매체는 14일 "젝스키스가 오늘 오전부터 서울 여의도 MBC 구 사옥에서 '무한도전' 촬영을 진행 중"이라면서 "'무한도전'은 이날 오후 서울 모처에서 젝스키스 컴백 콘서트를 진행할 예정"이라고 보도했다.관계자는 이 매체에 "젝키 매니저들은 이번 촬영 내용에 대해 자세히 알지 못한다. '무도' 제작진이 각 멤버들의 집앞에 찾아와 데리고 갔다"고 전했다당초 '무한도전'은 '토.토.가' 시즌2 컨셉으로 젝키를 섭외해 극비리에 게릴라 콘서트를 준비했지만 스포일러로 무산됐다.이번 젝키 콘서트에는 은지원 강성훈 장수원 김재덕 이재진 고지용 6명의 멤버 모두 참여하는 것으로 알려졌다.정보뉴스팀 [핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥[핫!영상] 자살하려는 사람을 본 남자가 한 말은? `뜻밖의 감동`[핫!영상] 댄스 삼매경에 빠진 오랑우탄 `폭소`[핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?★ 도넛 박스속에 나를 위한 도넛은 없다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 14일 젝스키스의 공연을 개최할 예정이다.MBC 측은 이날 스포츠조선에 "게릴라 콘서트 취소 후 플랜 B로 계획한 하나마나 행사로 서울 경기 인근 촬영 예정"이라고 밝혔다.'무한도전'은 당초 지난 7일 젝스키스의 게릴라 콘서트를 진행하려고 했으나 무산됐다. 즉흥성이 중요한 게릴라 콘서트의 특성상 미리 알려진 일정으로는 진행이 어렵다는 판단이었다.또한 이날 녹화에는 참여여부에 관심이 모아진 고지용도 함께 할 것으로 알려졌다. 최근 강성훈의 MBC 출연 정지가 해제됐기에, '무한도전'을 통해 젝스키스의 완전체 공연을 볼 수 있을 전망이다. 한편 젝스키스는 H.O.T.와 함께 1세대 아이돌을 대표하는 그룹이다. 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔해 '폼생폼사', '커플' 등을 히트시키며 많은 사랑을 받았다. 지난 2000년 공식 해체하며 많은 팬들을 아쉽게 했다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 하리수 근황, 또 달라진 얼굴-변함없는 볼륨몸매- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 젝스키스가 오늘(14일) '무한도전'과 함께 소규모 공연을 펼친다.


젝스키스는 오늘(14일) '무한도전' 녹화에 임하고 있다. 


14일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "게릴라 콘서트의 플랜B로 서울 경기 인근에서 촬영을 진행한다. 젝스키스가 곳곳에 출몰해 소규모 행사를 열 것"이라고 밝혔다.


관계자에 따르면 이번 촬영은 멤버들이 봉고차를 타고 다니면서 게릴라 식으로 행사를 연 '하나마나' 특집과 유사하게 이뤄진다. 멤버들이 직접 행사를 유치하고 섭외를 진행, 소규모로 무대를 꾸민 특집이다. 


'무한도전'은 '토.토.가' 시즌2의 일환으로 젝스키스의 게릴라 콘서트를 준비 중이었다. 지난해 10월부터 멤버들과 스케줄을 조율했지만 공연에 대한 내용이 사전에 공개되면서 계획 수정이 불가피했다.


앞서 제작진은 6일 공식 트위터에 "'토토가' 시즌2로 준비 중이던 젝스키스 게릴라 콘서트의 공연 계획이 미리 공개됨에 따라 4월 7일 목요일 상암월드컵경기장에서의 공연은 진행되지 않는다. 기다려주시고 성원해주신 시청자분들께 양해의 말씀드린다. 공연에 대한 후속 논의가 이뤄지는 대로 바로 공지하겠다"고 알린 바 있다.

                           

khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[헤럴드POP=임지연 기자] 젝스키스의 MBC '무한도전' 촬영 소식이 전해진 가운데 프로그램 측이 입장을 밝혔다. 14일 MBC '무한도전' 관계자는 헤럴드POP에 "게릴라콘서트 취소 후 플랜B로 기획한 '하나마나 행사'로 서울 경기 인근에서 촬영 예정"이라고 전했다. 앞서 '무한도전'은 큰 화제를 불러일으켰던 '토요일 토요일 밤은 가수다' 특집 진행 당시 아쉽게 출연하지 못했던 90년대 추억의 가수들을 다시 한 번 소환하는 ‘토.토.가’ 시즌2를 기획 중이었다. 이번 특집에는 지난 2000년 해체한 젝스키스를 섭외해 극비리에 게릴라 콘서트를 준비 중이었으나 무산된 바 있다. '무한도전'과 젝키 멤버들은 서울과 경기도 인근에서 게릴라 식으로 소규모 무대를 꾸미는 것으로 알려졌다.   
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 젝스키스.[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측이 젝스키스 멤버들과 함께 ‘하나마나’ 콘서트를 진행한다. MBC 관계자는 14일 이데일리 스타in에 “이날 서울, 경기 인근에서 멤버들이 깜짝 공연을 진행한다”며 “당초 게릴라 콘서트를 열 예정이었으나 일정이 공개되면서 차선책으로 ‘하나마나’ 콘서트 형식으로 진행하기로 했다”고 말했다. ‘하나마나 콘서트’는 ‘무한도전’이 진행하는 즉흥 공연을 뜻한다. 이에 ‘무한도전’ 멤버와 젝스키스 멤버가 짝을 이뤄 다양한 장소에서 공연을 개최할 예정으로, 구체적인 장소나 시간, 일정은 아직 공개되지 않았다.앞서 ‘무한도전’ 측은 지난 7일 서울 상암월드컵경기장에서 그룹 젝스키스와 함께 게릴라 콘서트를 개최하려 했으나, 정보가 사전에 유출되며 이를 취소했다.지난 1997년 결성된 젝스키스는 2000년 공식 해체했다. 이번 공연을 통해 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원을 비롯 연예계를 떠난 고지용도 합류하는 것으로 알려졌다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전'이 마침내 젝스키스와의 프로젝트를 재가동한다. MBC 측은 이와 관련해 14일 뉴스1스타에 "최근 젝스키스 게릴라 콘서트 취소 후 플랜 B로 계획한 '하나마나 행사'를 서울 경기 인근 촬영 예정"이라고 공식 입장을 밝혔다. '무한도전'이 젝스키스와 계획한 프로젝트는 기존에 예정돼 있던 게릴라 콘서트 형식이 아닌, 소규모 공연인 것으로 알려졌다. 앞서 '무한도전'은 최근 '토.토.가' 시즌2의 일환으로 지난 7일 서울 상암에서 젝스키스의 게릴라 콘서트를 준비해왔다. 하지만 해당 사실이 보도를 통해 알려지게 되면서 기존 계획 전면 수정이 불가피하게 됐다. 이후 사기 혐의로 출연이 정지됐던 강성훈과 사업가인 고지용의 합류 여부가 최대 관심사로 떠올랐다. 강성훈은 MBC 심의위원회를 거쳐 출연 정지가 해제돼 이후 출연에 대한 기대감을 높였다.  
MBC '무한도전' 측이 젝스키스와 프로젝트를 재진행한다고 14일 밝혔다. © News1star / MBC강성훈 뿐만 아니라 고지용의 출연도 고무적인 것으로 전해졌다. 이와 관련해 MBC 측은 "고지용 출연 여부와 관련해서는 확인이 어렵다"고 말을 아꼈다. 팬들은 고지용까지 젝스키스에 합류하게 된다면 16년 만에 완전체 무대를 볼 수 있을 것이란 희망을 갖고 있다. 하지만 고지용은 젝스키스 해체 이후 에너지 관련 사업가로 전업했고, 지난 2013년에는 의사와 결혼해 가정을 꾸린 만큼 방송 출연 여부가 불투명한 것이 사실.젝스키스는 H.O.T와 함께 1990년대 후반 신드롬과 같은 거대 팬덤을 형성하며 뜨거운 인기를 구가했던 원조 1세대 아이돌이다. 당시 함께 활동했던 그룹 신화가 여전히 활발한 활동을 보여주고 있고, god와 클릭비 등이 재결합해 활동했지만 젝스키스는 16년 동안 한 무대에 서는 모습을 보여주지 않아 아쉬움을 샀다. 게다가 '무한도전'의 '토.토.가' 시즌1에서 지누션, 터보, S.E.S 등이 한 무대에 서 팬들의 그리움은 더 커졌다.결국 젝스키스는 데뷔일인 4월15일에 맞춰 게릴라 콘서트로 팬들을 깜짝 놀라게 해주려는 계획이 무산돼 플랜 B로 계획을 변경하고 말았지만, '하나마나 행사'를 통해 팬들을 만난다고 전해 그 아쉬움을 만회할 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 젝스키스 멤버들이 어떤 멤버와 짝을 지어 서울 곳곳을 습격할지, 지난 2000년 공식 해체 이후 16년 만의 완전체 무대도 성사될지 다시 한 번 시청자들의 기대감이 증폭되고 있는 상황이다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 남궁민과 열애 진아름, 가슴골 드러내고 아찔 포즈
[텐아시아=윤준필 기자]
 

젝스키스가 ‘무한도전’과 함께 여러 번의 소규모 공연을 펼친다.
MBC ‘무한도전’ 관계자는 14일 텐아시아에 “‘무한도전’과 젝스키스가 게릴라 콘서트 취소 후 플랜 B로 계획한 ‘하나마나 행사’를 서울 경기 인근에서 촬영 예정이다”라고 밝혔다. 멤버들이 이곳저곳 이동하며 기습적인 소규모 공연을 펼친 후 또 다른 장소로 이동하는 ‘하나마나’ 특집을 젝스키스와 다시 한 번 진행하게 된 것.
앞서 ‘무한도전’은 90년대 추억의 가수들을 다시 한 번 소환하는 ‘토토가 시즌2’를 기획 중이었다. 시즌2의 첫 번째 가수로 젝스키스를 섭외해 극비리에 게릴라 콘서트를 준비 중이었지만 사전에 게릴라 콘서트 계획이 공개되면서 지난 7일 예정돼있었던 게릴라 콘서트를 취소하고 후속 계획을 논의했다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 텐아시아 DB, 젝스키스 앨범 재킷 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전'과 젝스키스가 오늘(14일) 공연을 펼친다.14일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 관계자는 "'무한도전'과 젝스키스가 이날 서울과 경기 인근에서 촬영을 진행한다. 게릴라 콘서트 취소 후 플랜 B로 계획한 공연이다"고 밝혔다. 이날 멤버들은 개별로 다니며 소규모 촬영을 진행 중에 있다. 멤버들이 봉고차를 타고 다니면서 게릴라 식으로 행사를 연 '하나마나' 특집과 유사한 콘셉트나 구체적인 촬영 내용에 대해서는 극비에 부쳤다. 
'무한도전'은 당초 16년 만에 뭉친 젝스키스 멤버들과 함께 극비로 게릴라 콘서트를 준비하고 있었다. 지난 7일 상암경기장에서 게릴라 콘서트를 진행하려고 했으나 사전에 알려지면서 무산됐다. 제작진은 관객들 모르게 콘서트를 여는 '게릴라 콘서트'의 취지와 맞지 않다고 판단, 장소 섭외까지 모두 마친 상황에서 결국 취소라는 초강수를 뒀으며 플랜 B를 가동할 계획이라고 밝힌 바 있다. 젝스키스는 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔한 뒤 2000년 해체하기까지 H.O.T와 함께 국내 최고의 아이돌그룹이었다. 그동안 젝스키스의 재결합과 관련한 얘기들이 수차례 나왔지만 현실적으로 어려운 부분이 많아 실행에 옮겨지진 않았다. '무한도전'을 통해 재결합한 젝스키스에 대한 기대감이 높다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
'무한도전'과 젝스키스의 콜라보가 성사됐다. 

MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 오늘(14일) 다수의 매체에 "앞서 게릴라 콘서트로 열고자 했던 젝스키스 콘서트가 오늘(14일) 서울, 경기 인근 곳곳에서 개최된다. 당초 계획을 변경해 플랜B인 '하나마나' 콘서트 형식으로 열릴 예정"이라고 밝혔다. 

이에 따라 '무한도전', 젝스키스 멤버들은 한 장소가 아닌 여러 장소로 흩어져 깜짝 공연을 열 전망이다. 지난 2000년 공식 해체한 이후 16년 만에 재결합한 젝스키스가 어떤 무대를 펼칠지 관심이 쏠린다. 

한편 '무한도전'은 지난 7일 서울 상암 월드컵경기장에서 젝스키스 게릴라 콘서트를 준비했으나 사전 정보 유출로 일정을 연기한 바 있다. 

YTN Star 김아연 기자(withaykim@ytnplus.co.kr) 
[사진출처 = MBC '무한도전', 젝스키스 1집 앨범 재킷]

▶ 희비 엇갈린 대선주자…안철수만 웃었다!

▶ "北, 그동안 공언했던 '행동' 실천에 옮길 것"


[저작권자(c) YTN & YTN PLUS. 무단 전재-재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] 그룹 젝스키스와 함께 꾸미는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 하나마나 콘서트가 진행된다. 14일 오전 ‘무한도전’ 관계자는 MBN스타에 “앞서 준비했던 ‘무한도전’의 게릴라 콘서트의 계획이 변경됨에 따라 플랜B인 ‘하나마나 콘서트’로 대체할 예정”이라고 전했다.이어 “오늘(14일) 서울 경기 인근에서 촬영을 진행한다. 서울 경기 인근에서 촬영을 진행하며, 젝스키스와 함께 ‘무한도전’ 멤버들이 곳곳에서 출몰해 작은 장소에서 콘서트를 열 것"이라고 밝혔다.  
 앞서 ‘무한도전’은 젝스키스와 함께 준비한 게릴라 콘서트를 7일 서울 상암월드컵경기장에서 개최할 예정이었다. 하지만 사전에 공연 정보가 유출되면서, 일정 수정이 불가피해졌다.게릴라 콘서트에서 하나마나 콘서트로 변경됨에 따라 전 멤버들이 한 무대에 서는 것을 보기는 어려울 전망이다. 이번 촬영은 멤버들이 봉고차를 타고 다니면서 직접 행사를 유치하고 섭외를 진행, 소규모 무대를 꾸밀 예정이다.한편 ‘무한도전’과 함께 무대를 꾸미게 된 젝스키스는 지난 2000년 공식 해체한 이후 무려 16년 만에 재결합하게 됐다. 이번 공연에는 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원을 비롯해 연예계를 떠난 고지용도 전격 합류하는 것으로 전해졌다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 젝스키스 출처:/유튜브무한도전 젝스키스 출연 소식이 화제가 되고 있다.젝스키스는 앞서 MBC '무한도전'을 통해 게릴라 콘서트 형식으로 재결합을 예고한 바 있으나 사전 오픈되면서 무산 된 바 있다.MBC 측에 따르면 "젝스키스의 게릴라 콘서트가 사전에 오픈되면서 플랜 B를 진행한다. 그 계획으로 전에 방송에서 했던 '하나마나' 형식으로 촬영한다"고 말했다.이날 촬영에서 고지용을 비롯해 멤버 전원이 모여 젝스키스 완전체를 볼 수 있게 됐다.한편, 젝스키스는 1997년 1집 '학원별곡'으로 데뷔해 '폼생폼사' '커플' '예감' 등 히트곡을 남기고 2000년 해체됐다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] MBC '무한도전'과 그룹 젝스키스의 만남이 포착됐다.


14일 오후 SNS에는 방송인 유재석과 그룹 젝스키스의 모습이 담긴 사진이 게재됐다.


사진 속 유재석은 1990년대를 연상케하는 바가지머리와 청청패션, 빨간 운동화로 패션을 완성했다. 유재석의 뒤로 활동 당시 의상과 머리를 한 젝스키스 멤버들이 안대를 쓰고 서있다.


사진을 게재한 사람에 따르면 '무한도전'과 젝스키스 멤버들은 현재 서울 만남의 광장에서 촬영 중이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 인스타그램
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’과 젝스키스의 콜라보레이션 공연이 성사됐다. 타이틀은 ‘하나마나’ 콘서트.MBC 관계자는 14일 오전 헤럴드POP에 “젝스키스 게릴라콘서트 취소 후 플랜B로 기획한 ‘하나마나 행사’로 오늘(14일) 서울·경기 인근에서 촬영 예정이다”고 밝혔다. 
사진 : 젝스키스 3.5집 Special Album 커버/MBC 제공‘무한도전’ 측은 신드롬을 일으켰던 ‘토.토.가(토요일 토요일은 가수다)’ 시즌2의 일환으로 젝스키스 콘서트를 준비 중이었다. “‘토.토.가’ 시즌1 때 아쉽게 출연하지 못 했던 가수들의 무대에 대한 그리움과 시청자분들의 계속되는 요청”으로 시즌2를 준비한 것. 제작진 설명에 따르면 시즌1 때처럼 가수들이 한 장소에 모이는 것이 아니라 “가수들을 각자 다른 콘셉트로 새로운 무대를 보이기 위해” 기획 중이었으며, 그 첫 번째 공연이 바로 젝스키스 공연이다.1990년대를 살았던 이들에게는 추억을 떠올리게 하고, 그 시절을 기억하지 못하는 이들에게는 신선한 재미와 감동의 무대를 선사했던 ‘무한도전’의 ‘토.토.가’ 특집. 젝스키스 공연을 시작으로 진행될 시즌2에서도 ‘그때 그 시절’의 감동을 고스란히 느낄 수 있을 것으로 기대를 키우고 있다. 팬들이 SNS 등에 게재한 현장 사진만 보더라도 젝스키스 멤버들과 ‘무한도전’ 멤버들 모두 1990년대 활동 당시 무대의상과 복고풍 의상으로 팬들의 향수를 제대로 자극하는 모습이다.지난 1997년 1집 앨범 ‘학원별곡’으로 데뷔한 젝스키스는 동시기 데뷔한 H.O.T와 라이벌 구도를 형성하며 1990년대 ‘1세대 아이돌’ 전성기를 이끌었다. 당시 젝스키스의 인기는 현재 정상급 인기를 누리는 아이돌 저리 가라 할 정도였으며, 이들이 부른 ‘폼생폼사’, ‘커플’ 등은 아직까지도 많은 이들이 기억하는 명곡이다.하지만 젝스키스는 2000년 ‘블루 노트(Blue Note)’ 앨범을 마지막으로 공식 해체했고, 이후 멤버들은 각자의 길을 걸으며 젝스키스라는 이름을 추억 속에 묻혔다. 6명이 무대에 함께 선 모습을 본 게 무려 16년 전. ‘무한도전’과 젝스키스의 이번 콜라보레이션이 팬들의 기억 속에서 그 16년 전 추억을 되살리며 가슴을 두근거리게 하고 있다.무엇보다 젝스키스 멤버들과 팬들에게는 더더욱 특별한 만남이 될 전망이다. 이번 젝스키스 공연의 가장 큰 이슈 중 하나는 바로 고지용의 참여 여부였다. 고지용은 연예계를 떠나 가정을 이루고 평범한 일상을 누리며 살고 있던 중. 때문에 고지용을 포함한 ‘완전체’ 젝스키스 재결합 여부가 팬들과 대중의 가장 큰 관심사였으며, 고지용은 데뷔 기념일을 하루 앞둔 4월 14일 다른 멤버들과 함께 젝스키스 무대에 선다는 선물 같은 소식을 팬들에게 전했다.‘무한도전’과 젝스키스가 보여줄 콜라보레이션 공연은 과연 어떤 모습일까? 젝스키스 팬이 아니더라도 기다릴 이유가 충분한 공연이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=인스타그램 캡처
예능프로그램 '무한도전'과 그룹 젝스키스의 모습이 포착됐다.
14일 SNS에는 MBC 예능프로그램 '무한도전' 멤버들과 젝스키스의 모습이 담긴 사진들이 게재됐다.
사진 속 무한도전 멤버들은 1990년대 유행했던 힙합패션을 하고 있고 젝스키스 역시 활동 당시 의상과 머리를 재현해 눈길을 끌고 있다. 이들은 경기도 용인 한국민속촌, 만남의 광장에 등에서 포착됐다. 특히 만남의 광장에 젝스키스 멤버들은 깜짝 공연을 선보이는 모습이 공개되기도 했다.
 
/사진=인스타그램 캡처
앞서 '무한도전'은 90년대를 풍미한 가수들이 출연하는 '토.토.가' 시즌2의 첫 가수로 젝스키스를 섭외해 극비리에 게릴라 콘서트를 준비 중이었으나 공연 일정이 사전에 공개되면서, 비밀 유지가 필요한 게릴라 콘서트 성격상 지난 7일 예정했던 콘서트 계획 수정이 불가피하다고 판단, 후속 계획을 논의해왔다. 
한편 젝스키스가 가요계에 컴백하는 것은 16년 만이다. 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔해 1세대 아이돌로서 큰 인기를 누렸다. 하지만 지난 2000년 공식 해체를 선언하고, 각 멤버들이 개인 활동을 벌였다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] 원조 아이돌 젝스키스가 MBC '무한도전'을 통해 복귀한다.14일 MBC '무한도전' 공식 트위터에는 '토토가2-젝스키스'를 홍보하는 내용이 게재됐다.이날 '무한도전' 측은 "하나마자 마지막 공연은 4월 14일 오늘 저녁 8시 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐집니다"라며 말문을 열었다.이어 '무한도전' 측은 "16년 만에 돌아온 젝스키스의 무대! 토토가 타임머신을 타고 그 뜨거웠던 열기 속으로 여러분을 소환합니다"라는 내용을 덧붙였다.한편, 젝스키스는 지난 2000년 공식 해체를 선언한 이후 16년 만에 '무한도전'을 통해 컴백을 알렸다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진='무한도전' 트위터 캡처▶[★SNS] 설리-구하라, 걸그룹 출신의 밀착 셀피 "예쁜이 언니"▶[영상] 설기현, EPL이 뽑은 레딩 베스트 골 TOP 10▶[B급통신] '매력있어야(?)' 합격하는 멕시코 여성 경찰[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전'이 젝스키스와 콘서트를 진행한다. '무한도전' 측은 14일 공식 트위터를 통해 "하나마나 마지막 공연은 오늘 저녁 8시 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐집니다"라는 글을 게재했다. 이어 "16년 만에 돌아온 젝스키스의 무대! '토.토.가' 타임머신을 타고 그 뜨거웠던 열기속으로 여러분을 소환합니다"라고 덧붙여 기대를 높였다.  
MBC '무한도전'이 젝스키스와 콘서트를 진행한다.  © News1star / MBC앞서 '무한도전' 측은 이날 멤버들과 젝스키스가 하나마나 공연을 진행한다고 밝힌 바 있다. 하나마나 마지막 공연으로 큰 규모의 무대가 상암에서 마련된다고 예고돼 다시 한 번 시청자들의 기대가 뜨거워질 것으로 예상된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 남궁민과 열애 진아름, 가슴골 드러내고 아찔 포즈
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] MBC '무한도전'과 그룹 젝스키스의 콜라보레이션이 성사됐다.


'무한도전'은 14일 공식 SNS를 통해 "하나마나 마지막 공연은 4/14 오늘! 저녁 8시 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐집니다. 16년 만에 돌아온 젝스키스의 무대! 토토카 타임머신을 타고 그 뜨거웠던 열기 속으로 여러분을 소환합니다!"라고 공식 입장을 전했다.


앞서 오전 젝스키스 멤버들은 '무한도전' 멤버들과 만나 '하나마나 특집'을 꾸몄다. 젝스키스 멤버들은 유재석, 박명수, 정준하 등과 함께 서울 만남의 광장과 용인 한국민속촌 등에서 게릴라 공연을 펼쳤다. 시민들의 인증샷이 화제가 되기도 했다.


스포일러로 인해 한 차례 무산됐던 젝스키스와 '무한도전'의 콜라보레이션이 성사되면서 '무한도전'이 또 한번 옛 향수를 자극할 준비를 마쳤다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 무한도전
사진 : 젝스키스 1집 '학원별곡' 앨범 재킷[헤럴드POP=노윤정 기자] 젝스키스와 MBC ‘무한도전’의 합작 공연이 14일 펼쳐진다.14일 오후 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 트위터에 “‘토.토.가’2-젝스키스. 하나마나 마지막 공연은 4월14일 오늘 저녁 8시, 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐집니다”라고 공지했다.이어 “16년 만에 돌아온 젝스키스의 무대! ‘토.토.가’ 타임머신을 타고 그 뜨거웠던 열기 속으로 여러분을 소환합니다!”라는 글귀로 팬들의 기대감을 최고조로 높였다.앞서 이날 ‘무한도전’ 측은 헤럴드POP에 “게릴라콘서트 취소 후 플랜B로 기획한 ‘하나마나 행사’로 서울 경기 인근에서 촬영 예정”이라고 밝혔다. 이후 서울 곳곳에서 젝스키스 목격담이 들려오며 팬들과 대중의 기대를 키웠다.한편, 젝스키스는 1997년 1집 앨범 ‘학원별곡’으로 데뷔했으며 지난 2000년 ‘블루 노트(Blue Note)’ 앨범을 마지막으로 해체를 선언했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 그룹 젝스키스가 드디어 공연을 통해 팬들을 만난다.MBC ‘무한도전’ 측은 14일 공식 트위터에 “하나마나 마지막 공연은 14 오늘! 저녁 8시, 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐집니다”는 글을 게재했다.이어 “16년 만에 돌아온 젝스키스의 무대! 토토가 타임머신을 타고 그 뜨거웠던 열기 속으로 여러분을 소환합니다”고 팬들을 초대했다.이와 함께 ‘무한도전’ 측은 젝스키스 멤버들과 90년대 의상을 입고 공연하는 모습을 담은 사진을 게재해 기대를 높였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 공식 트위터
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=젝스키스 1집 앨범 재킷그룹 젝스키스가 MBC '무한도전'에 출연한다.14일 스타뉴스는 복수의 관계자 말을 빌어 이날 오전 젝스키스가 '무한도전'을 촬영한다고 보도했다.한 관계자는 "'무한도전' 제작진이 집까지 찾아와 멤버들을 직접 데리고 갔다"며 "매니저들은 자세한 내용을 알지 못한다"고 전했다.이날 오후 '무한도전'은 서울 모처에서 젝스키스의 게릴라 콘서트를 진행할 예정이다. 젝스키스는 이를 통해 컴백을 알린다.한편 젝스키스는 1997년 5월 1집 앨범 '학원별곡'을 통해 데뷔한 후 인기를 모았다. 이후 2005년 5월 공식 해체를 발표했다. 젝스키스는 강성훈, 고지용, 김재덕, 은지원, 이재진, 장수원으로 구성돼 있다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '무한도전' 멤버들이 젝스키스와 함께 '하나마나 콘서트' 무대에 오른다. 14일 오후 '무한도전' 제작진은 공식 트위터를 통해 "특집 '토토가2' 의 젝스키스 마지막 공연이 오늘(14일) 저녁 8시 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐진다"고 밝혔다. 이어 "16년 만에 돌아온 젝스키스 무대의 뜨거운 열기 속으로 여러분들을 초대한다"고 알리며 젝스키스와 무한도전 멤버들의 모습이 담긴 사진을 공개했다. 앞서 '무한도전'은 젝스키스와 함께하는 게릴라 콘서트를 극비리에 준비했다. 그러나 이 같은 사실이 온라인을 통해 알려지면서 게릴라 콘서트는 전면 취소됐다. 제작진은 결국 다음 플랜으로 '하나마나 콘서트' 콘셉트로 방향을 선회한 것으로 알려졌다. 사진=MBC '무한도전' 공식 트위터 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=이우인 기자] MBC '무한도전'이 '토토가2-젝스키스' 공연을 공지했다. MBC 예능 공식 인스타그램에는 14일 "하나마나 마지막 공연은 4월 14일 오늘 저녁 6시. 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐집니다. 16년 만에 돌아온 젝스키스의 무대. 토토가 타임머신을 타고 그 뜨거웠던 열기 속으로 여러분을 소환합니다"라는 글과 함께 '무한도전' 멤버들과 젝스키스 멤버들의 모습을 담은 사진이 공개됐다. 젝스키스는 '폼생폼사' '커플' 등을 히트시킨 아이돌 1세대 그룹. 2000년 5월 공식 해체됐다. 지난 7일 젝스키스의 게릴라 콘서트가 예정됐으나 스포일러로 무산됐다. '무한도전' 측은 플랜B의 일환으로 젝스키스의 콘서트를 14일 알렸다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=무한도전 인스타그램 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[서울신문 En] 
무한도전 젝스키스원조아이돌 젝스키스가 MBC ‘무한도전’을 통해 팬들과 만난다.14일 MBC ‘무한도전’은 공식 트위터를 통해 “토토가2-젝스키스. 하나마나 마지막 공연은 4/14 오늘! 저녁 8시, 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐집니다”라는 글을 게재했다.이어 “16년 만에 돌아온 젝스키스의 무대! ‘토.토.가’ 타임머신을 타고 그 뜨거웠던 열기속으로 여러분을 소환합니다”라고 전해 팬들의 기대를 높였다.마지막으로 무한도전 측은 “가장 빠르고 정확한 소식은 무한도전 공식 SNS를 통해서 전해드리겠습니다. 이번 공연을 위해 미리 확보 된 주차장은 없습니다. 대중교통을 이용해 주시기 바랍니다”고 덧붙였다.이로써 지난 2000년 공식 해체를 선언한 젝스키스는 약 16년 만에 ‘무한도전’을 통해 뭉치게 됐다.김민지 기자 mingk@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[MBN스타 금빛나 기자] 상암 월드컵경기장에서 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 콘서트가 개최된다.14일 ‘무한도전’ 제작진은 공식 트위터를 통해 “하나마나 마지막 공연은 4/14 오늘! 저녁 8시, 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐집니다. 16년 만에 돌아온 젝스키스의 무대! 토토가 타임머신을 타고 그 뜨거웠던 열기속으로 여러분을 소환합니다”고 공지 글을 남겼다.‘하나마나 콘서트’를 진행하게 된 ‘무한도전’ 멤버들과 16년 만에 재결합을 이룬 젝스키스 멤버들은 한국민속촌 등 서울, 경기 인근에서 깜짝 공연을 펼치고 있다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '무한도전'이 젝스키스 하나마나 마지막 공연 장소를 공개했다. 14일 오후 MBC '무한도전' 측은 공식 트위터를 통해 "토토가2-젝스키스, 하나마나 마지막 공연은 4/14 오늘! 저녁 8시, 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐집니다"라고 공연 장소를 공개했다.이어 "16년 만에 돌아온 젝스키스의 무대! 토토가 타임머신을 타고 그 뜨거웠던 열기 속으로 여러분을 소환합니다"라고 덧붙였다. 또한 '무한도전' 측은 "이번 공연을 위해 미리 확보 된 주차장은 없습니다. 대중교통을 이용해 주시기 바랍니다"라며 주차 안내를 비롯해 "입장 안내:6호선 월드컵경기장역 2번출구 또는 3번출구 북광장 시계탑 방면. 공연 종료 후 지하철 역이 붐빌 것으로 예상되니 미리 리턴티켓을 준비하시면 좋습니다"라고 공연을 위해 몰려들 인파를 예상해 상세한 귀가 설명을 덧붙였다. 이어 "Back to the 2000년! 추억의 노란 우비, 당시 사용했던 현수막, 젝키 스타일 패션 등.. 그 시절 추억 여행을 소환 할 수 있는 아이템이면 무엇이든 환영! 젝스키스와 관련된 추억의 물건을 가져오시는 분들에게는, 멤버들을 가장 가까운 곳에서 볼 수 있는 특별 구역인 '젝키존' 좌석을 배부 해 드립니다"라고 젝스키스에 대한 추억을 간직한 팬들이 더욱 공연을 즐겁게 즐길 수 있는 방법을 첨부했다.'무한도전' 측은 하나마나 공연이 이어지고 있는 모습을 짤막하게 공개한 사진도 게재했다. 젝스키스 멤버들은 검은색 의상을 입고 유재석과 함께 또는 시민과 함께 춤을 추며 시민들 앞에서 공연을 하는 모습으로 전성기 2000년으로 되돌아 간 분위기를 자아내고 있다. 과연 이날 오후 8시, 미리 예고된 젝스키스의 하나마나 마지막 공연에 얼마나 많은 인원이 몰릴지, 공연의 마지막이 어떻게 장식될 지 궁금증이 모아지고 있다. 사진=MBC '무한도전' 트위터 캡처  조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
젝스키스1세대 아이돌 그룹 젝스키스가 '무한도전'을 통해 팬들과 만난다.14일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 공식 트위터에 젝스키스의 공연 소식을 알리는 글을 게재했다. 해당 글에 따르면, 젝스키스는 이날 오후 8시 서울 상암 월드컵 경기장에서 '토토가2-젝스키스 하나마나' 공연을 개최한다. '무한도전' 측은 "16년 만에 돌아온 젝스키스의 무대. 토토가 타임머신을 타고 그 뜨거웠던 열기속으로 여러분을 소환합니다"라며 관심을 당부했다. 아울러 "추억의 노란 우비, 당시 사용했던 현수막, 젝키 스타일 패션 등 그 시절 추억 여행을 소활할 수 있는 아이템이면 무엇이든 환영"이라며 "젝스키스와 관련된 추억의 물건을 가져오시는 분들에게는 멤버들을 가장 가까운 곳에서 볼 수 있는 특별 구역인 '젝키존' 좌석을 배부해드린다"고 전했다.  
(사진='무한도전' 공식 트위터)한편 복수의 방송, 가요 관계자에 따르면 젝스키스 멤버들은 최근 '무한도전' 녹화에 참여하며 게릴라 콘서트를 준비해왔다. '무한도전' 제작진은 당초 '토토가' 시즌2의 일환으로 젝스키스를 섭외, 이들의 데뷔 날짜인 4월 15일에 맞춰 게릴라 콘서트를 열 계획이었다. 하지만 공연 일정 등이 사전 유출됐고, 제작진은 "콘서트 성격상 수정이 필요하다"고 밝힌 뒤 후속 계획을 논의해왔다. 젝스키스는 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔한 1세대 아이돌그룹이다. H.O.T.와 같은 시기 활동하며 최정상의 인기를 누린 이들은 지난 2000년 공식 해체를 선언했다. 젝스키스가 해체 선언 이후 16년 만에 '6인 완전체'로 팬들 앞에 모습을 드러낼지 관심이 집중되고 있다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘무한도전’이 ‘젝스키스 콘서트’의 특별 이벤트를 공개했다.
‘무한도전’ 측은 14일 공식 트위터를 통해 “토토가2-젝스키스 하나마나 공연은 오늘 저녁 8시, 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐집니다”라며 “16년 만에 돌아온 젝스키스의 무대! 토토가 타임머신을 타고 그 뜨거웠던 열기속으로 여러분을 소환합니다”라고 밝혔다.
이어 ‘무한도전’은 “추억의 노란 우비, 당시 사용했던 현수막, 젝키 스타일 패션 등 그 시절 추억 여행을 소환할 수 있는 아이템이면 무엇이든 환영”이라며 “젝스키스와 관련된 추억의 물건을 가져오시는 분들에게는 멤버들을 가장 가까운 곳에서 볼 수 있는 특별 구역인 ‘젝키존’ 좌석을 배부해 드립니다”고 알렸다.
앞서 ‘무한도전’은 90년대 추억의 가수들을 다시 한 번 소환하는 ‘토토가 시즌2’의 첫 번째 주자로 젝스키스를 섭외해, 극비리에 게릴라 콘서트를 준비했다. 그러나 사전에 게릴라 콘서트 계획이 공개되면서 지난 7일 예정돼있었던 콘서트를 취소했고, 14일 플랜B로 계획한 ‘하나마나’ 공연을 녹화 중인 것으로 알려졌다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 젝스키스 콘서트 사진=MBC 제공[아시아경제 이종윤 인턴기자] MBC '무한도전'과 젝스키스가 컴백 콘서트를 상암 월드컵 경기장에서 진행한다. '무한도전' 측은 14일 공식 트위터를 통해 "하나마나 마지막 공연은 14일 오후 8시 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐집니다"라는 글을 게재했다. 이어 "16년 만에 돌아온 젝스키스의 무대! '토.토.가' 타임머신을 타고 그 뜨거웠던 열기속으로 여러분을 소환합니다"라고 덧붙여 기대를 높였다. 앞서 '무한도전' 측은 이날 멤버들과 젝스키스가 하나마나 공연을 진행한다고 밝힌 바 있다. 하나마나 마지막 공연으로 큰 규모의 무대가 상암에서 마련된다고 예고돼 다시 한 번 팬들의 관심이 몰리고 있다. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자] 그룹 젝스키스가 MBC '무한도전'을 통해 팬들과 추억 여행을 떠난다.14일 '무한도전' 공식 트위터에는 "하나마나 마지막 공연은 오늘 저녁 8시 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐진다. 16년 만에 돌아온 젝스키스의 무대. 토토가 타임머신을 타고 그 뜨거웠던 열기 속으로 여러분을 소환한다"고 알렸다.공지글과 함께 공개된 사진에는 젝스키스 멤버들이 활동 당시 의상을 입고 안무를 선보이는 장면도 담겼다.'무한도전' 제작진은 지난 7일 젝스키스의 게릴라 콘서트를 진행하려고 했지만, 소식이 알려져 행사를 취소한 바 있다.한편, 젝스키스는 1997년 1집 앨범 '학원별곡'으로 데뷔한 뒤 '폼생폼사' '커플' 등의 히트곡을 냈고, 2000년 5월 공식 해체했다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘무한도전’이 그룹 ‘젝스키스’ 팬들을 위해 특별한 이벤트를 진행한다.MBC ‘무한도전’은 14일 공식 트위터를 통해 ‘무한도전’과 젝스키스의 공연 이벤트를 공지했다. 
사진출처=무한도전 트위터‘무한도전’은 “추억의 노란 우비, 당시 사용했던 현수막, 젝키 스타일 패션 등 그 시절 추억 여행을 소환할 수 있는 아이템이면 무엇이든 환영”이라며 “젝스키스와 관련된 추억의 물건을 가져오시는 분들에게는 멤버들을 가장 가까운 곳에서 볼 수 있는 특별 구역인 ‘젝키존’ 좌석을 배부해 드립니다”라는 글을 남겼다. 
사진출처=무한도전 트위터앞서 ‘무한도전’은 14일 서울 마포구 상암 올림픽 경기장에서 ‘토.토.가 시즌2’의 일환으로 젝스키스와 공연한다고 밝혔다. 애초 시즌2의 첫 번째 가수로 젝스키스를 섭외해 극비리에 게릴라 콘서트를 준비했으나 무산된 바 있다. 젝스키스의 완전체가 뭉치는 것은 16년 만의 일이다. 특히 15일은 젝스키스의 데뷔일이라 더욱 뜻깊은 이벤트다. 젝스키스는 1997년 ‘학원별곡’으로 데뷔해 인기 아이돌 그룹으로 급부상하며 동시대 아이돌 가수였던 HOT와 라이벌이었다. ‘폼생폼사’, ‘커플’ 등을 히트시키며 1세대 아이돌 그룹으로 자리잡았고 2000년 5월 공식 해체했다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<무한도전>-젝스키스, 14일 오후 특별한 무대 선사한다<무한도전>과 젝스키스가 특급 무대를 선보인다.<무한도전> 측은 14일 SNS를 통해 “토토가2-젝스키스 하나마나 마지막 공연은 4/14 오늘! 저녁 8시, 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐집니다”라는 글을 적었다. 
사진 무한도전 트위터이어 <무한도전> 측은 “16년 만에 돌아온 젝스키스의 무대! 토토가 타임머신을 타고 그 뜨거웠던 열기속으로 여러분을 소환합니다”라며 젝스키스 공연 소식을 알렸다.또한 “추억의 물건을 가져오시는 분들에게 멤버들을 가장 가까운 곳에서 볼 수 있는 ‘젝키존’ 좌석을 배부해 드립니다”라는 공지와 함께 깜짝 이벤트를 공개했다.이번 공연은 젝스키스가 16년 만에 모여 공연을 펼치는 만큼 큰 화제를 모은 바 있다. 앞서 <무한도전>은 15일 젝스키스 게릴라 콘서트를 개최할 예정이었으나 정보가 유출돼 계획 수정을 한다는 입장을 밝혔다.한편 <무한도전>과 젝스키스의 공연은 오늘(14일) 오후 8시 상암월드컵 경기장에서 개최된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
사진=무한도전 공식 트위터

'무한도전'이 젝스키스의 콘서트를 준비 중인 가운데, 팬들을 위한 팁을 공개했다.14일 MBC '무한도전' 제작진은 공식 트위터를 통해 "Back to the 2000년! 추억의 노란 우비, 당시 사용했던 현수막, 젝키 스타일 패션 등. 그 시절 추억 여행을 소환할 수 있는 아이템이면 무엇이든 환영"이라고 전했다.이어 "젝스키스와 관련된 추억의 물건을 가져오시는 분들에게는, 멤버들을 가장 가까운 곳에서 볼 수 있는 특별 구역인 '젝키존' 좌석을 배부해드립니다"라는 꿀팁을 공지해 팬들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.또한 깜짝 이벤트도 준비했다.무한도전 측은 "무한도전 <젝스키스 공연> 깜짝이벤트! 기억나시나요? 90년대 스타라면 누구나 번호 하나쯤은 가지고 있었던 음성사서함! 02-789-4290 으로 전화를 걸면, 오늘의 스케줄을 멤버들이 직접 전해드립니다.*젝스키스 음성사서함 : 02-789-4290"라며 팬들과 직접 소통할 수 있는 이벤트를 준비했다.한편 '무한도전'은 또한 트위터를 통해 실시간으로 현장 상황 및 공연 안내를 할 예정이다.  멀티미디어부 multi@
사진=MBC '무한도전' 공식 SNS. MBC '무한도전'이 그룹 젝스키스와 콘서트를 개최한다.14일 '무한도전' 제작진은 공식 트위터를 통해 "하나마나 마지막 공연이 오늘 저녁 8시 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐진다"고 공지했다. 이어 제작진은 "16년 만에 돌아온 젝스키스의 무대. 토토가 타임머신을 타고 그 뜨거웠던 열기 속으로 여러분을 소환한다"고 덧붙였다.앞서 '무한도전' 측은 젝스키스의 게릴라 콘서트를 기획했으나, 온라인을 통해 미리 알려지는 바람에 이를 전면 취소한 바 있다.한편, 젝스키스는 H.O.T.와 함께 1세대 아이돌을 대표하는 그룹이다. 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔, 이후 '폼생폼사', '커플' 등을 히트시키며 많은 사랑을 받았다. 2000년 드림콘서트 공연을 마지막으로 공식 해체했다.이혜진기자 phantom_lee@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
이혜진 phantom_lee@
<조이뉴스24>[이미영기자] 젝스키스 팬들과 '무한도전' 시청자들이 상암벌 축제를 준비 중이다. '무한도전'은 14일 오후 공식 SNS를 통해 젝스키스의 게릴라 콘서트 소식을 알렸다.이날 '무한 도전' 측은 "오늘 저녁 8시 상암 월드컵 경기장에서 젝스키스의 게릴라 콘서트가 열릴 예정"이라고 밝혔다.이어 '무한도전'은 이번 콘서트를 위한 드레스코드를 밝혔다. 콘서트에 참가하는 사람들은 젝스키스 팬들이 착용했던 노란 우비, 당시 사용했던 현수막 등 추억 아이템을 가져오면 멤버들을 가까운 곳에서 볼 수 있는 젝키존 좌석을 배분할 예정이라고 전했다. 
이같은 소식을 접한 '무한도전' 팬들과 젝스키스 팬들은 속속 상암 월드컵경기장으로 모여들고 있다.현장에 있는 한 관계자는 "젝스키스 멤버들은 아직 상암 경기장에 도착하지 않았다. 팬들은 벌써 1천여명 가량이 줄을 서있다. 노란 우비와 노란 풍선 등을 준비해왔다"고 밝혔다. 또다른 현장 관계자는 "제작진이 번호표를 배부할 예정으로, 관객들이 모이는 정도에 따라 현장 입장 시간이 정해질 것으로 보인다"고 밝혔다.'무한도전'은 당초 16년 만에 뭉친 젝스키스 멤버들과 함께 극비로 게릴라 콘서트를 준비하고 있었다. 지난 7일 상암경기장에서 게릴라 콘서트를 진행하려고 했으나 사전에 알려지면서 무산됐다. 제작진은 관객들 모르게 콘서트를 여는 '게릴라 콘서트'의 취지와 맞지 않다고 판단, 장소 섭외까지 모두 마친 상황에서 결국 취소라는 초강수를 뒀으며 플랜 B를 가동할 계획이라고 밝힌 바 있다. 젝스키스는 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔한 뒤 2000년 해체하기까지 H.O.T와 함께 국내 최고의 아이돌그룹이었다. 그동안 젝스키스의 재결합과 관련한 얘기들이 수차례 나왔지만 현실적으로 어려운 부분이 많아 실행에 옮겨지진 않았다. '무한도전'을 통해 재결합한 젝스키스에 대한 기대감이 높다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
출처:/무한도전 공식 SNS그룹 젝스키스가 오늘(14일) 밤 8시 상암 월드컵 경기장에서 콘서트를 개최한다.'무한도전' 제작진은 공식 SNS를 통해 "하나마나 마지막 공연은 4/14 오늘! 저녁 8시, 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐집니다. 16년 만에 돌아온 젝스키스 무대! 토토가 타임머신을 타고 그 뜨거웠던 열기 속으로 여러분을 소환합니다"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 젝스키스 멤버들과 무한도전 멤버들이 서울, 경기 지역 곳곳을 돌아다니며 미니 공연을 펼치고 있다.본 공연은 오늘 밤 8시 서울 마포구 상암 월드컵 경기장에서 열리며, 젝스키스와 관련된 추억의 물건을 가져가면 멤버들을 가장 가까운 곳에서 볼 수 있는 '젝키존'에서 공연을 관람할 수 있다.앞서 '무한도전' 제작진은 지난 7일 젝스키스 게릴라 콘서트를 진행하려 했지만, 공연 소식이 알려지며 취소에 이르렀다.이에 MBC 측은 게릴라 콘서트 취소 후 플랜B로 '하나마나' 행사를 개최하며 서울과 경기 인근에서 녹화를 진행한다고 밝힌 바 있다.한편 젝스키스는 1997년 1집 앨범 '학원별곡'으로 데뷔해 '폼생폼사', '커플' 등의 히트곡을 발표했고 2000년 5월 공식 해체했다.윤효진 기자 yunhj@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘무한도전’이 젝스키스의 음성사서함을 개설했다.
MBC ‘무한도전’ 측은 14일 공식 트위터를 통해 “무한도전 ‘젝스키스 공연’ 깜짝 이벤트! 기억나시나요? 90년대 스타라면 누구나 번호 하나쯤은 가지고 있었던 음성사서함! 02-789-4290 으로 전화를 걸면, 오늘의 스케줄을 멤버들이 직접 전해드립니다”라고 밝혔다.
‘무한도전’은 ‘하나마나 공연’에 함께 하지 못한 팬들을 위해 젝스키스 음성사서함을 개설한 것으로 보인다. 현재 젝스키스 음성사서함은 멤버들의 녹음된 목소리를 들으려는 팬들이 몰려 연결이 어려운 상태다.
‘무한도전’은 이날 ‘젝스키스 공연’을 찾는 팬들에게 젝스키스와 관련된 추억의 물건을 가져오면 가까이서 이들을 볼 수 있는 ‘젝키존’ 좌석을 제공하는 이벤트도 마련했다.
현재 ‘무한도전’과 젝스키스는 서울 경기 인근에서 ‘하나마나’ 공연을 진행 중이다. ‘무한도전’과 젝스키스는 경기도 용인 한국 민속촌, 만남의 광장 휴게소 등에서 16년 만에 시민들 앞에서 깜짝 게릴라 공연을 펼쳤다. 젝스키스는 이날 오후 8시 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서 ‘하나마나 공연’ 마지막 무대를 가진다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 무한도전 트위터
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
젝스키스 (사진=DSP미디어) 젝스키스가 ‘무한도전’ 녹화에 참여한다.14일 MBC 측은 한 매체를 통해 “젝스키스 게릴라 콘서트 취소 후 플랜B로 ‘하나마나’ 행사를 이날 개최한다. 서울과 경기 인근에서 녹화를 진행할 예정이다”고 밝혔다.이날 MBC ‘무한도전’ 녹화에는 젝스키스 전 멤버가 참석하는 것으로 알려졌다.앞서 ‘무한도전’ 제작진은 지난 7일 젝스키스의 게릴라 콘서트를 진행하려고 했지만, 소식이 알려지면서 행사를 취소했다. 한편 젝스키스는 1997년 1집 앨범 ‘학원별곡’으로 데뷔한 뒤 2000년 5월 공식 해체했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[머니투데이 이슈팀 신지수 기자]  
무한도전 제작진이 14일 트위터를 통해 젝스키스 촬영 장면을 공개했다. /사진=무한도전 트위터 캡처1세대 아이돌그룹인 젝스키스가 16년 만에 무한도전으로 뭉친다.14일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 공식 트위터를 통해 무한도전 멤버들과 젝스키스가 이날 저녁 8시 상암 월드컵경기장에서 콘서트를 연다고 밝혔다. 90년대 추억의 가수들을 소환해 공연하는 프로젝트 ‘토토가’ 시즌2의 일환이다.제작진은 “추억의 노란 우비, 당시 사용했던 현수막, 젝키 스타일 패션 등 그 시절 추억여행을 소환 할 수 있는 아이템이면 무엇이든 환영”이라며 “젝스키스와 관련된 추억의 물건을 가져오시는 분들에게는 멤버들을 가장 가까운 곳에서 볼 수 있는 특별 구역인 ’젝키존‘ 좌석을 배부해 드립니다”라고 공지했다.이날 공연에서 젝스키스 완전체를 볼 수 있을지는 불투명하다. 제작진이 공개한 사진에는 고지용을 제외한 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원 5명의 모습만이 담겼다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 신지수 기자 sgs0828@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
'무한도전' 제작진, 트위터 통해 공지 젝스키스, 16년만에 완전체로 등장 
'무한도전' 젝스키스 콘서트 /사진=무한도전 트위터MBC '무한도전' 측이 당초 취소했던 '토토가2-젝스키스'편을 연다고 공식 발표했다. '무한도전'은 공식 트위터를 통해 이날 저녁 8시 상암 월드컵 경기장에서 젝스키스의 콘서트를 연다고 밝혔다. 글과 함께 공개된 사진에서 젝스키스의 전 멤버들은 유재석 외 '무도' 멤버들과 게릴라 공연을 벌이고 있어 눈길을 끌고 있다. 제작진은 이번 젝스키스 공연에 2000년 당시 사용했던 노란 우비, 현수막, 젝키 스타일의 패션 등 추억을 소환할 수 있는 아이템이라면 멤버들을 가까운 곳에서 볼 수 있는 '젝키존' 좌석을 부여한다고 전했다. 이번 콘서트에는 젝키 콘서트에는 은지원 강성훈 장수원 김재덕 이재진 외 두문불출했던 멤버 고지용까지 참석, 완전체로 16년만에 모습을 드러낼 것으로 예상되고 있다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진 :  tvN ‘현장토크쇼-택시’[헤럴드POP=김은지 기자] 고지용이 합류한 '젝스키스'완전체의 게릴라 콘서트가 펼쳐지는 가운데, 과거 장수원이 고지용에게 보낸 편지가 눈길을 끌고 있다.과거 방송된 tvN ‘현장토크쇼-택시’에는 장수원 강성훈 김재덕이 게스트로 출연해 젝스키스 활동 당시 비화와 재결합 의지에 대해 밝혔다.방송에 따르면 젝스키스 멤버들은 2000년 해체 이후 완전체로 모인 적이 없었다. 지난 해 재결합에 대해 의논했을 때도 고지용이 빠져 있었다고.이에 김재덕은 "고지용이 연예 쪽보다는 사업에 관심이 많다"라며 "그립고 함께하고 싶지만 얘기할 수 없다"라고 아쉬움을 드러냈다.고지용과 유난히 친했다는 장수원은 "네가 조금 마음을 연다면 우리 재결합할 수 있을 거 같다. 에너지 사업 내가 영업 뛰겠다. 우리 같이 하자"라며 영상편지를 보내 훈훈함을 자아냈다.한편, 14일 오후 MBC '무한도전' 측은 공식 트위터를 통해 "‘토.토.가’2-젝스키스. 하나마나 마지막 공연은 4월14일 오늘 저녁 8시, 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐집니다"라고 공지했다. 특히 젝스키스와의 추억이 담긴 물건을 가져오는 사람에게는 젝스키스를 가까이에서 볼 수 있는 특별구역 '젝키존' 좌석을 배부한다고 전해 팬들의 기대를 높이고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
MBC ‘무한도전’이 원조아이돌 그룹 젝스키스 팬들을 위해 특별한 이벤트를 마련했다.14일 MBC ‘무한도전’은 공식 트위터를 통해 이날 저녁 8시 상암 월드컵 경기장에서 젝스키스의 콘서트를 연다고 밝혔다.이와 함께 무도 측은 콘서트 특별 이벤트도 공지했다. 무도 제작진은 “추억의 노란 우비, 당시 사용했던 현수막, 젝키 스타일 패션 등 그 시절 추억 여행을 소환할 수 있는 아이템이면 무엇이든 환영”이라며 “젝스키스와 관련된 추억의 물건을 가져오시는 분들에게는 멤버들을 가장 가까운 곳에서 볼 수 있는 특별 구역인 ‘젝키존’ 좌석을 배부해 드립니다”라고 전했다.이번 콘서트에는 은지원 강성훈 장수원 김재덕 이재진 외 TV에서 모습을 감췄던 멤버 고지용까지 참석, 16년만에 젝스키스 완전체를 볼 수 있을 것으로 전해져 기대를 모으고 있다.김민지 기자 mingk@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
MBC '무한도전'이 그룹 젝스키스와 함께하는 공연을 선보인다. '무한도전' 제작진은 14일 공식 SNS를 통해 "하나마나 마지막 공연은 4/14 오늘! 저녁 8시, 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐집니다. 16년 만에 돌아온 젝스키스 무대! 토토가 타임머신을 타고 그 뜨거웠던 열기 속으로 여러분을 소환합니다"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 젝스키스 멤버들과 '무한도전' 멤버들이 서울, 경기 곳곳에서 공연을 펼치는 모습이 담겨있다. 앞서 '무한도전' 측은 지난 7일 젝스키스 게릴라 콘서트를 진행하려고 했으나 온라인을 통해 공연 소식이 미리 알려지자 취소했다. '무한도전' 측은 게릴라 콘서트 취소 후 젝스키스를 만날 수 있는 '하나마나' 행사를 서울, 경기 인근에서 진행한다고 밝힌 바 있다. 그 일환으로 14일 밤 8시 서울 마포구 상암 월드컵 경기장에서 젝스키스 콘서트가 개최된다. 한편 1997년 1집 앨범 '학원별곡'으로 데뷔한 젝스키스는 '폼생폼사' '커플' 등의 히트곡을 발표했고, 2000년 드림콘서트를 끝으로 공식 해체했다.  정은나리 기자 jenr38@segye.com[핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
90년대 원조 아이돌 젝스키스가 해체 16년만에 한 자리에 모여 무대를 만든다.14일 ‘무한도전’측은 공식트위터를 통해 이날 ‘무한도전’ 멤버들과 젝스키스 멤버들이 무대를 준비하는 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 젝스키스는 90년대 활동 당시를 떠올리게 하는 검은색 힙합 의상을 입고 고속도로 휴게소, 광장 등의 장소에서 공연하고 있다. 무한도전 멤버들 역시 형형색색의 복고풍 의상을 입고 이들과 함께하고 있다. 그러나 사진 속 젝스키스 멤버는 5명으로, 멤버 고지용의 모습은 보이지 않는다. 이에 대해 MBC 관계자는 “고지용의 합류 여부는 확인해줄 수 없다”고 밝혔다.‘무한도전’은 지난 겨울 특집이었던 ‘토요일 토요일은 가수다’(토토가)의 대히트 이후 ‘토토가’ 시즌2를 준비해왔고, 젝스키스를 시작으로 ‘토토가’ 시즌1에 출연하지 못했던 90년대 인기 가수들을 차례로 출연시키는 극비 프로젝트를 진행해왔다. [디지털뉴스국 김수민 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전' 트위터‘무한도전’ 측이 젝스키스 콘서트 좌석과 관련해 다시 한 번 공지했다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 14일 공식 트위터를 통해 “무한도전 <젝스키스 공연> 한발 늦게 소식을 듣고 조마조마 출발을 망설이고 계신 분들을 위한 꿀정보! 아직 좌석 여유가 있습니다. 90년대 소녀들! 젝키오빠 보러오세요!”라는 글을 게재했다.이날 ‘무한도전’ 측은 멤버들과 젝스키스가 ‘하나마나 공연’을 진행한다고 밝힌 바 있다. 하나마나 마지막 공연으로 큰 규모의 무대가 상암 월드컵 경기장에서 마련되는 것.특히 각종 온라인 커뮤니티 게시판과 SNS 등을 통해 포착된 젝스키스의 사진들이 공개되면서 대중들의 관심을 쏠리고 있다.한편 젝스키스의 하나마나 공연은 이날 오후 8시 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐진다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
젝스키스 출처:/ MBC ''무한도전'' 캡처젝스키스가 완전체로 뭉쳐 화제를 모았다. 14일 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 SNS를 통해서 “오늘 밤! 16년만에 여섯명 완전체로 뭉친 젝스키스! 은지원 고지용 장수원 이재진 김재덕 강성훈! 젝스키스의 화려한 컴백 무대가 펼쳐집니다! 일시: 4월 14일 (목)저녁 8시 장소: 상암월드컵경기장”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 무려 16년 만에 완전체로 뭉친 젝스키스 멤버들이 ‘무한도전’ 녹화를 하고 있는 모습이 담겨있다.특히 좀처럼 방송에서 볼 수 없었던 젝스키스의 멤버 고지용의 모습까지 보여 더욱 기대감을 높였다.한편 젝스키스는 은지원, 고지용, 장수원, 강성훈, 김재덕, 이재진으로 이뤄진 그룹으로 지난 1997년 1집 앨범 ‘학원별곡’으로 데뷔해 큰 인기를 얻은 바 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 

그룹 젝스키스의 완전체 사진이 공개됐다.
14일 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 트위터에 “오늘 밤! 16년만에 여섯명 완전체로 뭉친 젝스키스! 은지원 고지용 장수원 이재진 김재덕 강성훈! 젝스키스의 화려한 컴백 무대가 펼쳐집니다! 일시: 4월 14일 (목)저녁 8시 장소: 상암월드컵경기장”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 고지용을 제외한 젝스키스 멤버들은 90년대 모습 그대로 무대의상을 착용하고 있다. 고지용은 다른 멤버들과 달리 수트를 입고 있어 눈길을 끈다.
젝스키스는 14일 오후 8시 상암월드컵경기장에서 컴백 무대를 가진다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘무한도전’ 트위터
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진=무한도전 제공 
사진=무한도전 제공무한도전이 젝스키스 완전체 사진을 공개했다.무한도전 측은 14일 오후 8시 젝스키스 완전체 공연을 몇 십분 앞두고 공식 소셜미디어에 “16년 만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체! 지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다!”라는 글과 함께 젝스키스 완전체 사진 2장을 게재했다. 공개된 사진을 보면 무대 의상을 입고 있는 다른 젝스키스 멤버들과 달리 고지용만 정장을 입고 있어 웃음을 자아낸다.한편, 젝스키스는 이날 오후 8시 서울 마포구 상암 올림픽 경기장에서 16년 만에 팬들과 만난다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
젝스키스 무한도전 출연이 그야말로 화제다.젝스키스 무한도전은 이 때문에 주요 포털 상단 검색어로 등극하며 뜨거운 관심을 한 몸에 받고 있다.핵심은 1990년대 절정의 인기를 누렸던 그룹 젝스키스가 MBC TV '무한도전'을 통해 16년 만에 한 무대에 선다는 것.이와 관련 '무한도전'은 14일 공식트위터를 통해 이날 오후 8시 상암 월드컵 경기장에서 젝스키스의 공연을 연다고 밝히며 '무한도전' 멤버들과 함께 공연에 나선 젝스키스 멤버들의 사진을 공개했다.이날 공개된 사진에서 젝스키스는 활동 당시 입었을 법한 검은색 힙합 의상을 입고 고속도로 휴게소, 광장 등의 장소에서 공연하고 있다. 무한도전 멤버들은 형형색색의 복고풍 의상을 입은 모습이다.하지만 사진 속에는 5명의 멤버만이 등장해 합류 여부에 관심이 쏠렸던 멤버 고지용의 모습은 보이지 않는다. 이에 대해 MBC 관계자는 "고지용의 합류 여부는 확인해줄 수 없다"고 밝혔다.이는 두 가지로 접근이 가능하다. 고지용이 개인적 사정으로 아예 합류를 하지 않은 것과, 극의 극대화를 위해 고지용이 출연했음에도 불구하고 그가 없는 장면을 언론에 공개한 것.남은 건, 현장 녹화에 참석했던 사람들의 ‘입’이다. 제작진은 스포일러가 유출되지 않도록 극도의 신경을 쓰고 있는 것으로 알려졌다.'무한도전' 공식 트위터는 "Back to the 2000년! 추억의 노란 우비, 당시 사용했던 현수막, 젝키 스타일 패션 등 그 시절 추억 여행을 소환할 수 있는 아이템이면 무엇이든 환영!"이라며 당시 젝스키스와의 추억이 담긴 물건을 가져오는 사람에게는 젝스키스를 가까이에서 볼 수 있는 특별구역 '젝키존' 좌석을 배부한다고 전했다.'무한도전'은 지난 겨울 1990년대 가요 복고 열풍을 일으킨 '토요일 토요일은 가수다'(토토가)의 대히트 이후 '토토가' 시즌2를 준비해왔고, 젝스키스를 시작으로 '토토가' 시즌1에 출연하지 못했던 90년대 인기 가수들을 차례로 출연시키는 극비 프로젝트를 진행해왔다.젝스키스의 게릴라 콘서트는 당초 7일 열릴 예정이었으나 계획이 사전에 노출되면서 일정이 취소됐고, '무한도전'은 일주일 만에 다시 비밀리에 게릴라 콘서트를 준비했다.젝스키스는 1997년 데뷔해 H.O.T와 라이벌 구도를 형성하며 큰 인기를 누렸으나 2000년 공식 해체했다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥[핫!영상] 자살하려는 사람을 본 남자가 한 말은? `뜻밖의 감동`[핫!영상] 댄스 삼매경에 빠진 오랑우탄 `폭소`[핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?★ 도넛 박스속에 나를 위한 도넛은 없다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 완전체 젝스키스  오늘(14일) 게릴라 콘서트 개최
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 젝스키스가 '무한도전'을 통해 6명 모두 한자리에 모였다. MBC '무한도전' 측은 14일 공식 트위터에 젝스키스 멤버 6명 완전체가 모인 모습을 공개했다.  사진 속 멤버들은 과거 활동 의상을 연상케 하는 옷을 입고 있는 모습이다. 특히 합류 여부에 대한 궁금증을 자아냈던 고지용도 함께 있는 모습이어서 더욱 눈길을 끌고 있다.  
'무한도전' 측이 젝스키스 완전체의 모습을 공개했다. © News1star / MBC젝스키스는 이날 저녁 8시 상암월드컵경기장에서 16년 만에 완전체 공연을 연다. 앞서 게릴라 공연이 무산됐지만 다시금 성사됐다. 오랜만에 한 무대에 선 젝스키스 멤버들의 모습을 볼 수 있기에 폭발적 관심을 모으고 있다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 구지성, 침대서 남자 품에 안겨 전라 노출 'C컵 볼륨'
‘무한도전’에 출연하는 그룹 젝스키스가 화제다.14일 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 인스타그램을 통해서 “오늘 밤! 16년 만에 여섯 명 완전체로 뭉친 젝스키스! 은지원 고지용 장수원 이재진 김재덕 강성훈! 젝스키스의 화려한 컴백 무대가 펼쳐집니다! 일시: 4월 14일 (목)저녁 8시 장소: 상암월드컵경기장”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 완전체로 뭉친 젝스키스 멤버들의 모습이 담겨 있다.이 사진을 본 누리꾼들은 “무한도전에 젝스키스 출연, 너무 반가워요” “젝스키스, 이게 얼마만이야” “젝스키스가 출연하는 무한도전 꼭 본방사수 해야지” 등의 반응을 보였다.사진 = ‘무한도전’ 공식 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전’ 젝스키스 출처:/ MBC ‘무한도전’ 캡처‘무한도전’ 젝스키스가 화제를 모은 가운데 최근 인증샷이 팬들을 환호케 했다.14일 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 SNS를 통해서 “무한도전 <젝스키스 공연> 16년만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체! 지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다!”라는 글로 젝스키스의 콘서트 홍보는 물론 한 장의 사진을 게재해 방송에 대한 기대감까지 높였다.공개된 사진 속에는 MBC ‘무한도전’ 녹화에 임하고 있는 젝스키스 멤버 은지원, 고지용, 강성훈, 김재덕, 장수원, 이재진의 모습이 담겨있다.특히 젝스키스 활동 당시의 의상을 입고 있는 멤버들의 모습은 물론 홀로 정장을 입고 있는 고지용의 모습이 담겨있어 팬들을 설레게 만들었다.한편 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.   이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
젝스키스무한도전 젝스키스 완전체 사진이 공개됐다.무한도전 측은 14일 오후 8시 젝스키스 완전체 공연을 몇 십분 앞두고 공식 SNS에 “16년 만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체! 지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다!”라는 글과 함께 젝스키스 완전체 사진을 게재했다.공개된 사진을 보면 무대 의상을 입고 있는 다른 젝스키스 멤버들과 달리 고지용만 정장을 입고 있어 궁금증을 자아낸다.한편, 젝스키스는 이날 오후 8시 서울 마포구 상암 올림픽 경기장에서 16년 만에 팬들과 만난다.사진 = 서울신문DB김채현 기자 chkim@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
무한도전 젝스키스 고지용 수트핏이 화제다.무한도전 젝스키스의 완전체 사진이 마침내 공개됐는데 유독 고지용만 정장 차림이기 때문.무한도전 측은 14일 오후 8시 젝스키스 완전체 공연을 몇 십분 앞두고 공식 소셜미디어에 “16년 만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체! 지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다!”라는 글과 함께 젝스키스 완전체 사진 2장을 게재했다.이번에 공개된 사진을 보면 무대 의상을 입고 있는 다른 젝스키스 멤버들과 달리 고지용만 정장을 입고 있어 그 배경에 관심이 뜨겁다.한편 1990년대 절정의 인기를 누렸던 그룹 젝스키스가 MBC TV '무한도전'을 통해 16년 만에 한 무대에 선다.'무한도전'은 이날 공식트위터를 통해 이날 오후 8시 상암 월드컵 경기장에서 젝스키스의 공연을 연다고 밝히며 '무한도전' 멤버들과 함께 공연에 나선 젝스키스 멤버들의 사진을 공개했다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥[핫!영상] 자살하려는 사람을 본 남자가 한 말은? `뜻밖의 감동`[핫!영상] 댄스 삼매경에 빠진 오랑우탄 `폭소`[핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?★ 도넛 박스속에 나를 위한 도넛은 없다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 이슈팀 신지수 기자]  
무한도전이 14일 공개한 젝스키스 여섯 멤버의 출연장면. /사진=무한도전 트위터 사진 캡처 
무한도전이 14일 공개한 젝스키스 여섯멤버의 모습. /사진=무한도전 트위터 사진 캡처'1세대 아이돌' 젝스키스가 완전체로 무한도전에 출연한다. 해체 16년 만에 여섯 멤버가 한 무대에 서게 됐다.14일 무한도전은 공식 트위터를 통해 ‘오늘 밤! 16년만에 여섯명 완전체로 뭉친 젝스키스! 은지원 고지용 장수원 이재진 김재덕 강성훈! 젝스키스의 화려한 컴백 무대가 펼쳐집니다’라는 글을 게재했다. 이와 함께 여섯 멤버의 모습이 담긴 사진 두 장도 공개했다.공개된 사진에는 고지용만 양복을 입고 있고 다른 멤버들은 무대의상을 입고 있다. 이날 젝스키스는 무한도전이 90년대 추억의 가수를 소환해 공연하는 프로젝트 ‘토토가’ 시즌2에 출연해 저녁 8시 상암 월드컵경기장에서 공연을 펼친다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 신지수 기자 sgs0828@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 14일 오후 서울 상암월드컵경기장에서 열린 MBC '무한도전 토토가2 젝스키스 게릴라 콘서트'에서 사전 멘트로 진행상황을 설명하고 있다.iknow@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 구지성, 침대서 남자 품에 안겨 전라 노출 'C컵 볼륨'
개그맨 유재석이 가 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 열린 MBC 예능 ‘토토가2-젝스키스 하나마나 마지막 공연’에 참석해 진행을 하고있다.김현우 기자 (hwkim@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
젝스키스[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '토토가2 젝스키스' 여섯개의 수정이 완전체의 모습으로 포착됐다.14일 MBC '무한도전' 제작진은 공식 트위터를 통해 "16년만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체! 지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다"라는 글과 함께 여러장의 사진을 공개했다.'토토가2 젝스키스'라는 프로젝트 이름을 공개한 '무한도전' 측의 깜짝 SNS 공지에 많은 팬들이 호응했다. 온라인에는 '무한도전'과 젝스키스 멤버들은 서울 만남의 광장과 민속촌에 출몰한 사진과 목격담 등이 올라오기도 했다. 특히 공개된 사진에는 젝스키스가 16년 전 의상과 머리를 재현하고 있다. 또한 멤버들과 달리 정장 차림으로 카메라에 선 고지용의 모습에 궁금증이 높아지고 있다.앞서 '무한도전'은 '토.토.가' 시즌2의 첫 가수로 젝스키스를 섭외해 극비리에 게릴라 콘서트를 준비 했다. 그러나 공연 일정이 사전에 공개되면서, 비밀 유지가 필요한 게릴라 콘서트 성격상 지난 7일로 예정했던 콘서트 계획 수정이 불가피하다고 판단해 취소된 바 있다. olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 유하나 "이용규와 결혼 후 '19금 댓글'에 충격"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 젝스키스 (사진='무한도전' SNS) 무한도전 측이 젝스키스 완전체 모습을 공개했다.14일 MBC ‘무한도전’ 측은 이날 오후 8시 젝스키스 완전체 공연을 몇 십분 앞두고 공식 SNS를 통해 “16년 만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체! 지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다!”라는 글과 함께 사진들을 게재했다.이날 공개된 사진에는 과거 활동 당시 입었던 무대의상과 헤어스타일을 연출한 젝스키스 멤버들이 ‘무한도전’ 촬영에 임하고 이써 눈길을 끈다.특히 다른 젝스키스 멤버들과 달리 고지용만 정장을 입고 있어 궁금증을 자아내기도.한편 젝스키스는 이날 오후 8시 서울 마포구 상암 올림픽 경기장에서 16년 만에 팬들과 만난다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
가수 젝스키스가 14일 오후 서울 마포구 서울월드컵경기장에서 열린 MBC '무한도전 하나마나 콘서트'에 참석해 깜짝 공연을 펼쳤다. '하나마나 콘서트'는 무한도전과 젝스키스 멤버들이 짝을 지어 여러 장소에서 즉흥 공연을 여는 콘셉트다.한편 젝스키스는 H.O.T.와 함께 1세대 아이돌을 대표하는 그룹이다. 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔해 '폼생폼사', '커플' 등을 히트시키며 많은 사랑을 받았으며, 2000년 드림콘서트 공연을 마지막으로 공식 해체했다.공연장을 찾은 많은 팬들 앞에 안대를 쓰고 등장하고 있는 젝스키스 멤버들.상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.04.14  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 유하나 "이용규와 결혼 후 '19금 댓글'에 충격"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조슬기 기자] 그룹 젝스키스(은지원,장수원,고지용,강성훈,김재덕,이재진)가 14일 오후 서울 상암월드컵경기장에서 열린 MBC ‘무한도전 토토가2 젝스키스 게릴라 콘서트’에 참석하고 있다.
[텐아시아=조슬기 기자] 개그맨 유재석이 14일 오후 서울 상암월드컵경기장에서 열린 MBC ‘무한도전 토토가2 젝스키스 게릴라 콘서트’에 참석하고 있다.
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 14일 오후 서울 마포구 상암월드컵경기장에서 열리는 MBC TV '무한도전 토토가2' 공연에서 개그맨 유재석이 사회를 보고 있다. 2016.4.14    scape@yna.co.kr▶ [핫클릭] "국회의원 당선인 떨고 있니?"…300명중 98명 '수사중'▶ [핫클릭] '시신없는 시신유기' 된 네살배기 의붓딸 암매장 사건▶ [현장영상] 강도 난입에도 멈추지 않았던 한 커플의 '키스 타임'<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 은지원이 '무한도전'에 감사 인사를 전했다.


14일 오후 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서는 MBC '무한도전-토.토.가2'의 첫 주자로 그룹 젝스키스의 콘서트가 열렸다.


이날 MC 유재석은 "안녕이라는 말을 하며 너를 떠나지만 기억해달라는 말을 남기고 떠난지 16년만에 이 무대에 섰다"고 젝스키스를 소개했다. 젝스키스는 15일이면 데뷔 20주년을 맞는다.


은지원은 "젝키의 리더 은지원입니다. 반갑습니다"라고 인사했다. 또 김재덕은 "젝키의 김재덕입니다. 반갑습니다. 많이 오셨나요?"라고 질문했지만 팬들은 침묵을 지켰다. 강성훈은 "안녕하세요 젝키 강성훈입니다 반갑습니다"라고 했고, 이재진은 "안녕하십니까 이재진입니다"라고 짧게 인사했다. 장수원은 "많이 오셨겠죠"라며 여유로운 모습을 보였다. 


은지원은 "사실 걱정이 많이 앞선다. 입장을 바꿔 생각해봤는데 팬분들의 마음을 생각해보면 어떻게 보면 첫사랑을 만나는 느낌인데 예전 모습만 기억해주실까봐 걱정이 되긴 한다"고 걱정스런 마음을 내비쳤다.


김재덕은 "사실 관객분들이 많이 안 왔을까봐 두렵지만, 멤버들 그리고 '무한도전' 멤버들, 여기 얼만큼 왔을지 모르겠지만 와주신 모든 분들께 정말 진심으로 감사드린다"고 전했다.


강성훈은 "지금 날씨가 좀 쌀쌀한 것 같다. 모두들 이렇게 오랜만에 무대에 서는 건데. 노랭이들아, 우리 노랭이들 많이 왔어? 기대할게"라고 인사했다.


이재진은 "춥다. 반팔입어서"라고 짧게 말했고 장수원은 "기회를 만들기 위해 오랜 시간이 흘렀다. 여러분과 함께 할 수 있는 자리가 마련이 되서 정말로 즐겁고 빨리 안대를 풀고 싶다"고 설렘을 전했다.


은지원은 "6개월간 연습했다. 좋은 기회 주신 '무한도전' 제작진에 무한 감사 드린다"고 말한 뒤 "같이 애써 주셔서 이런 자리도 쉽게 만들 수 있었던 것 아닌가 싶다. 또 의지할 수 있는, 다시 시작할 수 있는 계기를 만들어주신 것 같아 너무나 감사할 따름"이라고 재차 감사의 인사를 전했다.


김재덕은 "오랜만에 멤버들 만나서 서먹하고 어색한 느낌이 있었다. 그런데 같이 연습하고 땀흘리고 춤 동작이 맞아떨어질 때 굉장히 재밌었다. 안무연습, 노랠연습이 정말 즐거운 과정이었다. 사실 여기에 단 10분이 오더라도 저는 즐겁게 신나게 공연할 수 있을 것 같다"고 했다.


강성훈은 "16년만에 안무실에 모여 다같이 춤을 추는데 거울에 비친 모습이 그 자체가 무한도전, 무한감동이었다. 저는 그냥 마냥 행복했다"고 아련하게 답했다.


이재진은 "2000년 5월 해체한 뒤 이 한 자리에 서게 될 일도 꿈에도 상상하지 못했다. 힘들게 만든 자리인데 '무한도전' 팀께 감사하고 우리가 이렇게 큰 무대에 서도 되나 싶을 정도로 너무 버겁기도 하다. 겁도 나고 많이 부담스러운 자린데 덕분에 행복한 시간을 보내고 있다"고 '무한도전'에 고마움을 전했다.


장수원은 "잘할 수 있을까 걱정했는데 긴 공백이 없었던 것처럼 너무나 처음부터 즐겁게 재밌게 맞춰가며 연습했다. 여러분께 좋은 모습 보여드리고 싶고 저희도 기대 중이다. 빨리 뵙고 싶다"고 기대감을 밝혔다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 권혁재 기자
그룹 젝스키스가 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 열린 MBC 예능 ‘토토가2-젝스키스 하나마나 마지막 공연’에 참석해 입장하고있다.김현우 기자 (hwkim@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 젝스키스 김재덕, 은지원이 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 열린 MBC 예능 ‘토토가2-젝스키스 하나마나 마지막 공연’에 참석해 손을 잡고있다.김현우 기자 (hwkim@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 젝스키스가 무대위로 등장하기 까지의 짧은 시간, 16년을 기다린 팬들에겐 억겁 같은 시간이었다.


14일 오후 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서는 MBC '무한도전-토.토.가2'의 첫 주자로 그룹 젝스키스의 콘서트가 열렸다.


MC 유재석은 "날이 추워서 괜찮으실지 모르겠다"며 관객들을 배려하는 모습을 보였다. 젝스키스의 등장이 늦는 이유에 대해 "한 멤버가 긴장한 나머지 화장실을 가서 늦는다"고 말해 결국 몇몇 관객은 폭소를 터뜨리고 말았다.


이후로도 젝스키스가 등장하기까지 한참이 걸렸다. 이후 유재석은 "이제 곧 멤버들이 무대 위로 올라오도록 하겠다"고 긴장감을 조성한 뒤 젝스키스 멤버들을 무대 위로 불렀다. 하지만 젝스키스 멤버들이 안대를 쓴 탓에 시간이 오래 걸렸고 유재석은 "'무한도전'은 방송으로 보는 게 가장 재밌다"며 너스레를 떨었다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 권혁재 기자
[enews24 전수미 기자] 그룹 젝스키스가 마침내 완전체로 뭉쳤다.14일 오후 MBC '무한도전' 측은 공식 트위터에는 "오늘 밤! 16년만에 여섯명 완전체로 뭉친 젝스키스! 은지원 고지용 장수원 이재진 김재덕 강성훈! 젝스키스의 화려한 컴백 무대가 펼쳐집니다! 일시: 4월 14일 (목)저녁 8시 장소: 상암월드컵경기장"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 고지용을 포함한 멤버 전원이 한 자리에 모여 반가움을 더한다. 젝스키스 멤버들은 90년대 모습 그대로 무대의상을 착용하고 있고 고지용은 다른 멤버들과 달리 수트를 입고 있어 눈길을 끈다.한편 젝스키스는 '무한도전'과 손잡고 16년 만에 완전체로 게릴라 콘서트를 갖는다. 젝스키스의 재결성 프로젝트와 공연 실황 등은 '무한도전'을 통해 전파를 탈 예정이다.사진='무한도전' 공식 트위터전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 젝스키스가14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 열린 MBC 예능 ‘토토가2-젝스키스 하나마나 마지막 공연’에 참석해 입장하고있다.김현우 기자 (hwkim@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=무한도전 트위터


‘무한도전’ 젝스키스의 출연이 화제다.
 
14일 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 SNS를 통해서 “무한도전 '젝스키스 공연' 16년만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체! 지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다!”라는 글을 게재해 뜨거운 반응이 이어졌다.
 
특히 공개된 사진 속에는 MBC ‘무한도전’ 녹화에 참여한 젝스키스 멤버 은지원, 고지용, 강성훈, 김재덕, 장수원, 이재진까지 완전체로 돌아온 젝스키스의 모습이 담겨 놀라움을 자아냈다.
 
이에 특히 젝스키스 활동 당시의 의상을 입고 있는 멤버들의 모습에 팬들의 환호성이 이어지고 있다.
 
한편 '토토가2 젝스키스'라는 프로젝트를 기획한 '무한도전' 측의 깜짝 SNS 공지에 많은 이들의 목격담이 이어지고 있으며, 현재 긴급 SNS 공지에 많은 인원이 참석하면서 무한도전 측은 "공연장 1층 객석이 채워지면 곧 마감될 예정입니다." 안전을 고려한 입장을 전했다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
그룹 젝스키스가 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 열린 MBC 예능 ‘토토가2-젝스키스 하나마나 마지막 공연’에 참석해 입장하고있다.김현우 기자 (hwkim@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조슬기 기자] 그룹 젝스키스(은지원,장수원,고지용,강성훈,김재덕,이재진)멤버 김재덕이 14일 오후 서울 상암월드컵경기장에서 열린 MBC ‘무한도전 토토가2 젝스키스 게릴라 콘서트’에 참석하고 있다.
그룹 젝스키스 장수원이 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 열린 MBC 예능 ‘토토가2-젝스키스 하나마나 마지막 공연’에 참석해 인사말을 하고있다.김현우 기자 (hwkim@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 젝스키스가 14일 오후 서울 마포구 서울월드컵경기장에서 열린 MBC '무한도전 하나마나 콘서트'에 참석해 깜짝 공연을 펼쳤다. '하나마나 콘서트'는 무한도전과 젝스키스 멤버들이 짝을 지어 여러 장소에서 즉흥 공연을 여는 콘셉트다.한편 젝스키스는 H.O.T.와 함께 1세대 아이돌을 대표하는 그룹이다. 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔해 '폼생폼사', '커플' 등을 히트시키며 많은 사랑을 받았으며, 2000년 드림콘서트 공연을 마지막으로 공식 해체했다.공연장을 찾은 많은 팬들의 깜짝 환영에 감동하고 있는 젝스키스 멤버들.상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.04.14  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 유하나 "이용규와 결혼 후 '19금 댓글'에 충격"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 젝스키스 강성훈이 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 열린 MBC 예능 ‘토토가2-젝스키스 하나마나 마지막 공연’에 참석해 인사말을 하고있다.김현우 기자 (hwkim@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 젝스키스 이재진이 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 열린 MBC 예능 ‘토토가2-젝스키스 하나마나 마지막 공연’에 참석해 바닥을 확인하고있다.김현우 기자 (hwkim@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 조성진 기자] 14일 오후 서울 마포구 성산동 월드컵경기장에서 MBC 예능프로그램 '무한도전 - 토토가2 젝스키스' 녹화가 열렸다.jinphoto@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[텐아시아=조슬기 기자] 그룹 젝스키스(은지원,장수원,고지용,강성훈,김재덕,이재진) 멤버 은지원이 14일 오후 서울 상암월드컵경기장에서 열린 MBC ‘무한도전 토토가2 젝스키스 게릴라 콘서트’에 참석하고 있다.
[텐아시아=조슬기 기자] 14일 오후 서울 상암월드컵경기장에서 열린 MBC ‘무한도전 토토가2 젝스키스 게릴라 콘서트’ 진행 도중 무대 한켠에 불이 붙어 무대가 잠시 중단이 되고 있다.
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 14일 오후 서울 상암월드컵경기장에서 열린 MBC '무한도전 토토가2 젝스키스 게릴라 콘서트'에서 젝스키스의 첫 무대 이후 무대장치에 화재가 발생해 스태프들이 진화에 나섰다.iknow@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 구지성, 침대서 남자 품에 안겨 전라 노출 'C컵 볼륨'
[텐아시아=조슬기 기자] 그룹 젝스키스(은지원,장수원,고지용,강성훈,김재덕,이재진)가 14일 오후 서울 상암월드컵경기장에서 열린 MBC ‘무한도전 토토가2 젝스키스 게릴라 콘서트’에 참석해 무대를 선보이고 있다.
[TV리포트 = 조성진 기자] 14일 오후 서울 마포구 성산동 월드컵경기장에서 열린 MBC 예능프로그램 '무한도전 - 토토가2 젝스키스' 녹화현장에 무대 장치 이상으로 녹화가 잠시 지연되고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=권혁재 기자] 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 열린 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 하나마나 콘서트 젝스키스(장수원, 이재진, 강성훈, 김재덕, 은지원)의 무대가 끝났지만 무대장치의 불을 진화하던 스텝의 옷에 불이 붙는 아찔한 상황이 벌어졌다.
 



kwon@xportsnews.com
14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 하나마나 콘서트에서 무대에 화재가 발생하자 스태프가 불을 진화하고 있다.
 
▲ 젝키의 하나마나 콘서트, '긴급 화재발생' 
▲ '무한도전X젝스키스' 콘서트, '긴급 화재 진압' 
▲ 돌아온 젝키에게, '감동의 노란물결' 
▲ 젝스키스, '멋진 무대를 기대해'  
▲ 젝스키스, '폼생폼사 기억하지?'
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
무한도전 젝스키스 멤버 ‘장수원’에 대한 팬들의 관심이 그야말로 뜨겁다.그도 그럴 것이 14일 오후 서울 마포구 상암월드컵경기장에서 열린 MBC TV '무한도전 토토가2' 공연에서 젝스키스의 장수원이 등장하며 팬들의 마음을 설레게 했기 때문.최근 각종 예능에서 두각을 드러내고 있는 장수원은 과거 로봇연기로 큰 화제를 모은 바 있다.한편 '무한도전'은 이날 공식트위터를 통해 오늘 오후 8시 상암 월드컵 경기장에서 젝스키스의 공연을 연다고 밝히며 '무한도전' 멤버들과 함께 공연에 나선 젝스키스 멤버들의 사진을 공개했다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥[핫!영상] 자살하려는 사람을 본 남자가 한 말은? `뜻밖의 감동`[핫!영상] 댄스 삼매경에 빠진 오랑우탄 `폭소`[핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?★ 도넛 박스속에 나를 위한 도넛은 없다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조슬기 기자] 그룹 젝스키스(은지원,장수원,고지용,강성훈,김재덕,이재진) 멤버 고지용이 14일 오후 서울 상암월드컵경기장에서 열린 MBC ‘무한도전 토토가2 젝스키스 게릴라 콘서트’에 참석해 완전체 무대를 선보이고 있다.
그룹 젝스키스가 16년 만에 한 무대에 오르는 가운데, 6명이 모인 장면을 ‘무한도전’이 공개했다14일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 공식 트위터를 통해 “오늘 밤! 16년만에 여섯명 완전체로 뭉친 젝스키스! 은지원 고지용 장수원 이재진 김재덕 강성훈! 젝스키스의 화려한 컴백 무대가 펼쳐집니다”라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진은 젝스키스 멤버 전원이 그 당시 무대 의상을 입고 한 자리에 모인 모습을 찍은 것이다. 오랜만에 모인 이들은 예전과 같은 외모와 분위기를 풍겨 팬들의 추억을 자극했다.   
 무엇보다 연예계에 은퇴한 고지용의 모습이 담기면서 반가움을 더했다.한편 상암 월드컵경기장에서 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 콘서트가 개최됐다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
무한도전 젝스키스‘무한도전’ 젝스키스 멤버들이 16년 만에 함께 무대에 선 소감을 밝혔다.14일 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서 열린 MBC ‘무한도전’ 하나마나 특집 젝스키스 콘서트에서 젝스키스 멤버들은 안대와 헤드폰을 쓰고 무대에 올랐다.은지원은 “사실 걱정이 너무 앞선다. 입장을 바꿔서 생각해 봤는데, 팬들의 마음을 생각해보면 첫사랑을 만나는 느낌이다. 항상 예전 모습만 기억해 주실까 봐 걱정이 된다”고 말했다.이어 김재덕은 “관객 분들이 많이 안 왔을까봐 두렵다. 그래도 ‘무한도전’과 젝스키스, 그리고 와주신 모든 분들께 진심으로 감사드린다”고 소감을 전했다.강성훈은 “날씨가 쌀쌀한데 기다려 주신 것 감사하다. 우리 노랭이들 많이 왔어? 기대할게. 설렙니다”고 말했다.이재진은 “춥다”고 짧은 소감을 밝혔고, 장수원은 “이런 시간이 올 줄 정말 몰랐고 이 기회를 만들기 위해 오랜 시간이 흘렀는데 이런 시간이 정말로 마련돼서 즐겁고 빨리 안대를 풀고 싶다”고 떨리는 마음을 전했다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
그룹 젝스키스가 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 열린 MBC 예능 ‘토토가2-젝스키스 하나마나 마지막 공연’에 참석해 무대를 선보였다.김현우 기자 (hwkim@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 젝스키스 고지용이 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 열린 MBC 예능 ‘토토가2-젝스키스 하나마나 마지막 공연’에 참석해 무대를 선보였다.김현우 기자 (hwkim@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 젝스키스가 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 열린 MBC 예능 ‘토토가2-젝스키스 하나마나 마지막 공연’에 참석해 무대를 선보였다.김현우 기자 (hwkim@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 조성진 기자] 무한도전 멤버들과 그룹 젝스키스가 14일 오후 서울 마포구 성산동 월드컵경기장에서 열린 MBC 예능프로그램 '무한도전 - 토토가2 젝스키스' 녹화현장에 참석했다.jinphoto@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진 = MBC '무한도전' 공식 SNS'무한도전' 젝스키스의 출연이 네티즌들의 관심이 쏠리게 만들었다.'무한도전' 젝스키스 출연 소식에 네티즌들은 "보고도믿겨지지않아(cybe****)" "와우 대박 젝키 학창시절에 참 좋아했었는데(lier****)" "대박이다^^ 우와우와(yjie****)""반갑네요 좋은무대 보여주세요(sooy****)"라며 뜨거운 반응을 보였다.한 네티즌은 "이게토토가? 웃기고있네 젝스키스 컴백쇼구만(groo****)"라는 반응을 보이기도 했다.한편 MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 14일 공식 SNS를 통해 녹화에 참여한 젝스키스 멤버 은지원, 고지용, 강성훈, 김재덕, 장수원 모습을 공개했다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=조슬기 기자] 그룹 젝스키스(은지원,장수원,고지용,강성훈,김재덕,이재진)가 14일 오후 서울 상암월드컵경기장에서 열린 MBC ‘무한도전 토토가2 젝스키스 게릴라 콘서트’에 참석해 멋진 무대를 선보이고 있다.
‘무한도전’과 완전체 젝스키스가 만났다.14일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 트위터에 “16년만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체! 지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다!”라는 글과 함께 사진이 공개됐다.사진은 ‘무한도전’의 유재석과, 젝스키스 6명의 멤버들이 한 자리에 모여 이야기를 나누는 모습을 찍은 것이다.  
 복고풍의 옷을 입은 유재석과, 활동 당시 옷을 입고 있는 젝스키스, 그리고 혼자서 정장을 입고 있는 고지용의 모습이 인상적이다.한편 상암 월드컵경기장에서 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 콘서트가 개최됐다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=조슬기 기자] 그룹 젝스키스(은지원,장수원,고지용,강성훈,김재덕,이재진) 멤버 강성훈이 14일 오후 서울 상암월드컵경기장에서 열린 MBC ‘무한도전 토토가2 젝스키스 게릴라 콘서트’에 참석해 멋진 무대를 선보이고 있다.
[MBN스타(마포구)=정일구 기자] 젝스키스의 MBC '무한도전' 토토가2 게릴라 콘서트가 14일 오후 서울 마포구 상암월드컵경기장에서 진행됐다.무한도전 멤버들과 완전체 젝스키스가 관객수를 확인하고 있다.한편, 앞서 이날 16년 만에 돌아온 젝스키스는 '무한도전' 멤버들과 한국민속촌 등 서울, 경기 인근에서 깜짝 공연 무대를 선보였다. 
[mironj19@mkculture.com] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=조슬기 기자] 그룹 젝스키스(은지원,장수원,고지용,강성훈,김재덕,이재진) 멤버 장수원이 14일 오후 서울 상암월드컵경기장에서 열린 MBC ‘무한도전 토토가2 젝스키스 게릴라 콘서트’에 참석하고 있다.
[서울신문 En] 
무한도전 젝스키스‘무한도전’ 젝스키스 강성훈이 16년 만에 무대에 서는 소감을 전했다.14일 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서 열린 MBC ‘무한도전’ 젝스키스 콘서트에서 은지원은 “6개월을 준비했다. ‘무한도전’에 감사드린다”고 다시 무대에 서는 기쁨을 밝혔다.이어 강성훈은 “16년 만에 안무실에서 만나 거울을 보고 춤추는 그 자체가 무한도전이었다. 저는 마냥 행복했다”고 설레는 마음을 전했다.한편 이날 MBC ‘무한도전’ 하나마나 특집 젝스키스 콘서트에서 젝스키스 멤버들은 안대와 헤드폰을 쓰고 무대에 올랐다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
◆…무한도전 젝스키스 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전'에 드디어 젝스키스가 완전체로 출연했다.14일 MBC '무한도전' 제작진은 공식 트위터에 "'무한도전' 젝스키스 공연. 16년만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체. 지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 젝스키스 완전체의 모습이 담겨있다. 다른 멤버들과 달리 고지용은 정장을 입고 있어 의문을 자아낸다.한편 젝스키스는 '무한도전'의 '토토가2'의 일환으로 개최되는 게릴라 콘서트에서 16년 만에 컴백 무대를 가진다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 14일 오후 서울 마포구 상암월드컵경기장에서 열린 MBC TV '무한도전 토토가2' 공연에서 개그맨 유재석이 사회를 보고 있다. 2016.4.14    scape@yna.co.kr▶ [핫클릭] "국회의원 당선인 떨고 있니?"…300명중 98명 '수사중'▶ [핫클릭] '시신없는 시신유기' 된 네살배기 의붓딸 암매장 사건▶ [현장영상] 강도 난입에도 멈추지 않았던 한 커플의 '키스 타임'<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[MBN스타(마포구)=정일구 기자] 젝스키스의 MBC '무한도전' 토토가2 게릴라 콘서트가 14일 오후 서울 마포구 상암월드컵경기장에서 진행됐다.무한도전 녹화중 콘서트 무대 장치에 화재가 발생해 관계자가 화재 진압을 하고 있다.한편, 앞서 이날 16년 만에 돌아온 젝스키스는 '무한도전' 멤버들과 한국민속촌 등 서울, 경기 인근에서 깜짝 공연 무대를 선보였다. 
[mironj19@mkculture.com] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘무한도전 젝스키스’ 고지용젝스키스 고지용이 ‘무한도전’에 출연해 화제인 가운데 그의 아내가 다시금 화제다.젝스키스는 2000년 5월 공식 해체 후 각자의 활동을 했다. 고지용은 현재 사업가로 변신한 것으로 알려졌다.이후 고지용은 지난해 12월 13일 서울 용산구 그랜드 하얏트 호텔에서 의사 허양임 씨와 결혼식을 올렸다.고지용의 신부 허양임 씨는 KBS 2TV ‘비타민’, ‘위기탈출 넘버원’, MBC ‘파워매거진’ 등에 출연한 바 있다. 허양임 씨는 현재 서울 백병원 가정의학과에 근무 중인 것으로 알려진 상태다.한편 MBC ‘무한도전’ 측은 14일 공식 SNS를 통해 젝스키스가 오후 8시 상암 월드컵 경기장에서 게릴라 콘서트를 연다는 소식을 전했다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘무한도전’과 젝스키스의 콘서트가 진행된 가운데, 오랜만에 무대 위에 오른 고지용이 근황을 밝혔다.14일 오후 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-토.토.가2’의 첫 주자로 그룹 젝스키스의 콘서트가 열렸다.이날 무대 위에는 젝스키스 6명의 멤버 모두가 올랐다. 가장 늦게 무대 위로 깜짝 등장한 고지용은 “안녕하세요, 젝스키스 고지용입니다”고 담담하게 인사를 건넸다. 하지만 팬들의 뜨거운 환호에 말문이 막힌 고지용은 이내 눈가가 촉촉해졌다. 팬들은 오랜만에 무대에 선 고지용을 응원하기 위해 ‘고지용’을 연호했다.  
 은지원은 그런 고지용을 보며 “지금은 여러분과 똑같은 생활을 하고 있다. 힘든 결정 내려줘서 멤버들도 감사하고 있다. 고지용이 여러 감정들이 교차돼 말을 못 하고 있는 것 같다”고 따뜻한 격려를 했다.고지용은 “감정이 너무 벅차올랐다. 너무 반갑고 이렇게 많은 분들이 와줬다”며 ‘16년 만인 것 같은데 마지막 무대가 생각이 난다. 지금은 제 일 하고 있고 가정의 아기 아빠가 돼 있다“고 근황을 전했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 젝스키스 출처:/ MBC ‘무한도전’ ‘무한도전’ 젝스키스 고지용이 무대 위에 올라 큰 환호를 받았다.14일 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서 진행된 MBC ‘무한도전’의 ‘토토가2(토요일 토요일은 가수다)’특집에서는 90년대 소녀들을 열광케 한 젝스키스의 콘서트가 개최됐다.이날 무대에 약 16년 만에 완전체로 뭉친 젝스키스 멤버 은지원, 강성훈, 장수원, 김재덕, 이재진이 올라 팬들의 뜨거운 환호를 받았다.특히 무대에는 올라오지 않을 것이라고 예측됐던 고지용이 가장 늦게 무대 위로 깜짝 등장해 수많은 팬들에게 뜨거운 반응을 얻었다.이에 고지용은 “안녕하세요, 젝스키스 고지용입니다”라고 오랜만에 팬들을 향해 인사를 했고, 뜨거운 함성에 고지용은 눈물을 글썽이며 “감정이 너무 벅차올랐다”라면서 “(젝스키스는) 16년 만인 것 같은데 마지막 무대가 생각이 난다. 지금은 제 일 하고 있고 (한) 가정의 아기 아빠가 돼 있다”라고 설명해 환호를 받았다.한편 젝스키스는 지난 1997년에 데뷔해 H.O.T와 나란히 90년대 큰 인기를 얻은 아이돌이다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
무한도전 젝스키스의 화려한 날개짓이 감동을 주고 있다.무한도전 젝스키스는 이 때문에 이틀 연속 주요 포털 화제의 연예 이슈로 부상하고 있다.젝스키스는 전날 16년 만에 완전체 공연을 선보였다. 젝스키스의 존재를 몰랐던 10대들도 ‘팬이 됐다’는 반응이다. 전설은 전설이었다.상암벌은 전설의 아이돌 그룹 젝스키스를 상징하는 노란색 물결로 넘실댔다. 안대를 벗고 노란색 우비와 풍선이 일렁이는 객석을 마주한 멤버들은 눈물을 보였고 팬들도 함께 울었다.1990년대 소녀들의 우상이던 6인조 젝스키스(은지원, 장수원, 고지용, 강성훈, 이재진, 김재덕)가 MBC TV '무한도전'을 통해 16년 만에 완전체로 뭉친 자리에서다.젝스키스는 지난 14일 저녁 '무한도전'이 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 마련한 게릴라 공연에서 2000년 해체 이후 처음으로 여섯 멤버가 한자리에 모여 팬들의 감격을 더했다.특히 팀 해체 이후 사업가로 변신해 연예계를 떠난 고지용의 합류가 초미의 관심사였는데 고지용이 공연 도중 모습을 드러내자 팬들의 함성은 절정에 달했다.공연에 앞서 이날 오후 다섯 멤버가 과거 의상을 입고 용인 한국민속촌과 만남의 광장 휴게소 등지에서 '무한도전' 멤버들과 촬영하는 모습이 포착됐으나 고지용의 모습은 보이지 않아 반가움은 더욱 컸다.오후 8시30분쯤 고지용을 뺀 다섯 멤버가 안대와 헤드폰을 착용하고 관객이 얼마나 모인지 모른 상태에서 무대에 올랐다. 이날 공연에는 5808명이 모였다고 제작진은 밝혔다.6개월간 연습했다는 은지원은 "입장을 바꿔 팬들의 마음을 생각해보면 첫 사랑을 만나는 느낌일 텐데 예전 모습만 기억해주실까 봐 걱정이 된다"고 말한 뒤 안대를 벗고는 "불이 켜지고 노란 풍선을 보는 순간 내가 젝키구나란 생각이 들었다"고 감격했다.김재덕도 "오랜만에 멤버들을 만나서 서먹하고 어색한 느낌이 있었다"며 "그런데 같이 연습하고 땀 흘리고 춤 동작이 맞자 굉장히 재미있었다"며 "안 울려고 했는데 여러분이 너무 감동이라 안 울 수가 없다"고 눈물을 훔쳤다.이재진도 "해체한 뒤 한 자리에 서게 될 줄 꿈에도 상상하지 못했다"고 말했고, 강성훈도 "내일 죽었다 생각하고 오늘 함께 놉시다"라고 덧붙였다.장수원은 "앞으로는 이렇게 긴 공백기, 헤어지는 일이 없도록 좋은 자리를 많이 마련하겠다"고 말해 큰 함성을 이끌어내기도 했다.인사말에 이어 멤버들은 손을 모아 파이팅을 외친 후 '컴백'을 시작으로 왕년의 히트곡을 불렀다. 이후 멤버들은 '폼생폼사', '커플', '기억해줄래' 등을 선사하며 전성기 못지않은 무대를 꾸몄다.'기억해줄래' 때는 말쑥한 모습의 고지용이 깜짝 등장해 드디어 완전체를 이뤘다. 고지용의 등장에 팬들은 다시 눈물을 보였다.고지용은 "감정이 벅차오른다"며 "16년 만인 것 같은데 마지막 무대가 생각난다. 저는 제 일 하고 있고 한 가정의 아기 아빠가 돼 있다"고 말했다. 또 "'무한도전'을 계기로 멤버들이 왕성한 활동을 했으면 한다"고 바람을 전했다.고지용이 '커플'까지 함께한 뒤 다섯 멤버가 '로드파이터'와 '예감', '너를 보내며', '기사도' 등을 부르며 앙코르 무대를 이어갔다.이날 각지에 퍼져 있던 젝스키스의 왕년 팬들은 16년 전으로 돌아가 "젝키 짱', "젝키야 사랑해"를 외치며 열띤 응원을 펼쳤다.젝스키스의 게릴라 공연은 '무한도전'이 지난겨울 1990년대 복고 열풍을 일으킨 '토요일 토요일은 가수다'(토토가)의 대히트 이후 '토토가' 시즌2의 하나로 마련됐다. 애초 7일 열릴 예정이었으나 계획이 사전에 노출되면서 일정이 취소됐고, 일주일 만에 다시 비밀리에 게릴라 공연을 준비했다.젝스키스는 H.O.T가 등장한 이듬해인 1997년 1집 '학원별곡'으로 데뷔해 H.O.T와 라이벌 구도를 형성하며 큰 인기를 끌었다.2000년 5월 공식 해체까지 '학원별곡', '폼생폼사', '연정', '커플', '예감' 등을 히트시키며 소녀 팬들의 우상으로 군림했으며, 그간 팬들의 재결성 요청이 쇄도했다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥[핫!영상] 자살하려는 사람을 본 남자가 한 말은? `뜻밖의 감동`[핫!영상] 댄스 삼매경에 빠진 오랑우탄 `폭소`[핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?★ 도넛 박스속에 나를 위한 도넛은 없다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 젝스키스. 채널A 뉴스 화면 캡처무한도전 젝스키스 강성훈이 16년 만에 무대에 서는 소감을 밝혀 화제다.14일 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서 열린 MBC ‘무한도전’ 젝스키스 콘서트에서 은지원은 “6개월을 준비했다. ‘무한도전’에 감사하다”고 감개무량한 소감을 전했다. 이어 “16년 만에 안무실에서 만나 거울을 보고 춤추는 그 자체가 무한도전이었다. 마냥 행복했다”고 소감을 밝혔다.한편, 이날 MBC ‘무한도전’ 하나마나 특집에서는 젝스키스 멤버들의 특별 콘서트가 펼쳐졌다. 젝스키스 복귀는 아직 불확실한 것으로 알려졌다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진='무한도전' 공식 트위터[아시아경제 조아라 인턴기자] 1990년대 후반 큰 인기를 누렸던 그룹 젝스키스가 고지용까지 합류해 완전체로 등장할 것으로 예고돼 기대를 모으고 있다. 14일 MBC ‘무한도전’ 제작진은 공식 트위터에 “‘무한도전’ 젝스키스 공연. 16년 만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체”라면서 “지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다”라는 글을 올렸다.이 게시물에 함께 공개된 사진에는 젝스키스 해체 이후에도 방송 등에서 다양하게 활동해 온 은지원 강성훈 이재진 김재덕 장수원은 물론 그동안 모습을 보이지 않았던 고지용의 모습까지 담겨있어 화제가 되고 있다. 앞서 ‘무한도전’에서 진행하는 젝스키스 게릴라 콘서트는 젝스키스 해체 이후 사업가로 변신해 다른 멤버들과 달리 방송에는 등장하지 않았던 고지용이 합류할지 여부가 최대 관심사로 떠오른 바 있다. 조아라 인턴기자 joara@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
젝스키스가 16년만에 돌아왔다.14일 오후 서울 마포구 상암월드컵경기장에서 열린 MBC 무한도전 하나마나 특집 젝스키스 콘서트 도중에 화재가 관계자가 진압을 하고 있다. 서동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = MBC '무한도전' 공식 SNS, 방송캡처젝스키스의 멤버 고지용이 지난 14일 오후 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서 진행된 MBC 예능프로그램 '무한도전-토.토.가2' 게릴라콘서트에서 근황을 공개했다.이날 무대 위에 오른 고지용은 "감정이 너무 벅차올랐다. 16년만인 것 같은데 마지막 무대가 생각난다"며 "지금은 제 일을 하고 있고, 한 가정의 아기 아빠가 됐다"고 말했다.앞서 무대에 오르기 전 고지용은 말을 잇지 못했다. 팬들은 '고지용'을 외치며 그의 말을 기다렸다.한편 이날 게릴라 콘서트에는 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 고지용, 장수원까지 젝스키스 완전체가 등장했다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 이동훈 기자]  

14일 오후 서울 마포구 상암동 월드컵경기장에서 진행된 MBC 무한도전 토토가2-젝스키스 하나마나 공연에서 항공촬영장비(드론)가 관객들의 머리 위로 위험천만한 저공비행을 하고 있다.
무인비행장치로 분류되는 촬영용 드론은 항공법 제23조, 시행규칙 제68조에 명시된 인구밀집지역 또는 경기장과 공연장 등 사람이 많이 모인 곳에서의 운용을 삼가해야 하며, 조종자가 이를 위반할 시 200만원 이하의 과태료 처분이 내려질 수 있다.
한편 항공법에서는 허가받지 않은 야간비행과 비행금지구역을 허가 없이 침범하는 경우도 처벌·처분 대상으로 규정하고 있다.
 

 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이동훈 기자 photoguy@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진-'무한도전' 트위터

'무한도전' 고지용까지 합류한 그룹 젝스키스의 완전체 사진이 공개됐다.14일 오후 MBC '무한도전' 공식 SNS에는 젝스키스 6명 멤버들이 모두 함께 서 있는 모습의 사진이 게재됐다. 사진 속 젝스키스는 무대의상을 차려입은 반면에 정장 차림을 한 고지용이 눈길을 끈다.제작진은 "오늘 밤! 16년만에 여섯명 완전체로 뭉친 젝스키스! 은지원 고지용 장수원 이재진 김재덕 강성훈! 젝스키스의 화려한 컴백 무대가 펼쳐집니다! 일시: 4월 14일 (목)저녁 8시 장소: 상암월드컵경기장"이란 글을 함께 게재했다.고지용은 이날 콘서트가 임박한 늦은 오후에 멤버들과 뒤늦게 만나 무대에 합류한 것으로 알려졌다.한편,'무한도전' 제작진은 몇 달에 걸쳐 젝스키스 멤버들을 모으고 극비리에 '토토가 2' 젝스키스 게릴라 콘서트 프로젝트를 준비했지만 스포때문에 몸살을 앓기도 했다. 젝스키스 완전체 콘서트는 16일 방송될 예정이다.멀티미디어부 multi@
사진-MBC '무한도전' 트위터

무한도전, 젝스키스 고지용 근황'무한도전' 젝스키스 고지용의 근황이 공개돼 화제다.14일 오후 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서는 MBC '무한도전-토.토.가2'의 첫 주자로 젝스키스의 콘서트가 개최됐다.이날 무대 위에 올라 고지용은 "감정이 너무 벅차올랐다. 16년만인 것 같은데 마지막 무대가 생각난다"며 "지금은 제 일을 하고 있고, 한 가정의 아기 아빠가 됐다"고 근황을 전했다.그러면서 "'무한도전'을 계기로 해서 멤버들이 좀 더 왕성한 활동을 했으면 좋겠다. 팬의 입장으로"라고 말해 눈길을 끌었다.한편, '무한도전-토.토.가2'를 통해 젝스키스는 16년만에 완전체 무대를 선보였다.멀티미디어부 multi@
▲ 사진: 무한도전 SNS




'무한도전'에서 젝스키스 고지용이 자신의 근황을 소개해 눈길을 끌었다. 
 
14일 오후 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서는 젝스키스의 콘서트가 개최됐다.
이날 콘서트 무대에 오른 고지용은 "감정이 너무 벅차올랐다. 16년만인 것 같은데 마지막 무대가 생각난다"고 전했다. 
이어 고지용은 "지금은 제 일을 하고 있고, 한 가정의 아기 아빠가 됐다"고 근황을 전했다.
또한 고지용은 "'무한도전'을 계기로 해서 멤버들이 좀 더 왕성한 활동을 했으면 좋겠다. 팬의 입장으로"라고 말해 눈길을 끌었다.
한편 이날 젝스키스 멤버들은 '컴백'을 시작으로 '폼생폼사', '커플', '기억해줄래', '예감', '너를 보내며', '기사도' 등을 열창했다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘무한도전’과 젝스키스의 콘서트가 진행됐다. 이들의 콘서트 과정은 16일 방송에서 공개될 예정이다.14일 오후 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-토.토.가2’의 콘서트가 진행됐다.앞서 ‘무한도전’은 완전체로 모인 젝스키스의 게릴라 콘서트를 개최할 예정이었으나, 사전에 정보가 유출되면서 콘서트가 무산된 바 있다. 이후 ‘무한도전’은 14일 봉고차를 타고 서울과 경기 일대를 돌아다니는 하나마나 콘서트를 개최하면서 시민들과 만났다.  
 이후 ‘무한도전’은 트위터를 통해 ‘하나마나 콘서트’의 마지막 공연은 상암 월드컵경기장에서 개최됨을 알렸고, 이에 따라 5천 명이 넘는 팬들이 콘서트장으로 향했다.하나마나 콘서트 동안 모습을 볼 수 없었던 고지용은 상암 콘서트에서 모습을 드러냈다. 가장 늦게 무대 위로 깜짝 등장한 고지용은 “안녕하세요, 젝스키스 고지용입니다”고 담담하게 인사를 건넸다.이후 이들은 다 함께 ‘기억해 줄래’를 열창했고 팬들은 노란풍선을 흔들면서 이들의 컴백을 진심으로 환영했다.‘무한도전’ 측은 이날 젝스키스의 ‘하나마나’ 공연과 관련해 “이번 주 토요일에 오늘 녹화 분량이 공개된다”고 밝히면서 콘서트에 참여한 팬, 참여하지 않은 팬 모두의 기대를 높였다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스투데이]90년대 최고 인기그룹 젝스키스가 MBC 무한도전에서 다시 뭉쳤습니다.돌아온 무한도전 토토가 시즌2, 첫 소식으로 만나보시죠.S.E.S, 터보, 지누션 등 추억의 가수들이 총출동한 '무한도전' 토토가 특집, 기억하시나요? 90년대의 아련한 향수를 불러왔던 '무한도전'이 '토토가 시즌2'를 준비하고 있습니다.이번에 함께하게 될 주인공은 바로, 오빠부대를 몰고 다니던 90년대 최고의 아이돌 그룹, 젝스키스인데요.어제 무한도전 측은 SNS를 통해 젝스키스 멤버들의 녹화 사진과 당일 공연 일정을 공개해 뜨거운 반응을 얻었죠.이로써 젝스키스는 해체 후 무려 16년 만에 완전체로 모습을 드러냈는데요.팬들의 오랜 바람에 드디어 응답한 젝스키스, 다시 뭉친 무대는 어떨지 기대되네요.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 제20대 국회의원 선거 당선자 보기 [선택 2016]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ NHK "강진으로 구마모토현에서 9명 사망 확인"▶ 어린이집 주차장서 4살 여아 제동장치 풀린 차에 치여 숨져 外Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[TV리포트=뉴스팀] '무한도전'이 준비한 젝스키스 완전체의 콘서트 과정은 16일 방송에서 공개된다.MBC 측은 14일 젝스키스의 콘서트와 관련해 "이번주 토요일에 오늘 녹화 분량이 공개된다"는 공지로 기대감을 높였다. 젝스키스 콘서트는 이날 오후 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서 '토토가2'의 일환으로 진행됐다. 젝스키스와 '무한도전' 멤버들은 이날 봉고차를 타고서 서울과 경기 일대를 돌아다니는 '하나마나' 콘서트를 통해 시민과 만났다. 이후 상암월드컵경기장에서 피날레를 장식한 젝스키스. 그동안 볼 수 없었던 고지용까지 합류해 눈길을 끌었다. 젝스키스 완전체는 '기억해 줄래'를 열창, 팬들은 노란풍선을 흔들며 멤버들의 컴백을 진심으로 기뻐했다. TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(젝스키스)[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[뉴스투데이]▶ '무한도전 토토가2' 젝스키스 16년 만에 한 무대90년대 최고 인기그룹 젝스키스가 MBC 무한도전에서 다시 뭉쳤습니다.돌아온 무한도전 토토가 시즌2, 첫 소식으로 만나보시죠.S.E.S, 터보, 지누션 등 추억의 가수들이 총출동한 '무한도전' 토토가 특집, 기억하시나요? 90년대의 아련한 향수를 불러왔던 '무한도전'이 '토토가 시즌2'를 준비하고 있습니다.이번에 함께하게 될 주인공은 바로, 오빠부대를 몰고 다니던 90년대 최고의 아이돌 그룹, 젝스키스인데요.어제 무한도전 측은 SNS를 통해 젝스키스 멤버들의 녹화 사진과 당일 공연 일정을 공개해 뜨거운 반응을 얻었죠.이로써 젝스키스는 해체 후 무려 16년 만에 완전체로 모습을 드러냈는데요.팬들의 오랜 바람에 드디어 응답한 젝스키스, 다시 뭉친 무대는 어떨지 기대되네요.▶  박찬욱 신작 '아가씨' 칸 경쟁부문 진출하정우, 김민희 씨가 주연을 맡은 박찬욱 감독의 신작 영화 '아가씨'가 칸 영화제 경쟁 부문에 진출했습니다.박찬욱 감독은 '올드보이'로 2004년 심사위원대상을 거머쥔 데 이어 5년 뒤 '박쥐'로 심사위원상을 수상하는 등 칸 영화제와 깊은 인연을 자랑하고 있는데요.'아가씨'로 또 한 번 본선 진출에 성공하면서 수상 가능성에 관심이 쏠리고 있습니다.한편 올해로 69회째를 맞는 칸 국제영화제는 다음 달 11일에 개막됩니다.▶ 예성·정은지, 첫 솔로 앨범 발표최근 가요계에 아이돌 그룹 멤버들의 솔로 활동이 활발해지고 있는데요.'슈퍼주니어' 멤버 예성 씨도 데뷔 후 첫 솔로 앨범 발표를 앞두고 있습니다.예성 씨는 오는 19일에 공개되는 발라드 자작곡으로 싱어송라이터의 면모를 보여줄 예정이라고 하고요.최근 솔로 데뷔를 선언한 '에이핑크' 멤버 정은지 씨는 아버지에 대한 사랑이 담긴 티저 영상을 공개하고 본격적인 솔로 활동을 예고했습니다.▶ 손현주 '더 폰', '브뤼셀 국제영화제' 2등상  손현주 씨 주연의 스릴러 영화 '더 폰'이 세계 3대 판타스틱 영화제 중 하나로 꼽히는 벨기에 '브뤼셀 국제 판타스틱 영화제'에서 전체 2등에 해당하는 '실버크로우(Silver Crow)상'을 수상했습니다.'더 폰은' 1년 전 살해당한 아내의 전화를 받은 한 남자가 과거를 되돌리기 위해 사투를 벌이는 내용을 담고 있는데요. 지난해 개봉 당시에도 좋은 반응을 얻었었죠.또 이번 영화제에서는 재난을 소재로 한 애니메이션 '서울역'이 '더 폰'과 같은 상을 수상하며  한국영화의 위상을 높였습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 제20대 국회의원 선거 당선자 보기 [선택 2016]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ NHK "강진으로 구마모토현에서 9명 사망 확인"▶ 어린이집 주차장서 4살 여아 제동장치 풀린 차에 치여 숨져 外Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
고지용 출처:/ 무한도전 페이스북'무한도전' 젝스키스 게릴라 콘서트에 사업가 멤버 고지용까지 출연해 16년 만에 완전체 모습을 보였다.MBC '무한도전' 측은 지난 14일 페이스북을 통해 16년만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체의 모습을 공개했다.공개된 사진 속에는 젝스키스 모든 멤버 은지원(리더, 랩), 이재진(랩, 안무), 김재덕(랩, 안무), 강성훈(리드보컬), 고지용(보컬, 랩), 장수원(보컬)의 모습이 담겨 있다.특히 젝스키스 해체 후 개인 사업가로 활약 중인 고지용의 출연은 눈길을 끌었다.'무한도전' 측은 "젝스키스 공연. 지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다! #‎은지원‬ ‪#‎고지용‬ ‪#‎장수원‬ ‪#‎이재진‬ ‪#‎김재덕‬ ‪#‎강성훈‬! #‎젝스키스‬ 의 화려한 컴백 무대가 펼쳐집니다!"라고 전했다.한편 젝스키스는 1997년 1집 앨범 '학원별곡'으로 데뷔해 큰 인기를 얻었으나 2000년 공식 해체했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=외부제공오빠들의 포스는 여전했다. '무한도전'이 90년대 최고 그룹 젝스키스의 콘서트를 진행해 뜨거운 관심을 모으고 있다.마지막까지 합류가 불투명했던 고지용까지 무대에 모습을 드러내며 젝스키스의 팬들은 감동에 젖었다.이에 오랜만에 공식석상에 나타난 고지용을 향한 팬들의 다양한 반응이 잇따르고있다.이후 이날 오전 한 포털사이트 게시판에 한 네티즌은 "연예계 생활을 안했는데도 아직도 제일 잘생겼네,방송 활동하는 아이돌들을 압도하는 외모인듯(chan****)"라는 반응을 남겼다.이어서 다른 네티즌 역시 "와 대박 소름 끼쳤어...고지용이 나오다니"(bgir****),"나와주셔서 감사해요,오랜만에 꺼내보는 노란 풍선과 함께 소중한 추억을 선사해준 젝스키스 정말 감사합니다."(lael) 등의 반응을 보였다.한편,젝스키스는 지난 14일 오후 서울 마포구 상암 월드컵 경기장에서 MBC '무한도전' 특집 '토토가2'의 공연을 진행했다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
무한도전 젝스키스 콘서트. 양복을 입은 고지용이 등장했다. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.04.14젝스키스 고지용이 16년만에 멤버들과 함께 무대에 섰다.14일 서울 마포구 상암월드컵경기장에서 MBC 무한도전 특집 '토토가 시즌2'의 일환으로 젝스키스 콘서트가 열렸다.당초 예고된 것과 달리 콘서트 대부분은 강성훈, 은지원, 장수원, 김재덕, 이재진 등 5명의 멤버들로 진행됐다. 고지용의 모습은 보이지 않았다. 고지용의 합류 여부는 이번 콘서트의 최대 이슈였다. 고지용은 지난 2000년 해체 이후 연예계를 완전히 떠났다. 언론의 취재는 물론, 팬들의 개인적인 사인요청도 대부분 거절해온 그였다.막판 20여분을 남기고 마침내 고지용이 모습을 드러냈다. 고지용은 활동 당시의 의상을 차려입은 멤버들과 달리 전형적인 양복 차림으로 등장했다.고지용은 16년만의 무대에 감격을 숨기지 못하고 고개를 떨궜다. 고지용은 "감정이 너무 벅차오른다. 벌써 16년이 됐다. 마지막 무대가 생각난다"라며 "가정이 있는 애 아빠가 됐다"라고 쑥스러운 근황을 전했다.<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 유하나 "이용규와 결혼 후 '19금 댓글'에 충격"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 젝스키스를 탈퇴했던 고지용이 16년 만에 멤버들과 함께 무대에 섰다.지난 14일 서울 마포구 상암월드컵경기장에서는 MBC 무한도전 특집 ‘토토가 시즌2’의 일환으로 젝스키스 콘서트가 열렸다. 당초 예고한 것과 달리 콘서트 대부분은 강성훈 은지원 장수원 김재덕 이재진 등 5명의 멤버들로 진행됐다. 고지용의 모습은 보이지 않았다. 고지용의 합류 여부는 이번 콘서트의 최대 이슈였다. 그는 지난 2000년 해체와 함께 연예계를 떠난 뒤, 언론의 취재는 물론 팬들의 사인요청도 대부분 거절해왔다.막판 20여분을 남기고 고지용이 마침내 모습을 드러냈다. 활동 당시의 의상을 차려입은 멤버들과 달리 전형적인 양복 차림이었다. 고지용은 16년만의 무대에 감격을 숨기지 못하고 고개를 떨궜다. 젝스키스를 탈퇴한 후 개인 사업가로 활약 중인 그는 “감정이 너무 벅차오른다. 벌써 16년이 됐다. 마지막 무대가 생각난다”고 밝혔다. 이어 “가정이 있는 애 아빠가 됐다”라며 근황을 전했다. 무한도전 측은 이날 페이스북을 통해 16년 만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체 사진을 공개했다.사진에는 젝스키스의 모든 멤버 은지원(리더, 랩), 이재진(랩, 안무), 김재덕(랩, 안무), 강성훈(리드보컬), 고지용(보컬, 랩), 장수원(보컬)의 모습이 담겨 있다.젝스키스는 1997년 1집 앨범 ‘학원별곡’으로 데뷔해 큰 인기를 얻었으나 2000년 공식 해체했다.[디지털뉴스국 김예린 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 젝스키스 은지원·고지용…완전체 등장 “방송 기대, 스포 적당히 해라” 누리꾼 경고 ‘무한도전’ 젝스키스 게릴라 콘서트에 합류가 불투명했던 고지용까지 무대에 모습을 드러내 눈길을 끌었다. 젝스키스 고지용은 14일 오후 서울 마포구 상암월드컵경기장에서 열린 MBC <무한도전-토토가2 젝스키스>게릴라콘서트에서 ‘기억해줄래’를 부르며 깜짝 등장했다.이날 유재석은 공연 초반 “고지용씨는 이제 평범한 회사원”이라며 “무대에 오를 수 없는 점을 양해해 달라”고 말했으나 팬들을 위한 깜짝 이벤트를 준비한 것.  
경향신문 자료사진고지용은 “지금은 제 일을 하고 있고, 한 가정의 아기아빠가 됐다”면서 “‘무한도전’을 통해 멤버들이 왕성한 활동을 했으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다. 출연이 불투명했던 고지용의 합류로 젝스키스는 16년 만에 은지원, 강성훈, 이재진, 김재덕, 장수원 등 6명 완전체 무대를 펼칠 수 있었다. 누리꾼들은 “젝스키스 고지용, 용기 내 나와준게 너무 고맙다” “젝스키스 고지용, 지금 아이돌과 비교 안될 만큼 인기 많았는데 평범하게 사는 것도 쉽지 않은 결정이었을 듯. 방송 너무 기대 됩니다. 스포 적당히 하세요” “젝스키스 은지원 고지용, 다들 나이를 먹는군요…아직 16년 전 그 얼굴이 또렷한데” 등 기대감을 높였다. 젝스키스는 H.O.T와 함께 90년대 후반과 2000년대 초반을 풍미한 아이돌 그룹으로 유명하다. 은지원과 장수원 등은 방송에서 활약 중이다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 무한도전 공식 트위터(무한도전 토토가2 젝스키스)
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘무한도전’과 젝스키스의 콜라보가 드디어 공개된다.지난 14일 오후 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서는 '무한도전-토토가(토요일토요일은 가수다)2'에 초청된 1세대 아이돌 젝스키스의 게릴라 콘서트가 진행됐다. 이들의 콘서트 과정은 오는 16일 방송에서 공개될 예정이어서 기대를 더하고 있다.앞서 ‘무한도전’은 완전체로 모인 젝스키스의 게릴라 콘서트를 개최할 예정이었으나 사전에 정보가 유출되면서 콘서트가 무산되고, 16년 만에 컴백설이 제기된 젝스키스의 완전체 모습도 못보게 될 뻔 했다.그러나 이후 ‘무한도전’은 젝스키스 멤버들과 함께 지난 14일 봉고차를 타고 서울과 경기 일대를 돌아다니는 하나마나 콘서트를 개최하면서 시민들과 만났다. ‘무한도전’은 공식 트위터를 통해 ‘하나마나 콘서트’의 마지막 공연은 상암 월드컵경기장에서 개최됨을 알렸고, 이에 따라 5천 명이 넘는 팬들이 콘서트장으로 향했다.하나마나 콘서트 동안 모습을 볼 수 없었던 고지용도 상암 경기장에서 등장하며 팬들의 환호를 받았다. 가장 늦게 무대 위로 깜짝 등장한 고지용은 “안녕하세요, 젝스키스 고지용입니다”고 담담하게 인사를 건네며 긴장한 듯 보였다.이후 이들은 다 함께 젝스키스의 마지막 무대였던 ‘기억해 줄래’를 열창했고, 팬들은 노란풍선을 흔들면서 이들의 컴백을 진심으로 환영했다. 한편 ‘무한도전’ 측은 이날 젝스키스의 ‘하나마나’ 공연과 관련해 “이번 주 토요일에 오늘 녹화 분량이 공개된다”고 밝혀 방송에 대한 기대를 높였다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=1D-wVbv34DYⓒ매일신문 - www.imaeil.com
젝스키스가 ‘무한도전’을 통해 16년 만에 팬들 앞에 섰다.지난 14일 오후 서울 상암 월드컵경기장에서는 MBC ‘무한도전-토토가2 젝스키스’녹화가 진행돼 눈길을 끌었다. 젝스키스는 지난 2000년 해체를 선언한 후 16년 만에 5000여 명의 팬들 앞에 모습을 드러냈다. 특히 젝스키스 해체 후 연예계를 떠났던 고지용이 ‘기억해줄래’의 무대에 모습을 드러내 주목을 받았다. 고지용은 감격한 듯 눈물을 애써 참았다.이어 고지용은 “감정이 너무 벅차오른다”며 “팬 분들이 너무 반갑고 이렇게 많은 분들이 와주셨네요”라고 말문을 열었다. 그는 “지금 16년 만인 것 같은데 마지막 무대가 생각이 난다”며 “지금은 제 일을 하고 있고 한 가정의 아기 아빠가 됐다”고 자신의 근황을 공개했다. 이에 유재석이 멤버들과 팬들에게 하고 싶은 말을 묻자 “이번 ‘무한도전’을 계기로 해서 멤버들이 더 활발한 활동을 했으면 좋겠다”고 대답했다. 젝스키스는 90년대 후반 전성기를 누렸던 1세대 아이돌이다. 멤버 고지용은 지난 2000년 5월 젝스키스 공식 해체 후 군 입대, 유학 등의 이유로 연예계를 떠났다. 이후 그는 한 가정의 아버지이자 사업가로써 새로운 삶을 살고 있다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
고지용 출처:/ 무한도전 페이스북'무한도전' 젝스키스 게릴라 콘서트에 사업가 멤버 고지용까지 출연해 16년 만에 완전체 모습을 보여 화제를 모으고 있다.MBC '무한도전' 측은 지난 14일 페이스북을 통해 16년만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체의 모습을 공개했다.'무한도전' 측은 "젝스키스 공연. 지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다! #‎은지원‬ ‪#‎고지용‬ ‪#‎장수원‬ ‪#‎이재진‬ ‪#‎김재덕‬ ‪#‎강성훈‬! #‎젝스키스‬ 의 화려한 컴백 무대가 펼쳐집니다!"라고 전했다.공개된 사진 속에는 젝스키스 모든 멤버 은지원(리더, 랩), 이재진(랩, 안무), 김재덕(랩, 안무), 강성훈(리드보컬), 고지용(보컬, 랩), 장수원(보컬) 등 다함께 모여 있는 모습이 담겨 있다.특히 젝스키스 해체 후 개인 사업가로 활약 중인 고지용의 출연은 시선을 사로잡았다.한편 젝스키스는 1997년 1집 앨범 '학원별곡'으로 데뷔한 후 큰 인기를 얻었으나 2000년 공식 해체한 바 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
젝스키스 김재덕. 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 강현영 인턴기자] 그룹 젝스키스가 팬들에 감동해 소감을 전했다. 14일 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서는 MBC '무한도전' 젝스키스 콘서트가 열렸다. 젝스키스 멤버들은 콘서트장의 꽉 찬 관객석을 보고 큰 감동으로 눈시울을 붉혔다. 이날 멤버들은 안대를 쓰고 등장했고 소리를 내지 않는 팬들에 당황했다. 이윽고 안대를 벗고 조명이 켜지면서 관객석의 노랑 풍선은 하나의 물결을 이뤘다. 은지원은 "그동안 어디 계셨어요?"라면서 "껌껌해서 안 보였는데 노랑 풍선을 보는 순간 내가 젝키구나 실감이 났다"고 말하며 기뻐했다.김재덕은 눈물을 쏟았다. "안 울려고 했는데, 워낙 우는 모습도 많이 보여준 거 같고 나이도 38살인데, 어른스러운 모습 보여 주고 싶었는데 여러분들이 너무 감동이어서 제가 안 울 수가 없었다"며 "진심으로 감사드리고 여러분들은 진심으로 감동입니다"라고 소감을 전했다.강성훈은 "감사드립니다. 보니까 여러분들이 저희보다 덜 추우시겠네요. 오늘 좋은 공연 함께 할 수 있도록 한껏 소리 질러주시고 내일 하루 나 죽었다 생각하고 오늘 함께 놉시다"라고 흥을 돋웠고 이재진은 "만나서 반갑고 준비한 곡이 많다"고 덧붙였다. 장수원은 "얼마나 오실까 대기실에서 걱정했다"며 "오랜만에 나왔는데 많이 와주셔서 감사드린다. 앞으로는 헤어지는 일이 없도록 좋은 자리를 자주 만들 수 있도록 하겠다"고 말해 팬들의 환호를 받았다.  강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
젝스키스 은지원 출처:/ MBC ''무한도전'' 제공젝스키스 은지원이 고지용에 고마운 마음을 전해 눈길을 끌고 있다. 젝스키스 은지원은 지난 14일 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서 열린 MBC '무한도전-토.토.가2' 젝스키스 게릴라콘서트 마지막 무대에 고지용이 깜짝 등장하자 놀라움을 감추지 못했다.이날 게릴라콘서트에서 젝스키스 은지원, 고지용, 강성훈, 이재진, 김재덕, 장수원 등 멤버 전원은 무려 16년만에 6명 완전체 무대를 선보여 팬들에게 감동을 선사했다.특히 젝스키스 고지용은 "안녕하세요, 젝스키스 고지용입니다"라고 인사한 뒤 더이상 말을 잇지 못했다.이에 젝스키스 은지원은 고지용을 다독이며 "힘든 결정 내려줘서 멤버들도 감사하고 있다"라며 "고지용이 여러 감정들이 교차돼 말을 못 하고 있는 것 같다"고 전해 훈훈함을 자아냈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
젝스키스가 16년 만에 MBC <무한도전>을 통해 완전체로 모습을 드러낸 가운데, 과거 활동당시 모습이 궁금증을 자아내고 있다. 시대를 풍미했던 아이돌그룹 젝스키스는 14일 오후 서울 마포구 상암월드컵경기장에서 열린 MBC <무한도전-토토가2 젝스키스>게릴라콘서트에서 16년 만에 ‘완전체’로 등장했다.  
젝스키스. 경향신문 자료사진 
젝스키스. 경향신문 자료사진 
젝스키스. 경향신문 자료사진 
젝스키스. 경향신문 자료사진 
젝스키스. 경향신문 자료사진젝스키스는 1997년부터 2000년대 초반까지 많은 히트곡을 내며 활동했다. 1999년 지상파 방송 3사의 가요대전 본상을 수상했으며, 그룹 H.O.T와 함께 쌍두마차를 달리며 시대를 풍미한 아이돌 그룹이다. 당시 젝스키스의 스타일리스트가 신문에 보도될 정도로 멤버들의 일거수 일투족 뿐 아니라 주변인까지도 화제를 모았다. 2008년 영화 멤버들이 주연을 맡은 <세븐틴>을 찍기도 했다. 젝스키스는 추억 열풍을 몰고 온 ‘응답하라’ 시리즈의 첫 작품인 <응답하라 1997>의 모티브로, 여주인공이 젝스키스의 열혈 팬클럽으로 설정된 바 있다.  
젝스키스. 경향신문 자료사진 
팬 들과 함께 멤버 은지원의 생일파티 중인 젝스키스. 경향신문 자료사진 
‘젝스키스’ 해체 후 ‘제이워크’로 활동할 당시 김재덕, 장수원. 
‘젝스키스’ 해체 후 솔로로 데뷔한 김재진2000년 5월 해체 이후 강성훈, 은지원, 김재진은 곧바로 솔로 앨범을 냈으며, 장수원과 김재덕은 ‘제이워크’라는 남성듀오로 활동했다. 이후 각자 예능프로그램과 드라마 등에서 활동을 펼쳤으나 ‘젝스키스’라는 이름으로 한 무대에 오른 적은 없다. 멤버 강성훈은 2004년 사기혐의로 물의를 일으켜 MBC로부터 출연정지 처분을 당했으나 최근 무혐의 판결을 받았다. 방송에 얼굴을 내비치지 않았던 고지용은 탈퇴 후 사업가로 활동했으며, 2013년 미모의 가정의학과 의사와 비공개 결혼식을 올려 화제를 모으기도 했다. <무한도전>측은 당초 게릴라콘서트를 펼치려던 장소가 노출되자 공연 수 일 전 ‘콘서트 취소’ 일정을 공지했으나 전날 이 발언을 번복, 계획대로 무대를 열었다. #젝스키스 #무한도전 #완전체 #은지원 #고지용 <강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/김현우 기자 16년 만에 여섯 개의 수정이 하나의 결정체가 되어 한 무대에 올랐다. 긴 시간을 돌아 다시 만나게 된 이들은 ‘무한도전-토토가2’를 통해 영광의 순간들을 재현했다.MBC ‘무한도전’이 또 한 번 제대로 사고 쳤다. 지난 2000년 5월 해체한 젝스키스 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원이 16년 만에 뭉쳤다. 이들은 지난 7일 ‘무한도전’ 녹화에서 게릴라콘서트를 진행하려 했지만, 사전에 공연 정보가 노출되며 잠정 중단하게 됐다.지난 14일 오전 ‘무한도전’은 게릴라 콘서트 취소 후 플랜B로 계획한 ‘하나마나 행사’를 통해 젝스키스가 서울, 경기 인근에서 녹화를 진행한다고 밝혔다. 이날 젝스키스는 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 한국민속촌과 휴게소에서 미니 공연을 펼쳤다.이후 젝스키스는 이날 ‘무한도전’ 공식 SNS를 통해 오후 8시 상암월드컵경기장에서 마지막 공연을 개최하겠다고 공지했다. 오후 4시부터 노란색 우비를 입은 팬들은 공연장 근처에 운집하며 설레는 마음을 드러냈다. 대부분의 관객이 20~30대 여성 팬이었으며, 남성 팬들 또한 눈에 띄었다. 이들은 사전 MC의 안내에 맞춰 응원 구호를 연습하며 젝스키스 멤버들을 기다렸다. 
출처:/김현우 기자 오후 8시가 지나자 무대 조명이 모두 꺼졌고, 유재석이 등장해 젝스키스 멤버들의 등장을 알렸다. 젝스키스 멤버들은 안대와 헤드폰을 낀 상태로 무대에 올랐다. 고지용을 제외한 다섯 멤버들은 스탠드 마이크 앞에 선 채로 16년 만에 팬들과 마주했다. 현장 상황을 확인하지 못한 멤버들은 긴장한 채로 안대를 벗었고, 객석을 가득 채운 5808명의 팬들을 본 젝스키스 멤버들은 눈시울을 붉히며 울음을 터트렸다. 팬들 또한 16년의 기다림을 가득 담아낸 함성으로 멤버들을 맞으며 2000년으로 돌아갔다.은지원은 “노란 풍선을 보는 순간 내가 젝키였다는 것이 실감났다”며 소감을 전했다. 김재덕은 이어 “안 울려고 했다. 어른스러운 모습 보여드리고 싶었는데 너무 감동이어서 안 울 수가 없었다”며 눈물을 닦았다.강성훈은 “16년 만에 안무실에 모여 다 같이 춤을 추는데 거울에 비친 저희 모습이 그 자체가 무한도전이고 무한감동이었다”며 “저는 그냥 마냥 행복했다”며 지난 6개월 동안 이 무대를 위해 멤버 전원이 한 마음으로 준비했음을 밝혔다.젝스키스의 무대는 본격적으로 시작했고 ‘컴백’을 시작해 ‘폼생폼사’, ‘커플’을 연이어 불렀다. 16년 만에 호흡을 맞췄음에도 완벽한 칼군무를 펼치며 팬들을 열광케 했다. 다소 쌀쌀한 날씨였음에도 불구 팬들은 노란 풍선과 ‘젝키야 사랑해’라는 글이 적힌 플랜카드를 흔들며 젝스키스의 히트곡을 따라 불렀다. 
출처:/김현우 기자 은지원은 “사실 무대 준비하며 시간이 이렇게 흐른지 몰랐다. 좋은 기회를 만들어주신 ‘무한도전’ 제작진 분들께 무한한 감사를 드린다. 같이 애써주셔서 이런 자리도 더 쉽게 만들 수 있었다”며 “의지할 수 있는, 다시 시작할 수 있는 계기를 만들어 주셔서 감사하다”며 고마운 마음을 전했다.젝스키스는 ‘기억해줄래’를 끝으로 ‘하나마나 행사’ 마지막 무대를 장식했다. 노래가 시작되자 무대 뒤에서 고지용이 등장했고, 팬들은 더욱 뜨거운 함성으로 그를 맞았다. 해체 이후 평범한 회사원으로 돌아간 고지용은 오랜 시간 멤버들과 제작진의 설득 끝에 출연을 결심한 것으로 알려졌다.특히 2000년 5월 젝스키스의 마지막 무대에서 불렀던 ‘기억해줄래’를 부르자 감격에 벅찬 고지용은 눈시울을 붉히며 한 동안 말을 잇지 못했다. 고지용은 “벅차올랐다. 너무 반갑고, 이렇게 많은 분들이 와주셨다”며 “저는 다시 저의 자리로 돌아가 멤버들을 응원하겠다”며 다시 뭉친 젝스키스의 앞날을 응원했다. 
출처:/김현우 기자 6명의 완전체로 다시 만난 젝스키스는 고지용과 함께한 ‘커플’을 끝으로 ‘하나마나 행사’의 대미를 장식했다. 16년 만에 한 자리에 모인 6개의 수정과 5808명의 팬들은 다음을 기약하며 데뷔 20주년을 뜨겁게 축하했다.젝스키스의 재결합은 그야말로 ‘무한도전’이었기에 가능한 이벤트였다. 긴 시간이 지났음에도 이들의 무대를 간절히 기다린 팬들과 다시 돌아오겠다는 약속을 지켜낸 젝스키스의 뜨거운 눈물은 감격 그 자체였다.한편 젝스키스가 출연하는 ‘무한도전-토토가2’는 오는 16일 방송을 통해 공개된다.윤효진 기자 yunhj@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
고지용 출처:/ 무한도전 페이스북'무한도전' 젝스키스 게릴라 콘서트에 사업가 멤버 고지용도 동반 출연해 젝스키스의 16년 만에 완전체 모습이 드러났다.MBC '무한도전' 측은 지난 14일 페이스북을 통해 16년만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체의 모습을 공개했다.'무한도전' 측은 "젝스키스 공연. 지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다! #‎은지원‬ ‪#‎고지용‬ ‪#‎장수원‬ ‪#‎이재진‬ ‪#‎김재덕‬ ‪#‎강성훈‬! #‎젝스키스‬ 의 화려한 컴백 무대가 펼쳐집니다!"라고 밝혔다.공개된 사진 속에서 젝스키스 멤버 6명인 은지원(리더, 랩), 이재진(랩, 안무), 김재덕(랩, 안무), 강성훈(리드보컬), 고지용(보컬, 랩), 장수원(보컬) 등이 다함께 모여 있는 모습이다.특히 젝스키스 해체 후 개인 사업가로 활약 중인 고지용도 동반 출연해 보는 이들의 시선을 끌었다.한편 젝스키스는 1997년 1집 앨범 '학원별곡'으로 데뷔한 후 큰 인기를 얻었으나 2000년 공식 해체해 팬들의 아쉬움을 자아냈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
16년 만에 ‘완전체’로 무대에 오른 1세대 아이돌 젝스키스가 화제를 모으고 있는 가운데, 사업가로 변신한 멤버 고지용의 부인 허양임 씨가 누리꾼의 관심을 받고 있다. 젝스키스 멤버 고지용은 2000년 5월 젝스키스 공식 해체 후 연예계를 떠나 사업가로 활동 중이며, 2013년 의사 허양임 씨와 결혼해 화제를 모았다. 당시 결혼식은 철통 보안 속에 치러진 것으로 알려졌다.  
방송 화면 캡쳐고지용의 아내 허양임씨는 KBS2 <비타민> <위기탈출 넘버원> MBC <파워매거진>등에 출연해 대중에게 얼굴이 알려진 인물로 인제대학교부속서울백병원 가정의학과에 근무 중이다. 방송 출연 당시 수려한 외모로 ‘의학계 김태희’라는 수식어를 달며 화제를 모은 바 있다. 지난해 8월 SBS 예능프로그램 <동상이몽, 괜찮아 괜찮아>에 출연해 얼굴을 내비친 바 있다. 고지용은 1980년 생으로 젝스키스의 막내로 180cm의 훤칠한키에 잘생긴 외모로 많은 여성팬을 거느렸다. 한편 MBC 예능프로그램<무한도전>은 14일 오후 ‘토토가2 젝스키스’ 편을 위해 게릴라 콘서트를 열었다. 이날 게릴라 콘서트에 합류가 불투명했던 고지용까지 무대에 모습을 드러내 방송분에 대한 기대감이 높아지고 있다.누리꾼들은 “무한도전 고지용 아내가 연예인이네” “무한도전 젝스키스 고지용 반가워요” “기대됩니다” 등 다양한 반응을 보였다. #무한도전 #젝스키스 #고지용 #허양임<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
젝스키스 은지원이 ‘무한도전’ 콘서트에 참여한 고지용에 고마운 마음을 전했다.14일 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서 열린 MBC ‘무한도전’ 하나마나 특집 젝스키스 콘서트에서 젝스키스 멤버들은 안대와 헤드폰을 쓰고 무대에 올랐다.젝스키스 리더였던 은지원은 “사실 걱정이 너무 앞선다. 입장을 바꿔서 생각해 봤는데, 팬들의 마음을 생각해보면 첫사랑을 만나는 느낌이다. 항상 예전 모습만 기억해 주실까 봐 걱정이 된다”고 소감을 전했다.특히 이날 젝스키스 멤버였던 고지용은 약 16년 만에 방송에 등장해 눈길을 끌었다. 고지용은 2000년 젝스키스 탈퇴 후 회사원으로 지내고 있다. 특히 고지용은 16년 동안 어떠한 방송활동도 하지 않아 이번 등장에 더욱 관심이 쏠렸다.고지용은 무대에서 “안녕하세요 젝스키스 고지용입니다”라고 인사한 뒤 감정이 벅차 올라 아무말도 하지 못했다.이에 은지원은 “힘든 결정 내려줘서 멤버들도 감사하고 있다. 고지용이 여러 감정들이 교차돼 말을 못하고 있는 것 같다”고 말했다.‘무한도전’의 ‘토토가2-젝스키스’ 하나마나 공연은 오는 16일 토요일 오후 6시 25분 전파를 탄다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
젝스키스 고지용 은지원. 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 강현영 인턴기자] '무한도전'에서 마련한 젝스키스 게릴라 콘서트에서 고지용이 모습을 드러내 은지원이 감사함을 표현했다. 14일 서울 마포구 상암월드컵경기장에서는 MBC '무한도전-토.토.가2'로 젝스키스 게릴라콘서트 무대가 열렸다. 이날 마지막 무대에는 고지용이 깜짝 등장했다. 젝스키스 은지원 강성훈 이재진 김재덕 장수원 고지용 6명은 '기억해줄래'를 부르며 16년 만에 6명 완전체로 무대를 꾸몄다. 고지용은 "안녕하세요, 젝스키스 고지용입니다"라고 인사한 뒤 아무 말도 하지 못했다. 감정이 벅차 오른 것. 이에 은지원은 고지용의 어깨를 두드리며 "지금 여러분과 똑같은 생활을 하고 있다"며 "힘든 결정 내려줘서 멤버들도 감사하고 있다. 고지용이 여러 감정들이 교차돼 말을 못 하고 있는 것 같다"고 격려했다.고지용은 2000년 젝스키스 탈퇴 후 회사원으로 지내면서, 16년 동안 어떠한 방송활동도 하지 않았다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울] '무한도전' 그룹 젝스키스의 출연 소식이 전해졌다. 합류가 불투명했던 고지용까지 출연하며 진정한 완전체를 이뤘다.MBC '무한도전'은 14일 페이스북을 통해 16년만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체의 모습을 공개했다. 
'무한도전' 측은 "젝스키스 공연. 지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다! #‎은지원‬ ‪#‎고지용‬ ‪#‎장수원‬ ‪#‎이재진‬ ‪#‎김재덕‬ ‪#‎강성훈‬! #‎젝스키스‬ 의 화려한 컴백 무대가 펼쳐집니다!"라는 글을 게재했다.공개된 사진 속에는 그때 그 시절 의상을 입고 있는 은지원‬ ‎장수원‬ ‪‎이재진‬ ‪김재덕‬ ‪‎강성훈의 모습이 담겨 있다. 특히 홀로 고지용은 양복을 입은 채 함께 한 모습이다. 한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진='무한도전' 페이스북▶[스타g] 전주에 떴다는 한예슬의 여신 일상 5컷▶[현장스케치] 수영, 치마가 짧아도 너무 짧아▶[★SNS] 설리-구하라, 걸그룹 출신의 밀착 셀피 "예쁜이 언니"[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
고지용 출처:/ 무한도전 페이스북'무한도전' 젝스키스 게릴라 콘서트에 사업가 멤버 고지용의 출연으로 16년 만의 완전체 모습이 공개됐다.MBC '무한도전' 측은 지난 14일 페이스북을 통해 16년만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체의 모습을 공개했다.'무한도전' 측은 "젝스키스 공연. 지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다! #‎은지원‬ ‪#‎고지용‬ ‪#‎장수원‬ ‪#‎이재진‬ ‪#‎김재덕‬ ‪#‎강성훈‬! #‎젝스키스‬ 의 화려한 컴백 무대가 펼쳐집니다!"라고 게릴라콘서트를 알렸다.공개된 사진 속에서 젝스키스 멤버 은지원(리더, 랩), 이재진(랩, 안무), 김재덕(랩, 안무), 강성훈(리드보컬), 고지용(보컬, 랩), 장수원(보컬) 등이 다함께 모여 있는 모습이다.특히 젝스키스 해체 후 개인 사업가로 활약 중인 고지용도 출연해 보는 이들의 시선을 끌었다.한편 젝스키스는 1997년에 데뷔한 후 큰 인기를 얻었으나 2000년 공식 해체한 바 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 16년 만에 젝스키스 완전체가 돌아왔다. '무한도전'이기에 가능한 일이다.
14일 오후 8시 서울 마포구 상암월드컵경기장에서 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-토토가2’의 첫 주자인 젝스키스의 콘서트가 열렸다. 젝스키스는 이날 오전부터 서울과 경기도 곳곳에서 하나마나 콘셉트의 무대를 선사했다. 


우여곡절 끝에 성사된 공연이었다. 제작진은 앞서 '토.토.가' 시즌2의 일환으로 젝스키스의 게릴라 콘서트를 준비했다. 지난해 10월부터 멤버들과 스케줄을 조율하며 공들였지만 스포일러가 발목을 잡았다. 즉흥성이 중요한 공연이었는데 일정이 미리 알려져 계획이 어그러졌다. 이후 대안책으로 플랜 B인 하나마나 공연이 가동됐고, 마지막 공연이 상암월드컵경기장에서 열렸다.


게릴라 콘서트는 아니었지만, 게릴라 콘서트 못지 않게 재미와 감동을 전달했다. 5,808명의 팬들이 노란 우비를 입고, 야광봉을 들고 플래카드를 들고 "젝키짱"을 외쳤다. 이에 화답한 젝스키스는 '컴백', '커플', '폼생폼사', '기사도', '기억해줄래', '예감' 등 히트곡을 부르며 팬들과 추억을 나눴다. 연예인의 옷을 완전히 벗었던 고지용 역시 이날 무대에 함께 했다. 단 두 곡을 불렀을 뿐이지만 등장만으로 감동의 도가니가 됐다. 
 


'무한도전'과 젝스키스의 '역대급' 콜라보레이션은 성황리에 막을 내렸다. 젝스키스 멤버들의 활발한 활동을 기대하게 함과 동시에 '토.토.가2'의 순조로운 출발을 알렸다.


단 한 번 뿐이지만 젝스키스의 완전체 컴백을 가능하게 한 힘은 다름 아닌 '무한도전'일 터다. '무한도전'은 10년 넘게 꿋꿋이 자리를 지키며 예능의 트렌드를 이끌었다. 매회 놀랄 만한 특집을 선보이며 국민 예능프로그램으로 자리 잡았다. '토토가' 역시 '무한도전'을 대표하는 특집 중 하나다. 지난해 열린 시즌 1은 S.E.S, 터보, 소찬휘, 김현정, 쿨, 김건모, 지누션 등 1세대 아이돌부터 솔로 가수들이 출연해 화제가 됐다. 멤버들의 작은 아이디어에서 시작된 특집은 방송 이후 90년대 가수의 붐을 일으킬 정도로 신드롬을 낳았다.


90년대 선풍적인 인기를 끈 젝스키스 역시 '무한도전'에서 재결합 무대를 선보였다. 20세기 뮤지션의 돌풍을 일으킨 시초이자 국민 예능이라 불리는 '무한도전'에서 컴백하는데 의미를 둔 것으로 보인다. 장수원은 "매년 재결합을 하기 위해서 얘기를 나누다가도 얘기가 잘 안 됐는데 '무한도전' 때문에 이룰 수 있었던 것 같다. 진심으로 감사드린다"고 밝혔다. 


사실상 연예계를 은퇴한 '사회인' 고지용 역시 '무한도전'을 통해 16년 만에 모습을 드러냈다. 불가능할 것만 같던 고지용까지 소환한 '무한도전'의 힘을 실감하게 했다.


젝스키스의 완전체 무대로 막을 연 '토토가' 시즌2는 향후 보고 싶은 가수들의 무대로 또 한 번 이슈가 될 것으로 예상된다. '무한도전'은 또 어떤 추억 속의 스타들을 소환해 감동을 선사할까. '무한도전'이 일으킬 또 한 번의 신드롬이 기대된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 권혁재 기자
고지용 (사진=무한도전 SNS) ‘무한도전’ 젝스키스 고지용이 팬들에게 인사를 전했다.지난 14일 오후 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서는 MBC ‘무한도전-토.토.가2’의 첫 주자인 그룹 젝스키스의 콘서트가 개최됐다.이날 고지용은 “제 일을 하고 있고, 한 가정의 아기 아빠가 됐다”면서 “‘무한도전’을 통해 멤버들이 왕성한 활동을 했으면 좋겠다. 팬의 입장으로 (지켜보겠다)”고 말했다.이에 팬들은 “같이해”라고 외쳤지만, 은지원과 유재석은 “갑자기 젝키를 하겠다고 하는 것도 이상할 것 같다”며 고지용의 의견을 존중해줬다.한편 젝스키스 공연은 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=김보라 기자] “16년 만에 무대에 설 수 있도록 자리를 마련해준 ‘무한도전’에 무한한 감사를 표현한다.”1세대 아이돌 그룹 젝스키스가 상암월드컵 경기장에 출렁이는 노란색 물결을 보고 큰 감동을 받았다.지난 14일 오후 8시 서울 상암월드컵 경기장에서 1997년 데뷔한 젝스키스의 컴백 무대가 열렸다. 지난 2000년 해체를 선언한 이후 16년 만이다. 이는 지난해 방송돼 높은 인기를 끈 ‘무한도전-토토가’ 시즌 2의 일환으로 열린 콘서트로, 당시 출연하지 못했던 젝스키스에 대한 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 마련된 자리다. 데뷔 20주년을 기념하는 날이기도 했다.이날 ‘무한도전’ 애청자 및 오랜 시간 젝스키스를 기다려온 팬 등 5천여 명이 참석했다. 경기장을 찾은 팬들의 손에는 모두 노란 풍선이 들려있었다. 3시간 전 갑작스럽게 뜬 공지를 보고 부랴부랴 공연장 행을 결정한 회사원들부터 친구들과 손을 잡고 나온 20대 대학생들까지, 노란색 풍선을 들고 ‘무한도전’과 젝스키스의 공연을 열렬히 환영했다.복고를 통해 추억을 자극한 만큼 젝키의 등장은 남달랐다. 과거 유행하던 게릴라의 형식대로 이들은 안대와 헤드폰을 쓴 채 앞사람의 어깨에 손을 올리고 무대에 올랐다. 사진만 봐도 웃음이 터져 나올 광경이었다. 젝키 멤버들은 자신들을 향해 함성을 지르는 팬들을 보고 감동의 눈물을 흘리기도 했다.리더 은지원은 “해보니까 별로 힘들지 않다”며 젝스키스 활동 당시를 떠올리며 자신감에 찬 모습을 보여줬다. 마지막엔 방송 활동을 접고 한 가정의 아빠이자 남편이 된 멤버 고지용도 올라 감동을 더했다. 
1997년은 이른바 ‘빠순이’로 불리는 팬덤이 생겨난 시대다. 현실이 고된 현재의 30대에게 큰 추억이 될뿐더러, 그 시기는 자꾸 뒤를 돌아보게 만드는 추억의 아이콘이기도 하다. 그렇다고 해서 30대에게만 1997년이 국한돼 있는 것은 아니다.따뜻한 정을 기반으로, 사소한 것 하나에도 내 모든 것을 걸었을 만큼 순수했고 풋풋한 학창시절의 추억을 떠올리게 해주는 소중한 기억을 전 연령에 선물했다.‘무한도전’이 90년대의 일상적이고 소소한 기억과 정서적 경험을 환기하는 방식으로 감성의 공동체를 구현해 낸 것으로 볼 수 있다. 1997년은 사라지거나 폐기된 과거가 아니라, 현재 추억을 건드리는 감수성의 중심으로서 현재에 존재하는 시간이다.SNS를 통해 소통하는 날로 각박해지는 시대에, 과거를 떠올릴 수 있는 추억의 그룹, 추억의 비주얼, 추억의 사람들로 복고 열풍을 재점화한 것이다.분명한 것은 이 같은 높은 호응의 기저에는 당대 특정한 정서와 이에 소구하는 대중의 욕구가 존재했다는 점이다. 젝스키스를 본격적으로 소환한 데는 ‘무한도전’의 역할이 지대했다./ purplish@osen.co.kr
젝스키스로 돌아온 은지원이 팬들에 고마움을 표했다 14일 오후  MBC 예능프로그램 ‘무한도전-토.토.가2’의 첫 주자로 그룹 젝스키스가 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서 콘서트를 열었다.이날 관객들은 젝스키스의 상징인 노란색 풍선과 플래카드로 그들을 맞이했다. 진행을 맡은 유재석은 공연 초반 “고지용씨는 이제 평범한 회사원이라 무대에 오를 수 없는 점을 양해해 달라”고 전했다.그러나 고지용이 무대에 깜짝 등장하며 팬들을 위한 깜짝 이벤트가 성사됐다.고지용은 “지금은 회사를 잘 다니고 있고 이제는 한 가정의 아기아빠가 됐다”면서 “‘무한도전’을 통해 멤버들이 왕성한 활동을 했으면 좋겠다”며 눈물을 보였다.이에 은지원은 “고지용이 힘든 결정 내려줘서 고맙다”면서 “고지용이 여러 감정들이 교차돼 말을 못 하고 있는 것 같다”고 격려했다.출연이 불투명했던 고지용의 합류로 젝스키스는 16년 만에 6명이 모여 완전체 모습을 꾸렸다. 이번 젝스키스 콘서트는 오는 16일에 방송으로 확인할 수 있다.[디지털뉴스국 이민지 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진=SBS '좋은 아침' 방송화면 캡처그룹 젝스키스가 16년 만에 한 무대에 올라 화제인 가운데 오랜만에 모습을 드러낸 멤버 고지용에게 이목이 집중되고 있다. 고지용은 2000년 젝스키스 해체 이후, 연예 활동을 이어 온 다른 멤버들과 달리 사업가로 변신했다. 지난해 12월엔 동갑내기 의사 허양임 씨와 결혼해 가정을 꾸렸다.고지용의 아내 허양임 씨는 과거 KBS2 '비타민', '위기탈출 넘버원', MBC '파워매거진' 등에 출연하기도 했다. 그녀는 '의학계 김태희'라는 별명을 얻을 정도로 미모와 실력을 겸비한 재원으로 현재 서울 백병원 가정의학과에 근무 중인 것으로 알려졌다.한편 지난 14일 MBC '무한도전'은 젝스키스 게릴라 콘서트를 개최했다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
고지용 출처:/ 무한도전 페이스북'무한도전' 젝스키스 게릴라 콘서트에 사업가로 변신한 멤버 고지용의 출연으로 16년 만의 젝스키스 완전체 모습이 공개됐다.MBC '무한도전' 측은 지난 14일 페이스북을 통해 16년만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체의 모습을 공개했다.'무한도전' 측은 "젝스키스 공연. 지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다! #‎은지원‬ ‪#‎고지용‬ ‪#‎장수원‬ ‪#‎이재진‬ ‪#‎김재덕‬ ‪#‎강성훈‬! #‎젝스키스‬ 의 화려한 컴백 무대가 펼쳐집니다!"라고 게릴라콘서트를 전했다.공개된 사진 속에서 젝스키스 멤버 은지원(리더, 랩), 이재진(랩, 안무), 김재덕(랩, 안무), 강성훈(리드보컬), 고지용(보컬, 랩), 장수원(보컬) 등이 다함께 모여 있는 모습이다.특히 젝스키스 해체 후 개인 사업가로 활동 중인 고지용도 출연해 보는 이들의 눈길을 끌었다.한편 젝스키스는 1997년에 데뷔한 후 큰 인기를 얻었으나 2000년 공식 해체했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘프로듀스101’ 이해인이 ‘무한도전’ 젝스키스의 게릴라콘서트 인증샷을 공개했다.이해인은 14일 자신의 인스타그램에 “존경하는 젝스키스 선배님들의 게릴라콘서트에 왔습니다. 설레는 마음으로 기다리는 중. 신나게 즐기고 오겠습니다”라는 글과 사진을 공개했다.공개된 사진에는 이해인이 ‘젝키야 사랑해’라는 문구가 담긴 플랜카드를 들고 인증샷을 촬영하고 있는 모습이다.  
사진=이해인 인스타그램 한편, 젝스키스는 지난 14일 오후 서울시 마포구 상암월드컵 경기장에서 ‘하나마나’ 공연을 개최했다. 이날 공연에서 젝스키스는 고지용까지 등장해 완전체를 이루어 다양한 무대를 꾸몄다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 젝스키스. JTBC 썰전 화면 캡처무한도전 젝스키스 출연 소식이 화제인 가운데 멤버 장수원의 발언이 눈길을 끈다.장수원은 지난해 JTBC '썰전'에 출연해 젝스키스 재결합에 대해 입을 열었다.그는 "핵심은 고지용이다"라며 "고지용이 하는 사업이 있다. 언론에 다시 나와서 얼굴을 알리고 하는 게 크게 득이 된다고 생각하지 않는다"라고 말했다.이어 "고지용이 무슨 사업을 하나"라는 출연진들의 질문에 장수원은 "에너지 사업이다. 이런 거 나가면 저한테 전화가 온다. '내가 에너지 사업을 하든 손가락을 빨든 이야기하지 마'라고 한다"고 덧붙였다.장수원은 "고지용이 예전 같으면 자기 혼자 결정했겠지만 지금은 가족과 사업 파트너들을 이해시켜야 하다보니 독단적으로 결정하기 힘들다"고 고지용의 입장을 전해 눈길을 끌었다.한편, 지난 14일 열린 '무한도전' 젝스키스 게릴라 콘서트에는 고지용이 합류, 큰 화제를 모으고 있다. 고지용은 변함없는 핸섬한 마스크로 실시간 검색어에 오르는 등 여전힌 인기를 과시했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 젝스키스 고지용 합류 출처:/tvN ''택시'' 캡쳐'무한도전' 젝스키스가 고지용의 합류로 완전체 결성이 성사됐다.앞서 젝스키스의 재결합에 기대가 높아졌지만 고지용의 합류가 관건이었다.고지용은 젝스키스 해체 후 방송에서 모습을 드러내지 않으며 일반인으로서 평범한 삶을 살아가고 있던 것.과거 방송된 tvN '현장토크쇼 택시'에 출연했던 젝스키스 장수원, 강성훈,김재덕도 젝스키스 재결함에 긍정적인 의견을 보여주기도 했다.김재덕은 "고지용이 관건이다. 연예 쪽보다는 사업에 관심이 훨씬 많아서 조심스럽다"며 "그립고 함께하고 싶지만 얘기할 수 없다"고 말했다.장수원은 고지용에게 "다들 원하고 있다. 네가 마음을 조금만 푼다면 젝키 올해 안에 꼭 할 수 있을 거다. 네가 하는 에너지 사업 내가 영업 뛰겠다. 같이 하자"고 영상편지를 띄우기도 했다.실제로 고지용이 함류한 젝스키스 완전체가 지난 14일 모습을 드러냈다.지난 14일 상암 월드컵경기장에서 열린 젝스키스의 게릴라 콘서트에 등장하며 팬들의 뜨거운 환호를 받았다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=무한도전 소셜미디어무한도전이 젝스키스 공연 종료 후 정해진 장소에 쓰레기를 버려줄 것을 당부했다.무한도전 측은 14일 젝스키스 게릴라콘서트 종료 후 공식 소셜미디어에 “무한도전 젝스키스 공연이 끝났다”면서 “쓰레기는 출구에 마련되어 있는 휴지통에 버려달라”고 당부했다.이어 “공연장 주변이 복잡할 수 있으니 서두르지 마시고 안내에 따라 질서를 지키셔서 안전하게 귀가하시길 바란다”며 “함께 해주신 관객 여러분께 감사드린다”고 밝혔다.앞서 지난해 무한도전은 강원도 평창동계올림픽 스키점프경기장에서 열린 ‘2015 영동고속도로 가요제’ 종료 후 관객들이 버린 쓰레기 때문에 곤혹을 겪었다.누리꾼들의 비판이 이어지자 무한도전 측은 쓰레기를 치우고 인증샷을 올리며 사과문을 게재했다.이번 공지는 지난 공연에서 겪은 쓰레기 논란의 전철을 밟지 않기 위한 것으로 풀이된다.한편, 이날 무한도전 측은 “젝스키스 공연장을 채워주신 관객분들께 고맙다”고 감사 인사를 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[한국경제TV 김현경 기자] 
그룹 젝스키스 출신 고지용이 아기아빠가 된 근황을 전해 화제다.젝스키스 고지용은 지난 14일 오후 8시 서울 마포구 상암월드컵경기장에서 열린 MBC ‘무한도전-토토가2 젝스키스’ 게릴라콘서트 마지막 무대에서 ‘기억해줄래’를 부르며 깜짝 등장했다.이날 무대에서 고지용은 “오랜만에 인사드린다. 감정이 너무 벅차올랐다. 너무 반갑다”며 오랜만에 팬들과 만난 소감을 밝혔다. 이어 “이렇게 많은 분들이 아직 와주신다. 16년 만”이라며 “마지막 무대가 생각난다”고 울먹였다.젝키 고지용은 “제 일을 하고 있고, 한 가정의 아기아빠가 됐다”며 그동안의 근황을 공개하기도 했다. 그는 또 “‘무한도전’을 통해 멤버들이 왕성한 활동을 했으면 좋겠다”며 동료들을 응원해 훈훈함을 자아냈다.고지용은 지난 2013년 미모의 가정의학과 전문의 허양임 씨와 결혼해 이듬해 득남한 것으로 알려졌다.고지용의 아내인 허양임 씨는 이화여자대학교를 졸업하고 인제대학교 부속 서울 백병원 가정의학과 교수로 재직 중인 미모의 재원이다. 연예인 못지않은 외모로 ‘의학계의 김태희’라는 별명을 얻었다.KBS2 '비타민, '위기탈출 넘버원', MBC '파워매거진'을 비롯한 다수의 방송에 출연한 바 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥[핫!영상] 팔씨름 세계 챔피언의 위엄 `여유 만만`[핫!영상] 사냥감을 잡기 위해 날아오르는 상어 `충격`[핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?★ “퇴근을 한 것 같기도 하고, 안한 것 같기도 하고”‥’읽씹방’을 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
고지용을 비롯해 무한도전 젝스키스 멤버들이 조만간 뭉친다.무한도전 젝스키스는 14일 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 열린 MBC '무한도전 토토가2' 젝스키스 게릴라 콘서트로 고지용 등 6명의 멤버가 16년 만에 뭉쳤다.무한도전 젝스키스 게릴라콘서트에는 5000여명이 넘는 팬들이 몰렸다.한 매체는 15일 "젝스키스 멤버들은이 이날 일찍부터 '무한도전'을 촬영을 진행했다. 공연 후 뒤풀이 없이 각자 집으로 향했다"면서 "젝키 멤버들이 조만간 다시 만나자'고 이야기를 나눴다"고 전했다.젝스키스가 정식 앨범을 발매하고 컴백할 지는 아직 결정되지 않았다. 회사원 생활 중인 고지용의 젝키 합류 여부 역시 미지수다.이날 고지용이 "'무한도전’을 통해 멤버들이 왕성한 활동을 했으면 좋겠다”고 밝힌 만큼 젝스키스 컴백 여부에 기대감이 커지고 있다.정보뉴스팀 [핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥[핫!영상] 팔씨름 세계 챔피언의 위엄 `여유 만만`[핫!영상] 사냥감을 잡기 위해 날아오르는 상어 `충격`[핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?★ “퇴근을 한 것 같기도 하고, 안한 것 같기도 하고”‥’읽씹방’을 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
고지용 출처:/ 무한도전 페이스북'무한도전' 젝스키스 게릴라 콘서트에 사업가로 변신한 멤버 고지용의 출연으로 16년 만의 젝스키스 완전체 모습이 공개돼 화제다.MBC '무한도전' 측은 지난 14일 페이스북을 통해 16년만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체의 모습을 공개했다.'무한도전' 측은 "젝스키스 공연. 지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다! #‎은지원‬ ‪#‎고지용‬ ‪#‎장수원‬ ‪#‎이재진‬ ‪#‎김재덕‬ ‪#‎강성훈‬! #‎젝스키스‬ 의 화려한 컴백 무대가 펼쳐집니다!"라고 게릴라콘서트를 알렸다.공개된 사진 속에서 젝스키스 멤버 은지원(리더, 랩), 이재진(랩, 안무), 김재덕(랩, 안무), 강성훈(리드보컬), 고지용(보컬, 랩), 장수원(보컬) 등이 모여 있는 모습이다.특히 젝스키스 해체 후 개인 사업가로 활동 중인 고지용도 출연해 보는 이들의 시선을 끌었다.한편 젝스키스는 1997년에 데뷔한 후 큰 인기를 얻었으나 2000년 공식 해체한 바 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=이해인 소셜미디어‘프로듀스 101’로 얼굴을 알린 이해인이 ‘무한도전’ 젝스키스 게릴라콘서트 인증샷을 올렸다.이해인은 14일 자신의 소셜미디어에 “존경하는 젝스키스 선배님들의 게릴라콘서트에 왔다”면서 “설레는 마음으로 기다리는 중. 신나게 즐기고 오겠다”는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속 이해인은 ‘젝키야 사랑해’라고 문구가 적힌 응원 도구를 들고 카메라를 응시하고 있다.한편, 젝스키스는 14일 서울시 마포구 상암동 월드컵경기장에서 무한도전 ‘토토가2’ 특집으로 진행된 게릴라 콘서트에서 16년 만에 ‘6명 완전체’로 관객들과 만났다. 공연 후 무한도전 측은 “젝스키스 공연장을 채워주신 관객분들께 고맙다”고 감사 인사를 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
무한도전 젝스키스 출처:/ 무한도전 페이스북'무한도전' 젝스키스 게릴라 콘서트에 젝키 해체 후 사업가로 변신한 멤버 고지용까지 출연해 16년 만에 완전체 모습을 보여 이목이 집중되고 있다.MBC '무한도전' 측은 지난 14일 페이스북을 통해 16년만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체의 모습을 공개했다.공개된 사진 속에는 젝스키스 모든 멤버 은지원(리더, 랩), 이재진(랩, 안무), 김재덕(랩, 안무), 강성훈(리드보컬), 고지용(보컬, 랩), 장수원(보컬)의 모습이 담겨 있다.특히 젝스키스 해체 후 개인 사업가로 활약 중인 고지용의 출연은 보는 이들의 시선을 사로잡았다.'무한도전' 측은 "젝스키스 공연. 지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다! #‎은지원‬ ‪#‎고지용‬ ‪#‎장수원‬ ‪#‎이재진‬ ‪#‎김재덕‬ ‪#‎강성훈‬! #‎젝스키스‬ 의 화려한 컴백 무대가 펼쳐집니다!"라고 전했다.한편 젝스키스는 1997년 1집 앨범 '학원별곡'으로 데뷔해 큰 인기를 얻었으나 2000년 공식 해체한 바 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘프로듀스101’ 이해인, ‘무한도전’ 젝스키스 ‘무한도전’ 젝스키스의 게릴라콘서트에 ‘프로듀스101’ 이해인이 떴다.이해인은 14일 자신의 인스타그램에 “존경하는 젝스키스 선배님들의 게릴라콘서트에 왔습니다. 설레는 마음으로 기다리는 중. 신나게 즐기고 오겠습니다”라는 글과 사진을 공개했다.공개된 사진에는 이해인이 ‘젝키야 사랑해’라는 문구가 담긴 플랜카드를 들고 인증샷을 촬영하고 있는 모습이다.이해인은 얼마전 종영한 Mnet ‘프로듀스 101’에서 ‘현아닮은꼴’로 인기를 끈 바 있다.한편, 젝스키스는 지난 14일 오후 서울시 마포구 상암월드컵 경기장에서 ‘하나마나’ 공연을 개최했다. 이날 공연에서 젝스키스는 고지용까지 등장해 완전체를 이루어 다양한 무대를 꾸몄다.사진 = 서울신문DB 김채현 기자 chkim@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
고지용 출처:/ 무한도전 페이스북'무한도전' 젝스키스 게릴라 콘서트에서 사업가로 변신한 멤버 고지용의 출연으로 젝키 완전체가 공개됐다.MBC '무한도전' 측은 지난 14일 페이스북을 통해 16년 만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체의 모습을 게시했다.'무한도전' 측은 "젝스키스 공연. 지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다! #‎은지원‬ ‪#‎고지용‬ ‪#‎장수원‬ ‪#‎이재진‬ ‪#‎김재덕‬ ‪#‎강성훈‬! #‎젝스키스‬ 의 화려한 컴백 무대가 펼쳐집니다!"라며 게릴라콘서트 소식을 전했다.공개된 사진 속에서 젝스키스 멤버 은지원(리더, 랩), 이재진(랩, 안무), 김재덕(랩, 안무), 강성훈(리드보컬), 고지용(보컬, 랩), 장수원(보컬) 등이 다함께 모여 있는 모습이다.특히 지난 2000년 젝스키스 해체 후 개인 사업가로 활동 중인 고지용도 출연해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
1세대 아이돌 젝스키스가 14일 ‘무한도전’ 게릴라 콘서트를 통해 뭉친 가운데 한동안 소식이 뜸했던 멤버 고지용에도 이목이 집중되고 있다.그의 집안은 젝스키스 활동할 당시에도 부유하다고 알려졌다. 같은 젝스키스의 멤버였던 김재덕은 과거 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “강성훈, 고지용, 은지원은 잘 사는 멤버였다”라고 말문을 열었다.이어서 김재덕은 “고지용의 부모님이 금은방을 했는데 멤버들 이니셜을 새겨서 팔찌와 목걸이를 만들어줬다”고 설명해 놀라움을 자아냈다.한편 고지용은 지난 2000년 젝스키스 해체 후 연예계를 떠나 평범한 사업가로 변신했다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
4월16일 세월호 2주기 추모…노란 물결의 의미세월호 참사 2주기를 맞아 전국에서 추모 열기가 점점 고조되고 있는 가운데, MBC ‘무한도전’ 특집이 네티즌들의 이목을 끌고 있다.지난 14일 무한도전은 1990년대 인기그룹인 젝스키스와 함께 서울 월드컵경기장에서 게릴라콘서트를 진행했다.무한도전은 공연 당일 공식 SNS에 “4월14일 저녁 8시, 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐집다. 16년 만에 돌아온 젝스키스의 무대! 토토가 타임머신을 타고 그 뜨거웠던 열기 속으로 여러분을 소환한다”는 글을 올렸다.젝스키스는 이 무대를 통해 16년 만에 재결합해 화제가 됐다. 특히 젝스키스 해체를 끝으로 연예계를 떠났던 고지용이 깜짝 등장해 팬들에게 감동을 주기도 했다.그런데 왜 무한도전은 젝스키스를 선택했을까. 네티즌들은 각종 게시판을 통해 “무한도전이 세월호 2주기를 추모하는 방법”이라는 의견을 냈다. 방송 당일이 4월 16일 세월호 2주기인 것과 젝스키스를 상징하는 노란색이 세월호 추모를 의미하는 노란 리본을 떠올리게 한다는 것이 그 이유다. 
무한도전 젝스키스를 상징하는 노란 물결. 온라인커뮤니티 캡처그도 그럴 것이 그동안 무한도전은 알게 모르게 세월호 참사를 지속적으로 기억하고, 추모해왔다. 세월호 참사가 발생한 뒤 무한도전 멤버들은 분향소를 들려 애도를 표하고 성금을 기부했다.유재석은 방송을 통해 “어린 학생들을 지키지 못한 어른으로서 부끄럽고 죄송한 마음뿐이다. 원칙을 지키지 않아 생기는 이런 안타까운 사고가 절대 일어나서는 안 된다. 무한도전 또한 여러분들에게 힘이 되고자 저희가 있는 자리에서 저희가 할 수 있는 최선의 노력을 다하겠다”고 말했다.이후 무한도전에는 멤버들이 탄 승합차 뒷편에 노란 리본이 부착된 모습이 나오기도 했고, 정준하는 세월호 추모 스카프를 두르고 나오기도 했다.스카프를 제작한 영남대학교 최호선(심리학과) 교수는 자신의 SNS에 “‘무한도전’과 정준하 씨 그리고 김태호 PD 고마워요. ‘아이들이 무한도전을 좋아했었다’며 유가족들이 고맙다는 메시지를 전해왔다”는 글로 이 같은 사실을 알렸다.지난해 4월 18일 세월호 1주기 방송에서도 무한도전 멤버들은 양복 한켠에 노란 리본을 달고 방송을 했다.한편 2014년 4월 16일 인천에서 출발한 여객선 세월호. 안산 단원고 학생, 승객, 승무원 462명의 탑승객을 태우고 제주로 향하던 중 오전 11시 침몰 2시간 20여분 만에 완전히 침몰했다. 사망자 295명. 생존자 172명. 그리고 아직도 가족의 품으로 돌아오지 못한 미수습자는 9명이다. 
2014년 4월16일 세월호 참사 결코 잊지 않겠습니다 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶[핫뉴스]안철수 “내가 한번이라도…” 눈물 글썽, 왜▶[핫뉴스][속보] 北 첫 중거리 탄도미사일 공중폭발▶[핫뉴스]강남신화 쓴 전현희 “하늘에 있는 남편도 기뻐할 것”
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'무한도전' 젝스키스, 고지용까지? 16년 만에 완전체 '기대 만발' 사진-MBC '무한도전' 공식 트위터
'무한도전' 젝스키스, 고지용까지? 16년 만에 완전체 '기대 만발''무한도전' 젝스키스90년대 인기그룹 젝스키스가 고지용까지 합류한 완전체로 ‘무한도전’에 등장할 것을 예고했다.지난 14일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 제작진은 공식 트위터를 통해 "‘무한도전’ 젝스키스 공연. 16년 만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체"라면서 이어“지금 월드컵경기장으로 오시면 바로 확인하실 수 있습니다”라고 알렸다.이 글과 함께 게재된 사진에는 은지원 강성훈 이재진 김재덕 장수원, 그리고 그동안 모습을 보이지 않았던 고지용의 모습까지 담겨있어 화제가 됐다.그때 그 시절 의상을 입고 있는 은지원 강성훈 이재진 김재덕 장수원, 반면 고지용은 홀로 양복을 입은 모습이다.앞서 ‘무한도전’에서 진행하는 젝스키스 게릴라 콘서트는 젝스키스 해체 이후 사업가로 변신해 다른 멤버들과 달리 방송에 등장하지 않았던 고지용의 합류 여부에 관심이 쏠린 바 있다.한편, 젝스키스는 1997년 1집 ‘학원별곡’으로 데뷔해 많은 사랑을 받았으나 2000년 공식 해체 했다.
‘무한도전’과 젝스키스의 만남, 그 누가 성사되리라 상상이나 했을까. 완전체로 뭉친 젝스키스가 ‘무한도전’을 통해 팬들과 함께 추억여행을 떠났다.지난 14일 오후 서울시 마포구 상암월드컵 경기장에서는 젝스키스의 ‘하나마나’ 공연이 열렸다.오랜만에 팬들과 마주하게 된 젝스키스는 잔뜩 긴장한 채로 무대에 올라섰다. 공연장을 찾은 많은 팬들 앞에 안대와 헤드폰을 쓰고 등장한 이들은 안대를 벗자마자 눈물을 쏟아냈다. 그들의 앞에 펼쳐진 건 노란 풍선이 만든 물결과 이를 흔들며 환호하고 있는 수많은 팬들이 있었기 때문이다.  
사진=DB 젝스키스는 이에 화답하기 위해 특별한 무대를 이어갔다. ‘컴백’(Com' back)으로 포문을 연 멤버들은 오랜만에 무대를 꾸밈에도 죽지 않은 화려한 무대매너를 뽐내며 ‘폼생폼사’ ‘커플’ 등의 무대까지 이어갔다.이날 하이라이트는 고지용의 깜짝 등장이었다. 무대 말미 쯤 수트 차림으로 무대에 오른 고지용은 여전히 훈훈한 외모를 드러내 눈길을 끌었다. 특히 그의 등장은 젝스키스가 오랜만에 완전체를 이루게 된 상황이었고, 이에 멤버들과 팬들은 감격의 눈물을 흘렸다.이로써 ‘무한도전’과 젝스키스의 만남은 ‘성공적’으로 끝이 났다. 이번 프로젝트는 젝스키스의 무대를 기다려왔던 팬들의 바람이 이루어졌을 뿐만 아니라, 젝스키스 역시 16년 만에 한자리에 모이게 된 셈이라 의미가 크다.특히 지난 1997년 4월15일에 데뷔한 젝스키스는 데뷔 19주년인 하루 전 날 이 같은 무대로 팬들과 함께 추억여행을 떠나게 돼 더욱 뜻 깊다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김현민 기자] 무한도전이 '토토가 특집 2'를 통해 젝스키스 무대를 꾸몄다.지난 14일, 전설의 그룹 젝스키스는 16년만에 무한도전 녹화를 통해 재결합했다. 이번 '토토가' 두 번째 특집 녹화에 나선 젝스키스 멤버들은 타임머신을 타고 다시 그 시절로 돌아간 듯 화려한 의상으로 눈길을 끌었다.14일 오후 8시 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 고지용, 장수원의 6명의 완전체는 상암 월드컵 경기장에서 모여 팬들을 만났다. 특히 '하나마나' 특집 무대를 꾸미던 기존의 다섯 명 멤버들은 뒤늦게 무대에 합류한 고지용까지 만나 눈물의 인사를 나누었다는 후문. 
사진:무한도전 페이스북지난 1997년 1집 앨범 '학원별곡'으로 데뷔한 보이그룹 젝스키스는 같은해 인기곡 '사나이 가는 길(폼생폼사)', 1998년 3.5집으로 '커플'을 발표하고, 1999년 4집을 통해 '컴백'을 대중에 공개했다. 90년대의 오빠부대 산증인이었던 젝스키스는 이날 무한도전 녹화 무대에서 커플, 컴백, 폼생폼사 등의 히트곡을 연달아 불러 팬들의 환호를 받았다. 변함없이 "오빠"를 외치는 팬들의 환호 소리에 젝스키스 멤버들은 눈물을 쏟아내기도 했다.16년만의 감동의 무대를 마치면서 무한도전 측은 공식 페이스북을 통해 "오늘 공연이 끝났습니다. 함께 해주신 관객 여러분께 감사드립니다"라고 인사를 전했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<무한도전> 젝스키스 화제<무한도전> 게릴라 콘서트에서 젝스키스 완전체 사진이 공개됐다.MBC <무한도전> 측은 지난 14일 페이스북을 통해 16년 만에 한자리에 모인 젝스키스 완전체의 모습을 공개했다. 
사진 무한도전 페이스북<무한도전> 측은 “젝스키스 공연. 은지원, 고지용, 장수원, 이재진, 김재덕, 강성훈. 젝스키스의 화려한 컴백 무대가 펼쳐집니다”라며 게릴라콘서트 소식을 전했다.공개된 사진 속에서 젝스키스 멤버 은지원(리더, 랩), 이재진(랩, 안무), 김재덕(랩, 안무), 강성훈(리드보컬), 고지용(보컬, 랩), 장수원(보컬) 등이 함께 모여있다.한편 지난 2000년 젝스키스 해체 후 개인 사업가로 활동 중인 고지용도 모습을 드러내 화제를 모았다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 지난 9일 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 김태호 PD가 준비한 헬기 몰래카메라가 화제를 모으면서 '무한도전' 역대 몰래카메라(이하 몰카) 시리즈가 재평가되고 있다. '무한도전' 몰카 시리즈는 재미 뿐만 아니라 교육적인 반향을 불러일으키며 찬사를 받고 있다. '박명수 뮤직비디오' 몰카, '선택 2014' 몰카 등 아직도 회자되고 있는 '무한도전' 몰카 시리즈를 살펴봤다.  
▲ "힝 속았지?", 박명수 뮤직비디오 몰카 '무한도전' 몰카 역사에서 박명수의 뮤직비디오를 빼놓고 얘기하면 섭섭하다. 벌써 6년 전 일인데, 다시 봐도 재밌다. 당시 박명수를 속이기 위해 '무한도전' 측은 3개월 전부터 신곡 '파이아(Fyah)' 뮤직비디오에 공을 들였다. 뮤직비디오 촬영 쪽에서 유명한 홍원기 감독을 섭외했을 정도. 이날 박명수는 생방송으로 가장된 200회 특집에서 피날레 무대를 장식하던 중 물폭탄 세례를 맞고 굴욕을 맛봤다. 박명수는 그동안 자신을 속이면 300만 원을 내겠다고 호언장담했는데, 결국 몰카에 속고 고개를 떨궈 폭소를 안겼다. 
▲ '선택 2014' 향후 10년을 이끌 리더라면 이정도는 해야지 지난 2014년 방송된 '선택 2014'에서는 후보 검증을 위한 제작진의 몰카가 진행됐다. 제작진은 "새로운 추격전 촬영을 진행하겠다"고 멤버들에게 설명했는데, 그 안에는 어린이 보호구역에서 제한속도 30km를 지키는 지 여부를 검증하려는 의도가 숨겨져 있었다. 추격전이라는 말에 들떠 속도를 내던 멤버들은 뒤늦게 이것이 몰카라는 사실을 알고 당황한 표정을 지었다. 특히 36km를 기록한 방송인 노홍철은 "역대 가장 민망한 추격전이었다"고 반응했고, 38km로 속도를 지키지 않는 하하의 모습을 지켜보며 "자녀도 있는 친구가…"라고 독설을 내뱉어 웃음을 안겼다. 
▲ 그 녀석의 속마음.."나는 정말 이상한 상황이야"같은 해 방송된 '한글 특집'에서는 평소 멤버들의 언어 사용 실태가 어떤지에 대한 몰카가 그려졌다. 이날 '무한도전' 측은 먼저 멤버들의 실태를 과감 없이 공개하기 위해 편집 없이 방송됨을 밝히며 양해를 구했다. 박명수는 알려진대로 '욕'과 '비속어'를 일삼았다. 박명수가 말을 할 때마다 거의 '삐' 소리가 나왔다. 26번의 비속어를 사용한 그는 '욕커'에 등극했다. 유재석은 '잔소리 쟁이'였으며, 특히 그 녀석은 당시 짝사랑 상대 애니에 대해 언급해 난감한 상황에 놓이며 곤욕을 치렀다.  
▲ 광희 신고식 몰카 '1인 시위까지'지난해 5월 '식스맨' 특집을 통해 '무한도전'에 합류한 광희. 그런 광희를 위해 '무한도전' 멤버들은 깜짝 몰카 신고식을 준비했다. 제작진은 광희의 출연을 반대하는 1인 시위 시민부터 목욕탕 몰카까지 준비하며 큰 웃음을 안겼다. 특히 멤버들은 목욕탕으로 이동해 '남탕'이라고 쓰인 곳으로 들어갔다가 수 많은 여성들의 비명을 들었다. 8년 전 했던 몰래 카메라와 똑 같은 코스였지만, 멤버들은 모두 똑같이 걸려들며 웃음을 자아냈다. 광희 역시 여기에 걸려 들어 외마디 소리를 치며 밖으로 뛰쳐나왔다. 광희의 신고식은 폭소를 이끌어내기에 충분했다. 
▲ 예고 몰카는 언제쯤 '기대감 UP'지난해 10월 방송에서는 멤버들의 '2015 특별기획전' 특집이 전파를 탔다. 이날 김태호 PD는 시청자와 전문가 투표로 선정된 멤버들의 기획안 순위를 공개했다. 1위부터 3위 안에 든 기획안은 프로그램 제작의 기회를 얻게 됐는데, 하하, 광희 팀의 '예고제 몰래카메라'가 당당히 1위에 올랐다. 언제쯤 이 몰카가 실행될지 지켜보는 것도 '무한도전'을 즐기는 하나의 팁이 될 것으로 보인다.뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진제공=MBCMBC ‘무한도전’에서 16년 만에 완전체로 뭉친 젝스키스가 화제다.이에 '무한도전' 측은 16일 ‘무한도전 토토가2’ 기획과 젝스키스 섭외 과정이 담긴 이야기를 방송한다.90년대 스타들이 모인 ‘무한도전’의 ‘토요일 토요일은 가수다’는 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집으로 방송 이후 보고 싶은 가수들의 소환 요청이 끊임없이 이어져 왔다. 특히 90년대 최정상급 아이돌 젝스키스는 소환 요청이 가장 많았던 그룹이다. 활동 3년만인 지난 2000년 돌연 해체를 선언하며 긴 아쉬움을 남겼다. 해체 후 각자의 길을 걸어왔던 젝스키스는 이번 ‘무한도전’을 통해 16년 만에 다시 모였다.‘무한도전 토토가2’에서는 젝스키스 멤버들을 만나 활동 당시 도시락 때문에 다투기도 했던 소소한 에피소드부터 갑작스런 해체 뒤에 숨겨진 사연까지 지난 16년의 이야기를 담는다. 또 '커플' '컴백' '폼생폼사' 등 수많은 히트곡을 탄생시킨 젝스키스 멤버들은 16년 만에 호흡을 맞추며 추억을 소환할 예정이다.해체 이후 연예계를 떠나 많은 사람들이 근황을 궁금해 한 젝스키스 멤버 고지용의 합류 여부도 공개된다. ‘무한도전 토토가2  젝스키스 편’은 16일 오후 6시 20분 방송된다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 지난 14일 MBC '무한도전'에서 16년 만에 완전체로 뭉친 젝스키스가 뜨거운 화제인 가운데 오늘(16일) 방송에서 '무한도전 토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 담긴 이야기가 전격 공개된다.


1990년대 스타들이 모인 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'는 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집으로 방송 이후 보고 싶은 가수들의 소환 요청이 끊임없이 이어져 왔다.

특히 1990년대 최정상급 아이돌 젝스키스는 소환 요청이 가장 많았던 그룹으로 활동 3년만인 지난 2000년 돌연 해체를 선언하며 긴 아쉬움을 남겼다. 해체 후 각자의 길을 걸어왔던 젝스키스는 이번 '무한도전'을 통해 16년 만에 다시 모인다.

'무한도전 토토가2'에서는 젝스키스 멤버들을 만나 활동 당시 도시락 때문에 다투기도 했던 소소한 에피소드부터 갑작스런 해체 뒤에 숨겨진 사연까지 지난 16년의 이야기를 담는다.

또 '커플', '컴백', '폼생폼사' 등 수많은 히트곡을 탄생시킨 젝스키스 멤버들은 16년 만에 호흡을 맞추며 추억을 소환할 예정이다.

특히 해체 이후 연예계를 떠나 많은 사람들이 근황을 궁금해 한 젝스키스 멤버 고지용의 합류 여부도 공개된다.

'무한도전 토토가2-젝스키스 편'은 16일 오후 6시 20분에 방송된다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=이은호 기자]
'무한도전' 젝스키스 섭외 과정이 전격 공개된다. 

오늘(16일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 담긴 이야기가 그려진다. 젝스키스는 지난 14일 '무한도전'을 통해 16년 만에 완전체로 뭉쳐 화제를 모았다. 

젝스키스는 90년대 최정상급 아이돌 1세대로 '토토가' 소환 요청이 가장 많았던 그룹. 활동 3년 만인 지난 2000년 돌연 해체를 선언해 아쉬움을 남긴 바 있다. 

이날 방송에서는 '무한도전' 멤버들은 젝스키스를 만나 도시락 때문에 다퉜던 활동 당시의 소소한 에피소드부터 갑작스러운 해체 뒤에 숨겨진 사연까지 지난 16년의 이야기를 듣는다. 

또한 '커플', '컴백', '폼생폼사' 등 수많은 히트곡을 탄생시킨 젝스키스 멤버들은 16년 만에 호흡을 맞추며 추억을 소환할 예정. 해체 이후 연예계를 떠나 많은 이들이 궁금해한 멤버 고지용의 합류 여부도 공개된다. 

YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr) 
[사진제공 = MBC '무한도전']

▶ 한반도 전역에도 느껴진 지진…"밤잠 설쳤어요"

▶ "백두산 아래 서울 2배 면적 '마그마' 있다"


[저작권자(c) YTN & YTN PLUS. 무단 전재-재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '무한도전'의 젝스키스 섭외 과정이 16일 방송을 통해 공개된다. 16일 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '무한도전 토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 담긴 이야기를 공개한다.  90년대 스타들이 모인 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'는 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집으로 방송 이후 보고 싶은 가수들의 소환 요청이 끊임없이 이어져 왔다. 특히 90년대 최정상급 아이돌 젝스키스는 소환 요청이 가장 많았던 그룹으로, 활동 3년만인 지난 2000년 돌연 해체를 선언하며 긴 아쉬움을 남겼다. 해체 후 각자의 길을 걸어왔던 젝스키스는 이번 '무한도전'을 통해 16년 만에 다시 모였다. 이날 방송에서는 젝스키스 멤버들을 만나 활동 당시 도시락 때문에 다투기도 했던 소소한 에피소드부터 갑작스런 해체 뒤에 숨겨진 사연까지 지난 16년의 이야기가 담긴다. 또한 '커플' '컴백' '폼생폼사' 등 수많은 히트곡을 탄생시킨 젝스키스 멤버들은 16년 만에 호흡을 맞추며 추억을 소환할 예정이다. 해체 이후 연예계를 떠나 많은 사람들이 근황을 궁금해 한 젝스키스 멤버 고지용의 합류 여부도 공개된다. 오후 6시 20분 방송.jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 젝스키스. 사진-MBC '무한도전'

무한도전 젝스키스16일 방송된 '무한도전'에서는 16년 만에 완전체로 뭉친 젝스키스의 이야기가 전파를 판다.1990년대 스타들이 모인 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'는 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집으로 방송 이후 보고 싶은 가수들의 소환 요청이 끊임없이 이어져 왔다.특히 90년대 최정상급 아이돌 젝스키스는 소환 요청이 가장 많았던 그룹이다. 젝스키스는 그룹으로 활동 3년만인 지난 2000년 돌연 해체를 선언하며 긴 아쉬움을 남겼다.해체 후 각자의 길을 걸어왔던 젝스키스는 이번 '무한도전'을 통해 16년 만에 다시 모인다. 특히 해체 이후 연예계를 떠나 많은 사람들이 근황을 궁금해 한 젝스키스 멤버 고지용의 합류 여부도 공개된다.'무한도전 토토가2 젝스키스 편'은 16일 오후 6시 20분 방송된다.멀티미디어부 multi@
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '무한도전' 젝스키스 섭외 과정이 공개된다.지난 14일 MBC ‘무한도전’에서 16년 만에 완전체로 뭉친 젝스키스가 뜨거운 화제를 낳은 가운데 16일 방송에서는 ‘무한도전 토토가2’ 기획과 젝스키스 섭외 과정이 담긴 이야기가 전격 공개된다. 90년대 스타들이 모인 ‘무한도전’의 ‘토요일 토요일은 가수다’는 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집으로 방송 이후 보고 싶은 가수들의 소환 요청이 끊임없이 이어져 왔다. 
'무한도전' 젝스키스 섭외 과정이 공개된다.© News1star/ MBC 제공특히 90년대 최정상급 아이돌 ‘젝스키스’는 소환 요청이 가장 많았던 그룹으로 활동 3년만인 지난 2000년 돌연 해체를 선언하며 긴 아쉬움을 남겼다. 해체 후 각자의 길을 걸어왔던 젝스키스는 이번 ‘무한도전’을 통해 16년 만에 다시 모인다.‘무한도전 토토가2’에서는 젝스키스 멤버들을 만나 활동 당시 도시락 때문에 다투기도 했던 소소한 에피소드부터 갑작스런 해체 뒤에 숨겨진 사연까지 지난 16년의 이야기를 담는다. 또한 수많은 히트곡을 탄생시킨 젝스키스 멤버들은 16년 만에 호흡을 맞추며 추억을 소환할 예정이다. 특히 해체 이후 연예계를 떠나 많은 사람들이 근황을 궁금해 한 젝스키스 멤버 고지용의 합류 여부도 공개될 예정이라 기대를 모은다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[스포츠조선 이승미 기자] '무한도전' 젝스키스 편이 드디어 공개된다.16일 방송될 MBC '무한도전'에서는 '토토가2' 기획과 1세대 아이돌 젝스키스 섭외 과정이 공개된다. 90년대 스타들이 모두 모였던 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'는 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집으로 방송 이후 보고 싶은 가수들의 소환 요청이 끊임없이 이어져 왔다. 특히 90년대 최정상급 아이돌 젝스키스는 소환 요청이 가장 많았던 그룹. 젝스키스는 활동 3년만인 지난 2000년 돌연 해체를 선언하며 긴 아쉬움을 남겼다. 해체 후 각자의 길을 걸어왔던 젝스키스는 '무한도전'을 통해 16년만에 다시 모여 눈길을 근다. 이날 방송에서는 젝스키스 멤버들은 활동 당시 도시락 때문에 다투기도 했던 소소한 에피소드부터 갑작스런 해체 뒤에 숨겨진 사연을 공개한다. 또한, 해체 이후 연예계를 떠나 많은 사람들이 근황을 궁금해 한 젝스키스 멤버 고지용의 합류 여부도 공개된다. 오후 6시 20분 방송된다.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
지난 14일, MBC <무한도전>에서 16년 만에 완전체로 뭉친 젝스키스가 뜨거운 화제인 가운데 오늘(16일) ‘무한도전 토토가2’ 기획과 젝스키스 섭외 과정이 담긴 이야기가 전격 공개된다. 

90년대 스타들이 모인 <무한도전>의 ‘토요일 토요일은 가수다’는 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집으로 방송 이후 보고 싶은 가수들의 소환 요청이 끊임없이 이어져 왔다.

 
특히 90년대 최정상급 아이돌 ‘젝스키스’는 소환 요청이 가장 많았던 그룹으로 활동 3년만인 지난 2000년 돌연 해체를 선언하며 긴 아쉬움을 남겼다. 해체 후 각자의 길을 걸어왔던 젝스키스는 이번 <무한도전>을 통해 16년 만에 다시 모인다.

‘무한도전 토토가2’에서는 젝스키스 멤버들을 만나 활동 당시 도시락 때문에 다투기도 했던 소소한 에피소드부터 갑작스런 해체 뒤에 숨겨진 사연까지 지난 16년의 이야기를 담는다. 또한 '커플', '컴백', '폼생폼사' 등 수많은 히트곡을 탄생시킨 젝스키스 멤버들은 16년 만에 호흡을 맞추며 추억을 소환할 예정이다. 

특히 해체 이후 연예계를 떠나 많은 사람들이 근황을 궁금해 한 젝스키스 멤버 고지용의 합류 여부도 공개된다.

<무한도전> 토토가2 ? 젝스키스 편’은 오늘(16일) 오후 6시 20분에 방송된다. 
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC ‘무한도전’에서 16년 만에 완전체로 뭉친 젝스키스가 뜨거운 화제인 가운데 ‘무한도전 토토가2’ 기획과 젝스키스 섭외 과정이 담긴 이야기가 전격 공개된다.90년대 스타들이 모인 ‘무한도전’의 ‘토요일 토요일은 가수다’는 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집으로 방송 이후 보고 싶은 가수들의 소환 요청이 끊임없이 이어져 왔다.특히 90년대 최정상급 아이돌 ‘젝스키스’는 소환 요청이 가장 많았던 그룹으로 활동 3년만인 지난 2000년 돌연 해체를 선언하며 긴 아쉬움을 남겼다. 해체 후 각자의 길을 걸어왔던 젝스키스는 이번 ‘무한도전’을 통해 16년 만에 다시 모인다.‘무한도전 토토가2’에서는 젝스키스 멤버들을 만나 활동 당시 도시락 때문에 다투기도 했던 소소한 에피소드부터 갑작스런 해체 뒤에 숨겨진 사연까지 지난 16년의 이야기를 담는다. 또한 '커플', '컴백', '폼생폼사' 등 수많은 히트곡을 탄생시킨 젝스키스 멤버들은 16년 만에 호흡을 맞추며 추억을 소환할 예정이다.특히 해체 이후 연예계를 떠나 많은 사람들이 근황을 궁금해 한 젝스키스 멤버 고지용의 합류 여부도 공개된다.‘무한도전 토토가2-젝스키스 편’은 오늘(16일) 오후 6시 20분에 방송된다.giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전 토토가2’ 젝스키스 편 이야기가 공개된다.MBC ‘무한도전’에서 16년 만에 완전체로 뭉친 젝스키스가 연일 화제인 가운데, 16일 방송을 통해 ‘무한도전 토토가2’ 기획과 젝스키스 섭외 과정을 전격 공개한다. 1990년대 스타들이 모인 ‘무한도전’의 ‘토요일 토요일은 가수다(토.토.가)’는 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집으로, 방송 이후 보고 싶은 가수들의 소환 요청이 끊임없이 이어져 왔다.특히 1990년대 최정상급 인기를 누렸던 아이돌 젝스키스는 소환 요청이 가장 많았던 그룹으로, 활동 3년만인 2000년 돌연 해체를 선언하며 긴 아쉬움을 남겼다. 해체 후 각자의 길을 걸어왔던 젝스키스는 이번 ‘무한도전’을 통해 16년 만에 다시 모였다.‘무한도전 토토가2’에서는 젝스키스 멤버들을 만나 활동 당시 도시락 때문에 다투기도 했던 소소한 에피소드부터 갑작스런 해체 뒤에 숨겨진 사연까지 지난 16년의 이야기를 담는다. 또한 ‘커플’, ‘컴백’, ‘폼생폼사’ 등 수많은 히트곡을 탄생시킨 젝스키스 멤버들은 16년 만에 호흡을 맞추며 ‘추억을 소환’할 예정이다. 특히 해체 이후 연예계를 떠나 많은 사람들이 근황을 궁금해 했던 젝스키스 멤버 고지용의 합류 여부도 공개된다. MBC ‘무한도전 토토가2?젝스키스 편’은 오늘(16일) 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 젝스키스 섭외와 ‘토토가2’ 기획 과정을 공개한다.16일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-토토가2 젝스키스’ 편이 방송된다. MBC는 “1990년대 스타들이 모인 ‘무한도전’의 ‘토요일 토요일은 가수다’는 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집으로 방송 이후 보고 싶은 가수들의 소환 요청이 끊임없이 이어져 왔다”며 “특히 90년대 최정상급 아이돌 ‘젝스키스’는 소환 요청이 가장 많았던 그룹으로 활동 3년만인 지난 2000년 돌연 해체를 선언하며 긴 아쉬움을 남겼다. 해체 후 각자의 길을 걸어왔던 젝스키스는 이번 ‘무한도전’을 통해 16년 만에 다시 모였다”고 설명했다. ‘무한도전-토토가2’에서는 젝스키스 멤버들을 만나 활동 당시 도시락 때문에 다투기도 했던 소소한 에피소드부터 갑작스런 해체 뒤에 숨겨진 사연까지 지난 16년의 이야기를 담는다. 또한 ‘커플’, ‘컴백’ ‘폼생폼사’ 등 수많은 히트곡을 탄생시킨 젝스키스 멤버들은 16년 만에 호흡을 맞추며 추억을 소환할 예정이다.특히 해체 이후 연예계를 떠나 많은 사람들이 근황을 궁금해 한 젝스키스 멤버 고지용의 합류 여부도 공개된다.‘무한도전-토토가2 젝스키스’은 16일 오후 6시 20분에 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC '무한도전'이 젝스키스 섭외 과정을 공개한다. 16일 방송되는 '무한도전'에서는 16년 만에 완전체로 뭉친 젝스키스의 섭외 과정이 담긴 이야기가 전해진다. 지난해 1월 방송된 '무한도전-토요일 토요일은 가수다'는 많은 시청자들에게 향수와 공감, 감동과 재미를 안겨준 특집으로 방송 후에도 보고 싶은 가수들의 소환 요청이 계속 이어져왔다. 90년대 최정상급 아이돌로 인기를 얻었던 젝스키스를 소환해달라는 요청도 많았다. 이에 2000년에 돌연 해체를 선언한 후 각자의 길을 걸어왔던 젝스키스가 '무한도전'을 통해 다시 모이게 된 것. 특히 해체 이후 단 한 번도 연예계에 모습을 드러내지 않아 많은 사람들이 근황을 궁금해했던 멤버 고지용의 합류 여부도 공개된다. '무한도전 토토가2'는 젝스키스 멤버들을 만나 당시 도시락 때문에 다퉜던 소소한 에피소드부터 갑작스런 해체 뒤에 숨겨진 사연 등 16년 간의 이야기를 담는다. 또 '커플', '폼생폼사', '컴백' 등 많은 히트곡들의 무대를 16년 만에 소환해낸다. 다시 뭉친 젝스키스는 16일 오후 6시 20분에 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] MBC '무한도전'이 오늘(16일) 방송되는 '몰래 카메라' 정준하 편을 예고했다.16일 '무한도전' 공식 트위터에는 오늘 방송을 예고하는 내용이 게재됐다.이날 '무한도전' 측은 "끝날 때까지 끝난 게 아니다!"라며 "다신의 오감을 자극할 최후의 몰래카메라!"라고 글을 남겼다.특히 "'몰카의 후예' 정준하!"라며 "한번 속아 보시지 말입니다!"라며 최근 종영한 KBS2 '태양의 후예'를 패러디한 글로 관심을 높였다.한편, 정준한의 몰래 카메라 방송분은 오늘 오후 6시 20분 방송된다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=무한도전 공식 트위터▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
유희열의 스케치북 블락비아이돌그룹 블락비의 멤버 피오가 리더 지코의 개인활동에 대해 언급했다.지난 15일 방송된 KBS2 ‘유희열의 스케치북’에서는 블락비가 출연해 신곡 ‘토이’(Toy)와 ‘워킹 인 더 레인’(Walkin‘ In The Rain) 무대를 꾸몄다.이날 MC 유희열은 “블락비가 벌써 데뷔 5주년이다. 그런데 지코의 개인 활동 때문에 공백기간이 길어졌다는 의견이 있다”고 이야기를 꺼냈다.이에 블락비 피오는 “처음에 지코가 블락비의 리더이기도 하고 ’쇼미더머니‘에 나와서 우승까진 못했지만 잘해서 우리 이름을 알리는 데도 좋은 것 같다고 생각했다”고 말문을 열었다.이어 피오는 “그런데 이후 솔로 앨범이 나오고 이어서 ’무한도전‘까지 나오더라. 이젠 좀 이야기를 해야겠다고 생각했는데 어쨌든 새로 앨범이 나와서 좋다”고 말해 웃음을 자아냈다.MC 유희열은 “블락비 이젠 말할 수 있다 인 것 같다. 오늘 지코가 긴장해야겠다”고 덧붙여 웃음을 더했다. 한편 유희열의 스케치북은 매주 금요일 밤 12시 10분 방송한다.사진=KBS2 ’유희열의 스케치북' 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘국민예능’으로 자리잡은 MBC ‘무한도전’. 지난 2005년 4월 ‘무모한 도전’으로 시작해 어느새 11주년을 맞았다. 장수 예능 프로그램이자, 가장 많은 사랑을 받고 있는 예능 프그램이라고 해도 과언이 아닐 정도로, ‘무한도전’은 매주 토요일 저녁 시청자들의 한 주 스트레스를 날려주는 효자 노릇을 톡톡히 하고 있다.매주 다양한 기획으로 시청자들을 즐겁게 해주는 ‘무한도전’. 그 중 지난 1년 간 가장 많은 화제를 모았던 특집은 무엇이었을까. AK몰 SNS마케팅 팀과 헤럴드POP는 빅데이터 분석 툴 타파크로스를 이용하여 ‘무한도전’에 대한 최근 1년간 빅데이터를 분석했다. 
AK몰 SNS 마케팅팀&헤럴드POP 공동조사2015년 4월 13일부터 2016년 4월 14일을 기준으로 조사한 결과, ‘무한도전’ 버즈량(온라인 상 언급 횟수)은 총 77만1,851회였다. AK몰 SNS마케팅 정가인 연구원은 “최근 1년간 시청자들의 호응을 얻은 무한도전의 BEST5를 봤을 때, 독특한 소재보다는 생활 속 친근한 소재를 이용해, 발군의 연출력으로 시청자의 공감을 얻어내는 콘텐츠로 시청자들의 마음을 무장해제 시켰다고 판단된다”며 “생활 속 밀착 소재와 더불어 향후 ‘우주여행’이라는 차원이 다른 도전을 앞두고 있다”고 밝혔다.◎ 5위: ‘광희의 재발견’ 부산 추격전  
AK몰 SNS 마케팅팀&헤럴드POP 공동조사지난 2015년 12월, ‘무한도전’이 오랜만에 추격전을 선보였다. 부산 경찰과 협업하여 진행한다는 소식으로 방송이 되기 전부터 뜨거운 관심을 받았다. 특히 오랜만에 ‘무한도전’이 추격전으로 돌아와 시청자들의 기대는 증폭된 상태였고, 본 방송 역시 이러한 기대에 부응하듯 쫓고 쫓기는 쫄깃한 스토리와 적재적소에 배치된 웃음 포인트가 큰 재미를 안겼다. 무엇보다 당시 ‘무한도전’ 추격전에 대한 시청자들의 평은 이전과는 사뭇 달랐는데, 바로 ‘식스맨’ 프로젝트를 통해 새롭게 고정 멤버로 합류한 광희의 첫 추격전이었기 때문이다. 새 멤버로 발탁 된 후, 시청자들 사이에서 여론이 좋지 않았던 광희. 하지만 그는 끈기와 근성으로 추격전의 맛을 제대로 살렸으며, 비와 추위에도 아랑곳 않고 고군분투하는 모습으로 시청자들의 호평을 받았다. 이 같은 광희의 활약에 버즈량 역시 치솟았다. 방송 이후에도 시청자들은 SNS를 통해 ‘무한도전’과 새 멤버 광희, 그리고 부산경찰에 대해 뜨거운 관심을 보였고, 이는 곧 버즈량 상승으로 이어졌다◎ 4위: ‘신개념 기부예능’ 무도드림 
AK몰 SNS 마케팅팀&헤럴드POP 공동조사‘무한도전’ 멤버 유재석, 정준하, 박명수, 광희 등은 무도드림 자선경매를 통해 각각 ‘내 딸 금사월’, ‘마이 리틀 텔레비전’, ‘서프라이즈’, ‘고향이 좋다’ 등에 출연했다. 무도드림은 멤버들의 24시간을 경매에 부쳐 MBC 프로그램 제작진, 영화 제작진 등 앞에서 입찰을 진행한 후 모인 금액을 기부한다는 내용의 특집이었다. 입찰 후 해당 프로그램에 ‘무한도전’ 멤버들이 출연할 때마다 버즈량은 치솟았다. 포털 사이트 실시간 검색어 순위에서 ‘무한도전’ 멤버들과 그들이 특별 출연한 프로그램 이름이 상위권에 올랐을 정도. 이를 통해 ‘무한도전’은 물론 MBC 프로그램 모두가 윈-윈 할 수 있었던 획기적인 특집이었다는 평을 받았다.◎ 3위: ‘기대할 수밖에 없는 축가 콜라보’ 웨딩싱어  
AK몰 SNS 마케팅팀&헤럴드POP 공동조사최근 방송된 웨딩싱어 특집은 결혼 시즌이 다가오면서 ‘무한도전’ 멤버들과 직접 섭외한 게스트들이 직접 퍼포먼스를 구성하는 특집이었다. 방송되기 전부터 신랑신부들을 대상으로 사연을 받으며 이슈가 됐고, 웨딩싱어즈에 함께 할 게스트가 예고되며 버즈량은 점점 상승했다. 정식 방송이 된 후 버즈량은 정점을 찍었는데, 예능에서 오랜만에 얼굴을 보인 장범준, 그리고 정용화, 성시경, 김희애 등 핫한 게스트들의 출연으로 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다.◎ 2위: ‘웃음과 감동 동시에’ 다시 돌아온 못.친.소  
AK몰 SNS 마케팅팀&헤럴드POP 공동조사4년 만에 다시 선보인 ‘무한도전’ 못.친.소(못생긴 친구를 소개합니다). 4년 전 못.친.소는 1기 멤버들의 예상치 못했던 예능 감으로 폭발적인 반응을 얻었다. 이에 2기 멤버로 돌아온다는 소식이 전해지자마자 크게 화제를 모았다. 하지만 막상 데프콘, 조세호, 지석진, 김수용, 김태진, 김희원, 바비, 변진섭, 이봉주, 우현, 이천수, 하상욱 등 못.친.소 2기 라인업이 공개되자 시청자들은 예상 외로 미적지근한 반응을 보였다. 사람들의 주목을 확 끌만한 핫한 인물이 없다는 냉철한 평가가 나왔으며, 버즈량에도 변화가 거의 없었다.그러나 방송이 시작되자 반전이 일어났다. 게스트들이 의외의 매력을 뽐내며 새로운 예능 기대주로 떠올랐고, 서로의 매력을 찾고 즐기는 솔직한 모습을 보이며 시청자들의 호응을 얻었다. 치명적 매력을 발산한 우현, 순박한 미소로 시청자들을 사로잡은 김희원 등의 활약이 프로그램에 재미를 더했고, 특히 시인 하상욱은 ‘화장은 지워졌고 추억은 쓰여졌네’라는 단편 시로 개인 SNS에 소감을 남기며 시청자들의 공감을 얻어 못.친.소 특집이 끝난 이후까지 화제성을 이어갔다.◎ 1위: ‘아이돌 인기 부럽지 않네’ 영동고속도로 가요제 
AK몰 SNS 마케팅팀&헤럴드POP 공동조사지난 1년간 ‘무한도전’이 진행했던 특집 중 시청자들의 가장 큰 관심을 받았던 것은 단연 영동고속도로가요제였다. 2년 주기로 돌아오는 ‘무한도전’ 가요제 특집은 연초 10주년 기념 5대 기획(포상 휴가, 무한상사 액션 블록버스터, 우주여행 프로젝트, 식스맨 프로젝트, 가요제)을 발표할 때부터 팬들의 관심사로 떠올랐으며, 가요제 관련 이슈로 버즈량은 총 4만3,286을 찍었다. 특히 윤상, 박진영, 지드래곤&태양, 아이유, 밴드 혁오, 자이언티가 출연을 예고하며 시청자들의 기대는 더욱 증폭됐으며, 대세 예능 프로그램인 ‘복면가왕’을 패러디해 가면무도회 코너로 게스트를 소개하는 센스로 보여줘 프로그램의 재미를 배가시킨 터.또한 가요제 특집 방송을 시작한 후에는 매 회 게스트들과 ‘무한도전’ 멤버들간 좌충우돌 연습 과정을 생생히 보여주며 시청자들의 관심을 받았다. ‘무한도전’ 가요제 소식 하나 하나가 이슈거리였으며, 방송이 진행될수록 각 팀이 선보일 곡에 대한 기대도 높아져만 갔다. 그리고 대망의 가요제 당일, ‘무한도전’ 가요제를 보기 위해 팬들은 무대가 마련된 강원도 평창 동계올림픽 스키점프 경기장으로 몰려들었다. 가요제 소식은 SNS상에서 핫 이슈로 떠올랐으며, 버즈량 또한 최고치를 기록했다.이후 가요제 특집에서 선보였던 음원이 정식 공개된 후에는 실시간 음원 차트 상위권을 모두 휩쓸며 ‘국민예능’다운 저력 보여주었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=유희열의 스케치북 블락비 캡처보이그룹 블락비가 ‘유희열의 스케치북’에서 신곡 무대와 함께 컴백 비하인드 스토리를 털어놨다.블락비는 15일 방송된 KBS2 ‘유희열의 스케치북’에 출연해 신곡 ‘토이’(Toy)와 ‘워킹 인 더 레인’(Walkin‘ In The Rain)을 열창했다.이날 유희열은 “블락비가 벌써 데뷔 5주년”이라면서 “지코의 개인 활동 때문에 공백기간이 길어졌다는 의견이 있다”고 말문을 열었다.이에 블락비 피오는 “처음에 지코가 블락비의 리더이기도 하고 ‘쇼미더머니’에 나와서 우승까진 못했지만 잘해서 우리 이름을 알리는 데도 좋은 것 같다고 생각했다”고 밝혔다.이어 피오는 “그런데 이후 솔로 앨범이 나오고 이어서 ‘무한도전’까지 나오더라”며 “이젠 좀 (블락비 컴백도 신경쓰라고) 이야기를 해야겠다고 생각했는데 어쨌든 새로 앨범이 나와서 좋다”고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 유희열은 “‘블락비, 이젠 말할 수 있다’인 것 같다”면서 “오늘 지코가 긴장해야겠다”고 덧붙였다.이날 ‘유희열의 스케치북’에서 블락비 멤버 박경도 지코에게 서운함을 토로했다.“지코와는 어렸을 때부터 친구”라고 말문을 연 박경은 “지코가 솔로 앨범을 냈을 때 많이 응원했다. 18살 때 지코와 ‘하모닉스’라는 그룹으로 활동했었는데, 한 곡 정도는 나랑 해도 되지 않을까라고 생각했다. 솔로활동 후 집을 옮기고 차를 바꾸더라 이게 우정인가 생각했다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 지코는 블락비의 꿈이 무엇이냐는 질문에 “최근에 하나 이뤘다”고 밝혔다.지코는 “체조경기장에서 콘서트를 했다”면서 “우리는 1위 가수가 되는 것, 체조경기장 공연 등등 꿈을 하나씩 잡았다”고 설명했다.그러면서 지코는 “최근에 꿈을 이뤘기 때문에 앞으로의 꿈은 생각해 봐야 할 것”이라고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
무한도전  출처:/ 온라인커뮤니티무한도전이 주목받고있다.이 가운데 무한도전 황광희를 언급한 엑소 수호의 발언이 새삼 시선을 모은다. 과거 SBS파워FM'김창렬의 올드스쿨'에 출연한 그룹 엑소의 수호가 광희의 뒤를 이어 '무한도전'에 출연하고 싶다고 말한 바 있다.당시 DJ 김창렬은 수호에게 “어느 예능에 출연하고 싶냐”라고 물었고 이에 수호는 “‘무한도전’에 출연하고 싶다”고 밝혔으며, 김창렬이 “친한 광희의 자리를 노리는거냐”고 묻자 수호는 “광희가 혹시 군대에 간다면..”이라고 말해 폭소를 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<사진=mbc 방송화면 캡처> MBC '무한도전'이 비밀리에 진행한 젝스키스의 '토토가' 섭외 과정을 16일 공개한다. 지난해 '무한도전'이 기획한 특집 '토요일 토요일은 가수다'는 많은 시청자들에게 90년대를 추억하게 하며 큰 인기를 얻었다. 이에 제작진들은 비밀리에 '토토가2'를 기획했고, 90년대 최정상급 아이돌 젝스키스를 토토가2 의 첫번째 게스트로 섭외해 지난 14일 게릴라 콘서트를 개최했다. 이날 방송에서 무한도전은 비밀리에 진행했던 섭외 과정과 해체 후 단 한 번도 연예계에 모습을 드러내지 않았던 멤버 고지용의 합류 여부를 공개한다.젝스키스 멤버들이 활발히 활동했던 16년 전 에피소드부터 갑작스런 해체 뒤에 숨겨진 사연 등도 전할 예정이다. [디지털뉴스국 김수민 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'이 몰래카메라 정준하 편을 예고했다.16일 '무한도전' 공식 트위터에는 "끝날 때까지 끝난 게 아니다. 당신의 오감을 자극할 최후의 몰래카메라. '몰카의 후예' 정준하. 한번 속아 보시지 말입니다!"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.사진 속 정준하는 다시 한번 제작진의 손에 이끌려 안대를 쓰고 어딘가에 탑승했다. 안대를 벗은 정준하의 놀란 표정이 압권이다. 지난 방송에서 유재석은 제작진으로부터 오감테스트를 보완했다며 가짜 헬기를 타보라고 권유 받았다. 의심 없이 탑승했지만 그것은 헬기였고 유재석의 놀란 모습이 큰 웃음을 안겼다. 16일 오후 6시 20분 방송. [사진 = '무한도전' 공식 트위터] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC '무한도전' 몰래 카메라 정준하 편이 예고돼 관심을 높이고 있다. ⓒ MBCMBC '무한도전' 몰래 카메라 정준하 편이 예고돼 관심을 높이고 있다. 16일 '무한도전' 공식 트위터에는 방송 예고하는 내용이 게재, "끝날 때까지 끝난 게 아니다!"라며 "다신의 오감을 자극할 최후의 몰래카메라!"라는 글로 기대감을 높였다. 특히 "'몰카의 후예' 정준하! 한번 속아 보시지 말입니다!"라며 KBS2 '태양의 후예'를 패러디해 웃음을 자아냈다. 정준하의 몰래 카메라는 16일 오후 6시 20분 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울] MBC ‘무한도전’을 통해 그룹 젝스키스가 16년 만에 완전체로 뭉친다.'무한도전' 측은 16일 ‘무한도전 토토가2’ 기획과 젝스키스 섭외 과정이 담긴 이야기를 방송할 예정이다.‘무한도전 토토가2’에서는 젝스키스 멤버들을 만나 활동 당시 도시락 때문에 다투기도 했던 소소한 에피소드부터 갑작스런 해체 뒤에 숨겨진 사연까지 지난 16년의 이야기를 담는다.또 '커플' '컴백' '폼생폼사' 등 수많은 히트곡을 탄생시킨 젝스키스 멤버들은 16년 만에 호흡을 맞추며 추억을 소환할 예정이다.해체 이후 연예계를 떠나 많은 사람들이 근황을 궁금해 한 젝스키스 멤버 고지용의 합류 여부도 공개된다.한편, MBC ‘무한도전 토토가2 젝스키스 편’은 오늘(16일) 오후 6시 20분 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=무한도전 공식 SNS




'무한도전' 정준하의 헬기 몰래카메라가 방송 전부터 기대를 모으고 있다.
 
16일 '무한도전' 공식 트위터에는 "끝날 때까지 끝난 게 아니다!", "당신의 오감을 자극할 최후의 몰래카메라!"라는 글이 올라왔다.
 
'무한도전' 제작진은 "'몰카의 후예' 정준하!", "한번 속아 보시지 말입니다!"라며 최근 종영한 KBS2 드라마 '태양의 후예'를 패러디하며 정준하의 사진을 함께 공개했다.
 
해당 사진에는 안대를 쓴 채 어딘가로 향하고 있는 정준하의 모습이 담겨 있다. 특히 깜짝 놀란 듯 입을 벌린 채 허공을 바라보는 정준하의 모습이 보는이들을 웃게 만든다.
 
한편, 정준한의 몰래 카메라 방송분은 오늘 오후 6시 20분 방송된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 젝스키스원조그룹 젝스키스가 MBC ‘무한도전’을 통해 16년 만에 뭉친 가운데, 비밀리에 진행된 젝스키스의 ‘토토가’ 섭외 과정이 16일(오늘) 방송을 통해 공개된다.지난해 ‘무한도전’이 기획한 특집 ‘토요일 토요일은 가수다’는 시청자들을 90년대 향수에 젖게 하며 큰 화제를 모았다.이에 제작진들은 비밀리에 ‘토토가2’를 기획했고, 90년대 최정상급 아이돌 젝스키스를 토토가2의 첫번째 게스트로 섭외해 지난 14일 게릴라 콘서트를 개최했다.‘무한도전’ 측은 16일 방송을 통해 ‘무한도전 토토가2’ 기획과 젝스키스 섭외 과정이 담긴 이야기를 공개한다.이날 방송에서 무한도전은 비밀리에 진행했던 섭외 과정과 해체 후 단 한 번도 연예계에 모습을 드러내지 않았던 멤버 고지용의 합류 여부를 공개한다.또 젝스키스 활동 당시 도시락 때문에 다퉜던 소소한 에피소드부터 갑작스런 해체 뒤에 숨겨진 사연까지, 지난 16년의 이야기를 담을 예정이어서 기대를 모으고 있다.‘무한도전 토토가2 젝스키스 편’은 16일 오후 6시 20분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=무한도전'무한도전'을 통해 젝스키스가 돌아온다. 오는 16일 오후 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 16년 만에 뭉친 젝스키스의 ‘토토가’ 섭외 과정이 전파를 탈 예정이다. '무한도전' 제작진들은 비밀리에 ‘토토가2’를 기획했고, 90년대 최고의 아이돌 젝스키스를 토토가2의 첫 번째 게스트로 섭외해 지난 14일 게릴라 콘서트를 개최했다.이날 '무한도전'에서는 비밀리에 진행했던 젝스키스 섭외 과정과 해체 후 단 한 번도 연예계에 모습을 드러내지 않았던 젝스키스 멤버 고지용의 합류 여부도 공개된다. 또 젝스키스 활동 당시 도시락 때문에 다퉜던 소소한 에피소드부터 갑작스런 해체 뒤에 숨겨진 사연까지, 지난 16년의 이야기를 담을 예정이어서 시청자들의 기대를 모으고 있다.‘무한도전 토토가2 젝스키스' 특집은 16일 오후 6시 20분 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
<사진=MBC방송화면 캡쳐> MBC '무한도전'에서 비밀리에 진행된 젝스키스의 '토토가' 섭외 과정이 16일 방송을 통해 공개된다.지난해 '무한도전'에서는 시청자들을 90년대 향수에 취하게 만든 '토요일 토요일은 가수다'가 큰 화제를 모았다.이에 제작진들은 '토토가 2'를 기획했고, 90년대 최정상급 아이돌 젝스키스를 '토토가 2'의 첫 번째 게스트로 섭외했다. 이들은 지난 14일 게릴라 콘서트를 개최해 화제가 됐다.이날 방송에서는 '무한도전 토토가 2' 기획 과정과 16년만에 뭉친 젝스키스 섭외 과정이 그려진다. 또한 젝스키스 활동 당시 소소한 추억들에 대한 이야기와 갑작스러운 해체 뒤에 숨겨진 사연을 공개할 예정이다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] MBC '무한도전'이 오늘(16일) 방송에서 그려질 내용을 예고했다.'무한도전' 16일 공식 트위터에는 오늘 방송을 예고하는 내용이 올라왔다.이날 '무한도전' 측은 "다시 빛나는 여섯 개의 수정! 젝스키스! 평범한 회사원에서 16년 만에 돌아온 '젝스키스'의 고지용! 오늘 밤 6시 20분"이라는 내용과 함께 고지용과 유재석이 찍힌 스틸컷을 공개했다. 
또한 '무한도전' 측은 "국민 MC를 뒷목(?)잡게 만드는 새로운 캐릭터의 등장! '이런 토크 상대 처음이야~!'"라는 내용과 함께 이재진과 유재석의 스틸 컷이 올라와 궁금증을 자아냈다.한편, '무한도전' 멤버들과 젝스키스는 지난 14일 오후 서울 상암동 서울월드컵경기장에서 하나마나 콘서트를 열었다. 16년 만에 완전체로 합체한 젝스키스의 무대였다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=무한도전 공식 트위터▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진= MBC 제공[아시아경제 김원유 인턴기자] MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 젝스키스가 출연해 화제다.16일 '무한도전'에서는 '무한도전 토토가2'기획과 젝스키스 섭외 과정이 담긴 이야기가 전파를 탄다. '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'는 많은 시청자들이 재미뿐만이 아니라 감동을 준 특집으로, 시청자들의 시즌2 요청이 계속됐다.특히 그 당시 최정상 아이돌 젝스키스를 다시보고 싶다는 요청이 가장 컸다. 이에 젝스키스는 활동 3년만인 지난 2000년 해체를 선언했다가 '무한도전'을 통해 16년 만에 다시 모이게 됐다.'무한도전 토토가2'에서는 젝스키스 멤버들을 만나 활동당시 웃음거리 에피소드에서 해체를 하게 된 숨겨진 이야기까지의 이야기를 담을 예정이다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 남우정 기자] 젝스키스의 섭외 과정이 베일을 벗는다. 16일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 ‘토토가2’ 기획과 젝스키스 섭외 과정이 담긴 이야기가 전격 공개된다. ‘토토가’ 이후 보고 싶은 가수들의 소환 요청이 끊임없이 이어져 온 가운데 90년대 최정상급 아이돌 젝스키스는 소환 요청이 가장 많았던 그룹이었다. 활동 3년만인 지난 2000년 돌연 해체를 선언하며 긴 아쉬움을 남긴 이들이 16년 만에 다시 모였다.   
 이날 방송에선 젝스키스 멤버들을 만나 활동 당시 도시락 때문에 다투기도 했던 소소한 에피소드부터 갑작스런 해체 뒤에 숨겨진 사연까지 공개할 예정이다. 특히 해체 이후 연예계를 떠나 많은 사람들이 근황을 궁금해 한 젝스키스 멤버 고지용의 합류 여부도 공개된다.한편 ‘무한도전-토토가’ 젝스키스 편은 16일 오후 6시20분 방송된다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
무한도전 젝스키스MBC ‘무한도전’이 오늘(16일) 방송을 앞두고 젝스키스 촬영 사진을 공개했다.16일 MBC ‘무한도전’은 방송 전 공식 트위터를 통해 “다시 빛나는 여섯 개의 수정! 젝스키스! 평범한 회사원에서 16년 만에 돌아온 ‘젝스키스’의 고지용! 오늘 밤 6시 20분”이라는 글과 함께 고지용과 유재석의 모습이 담긴 스틸컷을 공개했다.평범한 회사원인 고지용은 정장을 입고 복고풍의 옷을 입은 유재석과 나란히 서 있어 눈길을 끈다. 16년 만의 방송 출연인 고지용이 어떤 모습으로 팬들과 만날지 기대를 모으고 있다. 
무한도전 젝스키스또한 ‘무한도전’ 측은 “국민 MC를 뒷목(?)잡게 만드는 새로운 캐릭터의 등장! ‘이런 토크 상대 처음이야~!’”라는 글과 함께 이재진과 유재석의 스틸 컷을 공개해 궁금증을 자아낸다.‘무한도전’ 토토가2 젝스키스 편은 16일 오후 6시20분 방송된다.사진=MBC ‘무한도전’ 페이스북연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'무한도전' 젝스키스[스포츠조선 조윤선 기자] 16년 만에 완전체로 뭉친 그룹 젝스키스가 '무한도전'에 떴다.16일 MBC '무한도전' 공식 트위터에는 "다시 빛나는 여섯 개의 수정! 젝스키스! 평범한 회사원에서 16년 만에 돌아온 젝스키스의 고지용. 오늘 밤 6시 20분 '무한도전-토토가2' 젝스키스"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.사진에는 복고풍 스타일로 변신한 유재석과 검은색 수트를 입고 여전히 훤칠한 외모를 자랑하는 고지용이 밝게 웃는 모습이 담겨 있다.또 다른 사진에는 과거 젝스키스의 무대 의상을 입고 가발을 착용한 유재석과 그의 모습을 그리는 이재진의 모습이 담겨 눈길을 끌었다. 사진과 함께 "국민 MC를 뒷목(?) 잡게 만드는 새로운 캐릭터의 등장! '이런 토크 상대 처음이야~!'"라고 적혀 있어 이재진의 활약에 대한 기대감을 높이고 있다.한편 이날 '무한도전-토토가2'에서는 젝스키스 멤버들을 만나 활동 당시 도시락 때문에 다투기도 했던 소소한 에피소드부터 갑작스러운 해체 뒤에 숨겨진 사연까지 지난 16년의 이야기를 담는다. 오늘(16일) 오후 6시 20분에 방송된다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 공식 트위터'무한도전'이 16일 오후 6시 20분 방송을 앞두고 많은 관심을 모으고 있는 가운데, 제작진이 공개한 프로그램 예고 사진 한장이 눈길을 끌고있다.'무도' 공식 트위터는 이날 오후 '국민 MC를 뒷목(?) 잡게 만드는 새로운 캐릭터의 등장'이라는 제목의 글과 사진을 게재했다.사진 속에서는 유재석과 젝스키스 멤버 이재진이 책상에 나란히 앉아있다. 이재진은 유재석의 얼굴을 그리며 의미심장한 미소를 짓고있어 보는 이들로 하여금 어떤 상황인지 궁금증을 자아내고 있다.MBC '무한도전'은 최근 '토토가2' 특집으로 젝스키스의 완전체 컴백 콘서트 무대를 진행했다. 오늘 방송에서는 젝스키스의 섭외 과정과 비하인드 스토리를 공개할 예정으로  시청자들의 관심을 집중시키고 있다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 토토가2 젝스키스 (사진=MBC) ‘무한도전’ 젝스키스의 ‘토토가2’ 섭외과정이 공개된다.지난 14일 MBC ‘무한도전’에서 16년 만에 완전체로 뭉친 젝스키스가 뜨거운 화제인 가운데 16일 방송되는 ‘무한도전 토토가2’에서 기획과 젝스키스 섭외 과정이 담긴 이야기가 전격 공개된다. 90년대 스타들이 모인 ‘무한도전’의 ‘토요일 토요일은 가수다’는 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집으로 방송 이후 보고 싶은 가수들의 소환 요청이 끊임없이 이어져 왔다.특히 90년대 최정상급 아이돌 젝스키스는 소환 요청이 가장 많았던 그룹으로 활동 3년만인 지난 2000년 돌연 해체를 선언하며 긴 아쉬움을 남긴 가운데 해체 후 각자의 길을 걸어왔던 젝스키스는 이번 ‘무한도전’을 통해 16년 만에 다시 모인다.‘무한도전 토토가2’에서는 젝스키스 멤버들을 만나 활동 당시 도시락 때문에 다투기도 했던 소소한 에피소드부터 갑작스런 해체 뒤에 숨겨진 사연까지 지난 16년의 이야기를 담는다. 또한 ‘커플’, ‘컴백’, ‘폼생폼사’ 등 수많은 히트곡을 탄생시킨 젝스키스 멤버들은 16년 만에 호흡을 맞추며 추억을 소환할 예정이며 특히 해체 이후 연예계를 떠나 많은 사람들이 근황을 궁금해 한 젝스키스 멤버 고지용의 합류 여부도 공개된다.한편 ‘무한도전 토토가2–젝스키스 편’은 16일 오후 6시 20분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진= 무한도전 제공[아시아경제 김원유 인턴기자] MBC 예능프로그램' 무한도전'이 몰래카메라 정준하 편을 예고했다.16일 '무한도전' 공식 트위터에는 "끝날 때까지 끝난 게 아니다. 당신의 오감을 자극할 최후의 몰래카메라. '몰카의 후예' 정준하. 한번 속아 보시지 말입니다!"라는 글과 함께 사진 한 장이 게재됐다.사진 속 정준하는 다시 한 번 '무한도전' 제작진의 손에 이끌려 어딘가에 탑승했다. 안대를 벗은 후 정준하의 표정은 보는 이들을 폭소케 했다앞서 지난 방송에서 유재석은 제작진으로부터 헬기 몰카 오감 테스트를 보완했다며 가짜 헬기를 타보라고 권유받았다. 유재석은 의심 없이 탑승했으나, 진짜 헬기였고 유재석은 울부짖어 시청자들의 웃음을 자아낸 바 있다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전  출처:/ MBC 캡쳐무한도전 정준하의 발언이 주목받고있다.정준하는 과거 MBC'무릎팍도사'에 출연한 바 있다. 당시 그는 화제가 됐던 장모의 결혼반대에 대해 솔직하게 고백했다. 당시 방송에서 MC 강호동이 "정말 그렇게 반대가 많았냐"고 묻자 "문화적인 차이가 많다"며 말을 꺼냈다. 이어 그는 "장모님이 한국 막장드라마에서 시어머니와의 갈등 같은 걸 보시고 한국생활이 힘들 거라는 생각을 하셨다"고 밝혀 시선을 모았다.또한 그는 "첫 만남부터 어긋났다. 공연장에서 뵀는데, 반팔에 트레이닝복 차림이었다"면서 "일본에서 인사 드릴 때도 조심스럽게 가느라 모자를 썼는데, 기분이 좀 나쁘셨나 보더라"고 말했다. 그는 "모자도 굉장히 반짝거리는 거다. 비쥬가 엄청 박혀있다"면서 투정을 늘어놔 이목을 집중시켰다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 젝스키스 은지원-고지용. MBC 놀라와 화면 캡처무한도전 젝스키스 은지원 "고지용 힘든 결정"무한도전 젝스키스 은지원이 고지용에게 고마운 마음을 전했다. 지난 14일 서울 마포구 상암월드컵경기장에서는 MBC '무한도전-토.토.가2' 젝스키스 게릴라콘서트가 열렸다. 이날 젝스키스는 고지용의 합류로 완전체를 완성했다. 젝스키스 멤버 은지원, 강성훈, 이재진, 김재덕, 장수원, 고지용은 '기억해줄래'를 열창하며 16년 만의 무대 복귀에 감격해했다. 특히 고지용은 "안녕하세요, 젝스키스 고지용입니다"라고 인사한 뒤 말을 잇지 못해 팬들을 울게 만들었다. 이에 은지원은 고지용의 어깨를 두드리며 "지금 여러분과 똑같은 생활을 하고 있다"며 "힘든 결정 내려줘서 멤버들도 감사하고 있다. 고지용이 여러 감정들이 교차돼 말을 못 하고 있는 것 같다"고 말했다.이 소식을 접한 팬들은 "젝스키스 드디어 무대에 섰구나", "이 기세로 복귀 활동했으면", "과거로 돌아가고 싶다" 등 다양한 반응을 보였다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 제작진에게 속았다.


16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '퍼펙트 센스' 세 번째 이야기와 '무한도전 토토가2' 특집이 전파를 탔다.


이날 제작진은 몰래카메라를 다시 한 번 준비했다. 유재석은 진짜 헬기를 가짜 헬기로 오해한 채 몰래카메라에 속았다.


이후 유재석은 "다시는 당하지 않으리라 다짐했지만 이런 일이 또 생겼다. 평정심을 유지하지 못한 나를 반성한다"라며 속내를 털어놨다.


특히 유재석은 정준하를 속이기 위해 제작진에게 협력했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
무한도전  출처:/MBC 캡쳐무한도전 유재석의 과거 발언이 새삼 주목받고있다.  과거 KBS2'해피투게더3'에서 유재석은 아내 나경은 전 아나운서와 가끔 부부싸움을 한다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 당시 그는 "자주 싸우진 않지만 가끔 한다"면서 "자는 척 한다고 싸운다. 나도 피곤하다"고 말했오, 이어 "나경은이 '오빠'라고 부르지만 피곤해서 자는 척을 하게 된다"고 솔직하게 밝혀 좌중을 폭소케했다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 정준하가 제작진에게 또 속았다. 4월16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 가짜 헬기 몰래 카메라에 이어 이번엔 진짜 헬기 몰래 카메라에 속는 정준하의 모습이 그려졌다.앞서 유재석은 가짜 헬기 몰래 카메라를 실시하면서 허술한 점이 많아 이번엔 강도를 높였다는 제작진의 말에 다시금 새로운 몰래 카메라에 임하는 모습을 보였다.그러나 제작진은 유재석의 눈을 가리고서는 자동차로 만든 진짜 헬기가 아닌 진짜 헬기에 태운 후 상공에서 안대를 벗겨 실제 헬기에 탑승했음을 알게끔 하는 몰래 카메라를 실시했다. 유재석은 실제 헬기에 탔음을 알고는 크게 당황하는 모습을 보였고 이번 몰래 카메라 역시 이성을 잃고 말았다. 다음 순서는 정준하였다. 박명수의 몰래 카메라를 도와달라는 제작진의 주문에 순순히 헬기에 올라탔고 가짜 헬기인 줄 알았던 정준하는 상공에서 자신이 실제 헬기에 탔음을 알고는 비명을 지르기 시작했다. 또한 헬기가 내려가는 과정에서도 식은땀을 흘리며 제대로 몰래 카메라에 속은 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 고소공포증이 심한 정준하가 헬기를 타고 김태호 PD를 원망했다.16일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 안대를 착용하고 헬기에 탑승하는 모습이 그려졌다.이날 정준하는 헬기가 아닐 거라고 안심하고 있었지만 안대를 벗은 뒤 겁에 질려 소리를 질렀다. 곁에 있던 김태호 PD는 즐거워 했다. 
16일 오후 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처정준하는 "야, 김태호! 이거 언제 탄거야. 진짜"라며 원망을 쏟아냈다.한편 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'는 90년대 스타들을 불러모아 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집이다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 정준하가 김태호 PD에게 다시 한 번 속았다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 제작진이 정준하에게 헬리콥터 몰래카메라를 하는 과정이 그려졌다.이날 김태호 PD는 정준하에게 “저번보다 가짜 헬기 성능을 업그레이드 시켰다. 진짜 같지 않냐. 박명수를 속이기 전에 한번 임시로 해봐라”라고 전했다. 정준하는 “이건 진짜다. 그런데 내가 직접 타볼 필요가 있냐”고 투덜거렸다.  
사진=무한도전 캡처 정준하는 진짜 헬기인 것은 꿈에도 모른 채 몸을 실었다. 김 PD는 “기중기 준비 됐으면 조금씩 올려보자”고 말했고 헬기는 조금씩 움직였다. 정준하는 “이건 정말 앞뒤로 진동이 있다”며 놀라워했다.정준하는 안대를 벗었고 그의 눈앞에는 하늘이 펼쳐져 있었다. 그는 “이게 뭐냐. 이거 진짜 헬기다”라며 몸서리 쳤다. 이어 “진짜다. 야, 김태호. 이거 언제 탄 거냐”고 소리쳤다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 전원 기자] 요리연구가 겸 사업가 백종원이 경쟁 프로그램 언급해 당황스러움을 표했다.16일 방송된 SBS ‘토요일이 좋다-3대천왕’에서는 짜장면 편이 공개됐다.이날 백종원은 고등학생 시청자 박혜진 양과 광주에 위치한 짬짜면을 맛봤다. 이 학생은 “‘3대천왕’ 볼 시간이 없다. 방송 시간이 애매하다. 금요일에 방송할 때가 좋았다”고 말했다. 특히 유재석 팬이라는 사실도 덧붙였다.심지어 “난 MBC ‘무한도전’ 팬”이라고 언급하자, 백종원은 당황스러워 하며 “잘 못 섭외했다. KBS 2TV ‘불후의 명곡’도 보는 것 아니냐”고 투덜대 눈길을 끌었다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 개그맨 유재석이 하하와 젝스키스로 변신했다.16일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 전파를 탔다.이날 유재석과 하하는 가발과 무대의상을 착용, 90년대 인기가수 젝스키스의 모습을 재연했다. 
16일 오후 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처유재석은 "극도의 보안을 요하는 프로젝트라 셋은 제외했다"며 하하와 단둘이 프로젝트를 진행하게 된 이유를 밝혔다.한편 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'는 90년대 스타들을 불러모아 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집이다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석과 가수 하하가 젝스키스로 변신했다.


16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 특집이 전파를 탔다.


이날 유재석과 하하는 젝스키스의 활동 당시 의상을 입고 깜짝 변신했다. 특히 하하는 "다른 멤버들은 어디 있냐"라며 물었고, 유재석은 "다른 사람은 오면 안된다"라며 못 박았다.


이어 유재석은 "명수 형은 라디오를 한다. 라디오에서 자기도 모르게 나올 수 있다. 준하 형은 '능력자들'에서 러시아 일정까지 다 얘기했다. 광희는 말은 안 한다. 근데 눈치 없이 대기실에서 '어제 형'이라며 말할 수 있다"라며 설명했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은호 기자]
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 유재석이 젝스키스의 컴백에 비밀을 꼭 지켜줄 것을 당부했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘토요일 토요일은 가수다2’의 일환으로 젝스키스의 컴백을 준비하는 과정이 그려졌다.이날 유재석은 하하와 젝스키스의 의상을 입고 등장해 “이건 극비 프로젝트다. 그래서 우리 둘만 하게 됐다”고 말했다.  
사진=무한도전 캡처 하하는 “내가 입은 복장을 보니 감이 온다”며 감회에 젖었다. 유재석은 “우리가 저번에 수원이와 재덕이를 만나지 않았냐. 그런데 아쉽게 컴백까지는 못했다. 하지만 바로 오늘 할 거다”라며 열의를 불태웠다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은호 기자]
[MBN스타 유지훈 기자] 김태호 PD가 젝스키스 멤버들에게 컴백을 제안했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 김태호 PD가 젝스키스 멤버들을 만나는 과정이 그려졌다.이날 김태호 PD는 은지원과 합의한 상태로 젝스키스 멤버들의 식사 자리에 몰래카메라를 선택했다.  
사진=무한도전 캡처 그는 식사 중인 젝스키스 멤버들 앞에 모습을 드러내며 “은지원에게는 말했는데 20년 전으로 돌아가서 무대를 꾸며보는 게 어떨까 생각했다”고 입을 뗐다.이어 “여유 있을 때 같이 모이고자 했다. 구체화되기 전까지는 넘어야 할 산이 너무 많다”며 긴장을 보였다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 젝스키스 강성훈이 변함없는 외모를 과시했다.16일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 전파를 탔다.이날 유재석은 "성훈이는 변한게 없네"라고 말했고 강성훈은 "많이 변했다"며 쑥스러워 했다. 유재석은 "머리가 그대로네"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 제작진은 '냉동 인간 수준'이라는 자막을 더하며 과거 사진을 공개했다. 
16일 오후 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처한편 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'는 90년대 스타들을 불러모아 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 이재진과 강성훈에 대한 반가움을 드러냈다.


16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 특집이 전파를 탔다.


이날 유재석과 하하는 고지용을 제외한 젝스키스 멤버들과 만났다. 유재석은 "가장 반가운 사람은 재진이다. 어떻게 지냈냐"라며 인사를 건넸다. 이에 이재진은 "이렇게 반가워하는 사람 처음 봤다"라며 당황스러움을 감추지 못했다.


또 유재석은 "성훈이는 냉동인간 수준이다. 성훈이는 우여곡절 많지 않았냐"라며 물었고, 강성훈은 "미안한 것도 있었다. 제 불찰이다"라며 속내를 털어놨다.


특히 강성훈은 20년 전과 다를 바 없는 동안 외모로 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울]  '무한도전' 정준하가 김태호PD를 원망했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 안대를 착용하고 헬기에 탑승하는 모습이 그려졌다.이날 김태호PD는 정준하에게 "승합차의 단점을 보완했다. 박명수를 속여야 하니 형이 돌와 달라"고 부탁했다.정준하는 연신 "진짜 똑같다"며 감탄했다. 그러나 안대를 벗는 순간 상황은 달라졌다. 정준하는 당황해하며 연신 괴성을 질러댔다.정준하는 "야, 김태호! 이 양아치"라며 김태호 PD에 원망을 쏟아냈다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 제작진과 젝스키스 멤버 간의 첫 만남이 공개됐다. 4월16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 ‘토토가2’ 특집을 준비하며 젝스키스 멤버들과 첫 만남을 갖는 ‘무도’ 제작진들의 모습이 그려졌다.이날 은지원, 이재진, 김재덕, 장수원이 한 중국요리 전문점에서 만남을 가졌다. 은지원은 앞서 제작진으로부터 귀띔을 받았던 ‘무한도전’ 출연에 대한 이야기를 조심스럽게 꺼냈다. 이에 이재진은 "그러고 보니 우리 곧 20주년이다"라고 말하며 지난날을 회상했다. 멤버들은 ‘무한도전’ 출연이라는 말에 잠시 고민을 하는 듯 침묵의 시간을 가졌고 김재덕은 “다 같이 하면 좋겠지만 지용이가 가장 큰 문제다”라고 걱정을 드러냈다. 젝스키스 멤버 고지용은 젝스키스 해체 이후 연예계를 떠나 생활을 이어가고 있었기 때문.네 명의 멤버들이 ‘무한도전’ 출연에 암묵적으로 동의한 가운데 ‘무도’ 제작진의 등장은 20년만에 브라운관에 모습을 드러내는 젝스키스에 대한 논의를 본격화 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 개그맨 유재석이 젝키 이재진에 반가움을 표했다. 16일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 전파를 탔다.이날 유재석은 "제일 보고 싶었던 게 재진이야. 어떻게 지냈냐"라고 물었다. 하지만 이재진은 어색해 하며 "왜 이러세요"라고 반응했다. 그는 "이렇게 반가워하는 사람 처음 봤다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
16일 오후 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처유재석은 "옷도 검은색이고 너 개그코드가 특이하다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'는 90년대 스타들을 불러모아 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집이다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[스포츠조선 박아람 기자] 개그맨 정준하가 유재석에 이어 김태호 PD에 당했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 헬기를 타게 된 정준하의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 "다시는 당하지 않으리라 다짐했으나 이런 일이 또 생겼다"면서 "평정심을 잃은 모습 반성한다"고 털어놨다.이어 유재석은 정준하를 다음 표적으로 헬기 몰래 카메라를 진행했다.김태호 PD는 정준하에게 가짜로 꾸며진 세트장을 설명하면서 그를 속였다. 영문도 모른 채 헬기를 타게 된 정준하는 "진짜 헬기랑 똑같다"면서 칭찬을 아끼지 않았다.이후 상공에서 안대를 벗은 정준하는 "아악! 김태호 왜그래 진짜 너"라면서 울분을 토했다.착륙한 헬기에서 내린 정준하는 "너무 똑같아서 잘 만들었다고 생각했다. 밖을 봤는데 허공이 보였다"고 몰카 소감을 밝혔다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 젝스키스 장수원이 tvN '배우학교'를 언급했다.


16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 특집이 전파를 탔다.


이날 유재석은 장수원에게 "'배우학교'에서 왜 운 거냐"라며 물었다. 앞서 장수원은 tvN '배우학교'에 출연한 바 있다.


이에 김재덕은 "장수원은 젝스키스 해체할 때도 안 울었다"라며 맞장구쳤고, 장수원은 "젝스키스 해체보다 슬펐다. 당시 모든 상황들이 다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] '무한도전' 유재석과 하하가 가발 쓰고 무대의상을 입고 젝스키스로 변신했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 전파를 탔다.이날 유재석과 하하는 가발과 무대의상을 착용, 90년대 인기가수 젝스키스의 모습을 재연했다.유재석은 "극도의 보안을 요하는 프로젝트라 셋은 제외했다"며 하하와 단둘이 프로젝트를 진행하게 된 이유를 밝혔다.한편, '무한도전' '토요일 토요일은 가수다' 특집은 90년대 스타들을 불러 모아 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 에피소드다. 뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은호 기자]
[MBN스타 유지훈 기자] 젝스키스 장수원이 tvN 예능프로그램 ‘배우학교’에서 눈물을 흘렸던 이유를 고백했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 오랜만에 만난 젝스키스 멤버들이 과거를 회상하는 과정이 그려졌다.이날 유재석은 “지금 물어보고 싶은 게 너무 많다. 일단 수원이는 배우학교에서 왜 운거냐”고 물었다.  
사진=무한도전 캡처 이에 김재덕은 “수원이가 젝스키스 해체할 때도 안 울었다. 감정이 없는 사람이다. 이해할 수 없다”고 거들었다.장수원은 고심 끝에 “젝키 해체보다 더 슬펐다. 모든 상황들이 다 맞물렸다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 젝스키스 이재진과 YG 수장 양현석 사이의 호칭이 공개됐다.16일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 전파를 탔다.이날 이재진은 여동생의 남편인 양현석을 '형님'이라고 부른다고 털어놨다. 그는 "양현석이 '야'라고 부른다. 제가 오히려 형님이라고 한다"며 "사회 전체적으로 영향을 끼치는 힘든 일을 하니 존경하는 의미에서 그리 부른다"고 고백했다. 
16일 오후 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처한편 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'는 90년대 스타들을 불러모아 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 젝스키스 멤버 이재진과 은지원이 가장 크게 싸웠던 사연이 공개됐다. 4월15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 유재석이날 이재진은 “블랙키스 멤버들이 출동이 심했다”라며 “일단 지원이 형이 하는 게 마음에 안들었다”라고 속내를 털어놓았다.이에 은지원은 지지 않고 “가장 기억에 오래 남는 것이 먹는 문제였다”라며 “재진이가 먹는 도시락이 먹고 싶어서 한 입 조금 먹었는데 그걸 버리더라”라고 말했다. 이에 김재덕은 “그냥 버리지 않았다”라며 “그 전에 침을 뱉었다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 젝스키스 멤버들의 폭로전이 본격화 된 가운데 이를 들은 이재진은 그저 웃음을 터뜨릴 뿐이었고 장수원은 “이 형은 하나에 꽂히면 몇 주 간다”라고 말하며 주변을 폭소케 했다. 이재진은 “요즘에도 그러긴 하는데 입맛이 없어서 그렇다”라고 고백했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처




'무한도전' 유재석과 하하가 과거 아이돌그룹 '젝스키스'로 변신했다.
 
16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 활약한 '토토가2 젝스키스' 특집이 공개됐다.
 
이날 유재석과 하하는 젝스키스의 과거 의상을 입고 등장했다. 이에 하하는 "다른 멤버들은 어디 있냐"라고 물었고, 유재석은 "다른 사람은 오면 안된다"라며 뜻 밖의 대답을 내놨다.
 
유재석은 이어 "명수 형은 라디오를 한다. 라디오에서 자기도 모르게 나올 수 있다. 준하 형은 '능력자들'에서 러시아 일정까지 다 얘기했다. 광희는 말은 안 한다. 근데 눈치 없이 대기실에서 '어제 형'이라며 말할 수 있다"라고 덧붙여 설명해 시청자들을 폭소케 했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자]
[SBS funE 연예뉴스팀]‘무한도전‘, 젝스키스 출연…"16년만에 모여"
  
16일 MBC '무한도전'은 '무한도전 토토가2' 기획으로 '젝스키스' 섭외 과정이 그려졌다.

특히 90년대 최정상급 아이돌 젝스키스는 소환 요청이 가장 많았던 그룹으로, 활동 3년만인 지난 2000년 돌연 해체를 선언하며 긴 아쉬움을 남긴바 있다.

해체 후 각자의 길을 걸어왔던 젝스키스는 이번 '무한도전'을 통해 16년 만에 다시 모였다.

이날 방송에서는 젝스키스 멤버들을 만나 활동 당시 도시락 때문에 다투기도 했던 에피소드부터 갑작스런 해체 뒤에 숨겨진 사연까지 이야기를 나누는 모습이 전파를 탔다.

(사진 출처 = MBC '무한도전') ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[MBN스타 유지훈 기자] 젝스키스 이재진이 국민 MC 유재석을 진땀흘리게 했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석이 젝스키스 멤버들에게 ‘토요일 토요일은 가수다2’(이하 ‘토토가’)를 소개하는 과정이 그려졌다.이날 유재석은 “‘토토가’를 하려고 모였다. 이번엔 방법을 좀 달리해 젝스키스의 게릴라 콘서트를 준비했다”고 밝혔다.  
사진=무한도전 캡처 이에 이재진은 “나 그거 예상했다. 그거 부활할 거라고 예상했다”고 말해 유재석을 김빠지게 했다.유재석은 다시 한 번 마음을 가다듬고 “젝스키스와 게릴라 콘서트가 인연이 많다. 2000년 9월에 게릴라 콘서트가 생겼다. 젝스키스가 이전에 해체했다. 그걸 16년 만에 하게 되는 거다”고 소개했다.이재진은 “얼마나 모일 것 같냐”는 질문에 “그건 전혀 상상도 못하겠다”고 선을 긋고 갑자기 음흉한 웃음을 보여 모두를 당황시켰다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 젝스키스 멤버들이 해체 이유를 밝혔다.


16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 특집이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "2000년 5월에 해체하지 않았냐. 각자의 입장이 달랐을 것 같다"라며 젝스키스의 해체 이유에 대해 물었다.


은지원은 "그때는 조금 회사에 불만도 많았다. 음반 판매량이 옛날보다 덜 나왔을 때 '너네 망했어'라고 했다. 망한 수치가 50만장이다. 욱한 게 컸다"라며 설명했다.


이어 김재덕은 "해체 이야기가 진지하게 나왔을 때 부모님도 오셨다. 저는 반대하는 입장이었다"라며 속내를 털어놨고, 이때 이재진은 "그때 부모님은 정산하러 오셨다"라며 이야기의 흐름을 방해했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은호 기자]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] 전 젝스키스 멤버 이재진의 엉뚱한 메력이 드러났다. 4월16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 MC 유재석의 질문에도 아랑곳 하지 않고 꿋꿋이 자신의 할 일을 다 하나는 젝스키스 멤버 이재진의 모습이 그려졌다.이날 이재진은 유재석의 요청에 따라 그의 얼굴을 그림으로 그리는 재능을 선보였다. 열의를 다 하는 이재진은 유재석이 진행을 위해 그림을 보여 달라고 수차례 부탁했지만 이재진은 “그림이 완성되지 않았다”라며 그림을 보여주지 않았다. 이후 그림이 완성되자 이재진은 유재석을 그린 그림을 보여줬다. 유재석이 미묘한 반응을 보이고 있는 가운데 하하는 “집에 꼭 가져가라”라고 말했다. 그러나 이재진은 “아니다. 그 그림은 내꺼다”라고 말하며 엉뚱한 매력을 뽐냈다. 이날 방송에서 이재진이 유재석과 정반대의 캐릭터를 선보이며 불협화음이 내는 생경한 조합에 연신 웃음을 터뜨리게 했다. 김재덕은 그의 모습을 보고 “원래 자기가 그린 그림은 늘 자기꺼라고 하더라”라고 설명해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
[MBN스타 유지훈 기자] 젝스키스 멤버들이 각자 해체 이유를 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 젝스키스가 해체 당시에 대해 회상하는 과정이 그려졌다.이날 유재석은 “해체 당시 각자의 입장이 달랐을 것 같다”고 말을 건넸다. 은지원은 “그때는 회사에 불만도 많았고 나이도 어렸다. 음반 판매량이 예전보다 덜나왔을 때 ‘망했다’고 했다. ‘망했다는데 해체하자’ 하는 욱하는 마음이 컸다”고 털어놨다.  
사진=무한도전 캡처 재덕은 “나는 계속 해체를 반대했다. 그때 당시 우리가 활동도 같이 했지만 한창 많이 놀 때였다. 항상 가족보다 더욱 친하게 지냈는데 이게 한순간에 없어지는 거다. 내 스스로 그때 당시에는 받아들이지 못했다”고 말했다.강성훈은 “이 정도일 때 즈음에 해체를 해야지 팬들한테 실망을 안주는 격이 될 수 있다고 생각했다. 어린 마음에 그게 좀 굳어졌다”고 당시를 회상했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC `무한도전` 방송장면 캡쳐꿈에도 그리던 젝스키스의 완전체를 보기 위해 '무한도전' 제작진이 몰래카메라를 준비했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토토가 시즌2'에서 젝스키스의 완전체 컴백 무대를 기획하기에 앞서 몰래카메라를 통해 젝스키스 멤버들의 의사를 파악하는 모습이 그려졌다.이날 '무한도전'의 제작진은 미리 은지원을 포섭해 중식당에서 젝스키스의 멤버들을 모았다. 자리에 참석한 멤버는 장수원, 김재덕, 강성훈 총 세 사람이었다. 이재진과 고지용의 모습은 볼 수 없었다.은지원은 세 사람에게 먼저 '무한도전-바보 어벤저스' 특집을 촬영한 소감을 전한 이후 은근슬쩍 '무한도전' 출연에 대해 언급했다. 장수원과 김재덕, 강성훈 등은 모두 고개를 끄덕였지만 미처 자리에 참석하지 못한 고지용이 문제였다.네 사람이 완전체 컴백에 대한 긍정적인 반응을 보이자 구석에 몰래 숨어있던 '무한도전' 제작진들이 모습을 드러냈다. 자신들이 '무한도전'에 출연하겠다는 말이 끝나기가 무섭게 들이닥친 '무한도전' 제작진을 본 네 사람은 일순간 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.네 사람 모두 16년과 비교해서 전혀 달라진 모습을 찾아볼 수 없어 놀랍고도 반가운 분위기를 연출했다.한편 '무한도전-토토가2 젝스키스'는 재작년 '토토가' 이후 수없이 요청됐던 무대를 재현하기 위해 '무한도전' 제작진이 심혈을 기울인 프로젝트다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 박아람 기자] 개그맨 유재석이 젝스키스 이재진을 보고 반가워했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가2 젝스키스'편이 전파를 탔다.이날 유재석과 하하는 젝스키스 멤버와 반가운 인사를 나눴다.유재석은 강성훈에게 "정말 하나도 안변했다"고 말하면서 감탄을 했고 이어 이재진에게 다가가 "제일보고 싶었던 사람이 재진이다. 어떻게 지냈냐"고 물었다.이재진은 "왜 이러세요"라며 "살다가 이렇게 반가워하는 사람 처음 봤다"고 쑥스러워했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 가장 보고 싶었던 멤버로 이재진을 꼽았다. 16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 전파를 탔다.이날 '무한도전'에서 젝스키스 멤버들을 만난 유재석은 "제일 보고 싶었던 게 재진이야. 어떻게 지냈냐"라고 물었다.하지만 이재진은 어색해 하며 "왜 이러세요"라고 반응했다. 그는 "이렇게 반가워하는 사람 처음 봤다"고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 "옷도 검은색이고 너 개그코드가 특이하다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '무한도전'에서 이재진은 젝스키스 해체 당시를 언급하기도 했다. 이재진은 "원래 해체가 4월이 예정이었다. 내가 도망갔었다. 하기 싫어서. 그래서 나 때문에 좀 연기 됐었다. 잠수를 탔다"고 밝혔다.이재진은 "그렇게까지 반대를 했었다"며 "그 상황에서 내가 할 수 있는건 그것 뿐이었다"고 말했다.이 사실을 몰랐던 멤버들은 놀랐고 은지원은 "빼고 했을 것 같다. 해체를"이라고 말해 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 젝키 이재진의 솔로 활동 당시 모습이 공개됐다.16일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 전파를 탔다.이날 유재석은 이재진의 솔로 활동 당시를 언급했다. 그는 더블제이로 활동한 바 있다. 하하는 이재진에게 "그때 같이 활동했다. 카우보이 콘셉트 아니었나"라고 물었다. 
16일 오후 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처하지만 이재진은 "아니다"라고 단호하게 답해 웃음을 자아냈다.공개된 자료화면에서 더블제이 이재진은 마이크를 떨어뜨리는 등 실수를 범해 눈길을 모았다.한편 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'는 90년대 스타들을 불러모아 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집이다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[MBN스타 유지훈 기자] 이재진이 젝스키스를 향한 남다른 애정을 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 이재진이 젝스키스 해체 당시에 대해 털어놓는 과정이 그려졌다.이날 이재진은 “내가 알기로는 해체 예정 날짜가 4월이었다. 그런데 내가 도망갔었다. 해체하기 싫어서 그랬다”고 말했다.  
사진=무한도전 캡처 멤버들은 처음 듣는 이재진의 고백에 깜짝 놀랐다. 이재진은 “나 때문에 연기가 됐다. 난 그렇게까지 반대를 했었다. 그 상황에서 할 수 있는 건 그거밖에 없었다”고 전했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은호 기자]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] 젝스키스 멤버들이 지난날 해체에 대한 비화를 고백했다. 4월16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 젝스키스 멤버들이 지난 해체에 대한 숨겨진 이야기를 고백하는 모습이 그려졌다.이날 은지원은 “사실 그땐 회사에 불만이 많았다”라고 운을 뗐다. 은지원은 “은반 판매량이 예전 보다 덜 나왔다고 망했다고 그러더라. 그런데 판매량이 50만장이었다. 그래서 욱해서 그런 것 같다”라고 털어놓았다. 김재덕은 “해체가 본격적으로 이야기 됐을 때 부모님들도 오시고 그랬다”라며 “그 당시 저는 해체에 반대했었다. 한 순간에 헤어진다는 것을 그 때 당시 받아들이지 못했다”라고 말했다. 강성훈은 “그 당시 이 정도 해체를 해야 팬들에게도 실망을 주지 않을 수 있겠다는 생각을 했다”라고 말했다. 장수원 또한 해체에 반대하고 싶은 마음이 컸다. 이어 이재진은 “해체가 하기 싫어서 도망갔었다”라며 “해체를 반대하기 위해 잠수를 탔었을 정도”라고 멤버들조차 몰랐던 이야기를 고백했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 젝스키스 이재진이 H.O.T 장우혁을 언급했다.16일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 전파를 탔다.이날 멤버들은 과거 이재진이 춤 담당이었다고 털어놨다. 이재진은 "장우혁, 문희준과 라이벌이었다"고 밝혔고, 하하는 "장우혁씨가 춤 잘 추잖아. 누가 더 잘추는 거 같나"고 물었다. 
16일 오후 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처이재진은 "지금 연습해서 준비해야지. 해야 한다면"이라고 진지하게 답했다. 그는 "당장은 위험하다. 지금 문 열고 들어오면 당연히 지는데"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'는 90년대 스타들을 불러모아 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[헤럴드경제]이재진이 젝스키스 시절을 떠올리며 은지원에 대한 서운했던 마음을 드러냈다. 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-토토가2 젝스키스’에서는 고지용을 제외한 젝스키스 5인과 유재석, 하하와의 만남이 그려졌다.유재석은 인터뷰를 시작하며 “블랙키스 3명만 충돌이 심하지 않았느냐”고 조심스레 물었다. 그러자 이재진은 “은지원이 하는 일이 마음에 안 들었다”고 솔직히 텉어놓아 모두를 놀라게 했다. 이에 은지원은“가장 심하게 다툰 게 아직도 기억난다. 도시락이 이유였다. 한입만 먹고 버리더라”라고 과거를 떠올렸다. 김재덕은 “처음에 침을 뱉었다”고 말했고, 장수원은 “이 형은 뭐 하나에 꽂히면 2주동안 그 음식만 먹는다”며 이재진의 특이한 점을 폭로했다. 또한 이날 이재진은 연습생 시절 타도 H.O.T를 목표로 연습했다고 폭로해 눈길을 끌기도 했다.  
onlinenews@heraldcorp.com▶ 日 구마모토 아소산도 분화…지진에 화산 폭발까지? '공포'▶ 600억 투자한 한화이글스, 성적은 떨어지고 적자는 계속...'한숨'▶ ‘썰전’ 전원책 “새누리 반다송, 사상 최악으로 유치한 노런[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 젝스키스가 오랜만에 춤을 맞춰보며 시청자들을 폭소케 했다.16일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 전파를 탔다.이날 고지용을 빼고 모인 5인의 젝스키스 멤버들은 '컴백'을 부르며 안무를 맞춰봤다. 하지만 이들은 '폼생폼사' 춤을 추는 등 기억이 나지 않아 헤매는 모습을 보였다. 
16일 오후 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처자기 파트를 잊어버리거나 랩을 버벅대는 모습 또한 눈길을 모았다. 유일하게 강성훈만이 선명한 기억력을 자랑했다.노래가 끝나자 하하는 "안무 돌려막기 있냐"고 물어 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'는 90년대 스타들을 불러모아 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[MBN스타 유지훈 기자] 젝스키스 강성훈이 완벽한 안무 소화능력을 과시했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 젝스키스 멤버들이 ‘컴백’(Com’Back)으로 호흡을 맞춰보는 과정이 그려졌다.이날 젝스키스는 노래방 기계를 통해 자신들의 실력을 입증받기 위해 나섰다. 강성훈은 가운데 서서 예전 못지않은 안무 실력을 선보였다.   
사진=무한도전 캡처 하지만 다른 멤버들은 달랐다. 대부분 춤을 기억하지 못했고 뒤에서 강성훈을 따라하기에도 버거워 보였다.이재진은 랩 파트를 잊었고 장수원은 박자를 놓친 후 어색한 자세로 노래를 이어갔다. 강성훈은 지용의 파트까지 완벽하게 소화해내는 저력을 과시했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 박아람 기자] 이재진이 매부 양현석을 '형님'이라 부른다고 밝혔다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가2 젝스키스'편이 전파를 탔다.이날 이재진은 유재석의 "예능에서 재진이 뭐하냐고 하면 조카 키우고 있다고 하는데 진짜 어떻게 지내고 있냐"는 물음에 "내가요? 조카요?"라고 되물어 웃음을 자아냈다.또 그는 동생 이은주와 결혼한 양현석 대표와의 호칭에 대해서 "양현석이 '야'라고 부른다. 제가 오히려 형님이라고 한다"고 말했다. 이어 이재진은 "그사회 전체적으로 영향을 끼치는 힘든 일을 하니까 존경하는 의미에서 그렇게 부른다"고 설명했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자]
사진출처= MBC `무한도전`방송화면 캡처MBC ‘무한도전’에서 유재석과 하하가 젝스키스 멤버 이재진을 만나 웃음을 자아냈다.16일 ‘무한도전’에서는 ‘토토가2’를 기획하며 젝스키스 전 멤버를 섭외하는 장면이 그려졌다. 이와 관련해 유재석과 하하는 90년대 젝스키스 분장을 하고 젝스키스 멤버들을 만나러 갔다.하하와 유재석은 “눈물이 날 것 같다” 라며 들뜬 가운데 고지용을 제외한 다섯 멤버와 재회했다.특히 이날 이재진은 상당히 경직된 자세로 유재석과 하하를 맞이했다. 유재석은 “재진아 너 왜 이렇게 경직돼 있냐?”라고 물으며 이재진을 안심시켰다.이후 유재석은 하하와 함께 이재진의 토크를 이끌어 냈다. 이재진은 이에 독특한 유머코드로 현장을 웃음 바다로 만들었다.또한 이재진의 근황을 묻는 질문에는 하하가 “이제 재진이 근황 가시죠”라며 “어차피 넘어야 할 산이야”라고 너스레를 부렸다. 우여곡절이 많았던 이재진에 대한 근황을 묻는 게 조심스러웠던 것.유재석도 이에 “포스가 대단해”라며 맞장구 치며 분위기를 유쾌하게 이끌었다.한편 젝스키스는 1997년 데뷔해 ‘폼생폼사’ ‘커플’ 등 수많은 곡들을 히트시키며 팬들에게 사랑을 받은 후 ‘무한도전’을 통해 다시 팬들과 만남을 가질 예정이다.   온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 젝스키스 이재진이 코믹 랩으로 시선을 사로잡았다.16일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 전파를 탔다.이날 고지용을 제외한 5인의 멤버들은 과거 히트곡들을 부르며 게릴라 콘서트를 준비했다. 4차원 대답으로 시청자들을 폭소케 했던 이재진은 노래를 부르는 도중에도 웃음을 선사했다. 
16일 오후 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처그는 진지한 모습으로 등장해 큰소리로 랩을 했지만 과거와는 사뭇 다른 분위기를 자아내 눈길을 모았다. 유재석과 하하는 쓰러질 듯 웃었다.한편 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'는 90년대 스타들을 불러모아 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[텐아시아=이은호 기자]
[MBN스타 유지훈 기자] 젝스키스가 힘겹게 노래방 기계에서 96점을 기록했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 젝스키스 멤버들이 ‘토요일 토요일은 가수다’ 무대에 서기 위해 ‘학원별곡’을 열창하는 과정이 그려졌다.강성훈의 특이한 가사를 시작으로 은지원의 랩, 허둥 지등 대는 댄스가 고스란히 공개됐다. 하지만 노래방 기계는 그들에게 96점을 안겨줬다.  
사진=무한도전 캡처 멤버들은 환호하며 서로를 껴안았다. 이어 가장 많은 인기를 누렸던 ‘커플’을 열창하며 자축의 시간을 가졌다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은호 기자]
‘무한도전’ 젝스키스 강성훈·이재진 출연, 유재석 “정말 반갑다. 성훈이는 냉동인간”
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 강성훈이 변함없는 외모를 과시했다.16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 토토가2’ 기획과 함께 그룹 젝스키스를 섭외 하는 과정이 그려졌다.이날 오랜만에 등장한 젝스키스의 강성훈을 본 유재석은 “성훈이는 변한게 없네”라고 말했다.이에 강성훈은 “많이 변했다”며 쑥스러워 했지만, 유재석은 “머리가 예전과 비교해도 그대로다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이어 제작진은 옛날 사진과 함께 ‘냉동 인간 수준’이라고 설명해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘무한도전’에서 이재진은 젝스키스 시절 은지원과 불화를 언급했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[MBN스타 유지훈 기자] 그룹 젝스키스가 공연을 앞두고 스포일러에 계획을 수정했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 젝스키스 멤버들이 ‘토요일 토요일은 가수다’를 위해 연습에 매진하는 과정이 그려졌다.젝스키스는 4월7일 상암 월드컵 경기장에서 게릴라 콘서트를 하기로 결정, 이를 위한 연습에 매진했다.  
사진=무한도전 캡처 이재진-김대적은 YG사옥에서, 강성훈은 자신의 집에서 연습을 이어나갔다. 그러나 게릴라 콘서트가 보도되고 말았다. 제작진은 계획을 수정하기 로 결정했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 박아람 기자] 그룹 젝스키스가 멤버 고지용의 근황을 전했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가2 젝스키스'편이 전파를 탔다.이날 한자리에 모인 젝스키스는 고지용의 부재를 아쉬워했다. 김재덕은 "고지용은 지금 사업하고 있다"고 말했다. 이어 은지원은 "전문성을 띤 사업이라고 들었다. 연예인 신분을 숨기고 사는 것 같다. 고지용을 16년 동안 한 번도 못 봤다"고 그의 근황을 전했다.   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 젝스키스 고지용이 '무한도전'에 출연했다.


16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 특집이 전파를 탔다.


이날 유재석은 고지용과 절친한 김종수의 도움을 받아 직접 고지용을 만났다. 김종수는 "('무한도전' 출연에 대해) 고민을 상당히 많이 한다"라며 귀띔했다.


특히 유재석은 고지용을 보자마자 "맞다"라며 반가움을 드러냈고, 고지용은 변함 없이 훤칠한 외모로 눈길을 끌었다. 


다음 회 예고편에서는 유재석이 고지용을 설득하는 모습이 그려졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] '무한도전'을 통해 다시 모인 젝스키스가 해체 이유에 대해 밝혔다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토토가2-젝스키스'편이 그려졌다. 이날 유재석은 젝스키스 멤버에게 "2000년 5월에 해체 했는데 각자의 입장은 어땠을지 궁금하다"고 말했다. 먼저 은지원은 "어린 나이에 회사에 불만도 많았다. 그게 가장 컸던 것 같다"고 말문을 열었다.이어 은지원은 "음반 판매량이 예전만큼 안 나오면 '너네 망했어' 이랬다. 그런데 망한 수치가 50만 장이고 그게 화가 났다. 그럼 해체하자. 욱한 게 컸던 것 같다"고 설명했다. 이재진은 "제가 알기로는 해체했던 날은 4월이었다. 근데 제가 도망갔었다. 해체하기 싫어서. 그렇게까지 제가 반대를 했었다. 그 상황에 그렇게밖에 할 수가 없었다"고 말했다.이재진의 말에 다른 멤버들은 그 사실을 몰랐던 듯한 표정을 지었다. 이날 멤버들은 해체에 대한 당시 나름의 속마음을 꺼내놓으며 눈길을 모았다.이어 김재덕은 "게임도 같이하고 놀기도 놀고 가족보다 친하게 지냈는데 이게 한순간에 없어지는 거였다. 제 스스로 그때 당시 못 받아들였던 것 같다"고 말해 안타까움을 자아냈다.한편, '무한도전' '토요일 토요일은 가수다' 특집은 90년대 스타들을 불러 모아 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 에피소드다. 뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은호 기자]
[MBN스타 유지훈 기자] 해체 이후 한 차례도 방송활동을 하지 않았던 젝스키스 고지용이 개그맨 유재석을 만났다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석이 사업차 미팅에 나선 고지용을 찾아가는 과정이 그려졌다.이날 유재석은 고지용의 친구와 함께 차 안에서 기다렸다. 그는 고지용이 미팅을 끝내고 내려오자 반가운 마음을 안고 모습을 드러냈다.  
사진=무한도전 캡처 유재석은 “이게 얼마만인지”라며 악수를 건넸고 고지용은 화답했다. 말끔한 차림을 하고 있는 고지용에게서는 사업가의 면모가 엿보였다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전'이 '토토가 시즌2'로 젝스키스 특집을 준비했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난해 말 첫 방송돼 많은 인기를 끌은 '토토가'의 시즌2 격으로 젝스키스 완전체 재결합 게릴라 콘서트를 준비하느 ㄴ모습을 보여주었다. 이날 방송에서 유재석과 하하는 젝스키스의 재결성 프로젝트를 추진했고, 젝스키스의 리더였던 은지원만이 해당 계획을 전해듣고 강성훈, 이재진, 장수원, 김재덕 등과의 자리를 마련했다.오랜만에 함께 모인 젝스키스의 멤버들은 유재석과 하하와 만나, 활동 당시 에피소드와 해체를 하게된 계기, 당시 심경 등을 전해 팬들의 향수를 자극했다. 또 16년만에 게릴라 콘서트를 진행하는데 동의한 젝스키스의 다섯 멤버는 현재 안무와 보컬의 실력을 확인하기 위해 'Come Back'에 도전했지만, 16년만에 다시 부른 노래인 탓에 안무는 물론 가사도 제대로 기억하지 못하는 모습을 보여주었다.결국 노래방 점수 95점의 기준에 한참 못미치는 77점을 받은 젝스키스는 '폼생폼사'로 재도전을 했지만 이 역시도 79점에 그쳤고, 그나마 호흡이 잘 맞은 '기사도'마저도 91점에 머물렀다.네 번째 도전곡 '학원별곡'으로 96점을 받은 젝스키스는 본격적으로 안무 및 보컬 연습에 돌입했고, '무한도전' 팀과 유재석은 완전체 무대의 가장 큰 난관인 고지용의 설득에 나섰다.젝스키스 해체 후 연예계를 떠나 직장인의 삶을 살아온 고지용은 주변 친구들과 '무한도전'의 끈질긴 설득 끝에 16년만의 방송에 모습을 드러내 눈길을 끌었다. 또 다음주 예고에는 고지용의 근황과 본격적으로 게릴라 무대의 실전을 준비하는 젝스키스, 그리고 상암 월드컵경기장에서 열린 게릴라 무대가 예고돼 기대감을 높였다. 
동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
장수원이 '배우학교'에서 눈물을 흘린 이유를 밝혔다. 

16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '토토가2 젝스키스' 편을 맞아 유재석과 하하가 젝스키스 멤버들과 만나는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석과 하하는 게릴라 콘서트를 위해 재결합한 젝스키스 멤버들을 찾았다. 

유재석과 하하는 참석하지 않은 고지용에 아쉬움을 표하며 "물어보고 싶은 게 너무 많다"고 운을 뗐다. 이어 유재석은 "수원이는 배우학교에서 왜 울었냐"고 물어 현장의 웃음을 자아냈다. 

이에 김재덕은 "수원이는 잭키 해체할 때도 안 울었다. 감정이 없는 친구"라고 설명했다. 은지원 또한 깜짝 놀라며 "난 못 봤는데 진짜 울었냐"고 물었다. 

장수원은 멋쩍은 듯 웃으며 "잭스키스 해체보다 슬펐다. 그냥 모든 상황들이 다..."하고 말을 흐려 현장을 폭소케 했다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] 젝스키스가 20년만에 다시금 팬들 앞에 설 준비를 했다. 4월16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 ‘토토가2’ 특집을 준비하며 젝스키스 멤버들을 만난 MC 유재석과 하하의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 비밀리에 진행될 젝스키스와의 ‘토토가2’를 준비하며 자신을 도와줄 멤버로 하하를 선택했다. 정준하는 앞서 우주특집을 준비하며 다른 프로그램에서 관련 사항을 밝힌 전적이 있고 박명수, 광희 역시 노출의 위험이 높았기 때문.전 젝스키스 멤버 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원을 만난 유재석과 하하는 반가운 마음을 감추지 못했다. 멤버들과의 만남은 젝스키스가 해체되기까지 있었던 비화와 그동안 보여지지 않았던 멤버들의 남다른 매력을 뽐낼 수 있는 시간으로 진행됐다. 특히 이재진은 유재석과 첨예하게 다른 엉뚱 캐릭터를 뽐내며 주변을 폭소케 했다. 은지원은 과거 이재진과 크게 싸운 일화로 도시락 사건을 꼽았고 “한 입 조금 먹었을 뿐인데 도시락을 버리더라”라고 밝혀 주변을 웃음바다로 만들었다. 이재진의 엉뚱매력은 끝을 몰랐다. 평소 그림에 남다른 재능이 있다고 알려진 이재진에 유재석이 자신을 그려달라고 하자 “왜 꼭 뭘 한다고 하는 사람한테 이런 걸 시키냐”고 말하며 유재석을 당황케 했다. 이어 그림이 완성되자 집에 가져가고자 하는 유재석에게 “내가 그렸으니 내 것”이라고 주장하며 잇따라 그를 당황스럽게 만들었다. 이에 김재덕은 “재진이는 원래 자기가 그리면 자기 것이라고 한다”라고 덧붙였다. 젝스키스 멤버들의 무대가 현실화 되기 전 이들의 실력을 다시금 확인하는 자리가 마련됐다. 연습실에 모인 젝스키스 멤버들은 과거 화제가 됐던 ‘학원별곡’, ‘컴백’, ‘기사도’ 등을 부르며 가까스로 노래와 안무를 완성시키는 모습을 보였다. 이미 그 때와 비교하기엔 세월이 많이 지났고 해체 이후 노래와 안무를 연습할 계기가 없었으니 그럴만도 했다. 그런 가운데 강성훈만이 남다른 노래실력과 안무를 뽐내 팬들의 시선을 한 몸에 받았다. 다음주엔 젝스키스가 무대를 가리지 않고 다시금 팬들과 만나는 모습이 그려질 예정이다. 또한 해체 이후 평범한 삶을 살고 있는 고지용의 근황과 합류 여부를 결정하는 모습이 그려질 예정으로 팬들의 기대감이 높아지고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이재진이 젝키 멤버들도 몰랐던 해체 기자회견 비화를 밝혔다.

16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘토토가2 젝스키스’ 편을 맞아 젝스키스의 게릴라 콘서트를 준비하는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석과 하하는 젝스키스 멤버들의 재결합을 환영하며 게릴라 콘서트 준비에 나섰다. 유재석은 준비 전 인터뷰 중 그들에게 해체 이유를 물었다. 

은지원은 “어린 나이에 회사에 불만도 많았다. 욱하는 마음이 제일 컸던 것 같다”고 기억을 더듬었다. 이에 강성훈도 “젝키는 유독 활동기간이 짧았다. 정상일 때 내려오는 게 멋지다고 생각했던 것 같다”고 말을 이었다. 

이때 엉뚱매력을 발휘하며 유재석과 하하의 뒷목을 잡게했던 이재진 또한 “제가 해체하기 싫어서 기자회견 당시 도망갔었다. 그 상황에 제가 할 수 있었던 건 그거밖에 없다고 생각했다”며 멤버들조차 몰랐던 사실을 밝혔다. 

코끝이 찡해지는 분위기에 리더 은지원은 “빼고 하면 되지 않느냐. 기자분들 모셔놓고 펑크낼 수는 없다”며 극단적 현실주의적인 면모로 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 박아람 기자] 고지용과 유재석이 드디어 만났다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가2 젝스키스'편이 전파를 탔다.이날 고지용을 제외한 나머지 젝스키스 멤버들은 한자리에 모두 모여 반가운 모습을 드러냈다.김재덕은 "고지용은 지금 사업하고 있다"고 말했다. 이어 은지원은 "전문성을 띤 사업이라고 들었다. 연예인 신분을 숨기고 사는 것 같다. 고지용을 16년 동안 한 번도 못 봤다"고 그의 근황을 전했다. 유재석은 "고지용을 만나보겠다"고 의지를 불태웠고 김재덕은 "고지용과 고지용의 아내가 '무한도전'의 팬이라고 들었다"고 귀띔 했다. 은지원도 "그 주변 인물을 포섭해보는 것도 방법이다"라고 거들었다.무한도전 제작진은 지난해 12월부터 고지용 섭외에 노력을 기울였다. 유재석은 고지용과 절친한 사이인 안무가 출신 김종수의 도움을 받았다. 김종수는 "고지용이 ('무한도전' 출연에 대해) 고민을 상당히 많이 한다"고 말했다.이후 유재석은 모습을 드러낸 고지용에 "지용아"라면서 인사를 나눴다.   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
이재진이 유재석을 당황시켰다.

16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘토토가2 젝스키스’ 편을 맞아 젝스키스의 게릴라 콘서트를 준비하는 모습이 그려졌다.

이날, 이재진은 등장부터 독특한 매력으로 눈길을 끌었다. 유재석과 하하는 “승모근이 솟는다”며 어디로 튈 지 모르는 이재진의 입담에 적응할 수 없어 여러차례 진땀을 흘려야 했다. 

젝스키스 해체 후 이재진의 솔로 활동을 언급하던 중 유재석과 하하가 틀린 정보를 이야기하자 이재진은 “어떻게 하지. 다 틀렸는데…”라고 말을 흐렸다. 

 

이내 이재진은 “대충은 맞다”고 정정했고, 이를 지켜보던 장수원이 유재석과 하하에 “이 형은 둥글한 게 없다. 모가 난 것. 모 아니면 도니까 정확히 짚어주셔야 한다”고 설명했다. 

장수원의 명쾌한 ‘이재진 사용법’에 유재석은 “묵은 체증이 쑥 내려간다. 이제 좀 어떻게 해야하는지 알겠다”며 시원해해 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. 

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC '무한도전'




'무한도전' 젝스키스 이재진이 솔로 활동 당시를 회상했다.
 
16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무한도전 토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 전격 공개됐다.
 
이날 유재석은 젝스키스 해체 후 솔로로 활동한 바 있는 이재진을 언급했다. 이에 하하는 이재진에게 "그때 같이 활동했다. 카우보이 콘셉트 아니었나"라고 물었다.
 
이를 들은 이재진은 "아니다"라고 딱 잘라 대답해 모두를 웃게 만들었다. 이어 공개된 솔로 활동 영상에서 이재진은 마이크를 떨어트리는 등 실수를 범해 한 번 더 웃음을 안겼다.
 
한편 이날 이재진은 "젝스키스 처음 준비할 때 '타도 H.O.T'를 외쳤다"고 밝혔다. 이어 "강타를 맡은 게 강성훈이었다"며 "나와 김재덕이 문희준, 장우혁이었다"고 덧붙여 좌중을 폭소케 했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
무한도전  출처:/ 정준하 SNS무한도전 정준하의 사진이 주목받고있다. 지난해 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 ‘화룡점정 상주나’라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 정준하는 스냅백을 쓰고 카메라를 응시하고 있으며, 특히 '무한도전 가요제'무대를 함께했던 씨스타 효린의 귀여운 포즈와 표정이 보는 이들의 이목을 집중시켰다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 이재진, “은지원이 먹던 도시락 침 뱉고 버려” 갈등 암시뮤지컬배우로 활동 중인 이재진이 16일 방송한 MBC <무한도전>에 출연해 그룹 젝스키스 활동 당시 은지원과의 갈등을 암시했다.이날 방송에서 이재진은 자신이 은지원, 김재덕과 함께 그룹 내에서 ‘블랙키스’라고 칭하며 “블랙시크는 충돌이 심했다. 일단 은지원이 하는 일이 마음에 안 들었다”고 말했다. 
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 갈무리이에 은지원은 “가장 심하게 뭐라 했던 게 도시락이었다. 이재진의 도시작이 먹고 싶어 한 입 먹었더니 이재진은 그 도시락을 버리더라”고 폭로했다. 김재덕은 “심지어 (이재진이) 침을 뱉고 버렸다”고 덧붙였다.또한 이날 방송에서 젝스키스 멤버들은 이재진이 그룹 내 춤 담당이었다며 당시 라이벌 그룹 H.O.T의 장우혁과 라이벌이었다고 고백했다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
무한도전 유재석 젝스키스 이재진국민MC 유재석이 젝스키스 이재진의 색다른 화법에 당황했다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘토토가2’ 특집으로 꾸며져 원조아이돌 그룹 젝스키스 멤버들이 게릴라콘서트를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 젝스키스 이재진은 유재석의 초상화를 그렸다. 유재석이 “다 그린 것 같다”고 말하자 이재진은 “아니다”며 그림을 가렸다.이에 당황한 유재석은 “대단하다. 재진이. 오랜만에 승모가 바짝바짝 선다. 내 몸이 스트레스를 받는다는 거다. 귀가 뜨끈뜨끈하다”며 감정을 억누르는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.그림이 완성된 후, 유재석이 초상화를 가져가려고 하자 이재진은 “내가 그렸는데 그러면 안된다. 내가 그렸으니 내 것이다”라고 정색해 멤버들을 폭소케 했다.또 이재진은 유재석과 하하의 질문 공세에 호락호락 대답하지 않는 모습을 보였다. 그는 “게릴라 콘서트에서 몇 명을 예상하느냐”는 질문에 대해 “모르겠다. 역대 누가 제일 많이 했다는 기준이 있으면 말을 할 수 있을텐데”라고 말해 유재석을 답답하게 했다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
무한도전에 출연한 젝스키스 고지용의 근황에 눈길이 모인다. 16일 무한도전 공식 트위터에는 "다시 빛나는 여섯 개의 수정! 젝스키스! 평범한 회사원에서 16년 만에 돌아온 '젝스키스'의 고지용!"이라는 글과 사진 한 장이 게재됐다. 공개된 사진 속에는 유재석과 나란히 서서 환하게 웃고 있는 고지용의 모습이다. 특히 옛날과 다를 바 없는 고지용의 방부제 미모가 시선을 사로잡았다. 이날 방송된 무한도전에서 은지원은 "고지용이 사업을 하고 있다. 전문성이 필요한 사업이라 연예인이었음을 알리지 않고 일에 전념 중이다"라고 밝혀 놀라움을 전했다. (사진=무한도전 트위터)디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 고양이와 비둘기의 치열한 영역 싸움[핫!영상] 마트에서 생긴 일...`황당하네`★ “퇴근을 한 것 같기도 하고, 안한 것 같기도 하고”‥’읽씹방’을 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
강성훈이 젝스키스 시절과 달라진 바 없는 외모를 자랑하며 새로운 ‘냉동인간’으로 등극했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘토토가2-젝스키스’의 첫 만남이 공개됐다. 이날 ‘무한도전’ 유재석과 하하와 함게 고지용을 제외한 젝스키스의 다섯 멤버 강성훈, 은지원, 김재덕, 이재진, 장수원이 모였다.  
 강성훈과 마주한 유재석은 격한 반가움을 표현하면서 “머리가 그대로다. 냉동인간 수준”이라고 깜짝 놀랐다.이어 “우여곡절이 많았다”는 유재석의 말에 강성훈은 “미안한 것도 있었다. 제 불찰”이라라며 속내를 털어놨다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전'무한도전'에 출연한 이재진이 장우혁의 춤 실력을 언급했다. 16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 전파를 탔다.이날 '무한도전'에 출연한 젝스키스 멤버들은 과거 이재진이 춤 담당이었다고 털어놨다. 이재진은 "장우혁, 문희준과 라이벌이었다"고 밝혔고, 하하는 "장우혁씨가 춤 잘 추잖아. 누가 더 잘추는 거 같나"고 물었다.이재진은 "지금 연습해서 준비해야지. 해야 한다면"이라고 진지하게 답했다. 그는 "당장은 위험하다. 지금 문 열고 들어오면 당연히 지는데"라고 덧붙여 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 '무한도전'에서 이재진은 젝스키스 해체 당시를 언급하기도 했다. 이재진은 "원래 해체가 4월이 예정이었다. 내가 도망갔었다. 하기 싫어서. 그래서 나 때문에 좀 연기 됐었다. 잠수를 탔다"고 밝혔다.이재진은 "그렇게까지 반대를 했었다"며 "그 상황에서 내가 할 수 있는건 그것 뿐이었다"고 말했다.이 사실을 몰랐던 멤버들은 놀랐고 은지원은 "빼고 했을 것 같다. 해체를"이라고 말해 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진. MBC '무한도전' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 에 젝스키스 고지용이 출연했다.16일 MBC ‘무한도전’ 에서는 '토토가 시즌2' 로 젝스키스 편이 방송됐다.이날 유재석과 하하는 고지용을 제외한 젝스키스 멤버 다섯명이 모인 곳을 찾아갔다. 젝스키스 멤버들은 고지용이 연예계를 떠나 평범한 회사생활을 하고 있다고 근황을 전했다. 젝스키스의 리더 은지원은 16년간 고지용을 보지 못했다며 아쉬워했다. 이에 무한도전 제작진과 유재석은 고지용을 설득하기 위해 나섰다. 제작진은 몇 개월간의 설득 끝에 그의 지인 도움을 받아 결국 고지용을 만났다. 유재석은 고지용을 찾아갔고, 16년 만에 방송에 출연한 고지용은 예전과 다름없이 준수한 외모를 자랑했다.이어진 예고편에서 유재석이 고지용에게 “함께 해달라”고 설득하는 모습과 젝스키스의 게릴라 콘서트 모습이 예고되며 기대를 모았다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC '무한도전' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '무한도전' 젝스키스의 이재진이 연습생 시절 '타도 H.O.T' 가 목표였다고 폭로했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가 시즌2-젝스키스' 편이 전파를 탔다.이날 유재석과 하하는 은밀히 고지용을 제외한 젝스키스 멤버 강성훈, 은지원, 김재덕, 이재진, 장수원을 만났다.  이날 김재덕이 "H.O.T의 토니안과 함께 살고 있다" 고 하자 하하는 "왜 은지원과 살지 않느냐"고 물었다. 이에 김재덕은 "토니 형이 더 편하다"고 고백해 웃음을 자아냈다.이에 이재진은 "어이가 없다"며 "젝스키스 처음 준비할 때 '타도 H.O.T'를 외치며 연습했다"고 폭로해 모두를 폭소케 했다.유재석은 "나 1990년대인 줄 알았다"고 말했고, 이재진은 "심지어 같이 산다. 배신감을 느낀다"고 말해 웃음을 더했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
무한도전 이재진 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 이재진이 은지원과의 갈등을 겪었던 사실을 털어놨다.16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 토토가2’ 기획과 함께 그룹 젝스키스를 섭외 하는 과정이 그려졌다.이날 이재진은 “은지원이 하는 일이 마음에 안 들었다”고 솔직하게 털어놔 주위를 당황케 했다.이에 은지원은 “가장 심하게 뭐라고 했던 게 도시락이었다. 한 날은 재진이의 도시락이 먹고 싶어서 한 입 먹었더니 그걸 버리더라”고 폭로했다.이를 듣던 이재진은 갑자기 큰 소리로 웃음을 터트려 모두를 폭소케 했다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 유재석이 강성훈의 외모가 변하지 않았다고 말했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
젝스키스의 강성훈이 고지용의 부재에 대한 어려움을 호소했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘토토가2’ 참여를 위해 테스트를 받는 젝스키스 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 고지용을 제외한 젝스키스 5인 은지원, 강성훈, 이재진, 김재덕, 장수원은 노래방 기기를 젝스키스 시절 히트곡 메들f에 나섰다.  
 첫 노래는 ‘컴백’이었다. 안무에 대해 헷갈려 하던 다른 멤버들과 달리 강성훈은 완벽하게 안무를 선보였다. 강성훈의 활약에도 점수는 낮았다. 이어진 노래는 ‘사나이 가는 길’(폼생폼사) 이었다. ‘사나이 가는 길’은 안무는 찰떡같이 맞췄으나 점수는 낮았다. 연이은 노래에 젝스키스의 메인보컬이었던 강성훈은 어려움을 토로했다. 강성훈은 “고지용이 없으니 노래를 혼자 다 해야 한다. 그래서 힘드다”고 말하면서, 고지용의 빈자리에 대한 아쉬움을 표했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전'에서 그룹 젝스키스의 멤버 고지용의 근황을 알렸다. 16일  MBC ‘무한도전’에선 토토가2 젝스키스편이 방송됐다. 이날 박명수와 유재석은 고지용을 제외한 젝스키스 멤버 다섯명이 모인 곳을 찾아가 근황토크를 했다.유재석은 한데 모인 젝스키스 멤버들을 보며 흐뭇해하다 "다 모여서 너무 좋은데 고지용이 없어서 아쉽다"며 안타까워했다.이에 김재덕은 "고지용은 지금 사업을 하고 있다. 전문성을 띤 사업이라 들었다. 연예계 떠나서 사업에 전념하고 있다 들었다"고 밝혔다.이어 은지원도 "난 솔직히 고지용을 16년 동안 한 번도 못 봤다"고 덧붙여 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다. 김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
젝스키스 이재진. 사진-MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 이재진'무한도전' 이재진이 젝스키스 시절 은지원과의 불화설에 대해 언급했다.16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 이재진에게 젝스키스 불화설에 대해 물었다.이에 이재진은 "블랙키스 3명만 충돌이 심했다"며 "일단 지원이 형이 하는 게 마음에 안들었다"고 말했다.은지원은 "내가 제일 뭐라고 한게 먹는거였다"며 "같이 도시락을 시켜 먹었는데 이재진 도시락이 맛있어 보여서 한입 먹었는데 버리더라"고 폭로했다.이를 듣던 김재덕은 "그냥 버리지 않았다. 그 전에 침을 뱉었다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이런 상황에 갑자기 이재진은 큰 소리로 웃어 유재석과 하하를 당황케 했다.멀티미디어부 multi@
사진-MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 강성훈'무한도전' 강성훈이 고지용의 부재에 힘들어하는 모습을 보였다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석과 하하 고지용을 제외한 젝스키스 5인을 만나는 모습이 그려졌다.이날 고지용을 제외한 젝스키스 5인은 은지원, 강성훈, 이재진, 김재덕, 장수원은 토토가에 참가 조건을 위해서 노래방에서 젝스키스 메들리를 선보였다.첫 노래는 '컴백'이었다. 안무에 대해 헷갈려 하던 다른 멤버들과 달리 강성훈은 완벽하게 안무를 선보여 눈길을 끌었다. 하지만 강성훈의 활약에도 점수는 낮았다. 이어진 노래는 '사나이 가는 길'(폼생폼사)이었다.연이은 노래에 젝스키스의 메인보컬 강성훈은 힘들어했다. 강성훈은 "고지용이 없으니 노래를 혼자 다 해야 한다. 그래서 힘들다"라며 "고지용이 있어야 된다"고 말해 고지용의 빈자리를 아쉬워했다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드경제]그룹 젝스키스의 강성훈이 과거와 달라진 바 없는 외모를 과시했다. 지난 16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘토토가2’ 기획과 함께 그룹 젝스키스 섭외 과정이 그려졌다. 이날 유재석과 하하는 고지용을 제외한 젝스키스 멤버들과 만났다. 유재석은 “가장 반가운 사람은 재진이다. 어떻게 지냈냐”고 물었고 이에 이재진은 “이렇게 반가워하는 사람 처음 봤다”라며 갑작스런 방송출연과 유재석과의 만남에 당황한 모습을 보였다.  
특히 강성훈과 마주한 유재석은 격한 반가움을 표현하면서 “머리가 그대로다. 냉동인간 수준”이라고 깜짝 놀랐다.강성훈은 “미안한 것도 있었다. 제 불찰이다”라며 긴장한 모습으로 속내를 드러냈다. 하지만 강성훈과 이재진, 두 사람은 서서히 긴장을 풀고 자신들만의 매력을 보여줬다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 홍준표 "무소속 당선자 새누리 복당, 어이없는 짓" 일갈▶ 日 구마모토 아소산도 분화…지진에 화산 폭발까지? '공포'▶ ‘썰전’ 전원책 “새누리 반다송, 사상 최악으로 유치한 노런[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 이재진'무한도전' 이재진이 H.O.T 장우혁을 언급했다.16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가2' 전체적인 기획과 젝스키스 섭외 과정이 그려졌다.이날 멤버들은 과거 이재진이 춤 담당이었다고 털어놨다. 이재진은 "장우혁, 문희준과 라이벌이었다"고 밝혔다. 이에 하하는 "장우혁씨가 춤 잘 추잖아. 누가 더 잘추는 거 같나"고 물었다.이재진은 "지금 연습해서 준비해야지. 해야 한다면"이라고 답하며 진지한 모습을 보였다.이어 그는 "당장은 위험하다. 지금 문 열고 들어오면 당연히 지는데"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이에 멤버들은 "지금 문 열고 들어오면 좋겠다. 진짜 웃기겠다"며 폭소했다.멀티미디어부 multi@
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 젝스키스의 전 멤버 장수원이 tvN 예능프로그램 '배우학교'에서 눈물을 흘린 이유에 대해 언급했다.16일  MBC ‘무한도전’에선 토토가2 젝스키스편이 방송됐다. 이날 방송에서 박명수와 유재석은 고지용을 제외한 젝스키스 멤버 다섯명이 모인 곳을 찾아가 근황토크를 했다.이날 유재석은 ‘배우학교’에서 화제가 됐던 장수원의 눈물에 대해 언급했다. 그러자 다른 멤버들은 “젝스키스 해체 때도 안울었다”고 말했다.이에 장수원은 "젝스키스 해체보다 더 슬펐다. 모든 상황들이 다 서러웠다"며 당시 눈물을 흘린 이유를 설명했다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 강성훈, 세월도 비켜간 외모'무한도전' 강성훈이 변함 없는 외모를 자랑해 눈길을 끌었다.16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가2-젝스키스' 특집으로 꾸며져 무한도전 멤버들과 젝스키스 멤버들과의 만남이 그려졌다.이날 유재석과 하하는 젝스키스 멤버들이 모인 장소를 찾았고 보자마자 반가움을 표했다.강성훈과 마주한 유재석은 격하게 반기며 "변한게 없다. 머리가 그대로다. 냉동인간 수준"이라며 깜짝 놀라는 모습을 보였다.이어 "우여곡절이 많았다"는 유재석의 말에 강성훈은 "멤버들에게 미안한 것도 있었다. 지난 이야기지만 제 불찰이다"이라며 속내를 털어놔 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 고지용이 16년 만에 방송에 출연해 얼굴을 드러냈다.16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 토토가2’ 기획과 함께 그룹 젝스키스를 섭외 하는 과정이 그려졌다.이날 유재석은 지난 2000년 젝스키스 해체 이후 단 한 번도 방송에 출연하지 않고 사업가로 일하고 있는 고지용을 만나기 위해 먼저 절친을 만났다.이어 유재석은 절친에게 “지용 씨는 컴백에 대한 마음이 있냐”고 물었고, 절친은 “고민을 상당히 많이 하는 것 같다”고 밝혔다.이에 유재석은 “부담을 주고 싶지는 않다. 물론 보고 싶어하는 분들이 많지만 부담을 주고 싶지 않아서 멤버들은 이해한다고 하더라”라고 덧붙였다.이후 미팅을 마치고 주차장으로 내려온 고지용을 마침내 만난 유재석은 “지용아! 이게 얼마 만이냐”며 반가움을 드러냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 이재진이 은지원과의 불화를 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진-MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 젝스키스 고지용'무한도전' 고지용이 고심끝에 모습을 드러냈다.16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석과 고지용의 감격스러운 만남이 그려졌다.이날 무한도전 멤버들은 고지용을 제외한 젝스키스 5인만 만나며 아쉬움을 자아냈다. 연습도 고지용이 불참한 상태로 진행됐던 상황.고지용은 젝스키스 해체 후 사업가로 전향한 상태. 이날 은지원은 "16년간 고지용을 보지 못했다"고 밝히기도 했다.이에 제작진은 여섯명의 젝스키스를 모으기 위해 고지용 설득에 나섰다. 고지용과 몇 개월부터 접촉했던 제작진은 그의 지인 도움을 받아 결국 고지용과의 만남에 성공했다.유재석은 고지용을 찾아갔고 그는 16년만에 다시 팬들 앞에 섰다. 평범한 회사생활을 하고 있다는 그는 16년전과 다름없는 준수한 외모가 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
무한도전 이재진 (사진=해당방송캡처) ‘무한도전’‘ 이재진이 연습생 시절을 회상했다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 토토가2-젝스키스 편이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석과 하하는 은밀히 젝스키스 멤버 강성훈, 은지원, 김재덕, 이재진, 장수원을 만난 가운데 이재진이 연습생 시절을 폭로하는 모습이 그려졌다.하하는 H.O.T의 토니안과 함께 살고 있다는 김재덕의 말에 "왜 은지원과 살지 않느냐"고 물었고 이재진은 "어이가 없다"며 "젝스키스 처음 준비할 때 '타도 H.O.T'를 외쳤다"고 폭로했다.또한 이재진은 "강타를 맡은 게 강성훈이었다"며 "나와 김재덕이 문희준, 장우혁이었다"고 폭로해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 유재석이 강성훈의 외모가 변하지 않았다고 말했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC '무한도전' 방송화면이재진이 은지원과 과거 젝스키스 시절 불화설이 있었다고 털어놨다.이재진은 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 통해 오랜만에 대중 앞에 모습을 드러냈다.이날 MC 유재석은 조심스레 젝스키스 불화설에 대해 물었고, 이재진은 “블랙키스 3명만 충돌이 심했다”며 “일단 지원이 형이 하는 게 마음에 안 들었다”고 말해 눈길을 끌었다.이재진의 말에 은지원은 “한 번은 같이 도시락을 시켜 먹었는데, 이재진의 도시락이 맛있어 보여서 한입 먹었는데 버리더라”고 고백했다.이어 김재덕은 “처음에 바로 안 버리고 침을 뱉은 것”이라고 덧붙이며 웃음을 자아냈다.한편 이날 '무한도전'에는 젝스키스 멤버였던 은지원, 강성훈, 이재진, 장수원, 김재덕이 한 자리에 모였다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 젝스키스 멤버 전원이 MBC '무한도전'에 모습을 드러냈다. 16일 방송된 '무한도전'에선 '토요일 토요일은 가수다2'(이하 '토토가2') 젝스키스 편의 기획 및 섭외 비하인드가 전격 공개됐다. 1997년 데뷔한 젝스키스는 그룹 H.O.T와 함께 라이벌로 경쟁하며 최고의 인기를 구가했지만 데뷔 3년 만인 2000년 5월 돌연 하차를 선언해 팬들을 큰 충격에 빠뜨렸다. 그 짧은 기간 동안 획득한 서른 두 개의 1위 트로피는 그들의 전성기 시절을 가늠하는 중요한 척도가 된다. 젝스키스 데뷔 20주년을 맞아 기획된 '토요일 토요일은 가수다2'는 '무한도전' 그리고 리더 은지원의 적극적인 움직임 아래 가시화가 됐다. 연예계와 완전히 선을 그은 고지용을 제외한 나머지 다섯 명의 만이 한 자리에 모여 완전체 무대에 대한 생각들을 공유하고 큰 그림을 그려 나갔다.은지원은 멤버들에게 완전체 무대에 대한 의견을 물었고 "다 같이 하면 좋지"라는 뜻을 모았다. 다만 16년간 무대를 떠나있던 고지용의 합류 여부는 불투명했다.이후 유재석과 하하는 젝스키스 5인과 만나 '무한도전'이 기획한 게릴라 콘서트를 소개하고 참여 동의를 얻었다. 또 소소한 과거의 에피소드부터 갑작스런 해체 뒤에 숨겨진 사연까지 허심탄회하게 밝히며 모든 궁금증을 풀어냈다. 은지원은 "음반 판매량이 예전보다 덜 나왔을 때 '망했다'라는 소릴 듣고 화가 났다. '끝났다는데 해체하자'라고 욱 했던 게 컸던 것 같다"라며 해체 비화를 밝혔다. 멤버들이 몰랐던 사실도 16년 만에 밝혀졌다. 이재진은 "제가 알기론 해체 날짜가 4월이었다. 근데 하기 싫어서 도망을 갔었다. 그렇게까지 반대를 했었다”라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 완전체에 대한 그리움이 가장 강했던 건 은지원이었다. "한번 만나서 모든 얘기를 허심탄회하게 하고 싶다"고 전하며 고지용의 합류를 간절히 바랐다. 제작진은 수개월에 걸쳐 고지용을 설득했지만 동의를 얻는 것은 쉽지 않았다. '토토가2' 계획이 구체화 되자 유재석이 직접 나섰고, 지인의 도움을 받아 고지용과 만나는 자리를 마련했다. 짧게 얼굴을 비춘 고지용은 유재석의 설득을 받으며 갈등하는 모습이었다. 춤도, 노래도 기억에서 잊혀졌고 체력 또한 옛날 같지 않아 젝스키스 멤버들뿐만 아니라 이를 지켜보는 유재석, 하하도 적지 않게 당황했지만 다 함께 어울리는 그 모습 자체가 매우 특별하고 감사한 볼거리였다. 이제 남은 건 여섯 개의 수정이 모여 빛날 무대 만을 지켜 보는 일이다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진=무한도전 캡쳐



'무한도전' 젝스키스 강성훈이 변함없는 외모로 눈길을 끌었다.
젝스키스는 지난 16일 MBC '무한도전-토토가 시즌2 젝스키스' 편에 고지용을 제외한 5명의 멤버가 출연했다.
이날 강성훈은 젝스키스 활동 때와 똑같은 헤어스타일과 외모로 눈길을 사로잡았다. 이에 유재석은 "머리가 그대로네. 냉동인간 수준이다"라며 놀라움을 표현했다.
또 하하는 "냉동실에 그대로 얼렸다가 녹인 것 같다"고 말했다.
한편, 젝스키스는 '무한도전' 촬영을 통해 16년 만에 완전체로 뭉쳤다./kimsj@fnnews.com 김선정 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 그룹 젝스키스의 완전체 만남 과정을 담았던 MBC '무한도전'이 시청률 상승의 기쁨을 안았다.

 

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 16일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 시청률 15%를 기록했다. 이는 전주 시청률 13.6%와 비교했을 때 1.4%P 상승한 수치이자 동 시간대 1위 기록이다.

 

동 시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 10.2%, SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕'은 8.6%를 기록했다.

 

이날 방송에서는 해체 후 16년 만 완전체 무대를 가지기 위해 동분서주 노력하는 젝스키스 멤버들과 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겼다. 특히 은퇴 후 일반인의 삶을 살던 고지용까지 출연해 반가움을 더했다. 이들의 모습은 '토토가2'로 기획, 게릴라 콘서트 형식으로 담길 예정이다. 

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
무한도전 이재진 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 이재진이 장우혁을 언급했다.지난 16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 토토가2’ 기획과 함께 그룹 젝스키스를 섭외 하는 과정이 그려졌다.이날 이재진은 “장우혁, 문희준과 라이벌이었다”고 밝혔고, 하하는 “장우혁 씨가 춤 잘추는데 누가 더 잘추는 거 같나”고 물었다.그러자 이재진은 “지금 연습해서 준비해야지. 해야 한다면”이라고 답하더니 “당장은 위험하다. 지금 문 열고 들어오면 당연히 지는데”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 고지용은 유재석을 만났다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
출처:/ MBC ''무한도전'' 방송 캡처그룹 젝스키스 멤버 이재진이 리더 은지원과의 일화를 공개했다.지난 16일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘토요일 토요일은 가수다’ 시즌2 특집 첫 주자로 나선 젝스키스가 출연했다.이날 방송에서 이재진은 불화설을 묻는 질문에 “유독 블랙키스 3명만 충돌이 심했다. 일단 지원이 형이 하는 게 마음에 안 들었다”고 밝혀 이목을 집중시켰다.은지원은 이에 “한 번은 같이 도시락을 먹었는데 이재진의 도시락이 맛있어 보여서 한 입 먹었더니 바로 버리더라”라고 대답해 눈길을 끌었다.김재덕은 또한 “이재진이 처음에 도시락을 바로 안 버리고 침을 뱉었다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 이재진, 블랙키스의 충돌 고백전 젝스키스 멤버 이재진이 과거 젝스키스 시절 불화설을 고백했다.젝스키스가 오랜만에 함께 모인 모습이 16일 방송된 MBC <무한도전>을 통해 전파를 탔다. 
MBC <무한도전>이날 유재석은 당시 불화설을 언급했고, 이재진은 “블랙키스 3명만 충돌이 심했다”며 “일단 지원이 형이 하는 게 마음에 안 들었다”고 솔직하게 털어놨다.그러자 은지원은 “한 번은 같이 도시락을 시켜 먹었는데, 이재진의 도시락이 맛있어 보여서 한입 먹었는데 버리더라”고 과거를 회상했다.그러자 이재진은 “처음에 바로 안 버리고 침을 뱉은 것”이라고 덧붙여 폭소를 자아냈다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.#무한도전 #이재진<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 이재진  '무한도전' 이재진이 연습생 시절 '타도 H.O.T' 가 목표였다고 폭로해 웃음을 자아냈다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토토가 시즌2-젝스키스' 편이 그려졌다. 이날 유재석과 하하는 젝스키스 멤버 강성훈, 은지원, 김재덕, 이재진, 장수원을 만났다.  이날 김재덕이 "H.O.T의 토니안과 함께 살고 있다"고 하자 하하는 "왜 은지원과 살지 않느냐"고 물었다. 이에 김재덕은 "토니 형이 더 편하다"고 말했다. 이에 이재진은 "어이가 없다. 젝스키스 처음 준비할 때 '타도 H.O.T'를 외치며 연습했다"고 폭로해 폭소케 했다. 유재석은 "나 1990년대인 줄 알았다"고 말했고, 이재진은 "심지어 같이 산다. 배신감을 느낀다"고 말해 다시금 웃음을 자아냈다. 이에 네티즌들은 “무한도전 이재진 입담이 최고였다 대박!” “이재진 무한도전 나와줘서 너무 감사해~” “덕분에 젝스키스 시절로 돌아간 기분이었다~ 추억이 새록새록” 등의 반응을 보였다. 한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC '무한도전' 방송 캡처[헤럴드POP=이소담 기자]'무한도전' 시청률이 젝스키스 효과에 힘입어 상승했다. 17일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전-토토가2 젝스키스' 편은 전국기준 시청률 15.0%를 기록했다. 이는 지난 9일 방송분이 기록한 13.6%보다 1.4%P 상승한 수치로 동시간대 1위 자리를 지켰다. 이날 '무한도전'은 '토요일 토요일은 가수다'(토토가) 시즌2로 젝스키스 6명의 재결합을 추진했다. 수개월에 걸쳐 철저하게 보안을 유지하며 게릴라 콘서트를 준비한 것. 은지원 강성훈 김재덕 이재진 장수원에 2000년 젝스키스 은퇴 후 한 번도 방송에 출연하지 않은 고지용이 방송 말미 깜짝 등장하면서 기대감을 높였다. 이와 함께 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 시청률 10.0%를 기록했다. SBS '백종원의 3대천왕'은 8.6%로 집계됐다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=무한도전 캡쳐



무한도전 이재진이 양현석과 특별한 사이임이 밝혀져 화제를 모으고 있다.
16일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 젝스키스의 재결합을 추진하는 모습이 그려졌다.
이날 오랜만에 방송에 모습을 드러낸 이재진. 
이재진은 자신의 여동생인 이은주와 결혼한 양현석과의 호칭을 '형님'이라고 부른다고 털어놨다. 반면 양현석을 손위인 이재진을 '야'라고 부른다고 말했다.
이애진은 "양현석이 '야'라고 부른다. 제가 오히려 형님이라고 한다. 사회 전체적으로 영향을 끼치는 힘든 일을 하니 존경하는 의미에서 그리 부른다"고 이유를 밝혔다./kimsj@fnnews.com 김선정 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=김재덕 인스타그램MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연한 이재진에게 관심이 모이는 가운데 이재진과 젝스키스 멤버들의 변함없는 팀워크가 시선을 사로잡고 있다.이재진과 동료였던 김재덕은 16일 자신의 인스타그램에 "젝스키스 19주년"이라는 글과 함께 6인 완전체가 만난 인증샷을 공개했다.공개된 사진 속에는 이재진과 김재덕을 비롯해 리더 은지원, 강성훈, 장수원, 고지용이 과거의 모습 그대로 행복한 표정과 장난스런 포즈를 취하고 있어 팬들의 눈길을 끈다.한편 이재진과 젝스키스는 '무한도전' 토토가 시즌2의 일환으로 지난 14일 서울 상암동 월드컵경기장에서 해체 16년만에 공연을 펼쳤다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
MBC ‘무한도전’ 476회 2016년 4월 16일 토요일 오후 6시 20분
다섯줄 요약
은지원, 김재덕, 강성훈, 장수원의 식사 자리에 찾아간 ‘무도’ 제작진은 이들이 다시 한 번 젝키로서 무대에 오를 의사가 있음을 확인하고, 얼마 뒤 유재석과 하하가 이재진을 포함한 다섯 멤버를 만나 젝키의 ‘토요일 토요일은 가수다2’ 특집 계획을 전하였다. 젝키 멤버들은 ‘토토가2’의 참가 조건인 노래방 점수 95점을 얻는데 성공하고, 게릴라콘서트를 위한 준비에 들어갔다. 그 시각 유재석은 연예계를 떠난 젝키의 또 다른 멤버 고지용의 설득에 나섰다.
리뷰
아직도 많은 사람들의 기억 속에 최고의 아이돌로 남아있는 젝스키스. 90년대 말을 빛냈던 ‘여섯 개의 수정’을 다시 한 번 한 자리에서 보기를 원하였던 많은 이들의 바람은 긴 시간이 흐른 뒤 마침내 ‘무한도전(이하 무도)’ ‘토토가(토요일 토요일은 가수다)2’를 통해 실현됐다. 무려 16년 만에 그들이 우리에게 응답한 것이다.
‘토토가2-젝스키스’ 특집은 ‘무도’가 심혈을 기울여 준비한 기획이었다. 제작진은 완전체 젝스키스의 ‘키(key)’라고 할 수 있는 고지용 섭외를 위해 작년 12월부터 그와 접촉하였고, 스포일러 방지를 위해 젝스키스 섭외 과정에 참여하는 멤버를 유재석과 하하 두 사람으로 최소화하였다. 그리하여 3년 1개월이라는 짧은 시간 동안 활동한 뒤 우리 곁을 떠났던 젝스키스를 16년 만에 다시 무대에 올리는데 성공하였다.
이번 회 ‘무도’는 젝스키스의 섭외와 그들이 연습하는 과정이 중심이 되어 이들의 무대를 직접 확인할 수는 없었지만, 이들이 함께 모여 이야기하고 노래하는 모습을 보는 것만으로도 시청자들은 큰 감동을 느꼈다. 예전으로 돌아간 듯 연신 티격태격하는 멤버들의 모습에 흐뭇해졌고, 해체를 결정할 때의 심정, 특히 해체를 막고 싶었지만 할 수 있는 것은 오직 도망가는 것뿐이었다는 이재진의 고백은 가슴 아팠다.
리더 은지원을 비롯하여 어느덧 모두 30대 후반이 된 이들은 예전 같은 칼군무를 소화하기는커녕 자신의 파트를 찾지 못해 우왕좌왕하기 일쑤였다. 그러나 팬들에게 멋진 모습을 보여주기 위해 노력하는 이들의 모습은 그 자체만으로도 충분히 아름다웠고, 그들이 부르는 ‘학원별곡’, ‘폼생폼사’, ‘기사도’, ‘커플’, ‘컴백(Com’Back)’과 같은 90년대 후반의 명곡들은 시청자들을 추억에 잠기게 했다.
무엇보다도 오랜만에 만나는 얼굴들이 반가웠다. 특히 다른 멤버들에 비해 활동이 뜸했던 강성훈과 이재진은 이번 방송을 통해 오랜만에 자신의 매력을 발산하였다. 세월이 무색할 정도로 예전 모습 그대로인 강성훈은 다른 멤버들이 안무와 노래를 기억하지 못하여 헤매는 와중에도 여전한 실력을 보여주었고, 국민MC 유재석에게도 ‘넘기 힘든 산’이었던 이재진은 독특한 성격으로 시종일관 예측불허의 행동을 하여 큰 웃음을 줬다.
물론 가장 큰 관심을 모은 것은 단연 16년 만에 방송에서 만나는 고지용이었다. 젝스키스의 컴백이 거론될 때마다 초미의 관심사가 되었던 그는 이제는 연예계를 떠나 자신의 삶을 살고 있다. 아마도 ‘무도’가 아니었다면 반가운 그의 얼굴을 다시 보기 어려웠을 것이다.
고지용을 포함한 완전체 젝스키스의 공연이 실현되었는지, 장수원이 예상한대로 김재덕이 감격의 눈물을 흘렸는지는 다음 회 ‘무도’에서 확인할 수 있다. 물론 수많은 언론의 떠들썩한 보도로 시청자들은 이미 모든 결과를 알고 있지만, 그것이 무슨 상관일까. 다시 돌아와 달라는 팬들의 외침에 젝스키스가 응답하는 순간을 직접 확인할 수 있는 것만으로도 ‘무도’를 본방 사수할 가치는 충분할 것이다.
수다포인트
– 장수원에게는 젝키 해체보다 슬펐던 ‘배우학교’?
– 무려 유느님의 승모근을 서게 하는 남자, 이재진.
– 이재진과 장우혁의 16년만의 댄스 배틀 꼭 보고 싶습니다. 물론 일주일 연습한 뒤에.
– 그러고 보니 오늘 명수옹과 광희의 얼굴은 한 번도 못 봤네요.
김하늬 객원기자
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

젝스키스를 소환한 ‘무한도전’이 시청률 상승의 기쁨까지 맛봤다.
시청률 조사회사 닐슨 코리아는 16일 방송된 MBC ‘무한도전’이 시청률 15.0%(전국기준, 이하동일)를 기록했다고 17일 밝혔다. 이는 전주 시청률 13.6%보다 1.4%P 상승한 수치이며, 이날 방송된 토요 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률이다. 동 시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 10.2%, SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕’은 8.6%를 기록했다.
이날 ‘무한도전’은 ‘토토가 시즌2’ 특집으로, 젝스키스의 게릴라 콘서트를 준비하는 모습을 화면에 담았다. 현재 일반인의 삶을 살고 있는 고지용의 합류 여부와 월드컵경기장에서 펼쳐진 재결합 무대는 오는 23일 방송될 예정이다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
MBC 예능프로그램 '무한도전'이 토요일 지상파 예능 시청률 1위 자리를 지켰다.
17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 오후 방송된 '무한도전'은 15.0%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) 
이는 지난 9일 방송분이 기록한 13.6%보다 1.4% 포인트 상승한 수치이자 동시간대 방영된 예능프로그램 중에서는 가장 높은 시청률이다. 이날 '무한도전'은 90년대 큰 인기를 끌었던 그룹 젝스키스의 복귀를 추진하는 내용이 그려졌다.
이날 '무한도전'과 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 10.2%의 시청률을 보였다. SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 8.6%를 기록했다. 
한편 이날 방영된 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 6.3%, MBC '우리 결혼했어요'는 4.6%의 시청률을 각각 나타냈다. '토요일이 좋다-오마이베이비'는 5.4%를 기록했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 그룹 슈퍼주니어 이특이 MBC '무한도전' 시청 소감을 공개했다.

 

슈퍼주니어 이특은 16일 자신의 인스타그램에 "'무한도전' 젝스키스 감동 눈물. 보면서 많은 생각이 든다. 어릴 적 꿈도 다시 생각나고. 팀은 모두 함께 있을 때 비로소 빛이 난다는 걸. 멤버들 보고싶네"라는 글을 게재했다.

 

16일 방송된 MBC '무한도전'에서 은지원은 슈퍼주니어 이특이 젝스키스 재결합을 바라고 있다는 소식을 전한 바 있다. 이특은 10대들은 젝스키스를 모를 거라며 재결합을 망설이는 은지원에게 "10대들에겐 새로움을 주고 우리 또래에겐 그리움과 향수를 선물해달라"고 말해 모두를 감탄케 했다.

 

이에 MC 유재석은 "이특이 기특해"라고 말하며 이특의 재결합 요청 메시지에 미소를 감추지 못했다. 이특 역시 '무한도전' 젝스키스 편을 본 뒤 자신의 SNS에 이같은 글을 남긴 것으로 보인다.

 

한편 '무한도전' 토토가2 젝스키스 재결합 두번째 이야기는 23일 오후 6시 25분 방송된다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB
이재진이 ‘무한도전’에 출연해 화제인 가운데 젝키의 완전체 인증샷이 눈길을 끌고 있다. 젝스키스 멤버 김재덕은 지난 16일 자신의 인스타그램에 “젝스키스 19주년”이란 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.    
사진=김재덕 SNS 사진에는 김재덕과 이재진을 비롯, 은지원, 강성훈, 고지용, 장수원 6명의 젝키 멤버들이 모두 담겨있다. 특히 고지용은 무대 의상 차림인 다른 멤버들과 달리 정장 차림이라 궁금증을 모으고 있다. 지난 16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 젝스키스 멤버들이 해체 16년 만에 모여 재결성 무대를 준비하는 과정이 전파를 탔다. 이 과정에서 이재진이 독특한 개그 코드로 웃음을 자아내 화제의 중심이 됐다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=온라인 커뮤니티가수 이재진이 '무한도전'에 출연해 화제인 가운데 최근 공개된 이재진의 명품카 인증샷이 네티즌들의 시선을 사로잡고 있다.지난 15일 한 온라인 커뮤니티에는 '젝스키스 이재진 근황'이라는 제목의 글과 함께 사진이 공개됐다.공개된 사진 속 이재진은 마스크를 쓴 채 자신의 포르쉐 안에 앉아 자랑하는듯 한 셀카를 찍어 시선을 사로잡는다.이어 글쓴이는 "이재진이 타고 있는 차가 포르쉐 카이엔이다"라며 "현재 젝스키스 멤버 중 많은 우여곡절을 겪은 타 멤버들보다 가장 잘 살고 있다"고 전했다.한편 16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 고지용을 제외한 김재덕, 강성훈, 이재진, 은지원, 장수원과 함께 한 '무한도전' 토토가2 출연을 확정하며 게릴라 콘서트를 예고했다. 이슈팀 ent1@segye.com[핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 김준석 기자] 젝스키스 이재진이 남다른 화법으로 국민MC 유재석을 당황케 했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가2' 특집으로 꾸며져 원조아이돌 그룹 젝스키스 멤버들이 게릴라콘서트를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 이재진은 유재석의 요청에 초상화를 그렸다. 이때 유재석은 그림을 보여 달라고 요구 했지만, 이재진은 "아니다"라며 단호하게 말해 유재석을 당황케 했다.초상화가 완성되자 하하는 "이거 그림 꼭 가져가세요"라고 말했다.  이에 이재진은 "왜 가지려고 하느냐. 내가 그렸으니 내 것이다"라고 정색하는 모습에 또 한 번 유재석을 당황시켰다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
'무한도전'에 가수 이재진이 출연해 화제와 동시에 논란을 일으키고 있는 가운데 그 이유로 이재진의 과거 탈영 전적이 꼽히고 있다.이재진은 지난 2006년 군 복무 중 부실 복무 혐의로 2008년 현역으로 재입대했지만 이마저도 1년이 채 안돼 휴가 도중 탈영을 해 세간의 화제를 모은 바 있다.당시 이재진은 전국 수배령이 내려져 33일 만에 군 헌병대에 의해 체포돼 군사재판에 넘겨졌다.이후 보통군사법원은 이재진이 탈영 도중 범죄를 저지르지 않았고 남은 군 복무 기간을 성실히 보내겠다는 다짐을 참작해 징역 1년에 집행유예 2년을 판결한 것으로 알려졌다.이런 전적이 있는 이재진이 방송에 나오자 일부 누리꾼들은 "탈영병도 나오는데 도박한 사람들도 못 나올 이유가 뭐냐", "음주 운전도 마찬가지"라는 반응을 보이고 있다.한편 16일 방송된 MBC '무한도전'에는 젝스키스가 함께 모이는 자리에서 이재진도 함께 출연해 시청자들의 관심을 사로잡았다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 고양이와 비둘기의 치열한 영역 싸움[핫!영상] 마트에서 생긴 일...`황당하네`★ “퇴근을 한 것 같기도 하고, 안한 것 같기도 하고”‥’읽씹방’을 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 이재진 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 이재진이 유재석 초상화의 소유권을 주장했다.지난 16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 토토가2’ 기획과 함께 그룹 젝스키스를 섭외 하는 과정이 그려졌다.이날 젝스키스 멤버들은 “이재진이 그림을 잘 그린다”고 제보했고, 이재진은 유재석의 요청에 유재석 초상화를 그리기 시작했다.이후 이재진은 유재석 초상화를 완성시켰고, 유재석은 “좀비 아니냐”라고 지적하면서도 잘 그렸다고 칭찬했다.이어 유재석이 자신의 초상화를 챙기려고 하자, 이재진은 “그럼 안 된다. 왜 가져가느냐”라고 소유권을 주장해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 이재진은 장우혁을 언급했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
무한도전 이재진무한도전 이재진이 ‘무한도전’에 출연해 화제인 가운데 이재진의 근황이 다시금 화제를 모았다.과거 방송된 tvN ‘eNEWS-결정적 한방’에서 “2010년 8월에 전역하고 지난달 가게 오픈하기 전까지 계속 놀았다. 공식 은퇴를 한건 아니고 은퇴식 같은 건 안했는데 은퇴했다. 방송활동을 안 하는 걸로 했다”고 말문을 열었다.이재진은 젝스키스 해체 후 솔로앨범을 내면서 활동했지만 2009년 군 복무 중 무단이탈로 물의를 빚었다. 이후 이재진 여동생 이은주는 YG엔터테인먼트 대표 양현석과 2010년 결혼했다.이재진은 “내 매부(양현석)와 이야기 하던 중간에 매부 도움으로 프랜차이즈를 오픈하게 됐다”고 말했다.레스토랑 CEO로 변신해 새 삶을 살고 있는 이재진은 “‘먹고 사는게 힘들구나’ 느낀다. 손님이 안 오는 날에는 걱정이 된다. 또 많이 오는 날에도 사람들이 음식 안 먹고 가면 걱정된다. 가게 오픈 했을 때 젝스키스 멤버 중 강성훈, 장수원이 왔다. 김재덕은 토니와 같이 외국에 가 있어서 못왔다”고 설명했다.한편 16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 고지용을 제외한 김재덕, 강성훈, 이재진, 은지원, 장수원과 함께 한 ‘무한도전’ 토토가2 출연을 확정하며 게릴라 콘서트를 예고했다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'무한도전' 젝스키스, 은지원·이재진 일화 공개 / MBC 예능프로그램 '무한도전 방송화면은지원이 과거 젝스키스 당시 이재진과 있었던 일화를 공개했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 젝스키스 불화설에 대해 물었다. 이재진은 "블랙키스 3명만 충돌이 심했다"며 "일단 지원이 형이 하는게 마음에 안들었다"고 말해 은지원을 당황케 했다. 은지원은 "내가 제일 뭐라고 한게 먹는거였다. 같이 도시락을 시켜 먹었다. 재진이꺼가 맛있어 보여서 한입 먹었는데 버리더라"고 밝혔다. 김재덕은 "처음에 바로 안 버렸다. 침을 뱉었다"고 말했다. 이에 장수원은 “이 형은 뭐 하나 꽂히면 2주 동안 한 메뉴만 먹는다”라고 덧붙였다.  이재진은 "지금은 입맛이 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='무한도전' 방송 화면
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 90년대 추억을 다시 소환했다. 당대 가요계에 H.O.T와 최대 라이벌 구도를 형성했던 아이돌 그룹 젝스키스(강성훈 은지원 김재덕 이재진 장수원 고지용)를 통해서다. 
16일 오후 방송된 '무한도전'에서는 토토가2-젝스키스 편이 전파를 탔다. '토토가'는 '토요일 토요일은 가수다'의 약자로, 지난해 '무한도전'이 90년대 가요계 스타들을 섭외해 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집이다. 
'토토가' 시즌2를 기획한 '무한도전'은 1997년 데뷔 후 수많은 여성 팬을 거느렸던 젝스키스를 첫 번째 주인공으로 낙점하고, 그동안 베일에 싸여있던 젝스키스 섭외 스토리를 이번 방송을 통해 공개했다. 
이날 방송에서 유재석과 하하는 당시 유행했던 헤어스타일과 의상을 입고 젝스키스 멤버들과 만났다. 오랜만에 방송으로 뭉친 젝스키스 멤버들은 그동안 못한 이야기를 털어놓으며 90년대 향수를 불러일으켜 가슴을 뭉클하게 했다. 
이들은 당시 젝스키스가 노래를 담당했던 화이트 키스(강성훈 장수원 고지용)와 춤, 랩을 맡았던 블랙 키스(은지원 김재덕 이재진)로 나뉘었던 얘기를 시작으로 하나둘 옛 추억을 더듬어갔다 
김재덕의 백 다운 댄스로 처음 대중의 주목받았던 일, 활동 당시 이재진이 도시락 때문에 은지원과 다퉜던 일 등 다양한 에피소드를 나누며 웃음꽃을 피웠다.
이날 멤버들은 16년 전 갑작스럽게 해체를 발표했을 당시 심경도 털어놨다.  
리더 은지원은 "어린 나이에 회사에 불만도 좀 많았다"며 "'음반 판매량이 예전보다 덜 나왔다' '너네 망했다'고 하는데, 그때 음반 판매가 덜 나온 게 50만 장이었다. 너무 화가 나더라. (주위에서) 끝났다는 데 '해체하자'고 했다. '욱'하는 게 컸다"고 해체 이유를 밝혔다.
강성훈도 "어린 마음에 이 정도쯤에 해체해야 팬들에게 실망 안 주는 것이란 생각이 들었다"고 말했다.  
반면 장수원과 김재덕, 이재진은 당시 해체를 원치 않았다고 고백했다. 김재덕은 "가족보다 더 (멤버들과) 친하게 지냈다"며 "그런데 한순간에 없어 진다고 하니 그땐 받아들일 수 없었다"고 토로했다. 
이재진은 "해체하려 할 때가 원래 4월이었는데, 해체하기 싫어서 도망을 갔었다"며 멤버들도 몰랐던 사연을 털어놓기도 했다. 
이날 이재진은 라이벌이었던 H.O.T의 토니안과 함께 살고 있는 김재덕에게 "어이가 없다"며 "젝스키스 처음 준비할 때 '타도 H.O.T'를 외쳤다"고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 
 
/사진='무한도전' 방송 화면
또 젝스키스는 이날 노래방 기계로 히트곡 메들리를 선사해 기다려온 90년대 음악 팬들에게 볼거리를 선사했다. '토토가' 규정상 노래방 점수 95점을 넘어야 출연 자격이 생기기 때문이다. 
이들은 오랜만에 함께 호흡을 맞추는 터라 처음엔 허둥지둥 됐지만 기억을 새록새록 떠올려 왕년의 실력을 뽐냈다. 메인 보컬인 강성훈을 필두로 멤버들은 'Com' Back', '폼생폼사', '기사도', '학원별곡', '커플' 등 주옥같은 히트곡 무대를 재현했다. 결국 4번의 도전 끝에 점수를 충족시켜 '토토가' 출연 자격을 얻게 됐다. 
하지만 이들의 평균 연령 37.6세. 젝스키스가 예전처럼 무대에서 강렬한 모습을 보여주기 위해선 연습 시간이 필요했다. 이에 바쁜 시간을 쪼개 연습실에서 호흡을 맞추는 멤버들의 모습이 공개돼 기대를 자아냈다. 
이날 방송 말미에는 젝스키스의 마지막 수정 고지용의 모습도 공개됐다. 고지용은 해체 후 연예계를 떠나 사업에 전념하고 있던 터라 멤버들의 제안에도 그동안 방송 출연을 고사해왔다. 하지만 고지용의 합류는 멤버들과 팬, 제작진 모두의 염원이었다. 
제작진은 지속적인 접촉 끝에 고지용을 직접 찾아가 만나기로 했다. 유재석은 젝스키스의 '커플' 안무를 제작한 한 지인을 통해 고지용과 만날 수 있게 됐다. 
앞서 이날 '무한도전'은 '토토가2'의 새로운 형식으로 게릴라 콘서트를 제안했다. 
게릴라 콘서트의 특성상 비밀 유지 서약서를 체결했지만 콘서트를 일주일 남겨 두고 세간에 알려지는 바람에 곳곳에 행사를 다니는 '하나 마나' 공연으로 계획을 변경하게 됐다. 
하지만 이날 방송은 젝스키스의 얼굴을 모두 볼 수 있다는 것만으로도 시청자들의 가슴을 뭉클하게 만들기에 충분했다.
한편 젝스키스는 지난 14일 서울 상암동 월드컵경기장에서 '무한도전'이 기획한 '하나마나' 공연을 통해 완전체로 뭉쳤다. 고지용도 멤버들과 함께 무대에 올랐다. 2000년 해체 이후 무려 16년 만이다. 고지용이 '무한도전'의 끈질긴 구애에 어떻게 응했을지 추후 방송을 통해 공개된다. 




[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 전형화 기자]   

MBC '무한도전'이 예능 춘궁기를 돌아온 슈퍼아이돌 젝스키스 특집으로 극복했다.
17일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 16일 방송된 '무한도전'은 15.0%를 기록했다. 이는 퍼펙트 센스 특집을 했던 지난 9일 방송분 13.6%보다 1.4% 포인트 상승한 기록. 
뿐만 아니다. 웨딩 싱어 특집&와 퍼펙트 센스로 꾸며졌던 4월2일(10.8%), 웨딩싱어즈 특집이었던 3월26일(11.5%), 화제를 모았던 힙합의 신 MC민지(11.3%)보다 높았다.
이날 '무한도전'에선 선풍적인 인기를 끌었던 '토토가' 시즌2 첫 게스트로 젝스키스 섭외에 나선 모습을 소개했다. 그간 젝스키스는 꾸준히 완전체로 복귀한다는 소식이 전해졌었다.
하지만 다들 사실무근이라며 모르쇠로 일관했었다. 이날 '무한도전'에선 왜 다들 입을 닫고 있었는지 그 사연이 공개됐다. '무한도전'에서 이들의 복귀를 게릴라 콘서트 형식으로 꾸미는 대신 일체 비밀로 했었던 것. 결국 게릴라 콘서트 직전 스포일러가 유출돼 김이 세긴 했다.
그럼에도 '무한도전'은 젝스키스가 해체된 뒤 연예계를 완전히 떠난 고지용 섭외로 분투하는 모습까지 담아내 시청자의 관심을 끌었다. 사실 '무한도전'이 아니었다면 젝스키스 부활까지 산 넘어 산이었기에 기대는 더욱 커졌다.
4월16일 방영분에서 젝스키스 팬들의 노란색 풍선이 화면에 가득 담긴 것도 눈길을 끈다. 
'무한도전'의 젝스키스 섭외는, 예능 춘궁기를 이겨내는 한편 팬들의 바람에 젝스키스들의 소원까지 담아낸, 윈+윈+윈 이였다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 방송인 이경규가 웬만한 무기로는 버티기 쉽지 않다는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 무려 3회 연속 시청률 최종 1위를 할 가능성이 점쳐지고 있다. 점유율 역시 50%에 육박하는 기록이다. 더욱이 매회 새로운 주제로 방송을 하며, 프로그램 속 새로운 프로그램을 만들어나가는 도전을 하고 있다.이경규는 지난 16일 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 말을 타는 도전을 했다. 이미 ‘마리텔’ 첫 출연에서 강아지를 돌보는 것만 하는 날림 방송이었는데도 재미와 위안을 안겼던 그는 지루하다는 편견이 있는 낚시 방송으로도 빵빵 터지는 재미를 선사했다. 이번에는 말을 타며 수다를 떠는 구성으로 전반전 시청률 1위를 했다. 앞서 강아지를 돌보며 눕는 ‘눕방’, 낚시를 하며 떠드는 ‘낚방’으로 최종 시청률 1위를 했던 그는 이변이 없는 한 이번에도 최종 1위를 할 가능성이 높다. 점유율 역시 50% 가까이 된다.이경규의 ‘마리텔’ 방송은 특별한 재주를 과시하지 않는다. 이경규는 자신이 출연했던 리얼리티 예능프로그램이었던 ‘해피선데이-남자의 자격’에서 한 주 동안 하면 딱 좋을 구성을 이 프로그램에서 하고 있다. 늘 안방극장에 보여줬던 투덜거리거나 버럭 화를 내는 예능 캐릭터로 쉴 새 없이 떠드는데 시청자들은 이경규의 어떻게 보면 ‘날림 방송’에 강렬한 이끌림을 느끼고 있다.이경규는 요리나 스타일링, 손재주로 시선을 끄는 다른 스타들과 달리 자신의 장기인 말솜씨를 내세운다. 그리고 그가 30여년 동안 쌓아온 버럭 화를 내고 투덜거리는 예능 캐릭터로 오롯이 이경규 하나 등장하는 쇼를 ‘마리텔’에서 펼쳐놓고 있다. 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이경규로 매회 주제를 달리하는 리얼 버라이어티 프로그램을 만들고 있다. 어떻게 보면 국내 리얼 버라이어티 프로그램 창시자이자 매회 새 역사를 쓰고 있는 ‘무한도전’의 보급형 프로그램을 이경규와 ‘마리텔’이 하고 있는 셈이다.박진경 PD는 지난 2월 OSEN과의 인터뷰에서 ‘마리텔’의 유연한 구성을 활용할 수 있는 방안을 밝힌 바 있다. 그는 당시 앞으로 ‘마리텔’이 나아가야 할 방향에 대해 이야기를 하던 중 “프로그램 제목을 잘 만든 것 같다. ‘마이 리틀 텔레비전’이다보니까 뭘 해도 상관 없을 것 같다. 5개 채널이 아니라 1개 채널만 가지고 방송국 밖으로 나가서 로드버라이어티 프로그램을 만들어도 된다. 인터넷 플랫폼을 이용하면 결국 ‘마이 리틀 텔레비전’이다”라고 말했다. 1개 채널을 가지고 로드버라이어티 프로그램을 만들 수도 있다고 한 박 PD의 계획이 이경규의 방송으로 구현되고 있는 셈이다.이경규는 30여년간 예능프로그램을 이끌면서 변화하는 방송 환경에서 살아남은 유연한 방송인이다. 그리고 젊은 감각이 뚝뚝 묻어나는, 그리고 살벌한 네티즌이 물어뜯기 위해 대기하고 있는 ‘마리텔’에서도 자신의 색깔을 유지하면서 새로운 주제로 웃음을 안기고 있다. 물론 그는 특별히 달라지지 않았다. 이경규라는 예능인의 색깔은 유지되고 있고, 그가 숱한 프로그램에서 했던 웃음 장치 역시 그대로다. 조금이라도 다르게 보인다면 5개 채널을 통해 온갖 방송 구성을 보여줄 수 있는 ‘마리텔’ 강점과 산전수전을 겪어 몸 속에 예능 웃음 장치가 체화된 이경규의 내공의 어우러짐이 상당히 좋은 방향으로 전개되고 있기 때문일 터다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전'에 출연한 젝스키스가 해체했던 진짜 이유를 밝혔다.16일 방송된 MBC 무한도전에는 '토토가2 젝스키스 특집'을 위해 유재석과 하하가 젝스키스 멤버들을 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 "2000년 5월에 해체하지 않았냐. 각자의 입장이 달랐을 것 같다"라며 젝스키스의 해체 이유를 물었다.이에 은지원은 "회사에 불만이 조금 있었다. 음반 판매량이 예전보다 덜 나왔을 때 너희 망했다는 얘기를 듣는 게 싫었다"면서 "망했다는데 해체해야지라고 생각했다며 욱한 게 컸다"고 설명했다.이어 김재덕은 "해체 이야기가 진지하게 나왔을 때 부모님도 오셨다. 저는 반대하는 입장이었다"고 밝혔고, 이재진은  "원래 예정된 해체가 4월이었는데, 5월에 했다"며 "그 이유가 내가 도망가서였다. 그만큼 해체하는 게 너무 싫었다"고 말하며 자신의 속마음을 솔직하게 드러냈다.한편 지난 1997년 데뷔한 젝스키스는 활동 3년 만인 지난 2000년 돌연 해체를 선언해 많은 이들의 궁금증을 산 바 있다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '무한도전' 이재진이 여태까지 본적없는 4차원 캐릭터로 유재석을 들었다 놨다.지난 16일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 그려졌다. 
'무한도전' 이재진이 여태까지 본적없는 4차원 캐릭터로 유재석을 들었다 놨다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처오랜만에 브라운관에 모습을 드러낸 이재진은 다소 경직된 자세와 대화에 끼어들지 못하는 등 예능 프로그램에 적응하지 못하는 모습을 보였다. 하지만 이런 그의 모습은 곧 '모 아니면 도' 4차원 캐릭터로 승화시키며 큰 웃음을 선사했다.잘 지냈냐며 자신의 이름을 부르는 유재석의 물음에 "왜 이러세요. 이렇게 반가워하는 사람 처음 봐서"라며 당황하는 모습을 시작으로 '토토가 시즌1'에서 누구의 무대가 가장 기억에 남느냐는 물음에 한숨을 쉬며 "어떻게 대답을 해야 하지?"라며 예상못한 반전의 대답을 내놨다. 그림을 잘 그린다는 말에 유재석의 캐리커쳐를 그려달라고 하자 "개그맨이 나오면 웃겨달라고 하고 그림을 잘 그리면 그림을 그려달라고 하느냐"고 묻고, 자신의 캐리커쳐를 보며 달라고 하자 "내가 그린 건데 왜 주느냐"고 반문해 국민MC 유재석마저 입을 다물게 했다.또 활동 당시 라이벌로 꼽혔던 H.O.T. 장우혁과 춤대결에서 자신이 있느냐는 물음에 "지금 저 문을 열고 들어오면 지겠지만 일주일만 주면"이라면 자신감을 보이는 등 계속해서 예상치 못한 대답으로 모두의 혼을 쏙 빼놨다.이 밖에도 자신의 솔로활동에 대한 이야기에 하던 중 유재석과 하하가 "카우보이 모자를 썼다"며 당시를 회상하자 "어떻게 대답해야하지? 다 틀렸는데"라고 답하는 등 작은 것 하나도 그냥 넘어가는 법이 없는 모습으로 유재석의 진땀을 빼게 했다.특히 남들이 다 웃을 때는 가만히 있다가 알 수 없는 부분에서 혼자 웃음이 빵 터지고, 단호하면서도 답답한 면도 있고 엉뚱하면서 순수한, 여태까지 만나지 못했던 4차원 캐릭터로 방송 내내 웃음에 선사했다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
사진=MBC `무한도전` 캡처젝스키스의 멤버 강성훈이 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연해 화제인 가운데 그의 변함없는 외모가 눈길을 끌고 있다.강성훈은 지난 16일 '무한도전-토토가 시즌2 젝스키스'편에 출연해 시청자들에게 근황을 전했다.이날 강성훈은 과거 젝스키스 때와 똑같은 헤어스타일과 앳된 외모로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 이에 유재석은 "냉동인간 수준이다"라며 놀라움을 표현했고, 하하역시 "냉동실에 그대로 얼렸다가 녹인 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'에서는 고지용을 제외한 김재덕, 강성훈, 이재진, 은지원, 장수원과 함께 한 '무한도전' 토토가2 출연을 확정하며 게릴라 콘서트를 예고했다. 온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
사진-김재덕 인스타그램

'무한도전' 젝스키스 16년만 완전체 사진 공개 "젝키 19주년"'무한도전'에 젝스키스가 출연해 화제인 가운데 김재덕이 젝스키스 완전체 사진을 공개했다.젝스키스 멤버 김재덕은 16일 자신의 인스타그램에 "젝키19주년"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 김재덕과 이재진을 비롯, 은지원, 강성훈, 고지용, 장수원 6명의 젝키 멤버들이 웃으며 즐거워 보이는 모습이다. 특히 무대 의상 차림인 다른 멤버들과 달리 고지용은 정장 차림이라 궁금증을 자아낸다.한편, 16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가 시즌2-젝스키스' 특집을 통해 젝스키스 6인 완전체 컴백을 추진하기 위해 멤버들을 만났다.멀티미디어부 multi@
<사진=김재덕 SNS> '무한도전'을 통해 오랜만에 팬들과 만나게된 젝스키스가 모든 멤버가 함께 모인 사진을 공개했다.젝스키스 멤버 김재덕은 16일 자신의 SNS를 통해 "젝키 19주년"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 김재덕과 이재진을 포함해 은지원, 강성훈, 고지용, 장수원 6명의 젝키 멤버들이 웃으며 즐거워 보이는 모습이 담겼다. 무대 의상을 입고 있는 다른 멤버들과 달리 고지용은 정장을 입고 있어 궁금증을 자아내고 있다.지난 16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 젝스키스 멤버들이 해체 16년 만에 모여 재결성 무대를 준비하는 과정이 그려졌다. 이 과정에서 젝스키스 멤버들의 해체 이유와 과거 일화가 공개돼 화제를 모았다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '무한도전' 방송화면그룹 젝스키스 출신 강성훈이 '무한도전'을 통해 동안외모 종결자로 거듭났다.강성훈은 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전-토토가 시즌2 젝스키스' 편을 통해 멤버 은지원, 장수원, 김재덕, 이재진과 함께 오랜만에 모습을 드러냈다.이날 '무한도전'에서 MC 유재석은 강성훈의 모습을 보고는 젝스키스 활동 때와 똑같은 헤어스타일과 외모를 언급하며 놀라워했다.이어 유재석은 강성훈에게 "머리가 그대로네. 냉동인간 수준이야"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 하하는 "냉동실에 그대로 얼렸다가 녹인 것 같다"고 덧붙였다.이 방송을 접한 네티즌들은 "강성훈 타임머신타고 온 줄" "진짜 추억 돋는다" "오빠 여전히 미남이시네요" 등의 반응을 보였다.한편 이날 '무한도전'에는 멤버 고지용의 부재로 시청자들이 궁금증을 나타냈다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
16년 만에 MBC 예능 <무한도전>을 통해 재결성을 선언한 6인조 그룹 젝스키스가 방송가에서 다양한 화제를 낳았다.우선 시청자 호응의 지표로 읽히는 시청률이 반등했다. 17일 시청률 조사업체 닐슨 코리아의 집계에서 지난 16일 방송된 <무한도전>의 ‘토요일 토요일은 가수다 2-젝스키스’편은 전국 가구 기준으로 15%의 시청률을 기록했다. 이는 그 전 주 방송일인 9일 방송분이 기록한 13.6%보다 1.4%포인트 오른 수치로 동시간대 1위 자리를 지켰다. 
젝스키스의 멤버 김재덕이 자신의 페이스북에 올린 젝스키스 완전체 사진. 사진 김재덕 페이스북전국적으로 비가 오는 등 궂은 날씨였지만 <무한도전>이 시청률 15%를 기록한 것은 지난 2월13일 방송된 ‘못친소 페스티벌2’ 이후 거의 두 달 만이다.더불어 16년 동안 대중들에게 궁금증으로 남았던 젝스키스 해체 관련 다양한 이야기들도 화제였다. 이날 방송에서 리더인 은지원은 2000년 당시 해체와 관련된 이유를 묻는 유재석의 질문에 “음반 판매량이 떨어졌다는 이야기를 들었다. 그래도 당시에는 ‘망했다’는 판매량이 50만장”이었다고 말하면서 “외부에서 망했다고 하니 어린 마음에 욱해서 그만두자는 생각을 했다”고 말했다.또한 해체 관련 발표를 한 2000년 드림 콘서트장에서 젝스키스 소속사 대표의 차량으로 오인받아 반파된 방송인 조영구의 차도 등장해 화제를 모았다.현역 가수로 활동하고 있는 후배들 역시 <무한도전> 방송에 의미를 부여하면서 감격했다. 그룹 슈퍼주니어의 리더 이특은 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 16일 “<무한도전> 젝스키스 감동 눈물. 보면서 많은 생각이 든다. 어릴 적 꿈도 다시 생각나고. 팀은 모두 함께 있을 때 비로소 빛이 난다는 걸. 멤버들 보고 싶네”라는 글을 올렸다.젝스키스의 멤버였던 김재덕 역시 자신의 SNS 페이스북에 지난 15일 게릴라 콘서트를 마치고 강성훈, 이재진, 은지원, 장수원과 정장 차림의 고지용 등 멤버들과 함께 “젝스키스 19주년”이라는 글과 더불어 찍은 사진을 올렸다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 배영윤 기자] [편집자주] 스마트폰이 보급된 이후 현대인들은 실시간으로 이슈를 검색하고 반응한다. 대한민국을 떠들썩하게 만든 온라인 이슈를 나만 모르고 있다면 시시각각 변화하는 이 사회에 적응하지 못한 걸까? 매일매일 달라지는 온라인 이슈를 놓쳤다해도 걱정마시길. 머니투데이 패션·뷰티사이트 '스타일M'이 한 주동안 온라인을 뜨겁게 달궜던 패션, 뷰티, 라이프, 연예 관련 검색어를 한눈에 확인할 수 있도록 정리한다.[[위클리 핫이슈] 4월 둘째주 - '복면가왕' 음악대장 6연승…연정훈·한가인 결혼 10년만에 '득녀'] 
/사진=MBC '일밤 - 복면가왕' 방송화면 캡처▶4월11일 (월) - '복면가왕' 음악대장, '하여가' 열창으로 '6연승''우리 동네 음악대장'이 '하여가'를 열창해 6연승을 기록했다.지난 10일 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 자리를 지키기 위한 '우리 동네 음악대장'(이하 '음악대장')의 무대가 펼쳐졌다. 이날 무대에서 '음악대장'은 그룹 서태지와 아이들의 '하여가'를 편곡해 불러 제27대 가왕을 차지했다.지난 11일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 '음악대장'이 노래하는 장면(오후 6시33분)은 수도권 기준 시청률 22.5%를 기록해 이날 방송 중 최고의 1분을 차지했다. 
/사진=박찬하 인턴기자▶4월12일 (화) - 브아걸 나르샤 "동갑 패션사업가와 결혼 전제 열애중"그룹 브라운아이드걸스의 나르샤가 결혼 전제로 동갑내기 패션사업가와 열애중이다.지난 12일 브라운아이드걸스 소속사 미스틱엔터테인먼트는 "나르샤가 현재 동갑내기 패션사업가와 좋은 만남을 이어 나가고 있다"고 공식입장을 밝혔다. 이어 "다만 아직 결혼 계획에 대해 구체적으로 정해진 바는 없다"며 "두 사람의 만남을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다.나르샤는 2006년 브라운아이드걸스 멤버로 데뷔했다. 이후 그룹 활동은 물론 솔로 가수로도 활동했다. 예능 프로그램은 물론 드라마에도 출연하며 다양한 활동을 이어가고 있다. 
/사진=이기범 기자▶4월13일 (수) - 연정훈·한가인 부부 득녀, 결혼 10년만에 '경사'배우 연정훈 한가인 부부가 결혼 10년만에 건강한 딸을 얻었다.지난 13일 한가인의 소속사 BH엔터테인먼트 측은 "한가인 연정훈 부부에게 새 가족이 생겼다는 기쁜 소식 알려드립니다. 오늘 13일 새벽 한가인 씨가 어여쁜 딸을 출산했습니다"고 공식입장을 밝혔다. 이날 새벽 한가인은 서울의 한 산부인과에서 자연분만으로 건강한 딸을 출산했다. 연정훈은 밤새 아내 곁을 지키며 출산 과정을 지켜본 것으로 알려져졌다.소속사 측은 "처음 세상의 빛을 본 아이가 따뜻함과 축복 속에서 자랄 수 있도록 사랑과 관심으로 지켜봐 주시길 바라며, 새 가족을 맞이한 한가인, 연정훈 부부에게도 많은 응원 부탁 드립니다"고 덧붙였다.연정훈과 한가인은 2005년 4월26일 결혼했다. 2014년 임신 소식을 전했으나 초기 유산의 아픔을 겪었다. 이후 지난해 다시한번 임신 소식을 전한 이들 부부는 조심스럽게 출산을 준비해왔으며 결혼 10년만에 소중한 첫 아이를 품에 안았다. 
/사진='무한도전' 트위터 캡처▶4월14일 (목) - '무한도전' 젝스키스 완전체 출연, 해체 16년 만에 '감동 무대'그룹 젝스키스가 해체 16년 만에 '무한도전'에서 완전체로 뭉쳤다.지난 14일 MBC '무한도전' 공식 트위터에는 "오늘 밤! 16년 만에 여섯명 완전체로 뭉친 젝스키스! 은지원 고지용 장수원 이재진 김재덕 강성훈! 젝스키스의 화려한 컴백 무대가 펼쳐집니다"라는 글이 게재됐다. 글과 함께 여섯 멤버의 모습이 담긴 사진 두 장이 공개돼 이목을 끌었다.사진 속에는 연예계를 떠나 일반인의 삶을 살아가는 양복 차림의 고지용과 무대 의상을 입은 나머지 다섯명의 멤버들의 모습이 담겨있다. 이날 저녁 8시 서울 상암 월드컵경기장에서 '무한도전 - 토토가 시즌2' 특집으로 젝스키스의 게릴라 콘서트가 진행됐다. 이후 지난 16일 방송된 '무한도전'에서는 이들이 '무한도전'에 출연하기까지의 과정이 소개됐다. 
/사진=KBS2 '태양의 후예' 방송화면 캡처▶4월15일 (금) - '태양의 후예' 종영, 자체 최고 시청률 경신 '유종의 미'KBS2 '태양의 후예'가 자체 최고 시청률을 기록하며 막을 내렸다.지난 15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 방송된 '태양의 후예' 마지막회(16회)는 전국 기준 38.8%를 기록했다. 이는 지난 15회 방송분이 기록한 34.8% 보다 4%포인트 오른 수치다. 이날 방송에는 유시진(송준기 분)과 강모연(송혜교 분), 서대영(진구 분)과 윤명주(김지원 분) 두 커플이 서로의 사랑을 확인하는 모습이 그려지며 해피엔딩을 맞았다. 사전 제작으로 방영 전부터 화제를 모은 '태양의 후예'는 첫 방송에서 14.3% 시청률을 기록했다. 이어 방송 3회만에 20%를 돌파했고 9회만에 30%를 돌파하는 등 열풍을 이어갔다. 이후 마지막회에서 최고 시청률을 기록하며 유종의 미를 거뒀다.오는 20일과 21일에는 '태양의 후예'의 스페셜 편이 방송된다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 배영윤 기자 young25@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스투데이]▶ '무한도전 토토가2' 돌아온 젝스키스'무한도전' 지난주 방송에서 90년대 인기 아이돌 그룹 '젝스키스'가 출연해 큰 화제를 모았는데요. 자세한 소식 화면으로 만나 보시죠.'토토가2 젝스키스' 특집으로 꾸며진 지난주 '무한도전'. 고지용 씨를 제외한 다섯 멤버들이 모여 화려했던 지난 추억과 해체에 대한 솔직한 이야기를 나눴는데요.1997년에 데뷔해 활동 3년 만에 팀 해체를 선언했던 젝스키스 멤버들. 갑작스러웠던 마지막 활동에 대한 아쉬움을 털어놓으며 16년 만의 재결합 무대를 준비하게 되죠. 하지만 완벽한 공연을 위해서는 고지용 씨의 합류가 절실했는데요."지용이는….""지용이 지금 사업하고 있어요.""16년 동안 한 번도 못 봤어요"연예계를 은퇴하고 평범한 회사원으로 살고 있다는 고지용 씨.제작진의 끈질긴 설득 끝에 드디어 카메라 앞에 모습을 드러냈는데요.주말 내내 온라인을 뜨겁게 달궜던 고지용 씨의 은퇴 후 첫 방송 출연.과연 게릴라 공연에서도 모습을 볼 수 있을지 이번 주 방송에 관심이 쏠리고 있습니다.▶ 송중기 단독 팬미팅, 박보검·이광수 깜짝 게스트요즘 가장 핫한 스타죠. 배우 송중기 씨가 어제 단독 팬미팅을 열고 팬들을 직접 만났습니다.그 어느 때보다 티켓 경쟁이 치열했다는 이번 팬미팅. 국내외 팬 4천여 명이 참석해 뜨거운 인기를 실감하게 했는데요. 3시간 동안 진행된 팬미팅 자리에서 송중기 씨는 현재 목표가 "30대 안에 결혼하는 것"이라고 밝혀 주목을 끌기도 했고요.독립군으로 출연하는 영화 '군함도'를 위해 삭발할 계획임을 알려 차기작에 대한 기대감을 높이기도 했죠. 또 이날 게스트로는 같은 소속사 동료인 박보검 씨와 절친한 친구로 알려진 배우 이광수 씨가 참석해 훈훈한 의리를 과시하기도 했습니다.▶ 조영남·윤형주·김세환 '쎄시봉 콘서트'7, 80년대 가요계를 풍미했던 쎄시봉 출신 가수 조영남, 윤형주, 김세환 씨가 다음 달 합동 콘서트를 개최합니다.지난 히트곡들과 음악감상실 쎄시봉에서 공연한 올드팝을 함께 부르며 그때 그 시절을 추억한다고 하는데요.세 사람은 "잊고 있던 추억을 공유할 수 있는 특별한 무대를 준비했다"며 공연을 앞둔 소감을 전했습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 제20대 국회의원 선거 당선자 보기 [선택 2016]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 에콰도르 지진 사망자 현재 238명, 6개주 비상사태 선포▶ 日 구마모토현 밤사이 여진 계속, 피난행렬에 식량난까지Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[뉴스투데이]'무한도전' 지난주 방송에서 90년대 인기 아이돌 그룹 '젝스키스'가 출연해 큰 화제를 모았는데요. 자세한 소식 화면으로 만나 보시죠.'토토가2 젝스키스' 특집으로 꾸며진 지난주 '무한도전'. 고지용 씨를 제외한 다섯 멤버들이 모여 화려했던 지난 추억과 해체에 대한 솔직한 이야기를 나눴는데요.1997년에 데뷔해 활동 3년 만에 팀 해체를 선언했던 젝스키스 멤버들. 갑작스러웠던 마지막 활동에 대한 아쉬움을 털어놓으며 16년 만의 재결합 무대를 준비하게 되죠. 하지만 완벽한 공연을 위해서는 고지용 씨의 합류가 절실했는데요.[젝스키스]"지용이는..""지용이 지금 사업하고 있어요""16년 동안 한 번도 못 봤어요"연예계를 은퇴하고 평범한 회사원으로 살고 있다는 고지용 씨.제작진의 끈질긴 설득 끝에 드디어 카메라 앞에 모습을 드러냈는데요.주말 내내 온라인을 뜨겁게 달궜던 고지용 씨의 은퇴 후 첫 방송 출연.과연 게릴라 공연에서도 모습을 볼 수 있을지 이번 주 방송에 관심이 쏠리고 있습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 제20대 국회의원 선거 당선자 보기 [선택 2016]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 에콰도르 지진 사망자 현재 238명, 6개주 비상사태 선포▶ 日 구마모토현 밤사이 여진 계속, 피난행렬에 식량난까지Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[마이데일리 = 이승록 기자] 2005년 4월 23일 시작된 무모한 도전은 11년 동안 멈추지 않고 계속되고 있다.MBC '무한도전'이 오는 23일 11주년을 맞는다. 다른 예능이 선뜻 넘보기도 힘든 대기록이다. 처음에는 '무모한 도전'이란 이름으로 가벼운 소위 '몸개그'로 시작된 프로그램은 해를 거듭하며 도전의 영역을 확장시켰고, 지금은 단순히 웃음을 주는 것 이상의 사회적으로 큰 영향을 끼치는 하나의 문화로 성장했다. 
 
'선택2014' 특집 같은 경우 '무한도전' 리더를 뽑기 위해 전 국민 대상 투표를 실시, 시청자들의 TV프로그램 직접 참여를 실현하고 투표의 소중한 가치를 일깨우는 공익적인 기능을 수행하기도 했다. 봅슬레이, 레슬링, 조정 등 비인기 스포츠 종목을 다뤄 대중의 관심을 이끌어냈으며, '토토가' 특집으로 세월에 잊혀진 가수들을 다시 무대 맨 앞에 세우며 90년대 가요에 새로운 활력을 불어넣기도 했다.시청자들에게 받은 사랑을 되돌려주는 것도 잊지 않아 달력 판매 수익으로만 27억 원 이상을 기부하는 등 '국민 예능'다운 선행도 이어가고 있다.특히 '배달의 무도' 특집을 통해 우리의 아픈 역사가 새겨진 일본 하시마섬을 다뤄 시청자들에게 큰 감동과 교훈, 반성을 주기도 했다. 
[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전'이 11년을 이어오며 시즌제 전환의 필요성을 주장하는 목소리도 커지고 있다.시즌제는 중간에 일정 기간 휴식기를 도입하는 방식으로 11년 전과 달라진 '무한도전' 멤버들의 체력적 한계와 갈수록 커지는 프로젝트의 규모 때문에 시즌제가 반드시 필요하다는 의견이 설득력을 얻고 있다. 시즌제를 도입하는 게 장기적인 관점에서 '무한도전'이 더 오랫동안 장수할 수 있는 유일한 대책이라는 주장이다. 
실제로 연출자 김태호 PD가 한 강연에서 "사실 '무한도전'이 토요일 저녁에 할 수 있는 이야기는 2009년까지 웬만한 건 다 했다"며 시즌제의 필요성을 역설한 바 있다. 당시 김 PD는 "그때부터 (TV)플랫폼 밖으로의 도전이 필요했던 상황인데, 아직 이루어지지 않은 것"이라며 "그렇게 되기 위해선 '무한도전'이 시즌제가 되는 게 제일 좋지 않은가 생각하고 있다"고 했었다.다만 현실적인 문제가 가장 큰 걸림돌이다. 워낙 '무한도전'의 인기가 커 MBC에서 휴식기를 도입하는 결정이 쉽지 않기 때문이다. 하지만 '나는 가수다'를 비롯해 케이블채널 tvN의 '꽃보다' 시리즈, '삼시세끼' 시리즈 등 시즌제 예능도 충분히 성공 가능성이 높아 MBC의 과감한 결단을 촉구하는 목소리도 만만치 않다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스투데이]▶ '무한도전 토토가2' 돌아온 젝스키스'무한도전' 지난주 방송에서 90년대 인기 아이돌 그룹 '젝스키스'가 출연해 큰 화제를 모았는데요. 자세한 소식 화면으로 만나 보시죠.'토토가2 젝스키스' 특집으로 꾸며진 지난주 '무한도전'. 고지용 씨를 제외한 다섯 멤버들이 모여 화려했던 지난 추억과 해체에 대한 솔직한 이야기를 나눴는데요.1997년에 데뷔해 활동 3년 만에 팀 해체를 선언했던 젝스키스 멤버들. 갑작스러웠던 마지막 활동에 대한 아쉬움을 털어놓으며 16년 만의 재결합 무대를 준비하게 되죠. 하지만 완벽한 공연을 위해서는 고지용 씨의 합류가 절실했는데요.[젝스키스]"지용이는..""지용이 지금 사업하고 있어요""16년 동안 한 번도 못 봤어요"연예계를 은퇴하고 평범한 회사원으로 살고 있다는 고지용 씨.제작진의 끈질긴 설득 끝에 드디어 카메라 앞에 모습을 드러냈는데요.주말 내내 온라인을 뜨겁게 달궜던 고지용 씨의 은퇴 후 첫 방송 출연.과연 게릴라 공연에서도 그의 모습을 볼 수 있을지 이번 주 방송에 관심이 쏠리고 있습니다.▶ 김원준, 14살 연하 검사와 16일 결혼14살 연하의 검사와 결혼을 발표했던 가수 김원준 씨가 지난 토요일 웨딩마치를 울렸습니다.결혼식은 서울 대검찰청 예식장에서 비공개로 진행됐는데요.방송인 유재석 씨가 사회를 맡았고, 가수 배기성, 이세준, 최재훈 씨가 화기애애한 분위기 속에서 신랑과 함께 축가를 불렀다고 하죠. 한편 이날 결혼식에는 많은 연예계 동료들이 참석해 자리를 빛냈는데요.손지창, 김민종, 이현우 씨를 비롯해 S.E.S. 멤버 유진, 바다 씨, 그리고 '룰라'의 채리나, 김지현 씨도 오랜만에 모습을 볼 수 있었고요.가수 이하늘 씨는 라이딩 복장에 자전거를 끌고 등장해 눈길을 끌기도 했습니다.▶ 조영남·윤형주·김세환 '쎄시봉 콘서트'70, 80년대 가요계를 풍미했던 쎄시봉 출신 가수 조영남, 윤형주, 김세환 씨가 다음 달 합동 콘서트를 개최합니다.지난 히트곡들과 음악감상실 쎄시봉에서 공연한 올드팝을 함께 부르며 그때 그 시절을 추억한다고 하는데요.세 사람은 "잊고 있던 추억을 공유할 수 있는 특별한 무대를 준비했다"며 공연을 앞둔 소감을 전했습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 제20대 국회의원 선거 당선자 보기 [선택 2016]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 에콰도르 지진 사망자 현재 238명, 6개주 비상사태 선포▶ 日 구마모토현 밤사이 여진 계속, 피난행렬에 식량난까지Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
서경덕 교수 “‘무한도전’ 콜라보 광고, 유학생 도움 컸다”전 세계 주요 대학교를 다니며 ‘대한민국 홍보의 중요성’에 관한 특강을 진행해 온 한국 홍보 전문가 서경덕 성신여대 교수가 16일(현지시각) 중국 북경대학교에서 특강을 진행했다고 18일 밝혔다.‘K-lecture(강연) 프로젝트’의 일환으로 진행된 이번 특강은 북경대학교 한국유학생회 주최로 이뤄졌으며 북경 내 한국 유학생들 100여 명이 참여한 가운데 90분간 진행됐다. ‘K-lecture 프로젝트’는 전 세계 주요 도시를 서 교수가 직접 다니며 유학생들 및 현재 대학생들을 대상으로 ‘한국 문화와 역사의 우수성’에 관한 특강을 진행하는 것으로 서 교수가 강연을 재능기부로 하는 프로그램이다.서 교수는 “지난해 3월 캐나다 토론토 대학교를 시작으로 독일 베를린 공과대학 등 전 세계 유명 대학의 유학생 및 한국에 관심 많은 현지 대학생들을 대상으로 특강을 진행중인데 반응이 너무 좋다”고 전했다.또 “한국 유학생들은 대한민국 문화 및 현지 문화를 다함께 경험한 상황이라 우리의 문화와 역사를 세계인들에게 잘 알릴수 있는 최고의 매개체 역할을 하고 있다. 이런 그들에게 대한민국 홍보 노하우를 전수하는 일은 굉장히 중요하다”고 강조했다.서 교수는 “‘무한도전’ 팀과 뉴욕 타임스스퀘어에 올렸던 비빔밥 광고와 가수 김장훈과 게재했던 뉴욕타임스 독도광고가 전 세계에 더 퍼질수 있었던 건 현지 유학생들의 SNS전파 덕분이었다. 이런 유학생들과의 현지화 홍보 프로젝트도 함께 구상 중이다”고 덧붙였다. 
이번 북경대 특강은 세번째로 향후 일본 도쿄대, 영국 옥스퍼드대, 미국 UCLA 및 NYU 등 전 세계 주요 대학교로 더 확대하여 실시할 계획이다.  한편 서 교수는 ‘독립기념관 독도학교’ 교장으로서 모스크바,뉴욕,상파울루,방콕 등 전 세계 주요 20여개 도시를 다니며 재외동포 및 주재원 자녀들을 대상으로 ‘찾아가는 독도학교’ 특강도 함께 병행하고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜서경덕 교수▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
고지용 출처:/ MBC 무한도전 캡처젝스키스 멤버 출신 고지용이 '무한도전'에 출연해 화제다.지난 16일 오후에 방송된 MBC ‘무한도전’에선 토토가2 젝스키스 편에서 젝스키스의 멤버 고지용의 근황이 공개됐다.이날 방송에서 젝스키스 멤버들이 해체 16년 만에 모여 재결성 무대를 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 젝스키스 멤버 김재덕은 "고지용은 연예계 떠나서 사업에 전념하고 있다"고 밝혔다.이에 유재석은 고지용의 지인을 통해 고지용을 만나 젝스키스 재결성 무대를 설득했다. 특히 고지용은 16년이라는 세월이 무색할 만큼 우월한 외모를 과시해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
고지용 출처:/ MBC 무한도전 캡처젝스키스 멤버 출신 고지용이 '무한도전'에 출연해 화제를 모으고 있다.지난 16일 오후에 방송된 MBC ‘무한도전’에선 토토가2 젝스키스 편에서 젝스키스의 멤버 고지용의 근황이 전파를 탔다.이날 방송에서 고지용을 제외한 젝스키스 멤버들은 해체 16년 만에 모여 재결성 무대를 준비하는 모습이 공개됐다.이날 젝스키스 멤버 김재덕은 "고지용은 연예계 떠나서 사업에 전념하고 있다"고 전했다.이에 유재석은 고지용의 지인을 통해 고지용을 만나 젝스키스 재결성 무대를 설득했다.특히 고지용은 세월이 지나도 변함없는 우월한 외모로 등장해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]그룹 젝스키스가 MBC '무한도전'을 통해 16년 만에 팬들을 만났다. 제작진이 기획했던 '게릴라 콘서트'는 사전 정보 유출로 무산됐지만, '무한도전' 제작진은 자신들만의 방법으로 스포일러(작품 내용을 예비 관객이나 독자에게 알리는 것)를 넘는 재미와 감동을 안겨줬다.16일 방송된 '무한도전'에서는 2000년 5월 해체한 뒤 한 무대에 오르지 않았던 젝스키스 멤버들이 모여 공연을 준비했다. 사업가로 활동 중인 고지용을 제외한 모든 멤버들은 유재석 하하와 만나 뜻을 모았고, 함께 '젝스키스'라는 이름으로 팬들과 만나기로 했다.이날 제작진은 스포일러를 방지하는 서약서를 준비했다. 예고되지 않은 장소에서 공연을 펼치는 게릴라 콘서트가 성공적으로 진행되기 위한 방안이었다. 젝스키스 멤버들은 당황했지만, 제작진의 뜻에 따라 서약서에 각자의 이름을 적었다.주말 예능 1위 자리를 굳건히 지키고 있는 '무한도전'은 그동안 방송 아이템의 유출로 곤욕을 치른 바 있다. 지난해 음주 운전으로 하차한 노홍철의 빈자리를 대신하기 위해 멤버를 선발하는 '식스맨' 특집과 출연진과 개최 장소가 알려진 '영동고속도로 가요제' 특집까지 시청자들은 방송에 앞서 방송 내용에 대한 소식을 접했다.'무한도전' 제작진은 정보가 줄줄 새나갔던 이전 특집을 의식한 듯 젝스키스의 게릴라 콘서트를 준비하면서도 플랜B(첫째 안이 성공하지 못할 경우에 진행할 계획)를 세웠다. 게릴라 콘서트가 무산될 경우, 젝스키스 멤버들이 어디서든 팬들을 찾아가는 '하나마나' 공연을 기획한 것이다.지난 2월부터 준비했던 젝스키스의 공연 소식은 4월 공연을 앞두고 알려졌다. 이와 관련해 제작진은  "젝스키스 게릴라 콘서트 취소 후 플랜B로 '하나마나' 행사를 개최한다"며 "서울과 경기 인근에서 녹화를 진행할 예정이다"고 발 빠르게 계획을 수정한 후 공지했다.  
 스포일러 탓에 젝스키스의 깜짝 공연은 접할 수 없었지만, 젝스키스 특집은 스포일러에도 성공적으로 전파를 탔다. 젝스키스가 한자리에 모이는 것만으로도 화제가 된 만큼 그 이야기를 풀어가는 데에도 공을 들인 덕분이었다.유재석 하하는 젝스키스와 대화를 나누면서 1세대 아이돌의 진솔한 뒷이야기를 전하는 것에 초점을 맞췄다. '억지 감동'보다는 '4차원' 어법을 늘어놓는 이재진을 재밌게 살렸고, 각 멤버들이 해체 당시에 느꼈던 감정과 상황을 그대로 담아냈다.'토토가'에 출연하기 위해서는 95점 이상의 노래방 점수를 받아야 한다는 이유를 들어 젝스키스의 녹슬지 않은 춤과 노래 실력을 드러냈고, 흘러간 세월에 안무를 소화하기 힘겨워하는 멤버들의 인간적인 모습도 끌어냈다. 겉포장보다는 이들이 준비하는 공연 과정을 가감 없이 전했다.2014년 복고 열풍을 일으켰던 '토요일 토요일은 가수다'의 두 번째 이야기의 주인공인 젝스키스는 추억을 불러일으켰을 뿐만 아니라, '무한도전'은 예능프로그램의 본분인 웃음을 놓치지 않았다. 제작진 덕분에 젝스키스는 촌스러워 보이지 않았고, 해체 후 16년이 흘렀어도 '폼'나 보였다.'무한도전'과 만난 젝스키스는 '아이돌'이라는 빛바랜 옷을 벗고, 시청자와 친근하게 만나 추억을 공유했다. 젝스키스 특집처럼 '무한도전'이 잦은 스포일러에도 꾸준히 사랑받고 있는 것은 출연자들의 과거의 빛과 이후의 그림자들을 인간적으로 담았기 때문이다. 지난 14일 진행된 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서는 젝스키스의 공연이 열렸다. 5천 800여 명이 모인 자리에서 젝스키스는 고지용까지 등장해 16년 만에 모든 멤버가 함께 팬들을 만났다. 공연의 내용도 전해진 상황에서 '무한도전' 시청자와 젝스키스 팬들은 스포일러와 상관없이 이들의 남은 이야기에 가슴이 뛰고 있다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 젝스키스‘무한도전’ 젝스키스 해체했던 진짜 이유가 밝혀졌다.16일 방송된 MBC 무한도전에는 ‘토토가2 젝스키스 특집’을 위해 유재석과 하하가 젝스키스 멤버들을 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 “2000년 5월에 해체하지 않았냐. 각자의 입장이 달랐을 것 같다”라며 젝스키스의 해체 이유를 물었다.이에 은지원은 “회사에 불만이 조금 있었다. 음반 판매량이 예전보다 덜 나왔을 때 너희 망했다는 얘기를 듣는 게 싫었다”면서 “망했다는데 해체해야지라고 생각했다며 욱한 게 컸다”고 설명했다.이어 김재덕은 “해체 이야기가 진지하게 나왔을 때 부모님도 오셨다. 저는 반대하는 입장이었다”고 밝혔고, 이재진은 “원래 예정된 해체가 4월이었는데, 5월에 했다”며 “그 이유가 내가 도망가서였다. 그만큼 해체하는 게 너무 싫었다”고 말하며 자신의 속마음을 솔직하게 드러냈다.지난 1997년 데뷔한 젝스키스는 활동 3년 만인 지난 2000년 돌연 해체를 선언해 많은 이들의 궁금증을 산 바 있다.한편 이날 ‘무한도전’은 ‘토요일 토요일은 가수다’(토토가) 시즌2로 젝스키스 6명의 재결합을 추진했다. 수개월에 걸쳐 철저하게 보안을 유지하며 게릴라 콘서트를 준비했다. 은지원 강성훈 김재덕 이재진 장수원에 2000년 젝스키스 은퇴 후 한 번도 방송에 출연하지 않은 고지용이 방송 말미 깜짝 등장하면서 기대감을 높였다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 우현이 '무한도전' 출연 이후 높아진 인기를 실감했다.


19일 방송된 KBS 2TV '1대100'에는 배우 이동준, 우현이 출연해 우승에 도전했다.


이날 우현은 "MBC '무한도전' 출연 이후 젊은 친구들이 나를 많이 알아본다. 사우나에 가면 인사를 하고 온 몸을 훑어본다"고 말했다.


그는 '1대100' 출연을 가족에게 비밀로 하고 나왔다고 말했다. 그는 "지난번 출연때 발음 문제에서 탈락했다. 명색이 배우인데 발음문제에서 떨어졌다는 질책이 있었다. 이후 생맥주를 마실 때 마다 그때가 생각난다"며 트라우마를 고백했다.


우현은 시사 상식에 약하다며 스스로를 "몰상식하다"고 말해 폭소를 자아냈다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV
[OSEN=성지연 기자] 한 차례 열풍으로 끝날 줄 알았던 '복고'열풍이 예능 프로그램 속 하나의 카테고리로 자리잡은 모양새다. '무한도전'과 '슈가맨'만 봐도 그렇다. 최근 MBC '무한도전'은 1990년대를 풍미했던 보이그룹 젝스키스의 불가능할 것 같았던 완전체 재결합을 가능하게 만들어 시청자의 뜨거운 관심을 한몸에 받았다. '슈가맨'도 마찬가지. 대한민국 가요계에서 대중의 사랑을 받았던 가수들과 히트곡을 재조명 하는 기획의도로 만들어진 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'은 종합편성채널이란 플랫폼의 한계에도 불구하고 지난 방송 3.0%(닐슨코리아 제공)란 높은 시청률을 보이며 시청자의 높은 관심을 증명하고 있다. 
지난 16일 방송된 '무한도전 토.토.가2 젝스키스' 특집은 방송 전부터 수많은 스포일러 기사로 몸살을 앓았던 바, 그만큼 화제의 중심에 있던 대형 프로젝트다. 그도 그럴것이 1990년대 한류 문화를 이끈 아이콘으로 여겨지는 이들이 한데 모여 다시 한번 무대에 선다는 것 자체가 큰 의미로 여겨졌기 때문이다. 꾸준히 방송활동을 이어가고 있는 이들도 있었지만, 그렇지 않은 멤버들의 근황을 궁금해 하는 팬들에겐 더욱 그랬다. 해당 특집을 시청한 이들 중 20, 30대 시청자는 당시 문화를 향유했던 향수를, 새롭게 유입된 10대 시청자에겐 새로운 문화를 엿보는 재미가 있어 모든 시청자를 아우르는 재미 요소를 충족시킬 수 있었다는 평가다.   
'슈가맨'도 마찬가지. 19일 방송분에 출연한 테이크는 해당 무대에서 '나비무덤'을 불렀고 11년 만에 해당 곡은 음원 사이트 멜론 실시간 차트(오후 2시 기준) 46위에 이름을 올리는 등 이색 기록을 세우기도 했다. 이 외에도 '슈가맨'은 현재 활동 중인 가수들 또한 출연해 과거 자신의 히트곡을 부르거나 다른 가수의 노래를 대신 부르며 사라진 가수들을 추억하는 방식으로 현재와 과거를 연결하는 소통의 창구를 마련하고 있어 더욱 큰 의미를 지닌다.다양하고 화려해진 만큼 더욱 빠르게 소비되는 문화 안에서 과거와 현재를 연결짓고 추억하는 예능프로그램 속 '복고' 열풍은 당분간 계속될 것으로 보인다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC, JTBC 제공
‘무한도전’, 젝키 완전체 공개…이 어려운 걸 또 해냅니다MBC ‘무한도전’에서 젝스키스 멤버들의 일상생활이 공개된다.90년대 원조 아이돌 젝스키스가 16년 만에 ‘무한도전-토토가2’에 출연해 뜨거운 관심을 받고 있다.이번 주 방송에서는 해체 이후 방송계를 떠나 평범한 회사원 생활을 하고 있는 젝스키스 멤버 고지용을 만나 그동안의 근황을 듣는다. 특히 16년 만에 처음 만난 고지용과 은지원, 이재진은 어색함도 잠시, 활동 당시 순간들을 떠올리며 추억 토크를 이어갔다.또한 모난 4차원 캐릭터로 유재석을 뒷목 잡게 했던 이재진이 여동생인 이은주와 식사를 하는 등, 젝스키스 멤버들의 일상생활이 공개된다. 그리고 김재덕은 젝스키스 재결합 전날, 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니와 20년 전 두 팀이 활발하게 활동했던 이야기를 나누며 눈물을 보이기도 했다.또한 ‘무한도전’ 멤버들도 복고의상과 PCS폰, 삐삐 등으로 1997년 당시 모습을 재현한 채, 고속도로 휴게소, 용인 민속촌을 찾아 플랜B인 즉흥공연 ‘하나마나’ 행사를 했다. 때와 장소를 가리지 않는 멤버들의 열정적인 춤에 시민들은 박수갈채를 보냈다고. 
 
 
 
 
‘무한도전 토토가2  젝스키스 편’ 그 두 번째 이야기는 오는 23일(토) 오후 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]젝스키스 멤버들이 ‘무한도전’을 통해 일상을 공개한다. 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 지난 2000년 해체 이후 연예계를 떠나 평범한 회사원 생활을 하고 있는 젝스키스 멤버 고지용을 만나 그동안의 근황을 듣는다. 16년 만에 처음 만난 고지용과 은지원, 이재진은 어색함도 잠시, 활동 당시 순간들을 떠올리며 추억 토크를 이어갔다는 후문이다. 이밖에도 이재진이 여동생인 이은주와 식사를 하는 등 젝스키스 멤버들의 일상생활이 공개된다. 김재덕은 젝스키스 재결합 전날, 함께 사는 H.O.T.의 멤버 토니와 20년 전 두 팀이 활발하게 활동했던 이야기를 나누며 눈물을 보이기도 했다. ‘무한도전’ 멤버들도 복고의상과 PCS폰, 삐삐 등으로 1997년 당시 모습을 재현한 채, 고속도로 휴게소, 용인 민속촌을 찾아 플랜B인 즉흥공연 ‘하나마나’ 행사를 하는 모습이 공개된다. 때와 장소를 가리지 않는 멤버들의 열정적인 춤에 시민들은 박수갈채를 보냈다고. ‘무한도전 토토가2-젝스키스 편’ 두 번째 이야기는 오는 23일 오후 6시 20분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)[핫 클릭] [방만경영 악순환 끊자]앞에선 '개혁' 뒤에선 성과급·수당 '이면합의'[핫 영상] 차세대 신성장산업 '드론' 어디까지 왔을까? (동영상)[핫 포토] 태양의서커스 라누바 `보는 사람도 아슬아슬` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
젝스키스 멤버들의 일상생활이 공개된다. 90년대 원조 아이돌 젝스키스가 16년 만에 <무한도전-토토가2>에 출연해 뜨거운 관심을 받고 있다. 
23일(토) 방송되는 MBC <무한도전-토토가2> 두 번째 이야기에서는 해체 이후 방송계를 떠나 평범한 회사원 생활을 하고 있는 젝스키스 멤버 고지용을 만나 그동안의 근황을 듣는다. 특히 16년 만에 처음 만난 고지용과 은지원, 이재진은 어색함도 잠시, 활동 당시 순간들을 떠올리며 추억 토크를 이어갔다. 또한 모난 4차원 캐릭터로 유재석을 뒷목 잡게 했던 이재진이 여동생인 이은주와 식사를 하는 등, 젝스키스 멤버들의 일상생활이 공개된다. 그리고 김재덕은 젝스키스 재결합 전날, 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니와 20년 전 두 팀이 활발하게 활동했던 이야기를 나누며 눈물을 보이기도 했다. <무한도전 토토가2 ? 젝스키스 편> 그 두 번째 이야기는 23일(토) 오후 6시 20분에 방송된다. iMBC 우연희 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 젝스키스 멤버들의 일상 생활이 공개된다. 90년대 원조 아이돌 젝스키스는 지난 16일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '토토가2 젝스키스' 편을 통해 16년 만에 다함께 출연한 모습으로 관심을 받았다. 이번 주 방송에서는 유재석이 해체 이후 방송계를 떠나 평범한 회사원 생활을 하고 있는 젝스키스 멤버 고지용을 만나 그동안의 근황을 들어볼 예정이다. 특히 16년 만에 처음 만난 고지용과 은지원, 이재진은 어색함도 잠시, 활동 당시 순간들을 떠올리며 추억 토크를 이어갔다는 후문이다.  
'무한도전'에서 젝스키스 멤버들의 일상 생활이 공개된다.  © News1star / MBC또한 모난 4차원 캐릭터로 유재석을 뒷목 잡게 했던 이재진이 여동생인 이은주와 식사를 하는 등 젝스키스 멤버들의 일상생활도 공개된다. 그리고 김재덕은 젝스키스 재결합 전날, 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니와 20년 전 두 팀이 활발하게 활동했던 이야기를 나누며 눈물을 보이기도 했다. 한편 '무한도전' 멤버들도 복고의상과 PCS폰, 삐삐 등으로 1997년 당시 모습을 재현한 채, 고속도로 휴게소, 용인 민속촌을 찾아 플랜B인 즉흥공연 '하나마나 행사'를 진행했다. 때와 장소를 가리지 않는 멤버들의 열정적인 춤에 시민들은 박수갈채를 보냈다고 한다. '토토가2 젝스키스' 그 두 번째 이야기는 오는 23일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- ['태후' 그 後①]'송송커플'의 흔적을 밟다
[텐아시아=윤준필 기자]
 

젝스키스 멤버들의 일상생활이 ‘무한도전’에서 공개된다.
21일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 해체 이후 방송계를 떠나 평범한 회사원 생활을 하고 있는 젝스키스 멤버 고지용을 만나 그동안의 근황이 공개된다.
최근 젝스키스 재결합 무대를 위해 16년 만에 만난 고지용과 은지원, 이재진은 어색함도 잠시, 활동 당시 순간들을 떠올리며 추억 토크를 이어갔다. 또한, 젝스키스 멤버들의 일상생활이 공개된다. 이재진은 여동생 이은주와 함께 식사를 했으며, 김재덕은 젝스키스 재결합 전날 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니와 20년 전 두 팀이 활발하게 활동했던 이야기를 나누며 눈물을 보이기도 했다.
재결합 무대가 펼쳐지는 당일 ‘무한도전’ 멤버들도 복고의상과 PCS폰, 삐삐 등으로 1997년 당시 모습을 재현한 채, 젝스키스 멤버들과 고속도로 휴게소, 용인 민속촌을 찾아 플랜B인 즉흥공연 ‘하나마나’ 행사를 했다. 때와 장소를 가리지 않는 멤버들의 열정적인 춤에 시민들은 박수갈채를 보냈다는 후문이다.
‘무한도전 토토가2-젝스키스’ 그 두 번째 이야기는 오는 23일 오후 6시 20분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’에서 젝스키스 멤버들의 일상생활이 공개된다. 90년대 원조 아이돌 젝스키스가 16년 만에 ‘무한도전-토토가2’에 출연해 뜨거운 관심을 받고 있는 가운데 23일 방송에서는 해체 이후 방송계를 떠나 평범한 회사원 생활을 하고 있는 젝스키스 멤버 고지용의 근황이 공개된다. 또 16년 만에 처음 만난 고지용과 은지원, 이재진은 어색함도 잠시, 활동 당시 순간들을 떠올리며 추억 토크를 이어갔다. 방송에서는 이뿐 아니라 모난 4차원 캐릭터로 유재석을 뒷목 잡게 했던 이재진이 여동생인 이은주와 식사를 하는 모습 등 멤버들의 일상생활이 공개된다. 김재덕은 젝스키스 재결합 전날, 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니와 20년 전 두 팀이 활발하게 활동했던 이야기를 나누며 눈물을 보이기도 했다. 젝스키스가 추억에 젖어있던 시각, ‘무한도전’ 멤버들은 복고의상과 PCS폰, 삐삐 등으로 1997년 당시 모습을 재현한 채 고속도로 휴게소, 용인 민속촌을 찾아 플랜B인 즉흥공연 ‘하나마나’ 행사를 했다. 때와 장소를 가리지 않는 멤버들의 열정적인 춤에 시민들은 박수갈채를 보냈다는 후문이다. psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’에서 젝스키스 멤버들의 일상생활이 공개된다.  
사진 : MBC 제공‘1세대 아이돌’ 젝스키스는 16년 만에 완전체 모습으로 MBC ‘무한도전-토.토.가2’에 출연해 뜨거운 관심을 받고 있다.23일 방송되는 ‘무한도전’에서는 해체 이후 방송계를 떠나 평범한 회사원 생활을 하고 있는 젝스키스 멤버 고지용을 만나 그동안의 근황을 듣는다. 특히 16년 만에 처음 만난 고지용과 은지원, 이재진은 어색함도 잠시, 활동 당시 순간들을 떠올리며 추억 토크를 이어갔다. 또한 ‘모난 4차원 캐릭터’로 유재석을 뒷목 잡게 했던 이재진이 여동생인 이은주와 식사를 하는 등 젝스키스 멤버들의 일상생활이 공개된다. 그리고 김재덕은 젝스키스 재결합 전날, 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니와 20년 전 두 팀이 활발하게 활동했던 이야기를 나누며 눈물을 보이기도 했다. 한편 ‘무한도전’ 멤버들도 복고의상과 PCS폰, 삐삐 등으로 1997년 당시 모습을 재현한 채, 고속도로 휴게소, 용인 민속촌을 찾아 즉흥공연 ‘하나마나’ 행사를 했다. 때와 장소를 가리지 않는 멤버들의 열정적인 춤에 시민들은 박수갈채를 보냈다는 후문.‘무한도전 토.토.가2?젝스키스 편’ 두 번째 이야기는 4월 23일 오후 6시 20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC ‘무한도전’에서 젝스키스 멤버들의 일상생활이 공개된다.90년대 원조 아이돌 젝스키스가 16년 만에 ‘무한도전-토토가2’에 출연해 뜨거운 관심을 받고 있다.이번 주 방송에서는 해체 이후 방송계를 떠나 평범한 회사원 생활을 하고 있는 젝스키스 멤버 고지용을 만나 그동안의 근황을 듣는다. 특히 16년 만에 처음 만난 고지용과 은지원, 이재진은 어색함도 잠시, 활동 당시 순간들을 떠올리며 추억 토크를 이어갔다.또한 모난 4차원 캐릭터로 유재석을 뒷목 잡게 했던 이재진이 여동생인 이은주와 식사를 하는 등, 젝스키스 멤버들의 일상생활이 공개된다.그리고 김재덕은 젝스키스 재결합 전날, 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니와 20년 전 두 팀이 활발하게 활동했던 이야기를 나누며 눈물을 보이기도 했다.한편 ‘무한도전’ 멤버들도 복고의상과 PCS폰, 삐삐 등으로 1997년 당시 모습을 재현한 채, 고속도로 휴게소, 용인 민속촌을 찾아 플랜B인 즉흥공연 ‘하나마나’ 행사를 했다. 때와 장소를 가리지 않는 멤버들의 열정적인 춤에 시민들은 박수갈채를 보냈다고.오는 23일 오후 6시 20분 방송디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 파도를 얕잡아 본 여인의 최후 `아찔`[핫!영상] 문어를 집어삼킨 조개 `경악`★당신이 그럴 자격이 있어?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 젝스키스가 화제다. ⓒ MBCMBC '무한도전'에서 젝스키스 멤버들의 일상생활이 공개된다. 90년대 원조 아이돌 젝스키스가 16년 만에 '무한도전-토토가2'에 출연해 뜨거운 관심을 받고 있다.이번 주 방송에서는 해체 이후 방송계를 떠나 평범한 회사원 생활을 하고 있는 젝스키스 멤버 고지용을 만나 그동안의 근황을 듣는다. 특히 16년 만에 처음 만난 고지용과 은지원, 이재진은 어색함도 잠시, 활동 당시 순간들을 떠올리며 추억 토크를 이어갔다. 또한 모난 4차원 캐릭터로 유재석을 뒷목 잡게 했던 이재진이 여동생인 이은주와 식사를 하는 등, 젝스키스 멤버들의 일상생활이 공개된다. 그리고 김재덕은 젝스키스 재결합 전날, 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니와 20년 전 두 팀이 활발하게 활동했던 이야기를 나누며 눈물을 보이기도 했다. 한편 '무한도전' 멤버들도 복고의상과 PCS폰, 삐삐 등으로 1997년 당시 모습을 재현한 채, 고속도로 휴게소, 용인 민속촌을 찾아 플랜B인 즉흥공연 '하나마나' 행사를 했다. 때와 장소를 가리지 않는 멤버들의 열정적인 춤에 시민들은 박수갈채를 보냈다고.'무한도전 토토가2 · 젝스키스 편' 그 두 번째 이야기는 오는 23일 오후 6시 20분에 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제 = 서병기 선임기자]MBC ‘무한도전’에서 젝스키스 멤버들의 일상생활이 공개된다. 90년대 원조 아이돌 젝스키스가 16년 만에 ‘무한도전-토토가2’에 출연해 뜨거운 관심을 받고 있다. 
오는 23일 방송에서는 해체 이후 방송계를 떠나 평범한 회사원 생활을 하고 있는 젝스키스 멤버 고지용을 만나 그동안의 근황을 듣는다. 특히 16년 만에 처음 만난 고지용과 은지원, 이재진은 어색함도 잠시, 활동 당시 순간들을 떠올리며 추억 토크를 이어갔다. 또한 모난 4차원 캐릭터로 유재석을 뒷목을 잡게 했던 이재진이 여동생인 이은주와 식사를 하는 등, 젝스키스 멤버들의 일상생활이 공개된다. 그리고 김재덕은 젝스키스 재결합 전날, 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니와 20년 전 두 팀이 활발하게 활동했던 이야기를 나누며 눈물을 보이기도 했다. 한편 ‘무한도전’ 멤버들도 복고의상과 PCS폰, 삐삐 등으로 1997년 당시 모습을 재현한 채, 고속도로 휴게소, 용인 민속촌을 찾아 플랜B인 즉흥공연 ‘하나마나’ 행사를 했다. 때와 장소를 가리지 않는 멤버들의 열정적인 춤에 시민들은 박수갈채를 보냈다고 한다. /wp@heraldcorp.com▶ “너무 더워” 비키니 입고 등교…日 쇼킹 학교▶ 음악영재에서 술집 가수로..."기획사 사장 앞에서 벌벌 떨며"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] MBC 예능 프로그램 '무한도전-토요일 토요일은 가수다'(이하 '토토가') 시즌2 그 첫 번째 주인공은 바로 그룹 젝스키스다. 1997년 데뷔, 3년 1개월 간의 짧고 굵은 활동을 뒤로 하고 2000년 해체한 젝스키스(이하 젝키). 당시 갑작스러운 해체 소식은 10대 팬들은 물론 대중들까지 충격에 빠뜨릴 정도로 빅이슈였다. 그런 젝키가 16년 만에 '무한도전'을 통해 컴백한다는 소식에 대중의 관심이 집중됐다.  
젝키는 지난해 말부터 이어져온 '무한도전' 제작진의 구애 끝에 최근 복귀 제안을 받아드리고 다시금 한 무대에 올라 젊은 시절을 추억하기로 결정했다. 물론 한시적이기는 하나 '무한도전'은 고지용까지 합류시키면서 국민 예능의 힘을 다시 한 번 보여줬다. 이들의 노력이 없었다면 젝키의 만남도 언제 현실화될지 기약을 알 수 없었을 것이다.젝키의 '무한도전' 출연은 리더 은지원에서부터 시작됐다. 지난해 말 '무한도전-바보들의 전쟁'에 출연했던 은지원을 통해 젝스키스의 컴백을 타진한 제작진은 그렇게 만들어진 자리에서 나머지 멤버들의 동의서를 받아냈다. 16년이 지났지만 다시 완전체로 무대에 서고 싶은 마음이 간절했던 젝키로서는 '무한도전'의 손길이 반가울 수밖에 없었다. '무한도전' 측도 모든 걸 쉽게 생각하지 않고 오래 전부터 차근차근 준비해오면서  젝키 멤버들의 만남을 주도 면밀하게 이끌었다. 모든 특집에 철저하게 준비하기로 소문난 '무한도전' 측의 배려와 노력이 빛을 발한 순간이었다.  
이후 이어진 젝키 멤버들과 회동자리에서 유재석과 하하는 젝키의 과거 무대 의상을 입고 등장하는 열의를 보였다. '토토가' 시즌1에서도 향수를 불러일으키는 의상을 입은 바 있는 이들은 이번에도 열의를 불태우며 젝키 멤버들과 마주했다.특히 수십 년간의 방송 생활로 산전수전 다 겪은 유재석의 진행 솜씨가 돋보였다. 16년 전 최고의 스타였지만 지금은 조카 돌보는 착한 삼촌으로 더 알려진 이재진은 기존에 볼 수 없었던 예능감을 보였다. 자기 세계관이 너무 뚜렷한 이재진의 행동이 일반 관계에서는 문제가 될 수도 있겠지만 예능에서는 독특함으로 다가올 수도 있기 때문에 호불호가 갈리는 캐릭터인 것만은 분명했다.이렇게 난감한 캐릭터임에도 불구하고 유재석은 그를 띄워주는 놀라운 진행 솜씨로 이재진을 새로운 예능 캐릭터로 만들어냈다. 하하 역시 유재석 옆에서 케미를 이루며 재미를 더했다. 미술을 전공하고 있는 이재진의 사진을 받아든 유재석은 이 또한 자신을 살신성인하는 모습으로 폭소를 이끌어냈다. 국민 예능의 국민 MC 유재석의 힘이 돋보이는 장면이었다.  
이번 젝키 편의 키워드는 바로 고지용의 참석 여부였다. 젝키 은퇴 직후 연예계를 은퇴, 사업가로 변신한 고지용을 어떻게 만날지 모두가 고민하던 찰나 김재덕은 "고지용과 고지용의 아내가 '무한도전'의 팬이라고 들었다"고 팁을 전했다. 이에 '무한도전' 측은 고지용의 측근과 연락 끝에 고지용을 만날 수 있었다. 지난 16일 방송 말미에 잠깐 얼굴을 비춘 고지용은 세월이 무색할 만큼 훈훈한 외모를 그대로 유지하고 있었다. 이에 오늘(23일) 이어질 고지용의 이야기의 더욱 관심이 쏠리고 있다.  이처럼 '무한도전' 제작진들의 철저한 준비와 유재석을 비롯한 멤버들의 살신성인의 자세가 젝키를 16년 만에 무대로 복귀시켰다. '토토가' 시즌1에 이어 시즌2에서도 다시 한 번 '무한도전'의 저력과 섭외력에 감탄할 수밖에 없다.[토토가 시리즈①] 터보·S.E.S·지누션, 다시 볼 수 있어 반갑다[토토가 시리즈③] 고지용도 함께…완전체 '젝키' 드디어 만난다뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 설리가 또? 이젠 '침대 셀카'가 무서워▶[★타임머신] 우희진, 세월 거스른 듯한 방부제 미모▶[현장스케치] 김효진-이주연-이솜, 봄 기운 가득한 패션[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울] MBC 예능프로그램 '무한도전'이 오늘(23일) 11번째 생일을 맞는다.무려 500회를 앞두고 있는 '무한도전'은 별다른 특집 없이 16년 만에 한 무대에 오르는 젝스키스의 게릴라 콘서트 준비 과정이 방송으로 공개될 예정이다.'무한도전'은 지난 2005년 4월 23일 첫 방송을 했으며, 멤버 변화를 거쳐 현재는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 출연 중이다.23일 방송되는 '무한도전' 477회는 일주일 전 포문을 열었던 젝스키스의 게릴라 콘서트 준비 과정이 담긴다. 16년 만에 한 무대에 오르는 이들의 뭉클한 재결합이 시청자들을 사로잡을 예정이다.2014년 말 방송된 '토토가'에 이어 ‘토토가’ 시즌 2는 젝키 재결합으로 또 한번 뜨거운 화제를 모으고 있다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[연예가 레이더] 女아이돌 "지금쯤 할리우드 갔을 텐데" 짜증▶[SS영상] 커쇼, 시속 74km '마구'로 타자 농락?▶[스타g] 설리가 또? 이젠 '침대 셀카'가 무서워[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] MBC '무한도전'에 90년대 높은 인기를 누린 젝스키스의 재결합 무대 준비과정 및 고지용의 모습이 전파를 탄다. 


23일 방송되는 '무한도전'에는 젝스키스의 여섯 번째 멤버 고지용이 드디어 모습을 드러내고, 다섯 멤버들이 무대에서 선보일 곡 선정 작업에 돌입한 모습이 그려진다.


이날 유재석은 고지용을 만나 3년의 화려한 연예계 생활 후, 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 지낸 16년간의 근황을 듣는다.


또 3년이라는 짧은 활동기간에도 불구하고 '폼생폼사', '커플', '로드파이터', '예감', '기사도[' 등 수많은 히트곡을 남긴 젝스키스 멤버들은 무대에서 선보일 곡 선정에 작업에 들어갔다. 멤버들은 활동시절 영상을 보며 당시 추억 토크를 잇는다. 


공연 당일, '무한도전' 멤버들은 젝스키스 멤버들과 '하나마나' 행사로 고속도로 휴게소와 한국 민속촌을 찾는다. 


'무한도전' 토토가2-젝스키스 편 두번째 이야기는 23일 오후 6시 20분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 젝스키스가 고지용과 재회한다. 23일 방송되는 MBC '무한도전'의 '토토가2' 편에서는 젝스키스의 여섯 번째 멤버 고지용이 드디어 모습을 드러낸다. 유재석은 고지용을 만나 3년의 화려한 연예계 생활 후, 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 지낸 16년 간의 근황을 듣는다.3년이라는 짧은 활동 기간에도 '폼생폼사', '커플', '로드파이터', '예감', '기사도' 등 수많은 히트곡을 남긴 젝스키스 멤버들은 무대에서 선보일 곡 선정에 작업에 들어간다. 멤버들은 활동시절 영상을 보며 당시 추억 토크를 이어갔다고 한다. 
'무한도전' 젝스키스가 고지용과 재회한다.  © News1star / MBC드디어 공연 당일 '무한도전' 멤버들은 젝스키스 멤버들과 '하나마나' 행사로 고속도로 휴게소와 한국 민속촌을 찾는다. 그리고 마지막 하나마나 행사 장소가 공개 돼 멤버들의 긴장케 했다는 후문이다. '무한도전'은 이날 오후 6시20분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[매일경제 스타투데이 한인구 기자] MBC ‘무한도전-토토가2’에서는 젝스키스의 여섯 번째 멤버 고지용이 드디어 모습을 드러낸다. 유재석은 최근 녹화에서 고지용을 만나 3년의 화려한 연예계 생활 후, 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 지낸 16년간의 근황과 관련한 대화를 나눴다.한편, 3년이라는 짧은 활동기간에도 ‘폼생폼사' ‘커플’ ‘로드파이터’ ‘예감’ ‘기사도’ 등 히트곡을 남긴 젝스키스 멤버들은 무대에서 선보일 곡 선정에 작업에 들어갔다. 멤버들은 활동시절 영상을 보며 당시 추억을 회상했다.이어 ‘무한도전’ 멤버들은 젝스키스 멤버들과 ‘하나마나’ 행사로 고속도로 휴게소와 한국 민속촌을 찾았고, 마지막 하나마나 행사 장소에서 팬들과 만났다.16년 만에 재결합 무대에 나선 ‘무한도전’ ‘토토가2 - 젝스키스 편’ 두 번째 이야기는 23일 오후 6시 20분 방송된다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]젝스키스의 여섯 번째 멤버 고지용이 드디어 모습을 드러낸다.23일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-토토가2’에서는 유재석이 고지용을 만나 3년의 화려한 연예계 생활 후, 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 지낸 16년간의 이야기를 듣는다.3년이라는 짧은 활동기간에도 불구하고 ‘폼생폼사’, ‘커플’, ‘로드파이터’, ‘예감’, ‘기사도’ 등 수많은 히트곡을 남긴 젝스키스 멤버들은 무대에서 선보일 곡 선정에 작업에 들어간다. 멤버들은 활동시절 영상을 보며 당시 추억 토크를 이어간다.공연 당일, ‘무한도전’ 멤버들은 젝스키스 멤버들과 ‘하나마나’ 행사로 고속도로 휴게소와 한국 민속촌을 찾는다. 상암월드컵 경기장에서 펼쳐진 콘서트 무대도 확인할 수 있다.‘무한도전’ ‘토토가2 - 젝스키스 편’ 두 번째 이야기는 23일 오후 6시 20분에 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)[핫 클릭] [빅데이터 빅뱅] 늦으면 밀린다…앞다퉈 진출 [핫 클릭] `이 사람의 영업비밀` 설렁탕 하나로 연매출 230억원 [핫 포토] 女프로서퍼, 당황스러운 착시 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
출처:/ MBC 제공그룹 젝스키스 멤버 고지용이 ‘무한도전’을 통해 지난 16년간의 근황을 공개한다.23일 오후 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-토토가2’에서는 젝스키스의 여섯 번째 멤버 고지용이 오랜만에 브라운관에 출연한다. 유재석은 고지용을 만나 3년의 화려한 연예계 생활 후, 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 지낸 16년간의 근황을 듣는다. 이 밖에도 젝스키스 멤버들은 무대에서 선보일 곡 선정에 작업에 들어갔다. 멤버들은 활동시절 영상을 보며 당시 추억 토크를 이어갔다는 후문이다.공연 당일, ‘무한도전’ 멤버들은 젝스키스 멤버들과 ‘하나마나’ 행사로 고속도로 휴게소와 한국 민속촌을 찾았고, 마지막 하나마나 행사 장소로 향한다. 16년 만에 재결합 무대에 나선 ‘무한도전-토토가2 젝스키스’ 두 번째 이야기는 23일 오후 6시 20분에 방송된다. 최민영 기자 mychoi@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '무한도전'이 11주년을 맞는 날, 전파를 타는 특집은 '토토가2-젝스키스' 편이다.23일 방송되는 '무한도전'에서는 드디어 모습을 드러낸 젝스키스의 여섯 번째 멤버 고지용의 이야기가 그려진다. 녹화 당시 개그맨 유재석은 고지용을 만나 3년의 화려한 연예계 생활 후, 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 지낸 16년간의 근황을 들었다.한편, 3년이라는 짧은 활동기간에도 불구하고 '폼생폼사', '커플', '로드파이터', '예감', '기사도' 등 수많은 히트곡을 남긴 젝스키스 멤버들은 무대에서 선보일 곡 선정 작업에 들어갔다. 멤버들은 활동시절 영상을 보며 당시 추억 토크를 이어가기도 했다.찾아온 공연 당일, '무한도전' 멤버들은 젝스키스 멤버들과 '하나마나' 행사 차 고속도로 휴게소와 한국 민속촌 등을 들렀다. 그리고 멤버들에게 마지막 '하나마나' 행사 장소가 공개됐다.지난 2005년 4월 23일 첫 방송 이후 11주년을 맞은 '무한도전'과 16년 만에 돌아온 젝스키스의 만남은 23일 오후 6시 20분에 방송된다.['무한도전'. 사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진: MBC




'무한도전'에 출연한 고지용이 자신의 근황을 전한다. 
 
MBC ‘무한도전-토토가2’에서는 유재석과 고지용의 만남이 공개된다.
유재석은 최근 녹화에서 고지용을 만나 3년의 화려한 연예계 생활 후, 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 지낸 16년간의 근황과 관련한 대화를 나눴다.
한편 '무한도전' 멤버들은 젝스키스 멤버들과 '하나마나'행사로 고속도로 휴게소와 한국 민속촌을 찾았고, 마지막 하나마나 행사 장소에서 팬들과 만났다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
젝스키스의 무대를 모은 스페셜영상이 공개됐다.

지난주 MBC <무한도전> '토토가2'에 출연한 젝스키스에 대한 관심이 뜨겁다. 무려 16년 만에 한 자리에 모인 젝스키스 멤버들은 과거 이야기들을 허심탄회하게 나누고, 추억의 노래와 춤을 선보이며 시청자들을 90년대의 추억 속으로 안내했다. 뿐만 아니라 젝스키스의 완전체 출연을 위해 연예계를 떠나 자신의 사업을 하고 있는 고지용 역시 등장할 것으로 알려지며 큰 기대를 모으고 있다.

 
 

<무한도전> 젝스키스 출연 두 번째 방송에 앞서 공개된 스페셜영상에는 전성기 당시 그들의 활약상이 고스란히 담겨 있다. 지금과는 사뭇 다른 헤어스타일과 의상은 물론 한 마음으로 외치는 팬들의 응원 구호까지 실제 90년대의 음악방송 그 자체의 모습이다. <무한도전>을 시작으로 본격적인 활동 계획을 알린 젝스키스의 무대를 즐기기 위한 필수 참고서라 할 수 있다.

한편, 젝스키스의 인간적이고 솔직한 면모를 엿볼 수 있는 MBC <무한도전> '토토가2-젝스키스 편' 그 두 번째 이야기는 23일(토) 오후 6시 20분에 확인할 수 있다.


iMBC 김은별 | 영상 황세현Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진제공=MBCMBC ‘무한도전-토토가2’에서는 젝스키스의 여섯 번째 멤버 고지용이 드디어 모습을 드러낸다. 유재석은 고지용을 만나 3년의 화려한 연예계 생활 후, 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 지낸 16년간의 근황을 듣는다. 한편, 3년이라는 짧은 활동기간에도 불구하고 ‘폼생폼사’, ‘커플’, ‘로드파이터’, ‘예감’, ‘기사도’ 등 수많은 히트곡을 남긴 젝스키스 멤버들은 무대에서 선보일 곡 선정에 작업에 들어갔다. 멤버들은 활동시절 영상을 보며 당시 추억 토크를 이어갔다고.드디어 공연 당일, ‘무한도전’ 멤버들은 젝스키스 멤버들과 ‘하나마나’ 행사로 고속도로 휴게소와 한국 민속촌을 찾았고, 마지막 하나마나 행사 장소가 공개된다. 16년 만에 재결합 무대에 나선 ‘무한도전’ ‘토토가2 - 젝스키스 편’ 두 번째 이야기는 23일 오후 6시 20분에 방송된다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-MBC 제공

'무한도전' 11번째 생일 맞아MBC 대표 예능프로그램인 '무한도전'이 11번째 생일을 맞는다.500회를 앞두고 있는 '무한도전'은 별다른 특집 없이 고지용의 근황과 16년 만에 한 무대에 오르는 젝스키스의 게릴라 콘서트 준비 과정이 방송으로 공개될 예정이다.'무한도전'은 지난 2005년 4월 23일 첫 방송을 시작했다. 멤버 변화를 거쳐 현재는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 출연 중이다.23일 방송되는 '무한도전' 477회는 일주일 전 포문을 열었던 젝스키스의 게릴라 콘서트 준비 과정이 담긴다. 16년 만에 한 무대에 오르기에 시청자들의 기대감을 더욱 높이고 있다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
MBC '무한도전'에 출연한 젝스키스의 멤버 고지용이 근황을 공개한다. 23일 방송되는 '무한도전'에서는 '토토가2' 특집을 맞아, 3년의 화려한 연예계 생활 후 16년간 평범한 삶을 살았던 고지용의 근황을 듣는다. 또 이날 고지용을 포함한 젝스키스 멤버들은 3년이라는 짧은 활동기간에도 불구하고 히트곡인 '폼생폼사' '커플' '로드파이터' 등 수많은 히트곡 중 무대에서 선보일 곡 선정에 나섰다. 이 과정에서 멤버들은 활동시절 영상을 보며 당시 추억에 대한 토크를 이어갔다고 전해져 기대를 모으고 있다. 16년 만에 재결합 무대에 나선 '무한도전'의 '토토가2-젝스키스 편' 두 번째 이야기는 23일 오후 6시 20분에 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] 유재석의 뒷덜미를 잡게 만든 또 한 명의 캐릭터가 탄생했다. 지난 16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 이재진이 국민 MC 유재석을 들었다 놨다하며 웃음을 안겼다. 그동안 ‘무한도전’에서는 유재석과 이런 케미를 보였던 인물은 이슈가 되고, 주목받는 스타로 성장하는 경우가 많았다. 그렇다면, 이재진에 앞서 유재석과 ‘케미’를 보인 스타는 누가 있었을까. 
▲ 이재진, 기상천외 新 캐릭터 (‘토토가2’)지금까지 예능에서 한 번도 없었던, 전무후무한 캐릭터인 이재진은 등장과 동시에 유재석의 눈길을 사로잡았다. 특히 이재진은 유재석의 질문에 기상천외한 답변을 내놓는 등 ‘천하의 유재석’을 당황하게 만드는 새로운 캐릭터를 선보였다.이재진은 ‘무한도전’ 출연 이전부터도 젝스키스 멤버들 사이에서 이른바 ‘4차원’으로 통했다. 남들과 다른 톡톡 튀는 행동으로 눈길을 사로잡은 이재진은 유재석 앞에서 제대로 잠재력을 터트리며 화제를 모았고, 기상천외한 新 캐릭터로 깊은 인상을 남겼다. 
▲ ‘뚜찌빠찌’ 주인공, 심형탁 (‘바보 전쟁: 순수의 시대’)‘뚜찌빠찌’ 외계어의 주인공 심형탁은 지난 ‘바보 어벤져스’ 편에 출연해 시청자들의 이목을 끌었다. 당시 심형탁은 ‘순수한 바보’ 이미지를 제대로 피력하며 단숨에 예능계 황태자로 등극할 수 있었다.또한 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 피규어 마니아의 모습으로 ‘심타쿠’라는 별명을 얻은 심형탁은 ‘무한도전’을 통해 제대로 순진하면서도 순수한 바보 이미지를 구축하면서 새로운 캐릭터로 자리매김했다. 
▲ 심사숙고, 오혁 (‘무한도전 가요제’)혁오 밴드의 오혁은 유재석의 속을 터지게 한 최고의 무기였다. 청산유수로 내뱉는 유재석의 멘트는 자기도 모르게 대답하는 게 예능의 순리지만, 오혁은 달랐다. 그는 유재석의 질문에 심사숙고한 뒤 늦은 답변을 내놓으며 보는 이들의 속을 답답하게 만들었다. 특히 빠르게 진행을 이끌어야 할 유재석은 느리게 답하는 오혁을 보고 뒷덜미를 잡는 등의 모습으로 웃음을 자아냈다. 오혁은 그의 독특한 캐릭터를 캐치한 유재석 덕분에 새로운 예능 캐릭터로 탄생할 수 있었다. 
▲ 무덤덤했던 박혁권 (‘무도 큰잔치’)최근 SBS 드라마 ‘육룡이 나르샤’에서 ‘길태쁘’ 길태미 역으로 많은 인기를 끌은 박혁권은 유재석이 먼저 알아봤다. 지난해 2월 방송된 ‘무도 큰잔치’에서 박혁권은 독특한 캐릭터를 선보이며 유재석이 뒷덜미를 잡게 만들었다. 박혁권은 처음 덤덤하고 무뚝뚝한 모습으로 유재석의 질문에도 짧게 대답하며 소극적인 모습을 보였다. 하지만 박혁권은 베개싸움에서 혼신을 다한 모습으로 유재석을 놀라게 했다. 이에 이어진 인터뷰에서 박혁권은 유재석이 질문을 받았지만, 다시 무덤덤한 모습으로 돌아가 유재석의 뒷덜미를 잡게 만들었다. 뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[연예가 레이더] 女아이돌 "지금쯤 할리우드 갔을 텐데" 짜증▶[SS영상] 커쇼, 시속 74km '마구'로 타자 농락?▶[스타g] 설리가 또? 이젠 '침대 셀카'가 무서워[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전-토토가2' 젝스키스 편이 화제다. ⓒ MBCMBC '무한도전-토토가2'에서는 젝스키스의 여섯 번째 멤버 고지용이 드디어 모습을 드러낸다. 유재석은 고지용을 만나 3년의 화려한 연예계 생활 후, 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 지낸 16년간의 근황을 듣는다. 한편, 3년이라는 짧은 활동기간에도 불구하고 '폼생폼사', '커플', '로드파이터', '예감', '기사도' 등 수많은 히트곡을 남긴 젝스키스 멤버들은 무대에서 선보일 곡 선정에 작업에 들어갔다. 멤버들은 활동시절 영상을 보며 당시 추억 토크를 이어갔다고.드디어 공연 당일, '무한도전' 멤버들은 젝스키스 멤버들과 '하나마나' 행사로 고속도로 휴게소와 한국 민속촌을 찾았고, 마지막 하나마나 행사 장소가 공개된다.16년 만에 재결합 무대에 나선 '무한도전' '토토가2 - 젝스키스 편' 두 번째 이야기는 23일 오후 6시 20분에 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC <무한도전> '토토가2' 에서는 젝스키스의 여섯 번째 멤버 고지용이 드디어 모습을 드러낸다. 유재석은 고지용을 만나 3년의 화려한 연예계 생활 후, 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 지낸 16년간의 근황을 듣는다.

 

한편, 3년이라는 짧은 활동기간에도 불구하고 ‘폼생폼사’, ‘커플’, ‘로드파이터’, ‘예감’, ‘기사도’ 등 수많은 히트곡을 남긴 젝스키스 멤버들은 무대에서 선보일 곡 선정에 작업에 들어갔다. 멤버들은 활동시절 영상을 보며 당시 추억 토크를 이어갔다고.

 
드디어 공연 당일, <무한도전> 멤버들은 젝스키스 멤버들과 ‘하나마나’ 행사로 고속도로 휴게소와 한국 민속촌을 찾았고, 마지막 하나마나 행사 장소가 공개 되는데...

16년 만에 재결합 무대에 나선 <무한도전> ‘토토가2 - 젝스키스 편’ 두 번째 이야기는 23일 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 젝스키스의 여섯 번째 멤버 고지용이 드디어 모습을 드러낸다.23일 방송되는 MBC '무한도전-토토가2'에서 유재석은 고지용을 만나 3년의 화려한 연예계 생활 후, 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 지낸 16년간의 근황을 듣는다. 또 3년이라는 짧은 활동기간에도 불구하고 '폼생폼사', '커플', '로드파이터', '예감', '기사도' 등 수많은 히트곡을 남긴 젝스키스 멤버들은 무대에서 선보일 곡 선정에 작업에 들어갔다. 멤버들은 활동시절 영상을 보며 당시 추억 토크를 이어갔다고.드디어 공연 당일, '무한도전' 멤버들은 젝스키스 멤버들과 '하나마나' 행사로 고속도로 휴게소와 한국 민속촌을 찾았고, 마지막 하나마나 행사 장소가 공개 된다.16년 만에 재결합 무대에 나선 '무한도전' '토토가2 - 젝스키스 편' 두 번째 이야기는 오늘(23일) 오후 6시 20분에 방송된다. supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 강윤지 인스타그램[헤럴드POP=김은지 기자] 젝스키스 강성훈의 동생 강윤지가 '무한도전-토토가2' 연습 장면을 공개했다.21일 강성훈의 동생 강윤지는 "여러분의 성원에 힘입어 저의 오빠 사진을 쿨하게 쏜다"며 '무한도전' 연습 장면을 공개했다.공개된 사진 속에는 젝스키스 무대의상을 입고 셀카를 찍고 있는 강성훈과, 그 뒤에 모자를 쓰고 있는 이재진의 모습이 담겨있다.강윤지는 “뒤에는 성품 너무 좋고 위트 있는 재진 오빠”라는 글을 덧붙여 훈훈함을 자아내고 있다.한편, 23일 방송되는 MBC '무한도전-토토가2'에서는 젝스키스 멤버들의 게릴라 콘서트 현장이 전파를 탄다. 특히 일반인으로서 삶을 살아온 고지용의 모습이 공개될 예정이어서 기대감을 모은다.'무한도전-토토가2'는 오후 6시20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
젝스키스 (사진=MBC) ‘무한도전-토토가2’ 젝스키스 고지용이 근황을 전한다.23일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’의 ‘토토가2’에서는 젝스키스의 여섯 번째 멤버 고지용이 드디어 모습을 드러내는 모습이 전파를 탄다.앞서 진행된 녹화에서 유재석이 고지용을 만나 3년의 화려한 연예계 생활 후, 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 지낸 16년간의 근황을 들은 것.그런가 하면 3년이라는 짧은 활동기간에도 불구하고 ‘폼생폼사’, ‘커플’, ‘로드파이터’, ‘예감’, ‘기사도’ 등 수많은 히트곡을 남긴 젝스키스 멤버들은 무대에서 선보일 곡 선정에 작업에 들어갔다. 멤버들은 활동시절 영상을 보며 당시 추억 토크를 이어갔다고.드디어 공연 당일, ‘무한도전’ 멤버들은 젝스키스 멤버들과 ‘하나마나’ 행사로 고속도로 휴게소와 한국 민속촌을 찾았고, 마지막 하나마나 행사 장소가 공개된 것으로 전해져 궁금증을 높이고 있다.한편 16년 만에 재결합 무대에 나선 ‘무한도전’의 ‘토토가2 - 젝스키스 편’ 두 번째 이야기는 금일 오후 6시20분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘무한도전’ 고지용이 마침내 모습을 드러낸다. 23일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 ‘토토가2’ 두 번째 이야기가 공개된다. 지난 방송을 통해 고지용을 제외한 다섯 멤버가 함께한 상황. ‘무한도전’ 멤버들과 젝스키스 다섯 멤버의 관심은 고지용의 합류여부였다.   
 고지용은 젝스키스가 해체한 후 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 16년간을 보냈기에, 그의 합류 여부는 알 수 없는 상황이었다.  ‘무한도전’ 녹화에서 유재석은 고지용을 만난 것으로 전해졌다. 그가 팬들과 함께하는 게릴라 콘서트에 오를 수 있을지 23일 방송을 통해 공개된다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진= 강윤지 인스타그램 [아시아경제 김원유 인턴기자] 젝스키스 강성훈의 동생 강윤지가 '무한도전-토토가2'의 연습 장면을 공개했다.지난 21일 강성훈의 동생 강윤지는 자신의 인스타그램에 "여러분의 성원에 힘입어 저의 오빠 사진을 쿨하게 쏜다. 뒤에는 성품 너무 좋고 위트 있는 재진 오빠"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 젝스키스 무대의상을 입고 셀카를 찍고 있는 강성훈과 뒤에 모자를 쓰고 있는 이재진의 모습이 보인다.한편 23일 방송되는 MBC '무한도전-토토가2'에서는 젝스키스 멤버들의 게릴라 콘서트 현장이 그려진다. 일반인으로서 삶을 살아가고 있는 고지용의 모습이 특히 기대감을 모으고 있다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=무한도전 트위터MBC '무한도전'이 11번째 생일을 맞는다.23일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 11주년을 기념하는 별다른 특집 없이 16년 만에 한 무대에 오르는 젝스키스의 게릴라 콘서트 준비 과정이 공개될 예정이다.이날 '무한도전'에서는 일주일 전 포문을 열었던 젝스키스의 게릴라 콘서트 준비 과정이 담긴다. 16년 만에 한 무대에 오르기에 시청자들의 기대감을 더욱 높이고 있다.한편 지난 2005년 4월 23일 첫 방송을 시작한 '무한도전'은 멤버 변화를 거쳐 현재는 유재석·박명수·정준하·하하·광희가 출연 중이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울] '무한도전'에서 젝스키스 멤버 고지용이 16년 만에 드디어 모습을 드러낸다.  90년대 원조 아이돌 젝스키스가 16년 만에 MBC 예능프로그램 '무한도전-토토가2'에 출연해 뜨거운 관심을 받고 있다. 오늘(23일) 방송에서는 해체 이후 방송계를 떠나 평범한 회사원 생활을 하고 있는 젝스키스 멤버 고지용을 만나 그동안의 근황을 듣는다. 특히 16년 만에 처음 만난 고지용과 은지원, 이재진은 어색함도 잠시, 활동 당시 순간들을 떠올리며 추억 토크를 이어갔다.  또 모난 4차원 캐릭터로 유재석을 목덜미 잡게 했던 이재진이 여동생인 이은주와 식사를 하는 등, 젝스키스 멤버들의 일상생활이 공개된다. 그리고 김재덕은 젝스키스 재결합 전날, 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니와 20년 전 두 팀이 활발하게 활동했던 이야기를 나누며 눈물을 보이기도 했다. '무한도전' 멤버들도 복고의상과 PCS폰, 삐삐 등으로 1997년 당시 모습을 재현한 채, 고속도로 휴게소, 용인 민속촌을 찾아 플랜 B인 즉흥 공연 '하나마나' 행사를 했다. 때와 장소를 가리지 않는 멤버들의 열정적인 춤에 시민들은 박수갈채를 보냈다고.한편, 젝스키스는 지난 1997년 데뷔한 1세대 아이돌로 약 3년간의 짧은 활동을 펼친 후 2000년 공식 해체했다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[연예가 레이더] 女아이돌 "지금쯤 할리우드 갔을 텐데" 짜증▶[SS영상] 커쇼, 시속 74km '마구'로 타자 농락?▶[스타g] 설리가 또? 이젠 '침대 셀카'가 무서워[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 예능프로그램 '무한도전'이 23일 11번째 생일을 맞았다.이날 방송에서는 생일과 관련한 별다른 특집 방송은 없을 예정이며, 지난주에 이어 16년 만에 한 무대에 오른 아이돌그룹 젝스키스의 게릴라 콘서트 준비 과정이 전파를 탈 예정이다.이와 더불어 ‘무한도전’의 멤버 박명수가 하하와 찍은 사진을 공개한 것이 네티즌들의 관심을 받고 있다.박명수는 지난 22일 자신의 인스타그램에 "하와수 하하 박명수"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 박명수는 하하와 똑같은 뿔테 안경을 쓰고 카메라를 바라보고 있다. 특히 두 사람의 형제 같이 닮은 모습이 눈길을 끈다.한편, 두 사람이 출연하는 MBC '무한도전'은 오늘 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 박명수 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 탈출구 안 보이는 고용철벽… 내'일'이 없는 청년들[핫] 여자가 알아야 할 남자들의 7가지 특성ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울] '무한도전'이 젝스키스의 일상을 공개했다.23일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 공식 트위터에는 "행사 하나마나 출발! 여러분이 부르면 어디든 달려갑니다. 그리고 젝스키스의 Com'Back 무대"라는 짤막한 멘트와 함께 여러 장의 사진이 게재됐다. 
 
공개된 사진에는 젝스키스 멤버들이 장소를 불문하고 무대를 꾸며 눈길을 끌었다. 또한 다른 사진에는 6번째 멤버 고지용이 합류해 완전체로 모인 모습이 뭉클함을 자아냈다.한편, 오늘(23일) 방송 예정인 '무한도전' 477회 에서는 일주일 전 포문을 열었던 젝스키스의 게릴라 콘서트 준비 과정이 담긴다. 특히 젝스키스는 16년 만에 한 무대에 오르기에 시청자들의 기대감을 더욱 높이고 있다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진='무한도전' 트위터▶[연예가 레이더] 女아이돌 "지금쯤 할리우드 갔을 텐데" 짜증▶[SS영상] 커쇼, 시속 74km '마구'로 타자 농락?▶[스타g] 설리가 또? 이젠 '침대 셀카'가 무서워[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 젝스키스 / 사진=MBC 무한도전 제공[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전'이 23일 11번째 생일을 맞았다.'무한도전'은 지난 2005년 4월 23일 첫 방송을 시작해 올해 11년을 맞았다. 이에 시청자들과 팬들은 축하메시지를 전하는 분위기.하지만 곧 500회를 앞둔 '무한도전'의 오늘 방송은 477회이며, 11번째 생일에 관련해 다른 특집 방송은 없을 예정이다.이날 방송에는 특집 대신 지난주에 이어 16년 만에 무대에 오르는 젝스키스의 좌충우돌 게릴라 콘서트 준비 과정 및 콘서트 현장이 전파를 탈 예정이다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC `무한도전` 캡처고지용 그리고 무한도전이 23일 화제의 키워드로 떠올랐다. 이날 그룹 젝스키스는 ‘무한도전’에서 멤버 고지용까지 합류한 ‘완전체’ 모습을 공개할 예정.MBC ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’ 시즌2는 지난주 방송에 이어 젝스키스의 ‘토토가2’ 콘서트와 뒷이야기를 방영한다. 이날 방송에서는 16년 전 해체 이후 평범한 생활을 하고 있는 멤버 고지용이 등장할 것으로 전해져 팬들의 관심을 모으고 있다.특히 고지용과 은지원은 이번 방송을 통해 16년 만에 재회한 것으로 알려져 시청자들의 감탄을 자아냈다. 그들은 활동 당시의 시간들에 대한 이야기를 나누고 함께 무대에서 노래하는 등 추억을 현실로 이끌어내 깊은 감동을 안겼다는 후문.한편 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'는 90년대 스타들을 모아 많은 시청자들에게 재미와 감동을 선사한 특집으로 대중의 사랑을 받고 있다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[OSEN=곽영래 기자] 23일 오후 MBC 무한도전 김태호 예능PD가 서울 마포구 서강대학교 이냐시오관 강당에서 강의를 하고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[OSEN=곽영래 기자] 23일 오후 MBC 무한도전 김태호 예능PD가 서울 마포구 서강대학교 이냐시오관 강당에서 강의를 하고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[OSEN=곽영래 기자] 23일 오후 MBC 무한도전 김태호 예능PD가 서울 마포구 서강대학교 이냐시오관 강당에서 강의를 하고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[OSEN=곽영래 기자] 23일 오후 MBC 무한도전 김태호 예능PD가 서울 마포구 서강대학교 이냐시오관 강당에서 강의를 하고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[헤럴드경제=이은지 기자] 대한민국 대표 예능 MBC ‘무한도전’이 11번째 생일을 맞았다.지난 2005년 4월 23일 첫 방송을 시작했다. ‘무모한 도전’으로 주말 안방에 출사표를 던진 당시 ‘전철과 100m 달리기 대결’, ‘목욕탕 물 채우기’ 등 ‘당황’을 넘어 ‘황당’하고 ‘무모’한 미션으로 웃음을 줬다.11년이 흘러 명실상부 ‘국민 예능’으로 자리잡은 ‘무한도전’은 매주 새로운 아이템을 기획하며 ‘무형식의 형식’을 갖춘 리얼 버라이어티 예능 프로그램으로 굳건히 한 자리를 지키고 있다. MBC는 “‘무한도전’ 11주년 특집 방송은 따로 기획하지 않았지만, 원조 아이돌그룹 젝스키스와 함께 하는 토토가 2탄으로 시청자와 만난다”고 밝혔다. 방송은 23일 오후 6시 30분이다. leunj@heraldcorp.com  
[사진1=MBC, 사진2=OSEN] 
▶ ‘슈퍼맨’ 양동근, 아들 ‘준서’ 아빠 닮아 개구진 모습▶ 女모델, 요가 쩍벌동작 하다 그만…대참사▶ 가슴 단추 푸는 과속의 나비효과▶ ‘썰전' 유시민 “세월호 추모식 안간 안철수 김종인, 정치 왜 하나?”▶ [단독] ‘교통사고 잠적’ 이창명의 포르셰, 유령회사(?) 법인차[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 (사진=강윤지 인스타그램) 젝스키스 강성훈의 동생 강윤지가 ‘무한도전’ 연습 사진을 공개했다.지난 21일 젝스키스 강성훈의 동생 강윤지는 자신의 인스타그램에 “여러분의 성원에 힘입어 저의 오빠 사진을 쿨하게 쏜다”며 MBC ‘무한도전’ 연습 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 강성훈은 젝스키스 무대의상을 입고 셀카를 찍고 있으며, 그 뒤에는 모자를 쓰고 있는 이재진의 모습이 담겨있다.강윤지는 “뒤에는 성품 너무 좋고 위트 있는 재진 오빠”라는 글을 덧붙였다.한편 젝스키스의 게릴라 콘서트 현장이 공개되는 ‘무한도전’은 금일 오후 6시20분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC 예능프로그램 '무한도전'이 오늘(23일) 11번째 생일을 맞는다.무려 500회를 앞두고 있는 ‘무한도전’은 별다른 특집 없이 16년 만에 한 무대에 오르는 젝스키스의 게릴라 콘서트 준비 과정을 공개한다.지난 2014년 말 방송된 ‘토토가’에 이어 ‘토토가’ 시즌 2는 젝키 재결합으로 팬들의 마음을 뭉클하게 만들고 있다.   
사진=MBC '무한도전'은 지난 2005년 4월23일 첫 방송 돼 꾸준히 오랜 사랑을 받고 있다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 무한도전 SNS




'무한도전'에 출연하는 젝스키스의 하나마나 행사 사진이 공개돼 관심이 모아지고 있다. 
 
23일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 공식 트위터에는 "행사 하나마나 출발! 여러분이 부르면 어디든 달려갑니다. 그리고 젝스키스의 Com'Back 무대"라는 글과 함께 여러 장의 사진이 공개됐다. 
공개된 사진에서 젝스키스는 다양한 장소에서 무대를 선보이고 있다. 특히 16년간 볼 수 없었던 고지용의 모습도 공개돼 시선을 사로잡았다. 
한편 23일 방송되는 '무한도전은 젝스키스의 공연 모습이 공개된다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀]무한도전, 젝스키스 해체 후 생활 공개…'추억 회상'

90년대 원조 아이돌 젝스키스가 16년 만에 MBC '무한도전-토토가2'에 출연해 화제이다.

23일 방송되는 '무한도전'에서는 해체 이후 방송계를 떠나 평범한 회사원 생활을 하고 있는 젝스키스 멤버 고지용을 만나 그동안의 근황에 대해 듣는다.

특히 16년 만에 처음 만난 고지용과 은지원, 이재진은 활동 당시를 회상하며 추억 토크를 이어갔다.

또한 이재진이 여동생인 이은주와 식사를 하는 등 젝스키스 멤버들의 일상생활이 공개될 예정이다. 

그리고 김재덕은 젝스키스 재결합 전날, 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니와 20년 전 두 팀이 활발히 활동했던 이야기를 나누며 눈물을 보였다.

'무한도전' 멤버들도 1997년 당시 모습을 재현한 채, 고속도로 휴게소, 용인 민속촌을 찾아 플랜B인 즉흥공연 하나마나 행사를 하는 모습이 그려진다.

(사진 출처 = MBC '무한도전-토토가2')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’에서 젝스키스 멤버들의 일상이 공개된다.23일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 해체 이후 방송계를 떠나 평범한 회사원 생활을 하고 있는 젝스키스 멤버 고지용을 만나 그동안의 근황을 듣는 모습이 전파를 탈 예정이다.특히 앞서 진행된 ‘무한도전’ 녹화에서 16년 만에 처음 만난 고지용과 은지원, 이재진은 어색함도 잠시, 활동 당시 순간들을 떠올리며 추억 토크를 이어갔다고.또한 모난 4차원 캐릭터로 유재석을 뒷목 잡게 했던 이재진이 여동생인 이은주와 식사를 하는 등, 젝스키스 멤버들의 일상생활이 공개된다.그리고 김재덕은 젝스키스 재결합 전날, 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니와 20년 전 두 팀이 활발하게 활동했던 이야기를 나누며 눈물을 보이기도 했다는 후문이다.이밖에 ‘무한도전’ 멤버들도 복고의상과 PCS폰, 삐삐 등으로 1997년 당시 모습을 재현한 채, 고속도로 휴게소, 용인 민속촌을 찾아 플랜B인 즉흥공연 ‘하나마나’ 행사를 했다. 때와 장소를 가리지 않는 멤버들의 열정적인 춤에 시민들은 박수갈채를 보냈다고 알려져 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.한편 ‘무한도전 토토가2 – 젝스키스 편’ 그 두 번째 이야기는 금일 오후 6시20분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=한혜리 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / MBC 제공
그룹 젝스키스의 멤버 고지용이 모습을 드러낸다.
23일 방송되는 MBC ‘무한도전-토토가2’에서는 젝스키스의 여섯 번째 멤버 고지용의 모습이 공개된다.
이날 유재석은 고지용을 만나 3년의 화려한 연예계 생활 후, 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 지낸 16년간의 근황을 듣는다.
3년이라는 짧은 활동 기간에도 불구하고 ‘폼생폼사’, ‘커플’, ‘로드파이터’, ‘예감’, ‘기사도’ 등 수많은 히트곡을 남긴 젝스키스 멤버들은 무대에서 선보일 곡 선정에 작업에 들어갔다. 멤버들은 활동 시절 영상을 보며 당시 추억 토크를 이어갔다는 후문이다.
이날 젝스키스 멤버들과 ‘무한도전’ 멤버들은 하나마나 행사를 위해 고속도로 휴게소와 한국 민속촌을 찾는다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석에게 다시 위기가 찾아왔다. 유재석은 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에서 젝스키스를 찾아 "어떻게 돼 가고 있냐"고 물었다. 이때 이재진은 "궁금한 게 있다"며 "'무한도전'은 코미디냐"고 물었고, 유재석은 순간 당황했지만 "코미디가 들어가 있죠. 웃음이 들어가 있는 프로그램이다. 웃음을 줘야 하니까"라고 침착하게 설명했다.  
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처그러자 이재진은 "내가 볼 때는 다큐멘터리 같았다. 그럼 코미디는 아닌 거냐"고 재차 물었고, 강성훈은 "웃음과 감동과 재미가 다 있다"고 다시 설명을 해 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[스포츠서울] '무한도전' 이재진이 오늘도 역시 특이한 캐릭터로 유재석을 놀라게 했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토토가2' 젝스키스 특집이 펼쳐졌다.이날 먼저 모인 5명의 멤버들은 유재석이 등장하자 격하게 반겼다. 특히 이재진은 특이한 인사로 눈길을 끌었다.이재진은 "아 저 근데 궁금한게 있다"라며 말문을 열고 "무한도전 프로그램이 코미니냐"라고 물어 모두를 놀라게 했다. 이어 이재진은 "지난번 촬영 때 질문이 너무 다큐 같아서"라고 말해 웃음을 자앴다.뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶[연예가 레이더] 女아이돌 "지금쯤 할리우드 갔을 텐데" 짜증▶[SS영상] 커쇼, 시속 74km '마구'로 타자 농락?▶[스타g] 설리가 또? 이젠 '침대 셀카'가 무서워[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 젝스키스 멤버 이재진의 질문에 당황했다.


23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.


이날 이재진은 "('무한도전') 프로그램이 코미디인 거냐"라며 물었고, 유재석은 예상치 못한 질문에 당황한 기색을 드러냈다.


이어 유재석은 "코미디 요소가 있다. 웃음이 들어가 있는 프로그램이다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 은지원과 이재진이 대립했다. 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에서는 콘서트 곡 선곡을 두고 의견을 나누는 유재석, 젝스키스의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 젝스키스의 데뷔곡 '학원별곡'을 콘서트 무재에 올리면 어떠냐는 제안을 했다. 그러자 은지원은 "힘든 거 보다는 구려"라고 솔직하게 말해 웃음을 안겼다.  
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처하지만 이재진은 "정말 꼭 하고 싶었다. 데뷔곡 이기 때문에"라며 "H.O.T가 '전사의 후예'를 안 부르면 이상하지 않나"고 설명했다. 그러자 은지원은 "'전사의 후예'는 좋잖아"라며 "'학원별곡'은 정말 구린 노래"라고 맞섰다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 젝스키스 은지원이 과거 일화를 공개했다.


23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.


이날 젝스키스 멤버들은 과거 극성팬들과 얽힌 일화를 공개했다. 특히 은지원은 "고속도로 달리고 있는데 뒤에서 소리가 나서 후방 카메라로 봤더니 누가 매달려 있었다"라며 회상했다.


이어 은지원은 "후방 카메라에 학생 얼굴이 나왔다. 다행히 귀가조치했다"라며 설명했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 최윤나 기자] 그룹 젝스키스가 예전 영상을 보며 추억에 젖었다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 젝스키스 멤버들이 게릴라 콘서트에서 부르려고 하는 곡을 선택하는 장면이 그려졌다.이날 과거 영상을 보며 게릴라 콘서트에서 부를 곡을 선택하던 멤버들은 해체 직전 무대에 올라 불렀던 노래 ‘기억해줄래’ 영상을 보며 다들 남다른 감회를 전했다.  
사진=무한도전 캡처 김재덕은 “다른 댄스곡은 모르겠는데, ‘기억해줄래’를 보니까 짠함이 있다”고 했고, 이에 강성훈은 “마지막 무대때 해서 더 그런 것 같다”고 덧붙였다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] 젝스키스 이재진이 ‘무한도전’ MC 유재석에게 또 다시 엉뚱한 질문을 건넸다. 4월23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 젝스키스 멤버 이재진이 남다른 엉뚱한 매력을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 이재진은 유재석, 멤버들과 함께 모여서 젝스키스의 무대를 준비하는 회의에 참석했다. 유재석이 회의실에 등장하자 이재진은 기다렸다는 듯이 그에게 질문을 건넸다. 이재진은 유재석에게 “궁금한 것이 있다”라며 “‘무한도전’이 코미디 프로그램이냐”고 엉뚱한 질문을 건네 그를 당황하게 만들었다. 이를 들은 장수원은 “오늘은 안 그러겠다고 그러지 않느냐”고 이재진을 다그쳤다. 유재석은 “그렇다”며 “웃음이 있는 프로그램이다”라고 설명해 주변을 웃음바다로 만들었다. 이재진은 “그 때 당시 질문들이 다큐멘터리 같았다”라며 궁금했던 이유를 밝혔고 유재석은 “젝스키스가 오랜만에 만났기 때문에 이번에 한 번 물어본거다”라고 설명을 덧붙였다.그러나 이재진은 또 “그러면 코미디는 아닌 것이냐”고 재차 물으며 엉뚱함을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 은지원이 장수원에게 독설을 날렸다. 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에서는 콘서트 곡 선곡을 두고 의견을 나누는 유재석, 젝스키스의 모습이 그려졌다. 이날 은지원은 과거 장수원의 무대를 보다가 "노래도 더럽게 못했다"고 말해 웃음을 안겼다. 이에 장수원은 아무 말도 하지 못했다.  
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처또 유재석과 젝스키스는 과거 통바지 패션을 보며 추억을 회상했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
'무한도전' 이재진, 유재석에 기습질문 "'무도' 코미디 프로냐?"[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 유재석이 젝스키스 이재진 질문에 당황했다.23일 방송된 MBC 간판 예능 '무한도전'는 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기가 방송됐다.이날 이재진은 "궁금한 게 있다"며 "'무한도전'은 코미디냐"고 질문했다.유재석은 순간 당황했지만 "코미디가 들어가 있다. 웃음이 들어가 있는 프로그램이다. 웃음을 줘야 하니까"라고 설명했다. 이재진은 "다큐멘터리 같았다. 그럼 코미디는 아닌 거냐"고 재차 물었고, 강성훈은 "웃음과 감동과 재미가 다 있다"고 다시 설명을 해 웃음을 자아냈다.   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 젝스키스 멤버 고지용을 인터뷰했다.


23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.


이날 유재석은 고지용을 보자마자 "옛날에는 지용이라고 불렀다. 사업하는 모습으로 바뀌니까 지용이라고 해도 될지 모르겠다"라며 낯설어했다.


이어 유재석은 "내가 양복을 입고 지용이가 이런 걸 입어야 한다. 내가 철 없어 보인다. 어떻게 지냈냐"라며 너스레를 떨었다.


이에 고지용은 "제 사업 하고 있다. (해체 이후로 방송활동을) 전혀 안 했다. 끼가 없는 것 같았다. 무대가 그립다기보다 그때 그 시절이 그리운 건 있다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] '무한도전' 고지용이 유재석과 만났다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 유재석은 고지용에게 "은퇴하고 방송활동을 하나도 안 했나"라고 물었다. 이에 고지용은 "제가 끼가 별로 없는 것 같다"라고 수줍게 답했다.이어 고지용은 '무도' 촬영 부담에 대한 질문에 "아무래도 현실적인 문제가 있다"라며 "저와 함께 일하는 사람들에게도 폐가 될 수 있다"라고 조심스럽게 이야기 했다.뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶[연예가 레이더] 女아이돌 "지금쯤 할리우드 갔을 텐데" 짜증▶[SS영상] 커쇼, 시속 74km '마구'로 타자 농락?▶[스타g] 설리가 또? 이젠 '침대 셀카'가 무서워[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 고지용이 연예계를 떠난 이유를 밝혔다. 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에서는 고지용을 만나는 유재석의 모습이 그려졌다. 고지용은 근황에 대해 "제 사업을 했다"고 말했고, 연예계를 떠난 이유에 대해서는 "계기가 있었던 건 아닌데 끼가 없는 것 같아서"라며 "사실이다. 없는 게"라고 솔직하게 고백했다.   
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처또 고지용은 "무대가 그립다기 보다 그 시절이 그리운 건 있다"고 이야기해 눈길을 끌었다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[TV리포트=김진아 기자] 고지용이 근황을 밝혔다.23일 MBC ‘무한도전’에선 토토가 시즌2 젝스키스 두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 젝스키스가 게릴라 콘서트를 준비하는 과정이 공개됐다.이날 유재석은 여섯명의 멤버들을 모두 모이게 하기 위해 고지용을 설득하기 위해 나섰다. 유재석은 회사원인 고지용을 찾아가 그를 설득했다.근황을 묻는 질문에 고지용은 “제 사업하고 있구요. 방송일은 해체 이후로 안했다”고 말했다. 그는 “끼가 없는 것 같아서 방송활동을 안했다.”고 말했다. 고지용은 “무대가 그립다기 보다는 그 시절이 그리울때가 있다”고 말했다.그는 “무한도전에서 찾아주신 것 자체가 굉장히 영광인데 현실적으로는 힘든 부분이 있다. 일단은 제가 하는 일이 있으니까 연습하는 시간 자체가 힘든 것도 있겠고 저랑 같은 일하는 사람들에게 실례가 될수 있을 것 같다.”며 합류에 어려워한 이유를 말했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 고지용이 젝스키스 합류가 어려운 이유를 말했다. 고지용은 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에서 "'무한도전'에서 저를 찾아주신 것 자체가 큰 영광"이라고 말했다. 그는 이어 "그런데 현실적으로는 힘든 부분이 많이 있다. 일단은 하는 일이 있으니까"라고 고백했다.  
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처또 고지용은 "멤버들과 연습하는 시간 자체가 힘든 것도 있다. 저와 같이 일하는 사람에게 실례가 될 수 있을 것 같다"고 털어놨다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 젝스키스 멤버들을 추궁했다.


23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.


이날 유재석은 "게릴라 생명이 뭐냐. 일주일 전에 기사가 났다. 비밀 유지 서약서까지 이야기가 어떻게 새나간 거냐"라며 추궁했다.


이어 은지원은 "고백하자면 딱 한 명한테 이야기했다. 안무가 기억이 안 나는데 어떻게 하냐"라며 털어놨고, 유재석은 김재덕에게 "토니한테 이야기 했냐 안 했냐"라며 물었다.


이에 김재덕은 "토니한테 이야기했다. 같이 사는데 어떻게 하냐"라며 하소연했고, 유재석은 "나는 매니저도 무슨 촬영하는지 모른다. 우리 멤버들한테도 이야기를 안 한다. 우리 멤버들 삐치고 난리다"라며 너스레를 떨었다.


특히 김재덕은 "부산 친구한테 말했다. 외제차를 파는데 '내가 곧 유명해질 것 같다'라고 했다"라며 솔직하게 털어놨고, 유재석은 "(MBC 예능국) 부장님도 모르는데 부산 친구가 안다"라며 쏘아붙였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 고지용이 젝스키스의 노래를 부르기도 한다고 말했다. 유재석은 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에서 고지용에게 "젝스키스 멤버들의 이름이 기억나냐"고 물었다. 고지용은 난처해 하면서도 "이거 해야 하냐. 은지원, 강성훈, 김재덕, 장수원, 이재진"이라고 멤버들의 이름을 한 명씩 언급했다.  
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처또 젝스키스 노래를 부른 적이 있냐는 질문에 "억지로 부른 적 있다"며 "'폼생폼사' 안무는 기억나는 부분 있다"고 말해 눈길을 끌었다. 그리고 고지용은 "그래도 (합류는) 조금 심각하게 고민해보겠다"고 약속했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 젝스키스 강성훈이 박명수를 디스했다.


23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.


이날 정준하는 강성훈을 데리러 갔고, 강성훈은 "형이 운전해주는 차를 다 타고"라며 반가움을 드러냈다. 특히 강성훈은 "나 솔직히 명수 형이 데리러 오시면 어쩌나 했다"라며 속내를 털어놨다.


또 박명수는 장수원과 통화에서 "내려 와라. 아직까지 잠을 자고 있는 거냐"라며 분노해 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 젝스키스가 게릴라 콘서트 개최 사실을 주변에 이야기한 적이 있다고 말해 유재석을 뒷목잡게 만들었다. 유재석은 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에서 "게릴라 콘서트가 무산됐다"며 "주변에 말한 적이 있느냐"고 물었다. 그러자 은지원은 "안무가에게 말했다"고 말했고, 강성훈은 "그냥 부모님"이라고 순진한 표정으로 말해 웃음을 자아냈다. 
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처이재진은 "부산 친구에게 말했다. 친구가 자동차 딜러"라며 "유명해지면 연예인 DC가 되냐고 물어봤다"고 말해 유재석을 당황시켰다.이에 유재석은 "난 아내는 물론, 매니저에게도 말하지 않는다"며 "멤버들이 다 삐쳤다. 특히 정준하"라고 고백했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[스포츠서울] 이재진이 돌아가신 부모님에 대해 이야기 했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 유재석은 이재진을 데리러 직접 차를 몰고 갔다.이재진은 유재석에게 "저희 지금 어떤 방송국에 가는거냐"라고 물었고 유재석은 황당해 말문을 잃었다.이어 이재진은 "부모님이 보셨으면 좋아하셨을 거다"라며 "두 분 다 돌아가신지는 꽤 됐다"라고 말했다.이재진은 "특히 어머니가 젝스키스 활동을 다시 하시길 바라셨었다"라며 "그래서 젝스키스 은퇴했을 때 많이 원망하셨었다"라고 과거를 회상했다.뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶[연예가 레이더] 女아이돌 "지금쯤 할리우드 갔을 텐데" 짜증▶[SS영상] 커쇼, 시속 74km '마구'로 타자 농락?▶[스타g] 설리가 또? 이젠 '침대 셀카'가 무서워[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 이재진이 유재석을 또 당황시켰다. 유재석은 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에서 이재진의 매니저가 돼 이재진을 태우고 방송국으로 향했다. 이날 이재진은 "2005년 솔로 활동 이후 11년 만의 방송국 출근이다. 그런데 어느 방송국으로 가냐"고 물었고, 이에 당황한 유재석은 "'무한도전' 어디서 하는지 모르니?"라고 되물었다. 
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처또 이재진은 "(젝스키스 멤버들과의 연습이) 재미없더라. 금방 익숙해진다. 한창 때 했던 거라. 그때 내가 열아홉 살이었다"며 "부모님이 살아계셨을 때였는데 이젠 돌아가신지 꽤 됐다. 아버지가 2005년에 돌아가시고, 어머니가 2008년에 돌아가셨다. 특히 어머니가 굉장히 다시 활동하길 바랐다. 해체됐을 때 어머니가 절 원망했다"고 고백했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
출처:/ MBC ''무한도전'' 캡처그룹 젝스키스 멤버 이재진이 돌아가신 어머니와의 기억을 회상했다.23일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘토토가2 젝스키스’편으로 꾸며졌다.공연 당일 유재석은 이재진을 데리러 직접 집 앞까지 마중 나갔다. 이재진은 젝키 재결성에 대해 “돌아가신 부모님이 좋아하셨을 것”이라고 밝혔다.이에 유재석은 부모님이 현재 안계신지 물었고 이재진은 “아버지는 지난 2005년, 어머니는 2008년에 돌아가셨다”며 “특히 젝키 해체할 때 엄마가 집에 내려올 생각도 하지 말라 했을 정도로 많이 원망하셨다”고 털어놨다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.     정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 고지용, 방송활동 안 한 이유? "끼 없는 거 같아서"[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 고지용이 연예계를 떠나게 된 이유를 털어놨다.23일 방송된 MBC 간판 예능 '무한도전'은 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기로 꾸며졌다.이날 유재석은 고지용을 만나 근황 등에 대해 얘기를 나눴다.고지용은 "(그동안)제 사업을 했다"며, 방송활동을 하지 않은 이유로는 "계기가 있었던 건 아니다. 끼가 없는 것 같아서"라며 솔직하게 말해 눈길을 끌었다.고지용은 "무대가 그립다기 보다는, 그 시절이 그리운 건 있다"고 덧붙였다.또 '무도' 촬영에 대해서는 "아무래도 현실적인 문제가 있다. 저와 함께 일하는 사람들에게도 폐가 될 수 있다"며 조심스러운 입장을 밝혔다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 광희가 젝스키스의 방부제 미모에 감탄했다. 정준하는 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에서 "오면서 들으니까 젝스키스 게릴라 콘서트를 10월부터 얘기했었었다면서"라며 "양아치들 아니냐"고 서운해했다. 이에 하하는 "형은 연예인의 모습이 아니야"라고 돌직구를 날렸고, 유재석은 정준하에게 "형은 (박)상면이 형하고 많이 닮았어"고 거들었다. 이에 광희는 "젝스키스 비주얼이 아이돌인 저보다 더 아이돌"이라고 감탄했다.  
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처또 '무한도전' 멤버들은 "강성훈과 정준하가 9세 차이"라며 "정준하는 이제 유퉁 형님을 넘어섰다"고 덧붙여 좌중을 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 젝스키스 멤버들이 16년 전 의상을 입고 등장했다.


?23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.


이날 젝스키스 멤버들은 해체 직전 활동 당시 의상을 입고 과거로 돌아갔다. 은지원은 "이렇게 하고 인기 있었다는 게 신기하다"라며 놀라움을 드러냈다.


또 은지원은 김재덕에 대해 "제일 화려하지 않냐. 파트가 없다. 아무것도 안 해도 보이지 않냐"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
무한도전, 고지용 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 고지용의 훈훈한 자태에 감탄했다.23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 16년 만에 재결합 무대에 나선 ‘토토가2 - 젝스키스 편’ 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원과 이야기를 나누다가 “지용이를 만났다”고 이야기해 이목을 집중시켰다.유재석은 고지용과의 만남을 회상, 그의 훈훈한 자태에 “드라마에 나오는 실장님 같더라”라고 칭찬을 아끼지 않았다.특히 ‘형은 어떻게 입고 갔느냐’라는 질문에 유재석은 “나는 이러고 갔다. 너무 부끄럽더라. 철없이 가서”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하는 강성훈과의 만남에 반가움을 표했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=성지연 기자] 젝스키스가 '하나마나' 콘서트를 위해 활동 당시 입었던 패션으로 탈바꿈했다. 젝스키스는 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전-토토가2 젝스키스편'에서 과거 활동했던 의상을 입고 촌스러운 모습으로 변신했다.이날 고지용을 제외한 멤버들은 스포일러로 무산된 게릴라 콘서트 대신 플랜 B로 '하나마나' 콘서트를 진행했다. 검은색 가죽재킷과 통바지, 촌스러운 액세서리로 치장한 멤버들. 젝스키스는 서로의 모습을 보고 부끄러움을 감추지 못했다. 특히 김재덕은 머리카락에 별 무늬 스티커를 잔뜩 붙여 웃음을 자아냈다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 방송캡처
사진=방송화면/무한도전'무한도전-토토가2' 유재석이 고지용을 만났다. 23일 오후 방송된 MBC '무한도전-토토가2'에서는 16년 만에 다시 모인 젝스키스의 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 '무한도전-토토가2'에서 유재석은 고지용을 섭외하기 위해 만났다. 먼저 유재석은 고지용에게 "은퇴하고 방송활동을 하나도 안 했나"라고 물었다. 이에 고지용은 "제가 끼가 별로 없는 것 같다"라고 수줍게 답했다.이어 고지용은 '무한도전' 촬영에 대한 질문에 "아무래도 현실적인 문제가 있다"라며 "저와 함께 일하는 사람들에게도 폐가 될 수 있다"라고 조심스럽게 이야기 했다.한편 이날 '무한도전-토토가2'에서 유재석은 고지용에게 "혹시 회식 자리에서 젝스키스 노래를 부른 적도 있느냐"고 물었다. 고지용은 "억지로 부른 적은 있다"고 답하며 민망한 듯 웃음을 지었다.그러자 유재석은 "완전히 떠난 건 아니다"고 반색하며 "'폼생폼사' 안무 기억 나냐"고 재차 물었다. 고지용은 "기억이 나는 부분이 있다"고 답해 눈길을 끌었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울] 은지원이 박명수의 공격에 능수능란하게 대처했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 젝스키스와 함께 했다.이날 젝스키스는 하나 마나 행사를 하러 가는 중에 '무한도전' 멤버들과토크를 나눴다. 다양한 이야기를 하던 중 박명수는 은지원에게 "과거 젝키 시절에 지각 많이 했는데, 매니저가 도착했다고 하면 준비했을 것 같다"라고 말했다.이에 은지원은 "어! 형이랑 똑같다"라고 말해 박명수를 당황케 했다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶[연예가 레이더] 女아이돌 "지금쯤 할리우드 갔을 텐데" 짜증▶[SS영상] 커쇼, 시속 74km '마구'로 타자 농락?▶[스타g] 설리가 또? 이젠 '침대 셀카'가 무서워[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
출처:/ MBC ''무한도전'' 방송 캡처그룹 젝스키스 멤버 김재덕과 은지원이 과거 화장실도 잘 안 갔다고 털어놨다. 23일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘토토가2 젝스키스’편으로 꾸며져 하나마나 행사에 참여하는 젝키의 모습이 그려졌다.공연 당일 행사로 가는 버스에서 하하는 “옛날에 팬들은 젝키가 화장실도 안 가는 줄 알았다”고 말문을 열었다.이에 김재덕은 “정말 그때는 화장실도 2달 동안 못 갔다”고 밝혔고, 은지원은 “그때 입에서 화장실 냄새가 났다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.     정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 고지용, 16년 만에 솔직한 마음 공개…“끼가 없다고 생각했다”그룹 젝스키스의 멤버였던 고지용이 근황을 전했다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전> ‘토토가 시즌2 젝스키스’ 두 번째 이야기에서는 유재석이 고지용을 찾아가 게릴라 콘서트 참여를 부탁하는 장면이 그려졌다. 
<무한도전> 전 젝스키스 멤버 고지용. 사진 MBC 화면 갈무리이날 고지용은 양복을 차려입은 채 회사원의 분위기를 풍기며 나타났다.고지용은 “사업을 하고 있다. 해체 후 방송 일은 안 했다”고 근황을 드러내며 “(내가) 끼가 없다고 생각했다. 무대가 그리운 것보다 활동 시절이 그립다”고 솔직한 마음을 전했다.이어 고지용은  “<무한도전>에서 찾아준 게 영광이다. 하지만 현실적으로는 힘든 부분이 많이 있다. 내가 하는 일이 있으니까 연습하는 시간 자체가 힘든 것도 있다”고 <무한도전> 출연에 대해 조심스러운 입장을 밝혔다.한편 이날 <무한도전>에서는 지난 2005년 4월 23일 첫 방송 이후 11주년을 맞은 <무한도전>과 16년 만에 돌아온 젝스키스의 만남이 이뤄졌다.#무한도전 #젝스키스 #고지용<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 젝스키스가 16년 만의 첫 공연 장소에 당황했다. 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에서는 하나마나 행사를 진행하는 젝스키스의 모습이 그려졌다. 이날 '무한도전' 멤버들은 첫 공연 장소를 보고 당황했다. 이어 젝스키스 멤버들이 등장했고, 이들은 안대를 벗고 공연 장소를 확인한 뒤 멘붕에 빠진 모습을 보였다.  
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처젝스키스 멤버들은 민망해 하면서도 16년 만의 컴백 무대인 '폼생폼사' 무대를 최선을 다해 꾸몄다. 하지만 반응은 생각 보다 싸늘했다. 강성훈은 노래를 부르며 앞으로 나왔다가 얼굴이 빨개졌다. 그럼에도 멤버들은 칼군무를 펼쳐 감탄을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 젝스키스가 뭉클한 감동을 안겼다. 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에서는 하나마나 행사를 진행하는 젝스키스의 모습이 그려졌다. 이날 젝스키스 멤버들은 16년 만의 첫 공연 장소가 휴게소라는 사실을 알고 당황했다. 이들은 쑥스러워하면서도 열정적으로 '폼생폼사' 무대를 펼쳐 눈길을 끌었다.  
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처이후 젝스키스 멤버들은 대표곡인 '커플' 무대를 이어갔다. 이들을 지켜보던 사람들은 하나 둘 씩 노래를 따라 부르기 시작했다. 젝스키스의 최선을 다한 무대에 모두 감동받은 표정을 지었다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
출처:/ MBC ''무한도전'' 방송 캡처그룹 젝스키스가 고속도로 휴게소에서 16년 만의 첫 컴백 무대를 가졌다.23일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘토토가2 젝스키스’편으로 꾸며져 하나마나 행사에 참여하는 젝키의 모습이 그려졌다.젝키는 게릴라콘서트처럼 안대를 쓴 후 휴게소 화장실 옆 공터로 간 후 안대를 벗었다. 전혀 예상치 못했던 무대에 멤버들은 황당함을 감추지 못했다. 비록 화려한 무대와 많은 관객이 있지는 않았지만 멤버들은 안무 하나하나 신경 쓰며 최선을 다해 박수를 받았다.  한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.     정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
고지용이 은퇴 후 16년만에 근황을 전했다.

23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 모습이 유재석이 젝키 게릴라 콘서트 섭외를 위해 고지용을 찾아가는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석은 말쑥한 정장 차림의 고지용과 대비되는 자신을 보며 “내가 너무 철없어 보인다”는 자조적인 말로 웃음을 자아냈다. 이어 “전체적으로 오늘 분위기가 일요일 아침에 방송되는 ‘CEO와의 대화’ 같다”고 너스레를 떨며 긴장된 분위기를 풀었다.

고지용 역시 은퇴 이유에 “끼가 없었다”는 솔직한 입담으로 유재석을 반겼다. 이어 게릴라 콘서트 합류에 대해 “현실적으로 힘든 부분이 많다”며 걱정되는 부분을 털어놓았다. 

유재석은 고지용의 입장을 이해한다는 뜻을 내비추며 조심스럽게 “멤버들 이름은 다 기억하느냐”며 말해보라고해 고지용을 당황시켰다. 고지용은 “당연한 거 아니냐. 이거 꼭 해야 하냐”면서도 멤버들의 이름을 차례대로 언급했다. 

이어 “젝스키스 노래를 부른 적이 있냐”며 근황을 묻는 유재석에 “회식 자리에서 억지로 부른 적이 있다”며 민망한 웃음을 지어보였다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'무한도전' 유재석, 젝스키스 게릴라 콘서트 함구…"정준하 삐치고 난리"[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 유재석이 젝스키스 게릴라 콘서트 사실이 밝혀진 원인을 추적했다. 23일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기가 방송됐다.이날 유재석은 몰래 진행하려 했던 젝스키스 컴백무대 소식이 알려진 원인에 대해 생각했다.유재석은 "기사들 다 보셨겠지만, 게릴라는 비밀이 생명이다"며 "일주일 전에 다 공개가 됐다"고 말했다.지난주 방송에서 젝스키스 멤버들은 '게릴라 콘서트'를 한다는 사실을 함구하는 비밀서약서를 작성했었다.은지원은 "단 한사람에게 고백했다"라며 "안무가 기억이 안 나서 물어보느라고 얘기 했다"라고 털어놨다.뒤이어 고백의 시간이 이어졌다.김재덕은 "토니에게 얘기 했다"고 말했고, 강성훈은 "부모님들에게 얘기했다"고 실토했다.유재석은 "나는 아직 우리 멤버들에게 말하지도 않았다"며 "지금 정준하 씨 삐치고 난리가 났다"라고 말해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 젝스키스가 생각지 못한 반응에 놀랐다. 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에서는 하나마나 행사를 진행하는 젝스키스의 모습이 그려졌다. 이날 젝스키스는 휴게소에 이어 민속촌에서 공연을 하게 됐다. 소풍을 온 어린이들은 젝스키스가 누구인지 모르면서도 처음에는 큰 환호를 보냈다.  
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처젝스키스 멤버들 역시 눈 앞에 어린이들이 있자 당황했다. 어린이들의 반응은 점점 싸늘해졌다. 다소 문화 충격을 받은 듯 멍한 표정을 지어 웃음을 안겼다. 어린이들은 유재석, 하하에게 큰 관심을 보여 눈길을 끌었다. 이후 어린이들은 은지원, 김재덕은 고난도 안무로 어린이들의 마음을 사로잡았다. 이후 모두 한마음이 돼 젝스키스의 공연을 즐겼다. 또 '커플' 무대에서는 극성 팬이 난입하기도 해 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[스포츠서울] '무한도전' 젝스키스가 16년 전 그대로의 모습으로 시청자들을 추억에 젖게 했다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토토가2' 젝스키스 특집이 펼쳐졌다.이날 16년 만에 재회한 젝스키스 멤버들은 전성기 때 추억에 푹 빠졌다. 김재덕은 "예전에 한 열성팬은 벤보다 빨리 우리를 쫓아왔었다"라고 말문을 열었다. 이에 은지원은 "전에 고속도로에서 깜짝 놀랐던 적이 있었다. 뒤에 차가 계속 경적을 울려서 후방 카메라를 켜봤다"라며 "카메라 켜지자 마자 모두 깜짝 놀랐다. 어떤 소녀가 차 뒤에 매달려서 오고 있었다"라고 말했다.세월이 많이 지난 만큼, 멤버들의 건강도 예전 20대 초반 같지는 않았다. 은지원은 무릎 연골 부상이 있었지만 연습 강행을 결정했다. 은지원은 "그동안 리더로서 딱히 챙겨준 게 없었다. 이렇게 기적 같은 기회가 왔으니까…"며 동생들을 챙기는 형의 모습을 보였다. 은지원처럼 강성훈 또한 수술을 하면 두 달 후에나 활동할 수 있다는 말에 수술을 미뤘다.이 가운데, 유재석은 고지용을 만나 '무도' 출연에 대해 상의했다. 고지용은 "방송활동은 전혀 하지 않았느냐"는 질문에 "끼가 없는 것 같은 생각에 방송을 하지 않았다. 지금은 내 사업을 하고 있다"라며 "공연 참여는 현실적으로 힘든 부분이 있다. 나와 일하는 사람들에게 실례가 될 수 있을 것 같다"라고 솔직하게 이야기했다.  
2000년도 모습 그대로 꾸민 젝스키스 멤버들은 예전 그대로의 외모로 감탄을 자아냈다. 전성기 시절 풋풋했던 설렘을 품은 젝스키스는 하나마나 행사를 하러 떠나며 과거 있었던 에피소드를 털어놓는 등 추억을 나눴다. 첫 번째 행사는 만남의 장소였다. 안대를 쓰고 이동했던 젝스키스 멤버들은 현장에 도착하고 나서야 어딘지 알게 됐고 협소한 공연 장소에도 불구하고 혼신의 힘을 다해 춤을 췄다. 이어 두 번째는 바로 민속촌이었다. 예상치도 못한 장소에서 큰 환영, 젝스키스는 감사하다는 말과 함께 흙밭 위에서 열정적인 무대를 보여줬다. 무대를 내려온 젝스키스는 "어린 친구들은 우리 팬으로 만들고 싶었다"라고 말해 식지 않은 열기를 그대로 전했다.이때 하하는 특별한 소식을 전했다. 몰래 혼자서만 상암 경기장을 찍어온 하하는 젝스키스 메버들에게 게릴라 콘서트 소식을 전해 모두를 떨리게 했다. 뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶[연예가 레이더] 女아이돌 "지금쯤 할리우드 갔을 텐데" 짜증▶[SS영상] 커쇼, 시속 74km '마구'로 타자 농락?▶[스타g] 설리가 또? 이젠 '침대 셀카'가 무서워[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 고지용, 방송계 떠난 이유는...“끼가 없어서”
무한도전, 이재진 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 젝스키스 이재진이 돌아가신 어머니에 대해 언급했다.23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 16년 만에 재결합 무대에 나선 ‘토토가2 - 젝스키스 편’ 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 이재진은 유재석과 함께 차를 타고 가다가 멤버들과의 연습에 대해 이야기 하며 “금방 익숙해지더라. 한창 때 했던 거라. 그때는 어머니, 아버지도 살아계셨을 때인데”라고 운을 뗐다.이어 “돌아가신지 꽤 됐다”며 “어머니가 굉장히 (내가 젝스키스로) 다시 활동하길 바라셨다. 해체됐을 때 싫어하시고 원망하셨다. 절대로 부산 내려올 생각 하지 말라고도 하셨다”고 당시를 회상했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하는 강성훈과의 만남에 반가움을 표했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
젝키 게릴라 콘서트 계획을 유출한 용의자로 이재진이 떠올랐다.

23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석과 젝키 멤버들이 게릴라 컴백콘서트 계획을 유출시킨 범인을 찾아내는 모습이 그려졌다.

이날, 비밀리에 준비한 젝스키스의 게릴라 콘서트 계획이 유출되어 일정을 전면 취소해야했다. 이에 유재석과 젝스키스 멤버들은 범인 색출에 나섰고 이재진이 유력한 용의자로 떠올랐다. 

은지원은 “난 딱 한 명, 안무선생님한테 얘기했다. 안무가 기억이 안 나는데 어떡하냐” 며 이실직고했다. 이어 김재덕은 동거중인 토니에게 이야기했다고 털어놓았으며 강성훈은 부모님에게 얘기했다고 차례대로 고백했다. 

유재석은 이어지는 고백에 “나는 매니저도 지금 내가 무슨 촬영을 왔는지 모른다”고 복장을 터뜨렸다. 현재 재학중으로 유력 용의자인 이재진은 망설이다가 “부산 친구에게 얘기했다”고 고백했다. 

“부산 친구가 외제차를 수입하는데 나 좀 있으면 유명해질 것 같다. 연예인 할인 되겠냐고 농담하느라…”고 말을 흐린 이재진은 “본부장님, 예능국장님도 몰랐는데 부산에 계신 친구분이 알고 계셨다”는 유재석의 말에 사태의 심각성을 깨달은 듯 고개를 숙였다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 강성훈이 박명수에 대한 속마음을 드러냈다. 23일 오후 방송된 MBC '무한도전-토토가2'에서는 16년 만에 다시 모인 젝스키스의 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 정준하는 "오면서 들으니까 젝스키스 게릴라 콘서트를 10월부터 얘기했었었다면서"라며 "양아치들 아니냐"고 서운해했다. 이에 하하는 "형은 연예인의 모습이 아니야"라고 돌직구를 날렸고, 유재석은 정준하에게 "형은 (박)상면이 형하고 많이 닮았어"고 거들었다. 이에 광희는 "젝스키스 비주얼이 아이돌인 저보다 더 아이돌"이라고 감탄했다. 또 '무한도전' 멤버들은 "강성훈과 정준하가 9세 차이"라며 "정준하는 이제 유퉁 형님을 넘어섰다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '무한도전'에서 정준하는 강성훈을 데리러 갔고, 강성훈은 "형이 운전해주는 차를 다 타고"라며 반가움을 드러냈다. 특히 강성훈은 "나 솔직히 명수 형이 데리러 오시면 어쩌나 했다"라며 속내를 털어놨다.또 박명수는 장수원과 통화에서 "내려 와라. 아직까지 잠을 자고 있는 거냐"라며 분노해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진: 방송 캡처




'무한도전'에 출연한 젝스키스에 관심이 모아지고 있다. 
 
23일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전-토토가2'에서 젝스키스는 고속도로 휴게소와 민속촌에서 하나마나 공연을 펼쳤다.
민속촌 공연을 마친 유재석은 "마지막 하나마나 공연장은 상암 월드컵경기장이다"라며 "SNS 한 문장으로만 홍보를 시작한다. 공연은 8시다"고 말해 젝스키스 멤버들을 놀라게 했다.이에 은지원은 "내일이 저희 데뷔날이다"라며 "이렇게 떨린 적이 없는데 가슴이 두근거린다"라고 말해 눈길을 끌었다. 
한편 이날 방송에서는 고지용이 출연해 "끼가 없는 것 같아 방송을 그만 뒀다"고 밝혔다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
젝키가 고속도로 휴게소에서 컴백무대를 가졌다.

23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 젝키가 하나마나 행사로 시민들 앞에서 컴백 무대를 갖는 모습이 그려졌다.

이날, 젝키는 게릴라 콘서트 계획의 유출로 일정을 취소했다. 유재석과 젝키는 이럴 때를 대비해 플랜 B로 기획한 ‘하나마나 행사’ 카드를 꺼내들었다. 

차를 내려 안대를 벗은 젝키의 눈 앞에는 소수의 시민들이 모여있었다. 당황하기도 전에 흘러나오는 음악에 젝키는 반사적으로 연습했던 안무를 추며 공연을 시작해 시민들의 환호성을 받았다. 

젝키는 고속도로 휴게소와 민속촌 등 다소 협소한 무대였지만 컴백 무대를 연이어 성공적으로 마치며 방송을 앞 둔 상암 게릴라 콘서트 또한 기대감을 불러 일으켰다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=성지연 기자] "폼 때문에 죽고 나 폼하나에 죽고 살고!" 사나이들, 젝스키스가 가는 그 길엔 눈물 따윈 없었다. 만남의 광장이든 국립 민속촌이든 말이다. 폼생폼사다. 여섯 개의 수정, 보이그룹 젝스키스가 16년 만에 돌아왔다. 고지용이 함께하지 못해 다소 아쉬운 무대였지만, 아직 속단하기 이르다. 본 공연에 앞선 '하나마나' 무대였기 때문. 그럼에도 불구하고 오랜만에 무대 위에 오른 젝스키스는 2000년 케이팝 문화를 주도했던 아이콘의 저력을 확실하게 보여줬다. 휴게소 아스팔트, 민속촌 흙바닥에서 노래부르고 춤췄지만, 전혀 우스꽝스럽지 않았다. 16년 만에 뭉친 젝스키스 컴백무대는 23일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전-토토가2 젝스키스편'을 통해 안방 시청자를 찾았다. 방송에선 본 콘서트에 앞서 '하나마나' 콘서트를 진행하는 멤버들의 이야기가 전파를 탔다. 콘서트 합류를 망설이는 고지용을 제외한 멤버들은 은지원 강성훈 이재진 김재덕 장수원은 활동당시 유행했던 힙합전사 의상으로 갈아입고 하나마나 콘서트를 준비했다.스포일러로 무산된 게릴라 콘서트 대신 플랜 B를 선택한 것. 그 가운데 헤어 액세서리로 별무늬 스티커를 덕지덕지 붙인 김재덕은 웃음보를 자극했다. 아무리 플랜 B라지만, 16년 만의 무대를 기대했던 멤버들이었다. 하지만 '무한도전'은 '무한도전'. 그리고 '하나마나'는 '하나마나'. 16년 만의 역사적인 컴백무대는 만남의 광장에서 이뤄졌다.  
안대를 벗은 멤버들응 당황한 기색을 숨기지 못했고 부끄러워 고개를 들지 못했다. 하지만 이내 음악이 흘러나오자 '칼군무'로 대열을 이뤘다. 그들의 첫 무대는 '폼생폼사'였다. 폼에 살고 폼에 죽는다는 사나이의 이야기를 담은 가삿말처럼 악조건 속에서도 당당하게, 뻔뻔하리만치 멋진 무대를 보여준 멤버들의 모습에 휴게소를 찾은 사람들도 발걸음을 멈추고 뜨거운 호응을 보냈다.두 번째 무대는 국립 민속촌. 첫 무대의 충격이 가시지 않은 젝스키스 멤버들은 "컴백이 정말 힘들구나"라며 넋이 나간 표정을 지었다. 하지만 일일 매니저로 분한 '무한도전' 멤버들은 쉴새 없이 이들을 다그쳤고 곧바로 공연이 시작됐다. 
젝스키스의 두 번째 관객층은 민속촌에 체험학습을 온 초등학생. 힙합전사 의상을 입고 등장한 젝스키스를 알아보는 초등학생은 거의 없었다. 하지만 '젝스키스=폼생폼사'. 두 번째 무대에서도 첫 곡을 '폼생폼사'로 선택한 이들은 신명나는 댄스로 자신감을 올린 뒤 앙코르까지 성공적으로 마무리했다.리더 은지원은 늠름하게 손을 흔들며 젝키를 기억하는 팬들에게 "감사합니다. 저희들을 기억해주세요"라고 진심을 꾹꾹 눌러담아 인사를 건넸다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송캡처
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 고지용이 연예계를 떠난 이유를 밝혔다.23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 16년 만에 재결합 무대에 나선 ‘토토가2 - 젝스키스 편’ 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 고지용은 젝스키스 해체 후 연예계를 떠난 이유에 대해 “계기가 있었던 건 아닌데 끼가 없는 것 같아서”라며 “사실이다. 없는 게”라고 밝혔다.이에 MC 유재석이 “무대가 그리웠던 적은 없냐”고 묻자 고지용은 “무대가 그립다기보다 그 시절이 그리운 건 있다”고 답해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘무한도전’에서 젝스키스 멤버들은 휴게소에서 공연을 했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'무한도전' 젝스키스, 안무 줄이고 옷 바꿔?…유재석 "그게 무슨 젝키냐" 발끈[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 유재석이 몸을 사리는 젝스키스 멤버들에게 훈계하며 웃음을 자아냈다.23일 방송된 MBC 간판 예능 '무한도전'은 지난주에 이어 '토토가2 젝스키스'편으로 꾸며졌다.이날 젝키 멤버들과 유재석은 게릴라 콘서트 곡 선정을 위해 다시 한 자리에 모였다.유재석은 "콘서트에서 어떤 곡을 할지, 연달아 몇 곡을 달릴 수 있냐"며 "6~7곡에 앙코르 공연까지 나올 수 있다"고 말했다.은지원은 "안무 준비도 해야 되는데, 저희가 나이도 있다 보니까 기존 안무를 살짝 수정을 할까한다"고 말했다유재석은 "그건 양아치지"라며 "팬들이 온다. 그 분들은 다 기억을 하신다"고 반대했다.무대 의상 얘기로 화제가 전환됐고, 장수원은 "옷을 그대로 입어야 하냐"고 질문했다.유재석과 김재덕은 "그대로 입어야한다"고 말했지만, 은지원과 강성훈은 "바지 그걸 그대로 입어요?"라고 반문했다. 이에 유재석은 "생각을 해봐라. 그럼 안무 줄여, 옷도 요즘처럼 입어, 이게 무슨 젝키냐"고 발끈해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 고지용 직접 출연 "방송활동 안 한 이유" 
‘무한도전’ 고지용. MBC 화면 캡처'무한도전'에 출연한 젝스킥스 전 멤버 고지용이 연예계를 떠난 이유를 털어놨다. 23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기가 꾸며졌다. 이날 방송에는 그동안 TV에서 볼 수 없었던 고지용이 등장해 관심을 모았다.고지용은 "그동안 사업을 했다"고 말문을 연 뒤 방송활동을 하지 않은 이유로 "계기가 있었던 것은 아니다. 끼가 없는 것 같아서"라며 솔직하게 말해 눈길을 끌었다.이어 고지용은 "무대가 그립다기 보다는, 그 시절이 그리운 부분은 있다"고 덧붙였다.또한 '무한도전' 촬영에 임하는 부분에 대해서는 "아무래도 현실적인 문제가 있다. 나와 함께 일하는 사람들에게도 폐가 될 수 있다"며 조심스러운 입장을 밝혔다.데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전'에서 젝스키스 게릴라콘서트 예고 영상을 공개했다. 23일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가2 - 젝스키스 편' 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 '무한도전'에서 젝스키스는 게릴라 콘서트가 무산된 이후 유재석과 만났다. 먼저 은지원은 "안무 선생님께 이 콘서트를 말했다. 안무를 몰라서 물어볼 수밖에 없었다"고 말했다.강성훈은 "부모님께 이 사실을 알렸다"고 말했고, 이재진은 "부산에 있는 친구한테 말했다"고 털어놓기도 했다. 장수원을 뺀 모든 멤버가 지인들에게 털어논 것으로 밝혀져 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 '무한도전' 방송 말미에 공개된 예고편에서는 상암 월드컵 경기장을 가득 채운 젝스키스 팬들의 모습이 공개됐다. 특히 가장 큰 궁금증이었던 젝스키스 고지용이 무대에 합류해 ‘커플’을 함께 부르는 모습이 짧게 공개돼 기대감을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
젝스키스 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 젝스키스 고지용이 노래방에서 젝스키스 노래를 부른 적이 있다고 밝혔다.23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 16년 만에 재결합 무대에 나선 ‘토토가2 - 젝스키스 편’ 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 유재석이 “회식 자리에서 젝스키스 노래를 부른 적이 있냐”고 묻자 고지용은 “억지로 부른 적 있다”고 답했다.이에 유재석은 “‘폼생폼사’ 안무 기억나냐”고 물었고 고지용은 “기억이 나는 부분이 있다”고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘무한도전’에서 젝스키스 멤버들은 휴게소에서 노래를 불렀다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 그룹 젝스키스의 멤버 고지용이 '무한도전'에서 지난 16년 동안의 이야기를 전했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석이 연예계를 떠나 사업을 하고 있는 고지용을 찾아간 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 고지용과 마주해 반가운 인사를 했다. 고지용은 양복을 차려입고 사회인의 느낌을 물씬 풍겼다.이어 자리를 옮긴 유재석과 고지용은 젝스키스 해체 이후의 이야기를 나눴다. 고지용은 “사업을 하고 있다. 방송 일은 안 했다. 끼가 없다고 생각했다. 무대가 그립다기 보단 그때 시절이 그리운 건 있다”고 솔직히 털어놨다.이어 고지용은 “‘무한도전’에서 찾아준 게 영광이다. 현실적으로는 힘든 부분이 많이 있다. 내가 하는 일이 있으니까 연습하는 시간 자체가 힘든 것도 있다. 그리고 나랑 같이 일하는 사람들에게 실례가 되는 부분이 있을 수도 있다”며 부담감이 있음을 전했다.이에 유재석은 고지용에게 예전 기억을 다시 한 번 짚어주었다. 유재석은 “젝스키스 멤버들의 이름을 기억하냐”고 물었고, 이에 고지용은 막힘없이 멤버들의 이름을 말했다. 또 회사생활을 하면서 회식자리에서 젝스키스의 노래를 부른 적이 있냐고 묻는 질문에는 “억지로 부른 적은 있다”고 말했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 저녁 6시 25분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 젝스키스의 게릴라콘서트가 휴게소 만남의 광장에서 열렸다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 16년 만에 만난 젝스키스 멤버들이 재결합, 무대를 준비하는 토토가 2 젝스키스 특집이 전파를 탔다.이날 방송에서 젝스키스는 16년 만에 재결성해 게릴라콘서트를 했다. 어느 곳으로 향하는지 몰랐던 젝스키스 멤버들은 불안해했다.'무한도전'멤버들이 이들을 데리고 간 곳은 다름이 아닌 휴게소 만남의 광장, 그들은 이곳에서 16년 만에 첫 무대를 가졌다.우여곡절 끝에 첫 무대를 마친 젝스키스가 향한 두 번째 공연 장소는 한국 민속촌. 초등학생들이 젝스키스의 공연에 열광하는 모습이 보는 이들의 웃음을 샀다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 저녁 6시 25분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
젝스키스 전 멤버 고지용이 '무한도전'에 나와 근황을 전했다.MBC '무한도전' 화면 캡처젝스키스 전 멤버 고지용이 '무한도전'에 나와 근황을 전했다.23일 방송된 MBC '무한도전'은 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 젝스키스가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기로 꾸며졌다.이날 유재석은 젝스키스 고지용을 보자마자 반가워했다. 유재석은 "내가 양복을 입고 지용이가 이런 걸 입어야 한다. 내가 철없어 보인다. 어떻게 지냈냐"고 물었다.이에 고지용은 "제 사업 하고 있다. 해체 이후로 방송 활동을 전혀 안 했다. 끼가 없는 것 같았다. 무대가 그립다기보다 그때 그 시절이 그립다"고 털어놨다.특히 고지용은 젝스키스 활동 당시 뽐냈던 꽃미모를 자랑해 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전'에서 이재진이 돌아가신 자신의 부모님에 대해 언급했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '토토가2'에서는 16년 만에 재결합 무대에 나선 젝스키스의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이재진은 유재석과 함께 차를 몰고 방송국으로 향했다. 그는 16년 만에 다시 무대를 준비하는 것에 대해 "부모님이 보셨으면 좋아하셨을 것"이라고 말했다.이어 이재진은 "두 분 다 돌아가신지는 꽤 됐다"며 "2005년에 아버지 돌아가셨고, 2008년에는 어머니도 돌아가셨다"고 털어놨다.또 그는 "젝스키스 은퇴했을 때 많이 원망하셨었다. 부산에 내려올 생각을 하지 말라고도 하셨다"며 씁쓸해했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 저녁 6시 25분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
고지용 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 고지용이 근황을 전했다.23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 16년 만에 재결합 무대에 나선 ‘토토가2 - 젝스키스 편’ 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 고지용과의 오랜만의 만남에 “사업을 하시는 느낌으로 바뀌었다. 지용이라고 불러도 되는지 모르겠다”며 인사했다.유재석은 또한 정장을 차려입은 고지용을 보며 “완전히 달라져 있다. 내가 지금 너무 철없어 보인다. 그래도 내가 형인데..”라며 자신의 스타일링에 대해 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.이후 고지용은 근황을 묻는 질문에 “저는 제 사업하고 있다. 해체 이후로 방송일은 안 했다”고 전했다. 이를 듣고 있던 유재석은 “지금 전체적으로 CEO와의 대화 느낌이다”라고 덧붙여 거듭 폭소케 했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 젝스키스 멤버들은 휴게소에서 노래를 불렀다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 젝스키스의 전 멤버 고지용이 근황을 전했다.지난 23일 방송된 MBC '무한도전'은 '토토가2 젝스키스'의 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 고지용과 재회한 유재석은 "옛날에는 지용이라고 불렀다. 사업하는 모습으로 바뀌니까 지용이라고 해도 될지 모르겠다"라고 말문을 열었다.이어 "어떻게 지냈냐. 방송활동은 한번도 안 한거냐"며 질문했다.고지용은 "제 사업 하고 있다"며 "해체 이후로 방송 활동을 전혀 안 했다. 끼가 없는 것 같았다. 무대가 그립다기보다 그때 그 시절이 그리운 적 있었다"라고 답했다.이어 유재석이 "사업하다 보면 회식자리 있지 않냐. 젝스키스 노래 가끔 부르지는 않냐"라고 묻자 고지용은 "억지로 노래 부른 적은 있다"라고 털어놨다.이를 듣고 유재석은 "거 봐 있네! 거봐 젝키 노래를 완전히 떠난 건 아니네"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 계속해서 설득하는 유재석에 고지용은 "(출연을)진지하게 생각하겠다"라고 답했다.멀티미디어부 multi@
무한도전 (사진=방송캡처) 무한도전’ 고지용이 ‘토토가2’ 합류에 대해 말했다.23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 16년 만에 재결합 무대에 나선 ‘토토가2 - 젝스키스 편’ 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 고지용은 ‘토토가2’ 합류에 대해 “‘무한도전’에서 저를 찾아주신 것 자체가 큰 영광이지만 현실적으로는 힘든 부분이 많이 있다. 일단은 하는 일이 있으니까”라고 말했다.이어 “멤버들과 연습하고 무언가를 하는 시간 자체가 힘들 수 있고, 저랑 같이 일하는 사람들한테 실례가 될 수도 있을 것 같다”고 밝혔다.한편 이날 ‘무한도전’에서 이재진은 돌아가신 어머니에 대해 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 젝스키스가 마침내 제 실력을 발휘했다. 처음에는 의외의 장소에서 펼쳐지는 깜짝 콘서트에 당황했지만 이내 1990년대 후반 여심을 장악했던 무대 매너로 동심까지 사로잡아버렸다. 16년 만의 첫 컴백 무대는 화려하지 않았지만, 감동이 있었다. 젝스키스의 재출발은 그들을 잘 알지 못하는 기성세대들과 어린이들 사이에서 이뤄졌다. 그런 그들 사이에서도 젝스키스의 진가는 충분히 발휘됐다. 팬들을 더 이상 기다리게 하지 않기 위해 새 출발하는 젝스키스에게도 큰 힘이 됐을 것이다. 지난 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에서는 콘서트 곡 선곡을 두고 의견을 나누는 유재석, 젝스키스의 모습이 그려졌다. 이날 젝스키스는 데뷔곡 '학원별곡'부터 히트곡 '컴백', '커플', '기억해줄래' 등 과거의 무대가 담긴 영상을 시청하며 추억에 잠겼다. 그 과정에서 '학원별곡'을 선곡하느냐 마느냐 대립하는 은지원, 이재진의 모습이 웃음을 안겼다. 은지원은 '학원별곡'이 난해하다며 "구리다"고 직접적으로 표현해 웃음을 안겼다. 또 은지원은 장수원이 과거 노래를 잘 하지 못했다는 등 돌직구도 서슴지 않았다.  
지난 23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처하지만 오랜 시간 준비했던 게릴라 콘서트는 무산됐다. 게릴라 콘서트 정보가 유출되면서 크게 보도가 됐던 것. 공연을 앞두고 게릴라 콘서트가 무산되자 젝스키스는 크게 낙담했고, 제작진은 플랜 B에 돌입해야 했다. 대안은 하나마나 행사였다. 서울과 경기 지역 곳곳을 다니며 깜짝 공연을 펼쳐야 한다는 것. 16년 만의 첫 무대 장소는 휴게소였고 안대를 벗은 젝스키스 멤버들은 의외의 장소에 멘붕에 빠진 모습을 보였다. 공연 관람 타깃층도 과거 자신의 팬들이었던 30대 여성이 아닌, 남녀노소였다. 자신들을 잘 모르는 이들 앞에서 부끄러워하며 첫 공연을 시작하게 된 것. 젝스키스는 '폼생폼사' 무대를 시작했으나 반응이 없자 민망해 했다. 보컬 강성훈은 앞으로 나갔다가 얼굴까지 빨개지기도 했다. 그와중에 멤버들은 칼군무를 정확하게 선보여 감탄을 자아냈다. 이후 대표 히트곡인 '커플'을 부르자 분위기는 바뀌었다. '커플'을 아는 사람들은 그들의 노래를 따라 부르기 시작했고 모두 젝스키스를 한 마음으로 응원했다. 이후 젝스키스는 민속촌에서 어린이들 앞에서 공연을 펼쳐야 했다. 어린이들은 유재석과 하하를 알아보고 반가워했지만 다소 난해한 의상을 입은 젝스키스를 보고 시큰둥한 표정을 지었다. 젝스키스 멤버들 역시 눈 앞에 어린이들이 있자 당황했다. 어린이들의 반응은 점점 싸늘해졌고, 이들은 다소 문화 충격을 받은 듯 멍한 표정을 지어 웃음을 안겼다. 젝스키스는 처음 무대와 마찬가지로 '폼생폼사' 무대를 선보였다. 어린이들은 은지원, 김재덕은 고난도 안무에 감탄했다. 이후 모두 한마음이 돼 젝스키스의 공연을 즐겼다. 또 '커플' 무대에 앞서 앙코르 요청이 쇄도하는가 하면, 무대가 시작되자 극성 팬이 난입하기도 해 웃음을 자아냈다. 젝스키스는 자신감을 되찾았고 "어린이들 팬심이 욕심 났다"며 "훨씬 더 좋았다"고 금세 적응한 모습을 보여줬다.이날 젝스키스는 의상부터 퍼포먼스까지, 완벽하게 1990년대 후반으로 돌아간 모습으로 잊지 못할 추억의 선물을 안겼다. 세 번째 공연 장소는 휴게소, 민속촌과 달리 규모가 큰 서울 상암 월드컵 경기장인 것으로 밝혀진 가운데 이들이 어떤 클라이맥스 공연을 무대에 올릴지, 어떤 절정의 무대를 선보일지 관심이 집중되고 있다. 게다가 노란 풍선 물결을 이룬 팬들과의 만남, 고지용과의 재회 등이 어떠한 감동을 선사할지 궁금증을 높인다. 전 세대의 마음을 사로잡고 시작한 젝스키스, '토.토.가2-젝스키스' 마지막 편이 기대될 수밖에 없는 이유다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석과 이재진의 계속되는 대립이 시청자들에게 의외의 웃음을 안겼다. 국민 MC 유재석도 이재진의 모난 4차원 캐릭터를 감당하기 버거워 하는 모습으로 시청자들을 폭소케 했다. 흐름에 맞지 않는 돌발 질문부터 필터링을 거치지 않는 솔직한 고백까지, 유재석을 당황시키는 이재진의 캐릭터가 '토.토.가2-젝스키스' 특집의 최대 웃음 포인트가 됐다. 이들 두 사람 조합이 왜인지 자꾸 보고 싶어질 것만 같다. 지난 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에서는 젝스키스와 게릴라 콘서트 중간 점검에 나선 유재석의 모습이 그려졌다. 곡 순서를 정하던 도중 이재진은 유재석에게 "궁금한 게 있다"며 "'무한도전'은 코미디냐"고 물었고, 유재석은 순간 당황했지만 "코미디가 들어가 있죠. 웃음이 들어가 있는 프로그램이다. 웃음을 줘야 하니까"라고 침착하게 설명했다.  
지난 23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처그러자 젝스키스 멤버들은 "이러지 않기로 했잖아"라고 나무랐지만, 그럼에도 이재진은 굽히지 않고 "내가 볼 때는 다큐멘터리 같았다. 그럼 코미디는 아닌 거냐"고 재차 물었고, 강성훈은 "웃음과 감동과 재미가 다 있다"고 다시 설명을 해 웃음을 자아냈다. 이를 옆에서 지켜보고 있던 유재석은 당황한 표정을 감추지 못하고 눈을 질끈 감으며 인내하는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 했다. 또 유재석은 젝스키스 멤버들에게 안타까운 소식을 전해야 했다. 게릴라 콘서트 정보 유출로 프로젝트 자체가 무산된 것. 그 심각한 상황에서 유재석은 멤버들에게 주위에 게릴라 콘서트 개최 사실에 대해 물어본 적이 있냐고 물었고 은지원은 안무가에게, 김재덕은 토니안에게, 강성훈은 부모에게 말했다고 고백했고, 이재진은 "부산 친구에게 말했다. 친구가 자동차 딜러"라고 털어놨다. 유재석은 다소 엉뚱한 대답에 갸우뚱하며 왜 딜러 친구에게 말했느냐고 물었고, 이재진은 "유명해지면 연예인 DC가 되냐고 물어봤다"고 말해 유재석을 당황시켰다. 이에 유재석은 "공연을 하기도 전에 왜 외제차를 생각하냐"며 "난 아내는 물론, 매니저에게도 말하지 않는다. '무한도전' 멤버들이 다 삐쳤다. 특히 정준하"라고 고백했다. 그러자 은지원은 정준하가 삐쳤다는 말에 다소 충격 받아 웃음을 안겼다. 이후 유재석은 '하나마나 행사'를 앞두고 이재진의 매니저가 돼 이재진을 차에 태우고 방송국으로 향했다. 이재진은 "2005년 솔로 활동 이후 11년 만의 방송국 출근이다. 그런데 어느 방송국으로 가냐"고 물었고, 이에 당황한 유재석은 "'무한도전' 어디서 하는지 모르니?"라고 되물었다. 또 이재진은 "젝스키스 멤버들과 연습이 즐거웠냐"는 질문에 "재미없더라"고 솔직하게 답해 보는 이들을 폭소케 했다. 이재진은 언제나 침착하게 진행을 해온 유재석마저 당황시키는 전무후무한 캐릭터로 웃음 폭탄을 투척했다. 그렇지만 유재석과 단둘이 남게 되자 한창 젝스키스로 활동했던 19세 당시를 떠올리며 부모님 이야기를 꺼내기도 했다. 그는 "아버지가 2005년에 돌아가시고, 어머니가 2008년에 돌아가셨다. 특히 어머니가 굉장히 다시 활동하길 바랐다. 해체됐을 때 어머니가 절 원망했다"고 고백해 눈길을 끌었다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 그룹 젝스키스가 '무한도전'을 통해 역대급 눈물과 가슴 찡한 감동을 선사할 준비를 마쳤다.

 

23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 그룹 젝스키스의 16년만 재결합 과정이 담긴 '토토가2 젝스키스' 특집이 담겼다.

 

이날 방송에서는 게릴라 콘서트가 무산된 줄로만 알고 하나마나 행사에 임하는 젝스키스 멤버들의 모습과 16년 만 방송에 모습을 드러낸 고지용의 근황이 공개돼 화제를 모았다.

 

고지용은 젝스키스 해체 후 은퇴를 선택한 이유에 대해 "끼가 없다고 생각했기 때문"이라며 "무대가 그립기보다는 그 때 그 시절이 그립다"고 밝혔다. 이어 게릴라콘서트 출연 제안에 대해 "현실적으로는 힘든 부분이 많이 있다"고 말하며 직장인으로 살고 있는 현실을 언급하기도.

 

반면 젝스키스 멤버들은 꾸준한 연습 끝에 휴게소 만남의 광장, 한국민속촌에서 하나마나 행사를 진행했다. 16년 전 관객 가득한 곳에서 콘서트와 공연을 펼치던 이들이 적은 인원이 있는 곳에서 재결합 첫 무대를 선보이는 장면은 왠지 모를 짠함과 뭉클함을 가져왔다. 하지만 그 과정에서도 점점 무대를 즐기는 젝키 멤버들의 모습은 감동을 더했다.

 

하지만 이날 방송 말미, '무한도전' 멤버들은 젝스키스 게릴라콘서트가 무산되지 않은 사실을 밝히며 6시간 이후 서울상암월드컵경기장에서 게릴라콘서트를 진행할 것이라 발표했다. 젝키 멤버들은 벅찬 표정을 감추지 못하며 기대감을 드러냈다.

 

30일 방송되는 '무한도전'에서는 본격 게릴라콘서트 준비에 나서는 젝키의 모습이 담길 예정. 16년 만 재회하는 젝키와 팬들, 또 막판 무대에 올라 진정한 완전체 젝키를 선보일 고지용의 모습이 예고편을 통해 공개됐다. 젝키의 추억을 공유하고 있을 대중에게 30일 '무한도전'은 역대급 눈물을 선사할 것으로 보인다.

 

'무한도전' 젝키 특집이 '토토가' 특집의 명성을 또 한 번 이어갈 수 있을까. 화려한 피날레가 30일 공개된다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 적수 없는 시청률 1위를 기록했다.24일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 ‘무한도전’은 14.3%(이하 전국기준)를 기록했다.   
 이날 방송에서는 젝스키스의 16년 만의 컴백 무대가 그려져 시청자들의 향수와 감동을 자극했다. 특히 오랫동안 방송활동을 하지 않은 고지용의 등장에 ‘무한도전’을 향한 관심이 어느 때보다 뜨거웠다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 8.7%, SBS ‘백종원의 3대천왕’은 5.7%을 각각 기록했다. 온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] MBC '무한도전'이 토요일 동시간대 예능 프로그램 시청률 1위 자리를 굳건히 지켰다.


24일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 23일 방송된 '무한도전'은 전국 기준 시청률 14.3%를 기록했다. 이는 지난 주 15.0%보다 0.7%P가 하락한 수치이지만 동시간대 시청률 1위를 차지했다. 


23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 그룹 젝스키스의 16년만 재결합 과정이 담긴 '토토가2 젝스키스' 특집이 담겼다.


한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.7%를, SBS '토요일의 좋다-백종원의 3대천왕'은 5.7%를 기록했다. 


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 시청률이 하락했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 MBC '무한도전'은 전국기준 시청률 14.3%를 기록했다.이는 지난주 방송분이 기록한 15%를 보다 0.7%포인트 하락한 수치이자 동시간대 1위에 해당한다.  
'무한도전' 시청률이 하락했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처한편 KBS2 '불후의 명곡'은 8.7%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 5.7%를 기록했다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
온라인 커뮤니티 게시판, SNS 캡처‘무한도전’ 젝스키스의 재결합 무대 준비과정 및 고지용의 모습이 공개됐다. 이와 함께 젝스키스 공연 모습이 다시금 눈길을 끈다.최근 각종 온라인 커뮤니티 게시판과 SNS등을 통해서는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들과 젝스키스의 모습이 담긴 사진들이 게재됐다.공개된 사진 속 무한도전 멤버들은 1990년대 유행했던 힙합패션을 하고 있고 젝스키스 역시 활동 당시 의상과 머리를 재현해 눈길을 끌고 있다. 이들은 경기도 용인 한국민속촌, 만남의 광장에 등에서 포착됐다. 특히 만남의 광장에 젝스키스 멤버들은 깜짝 공연을 선보이는 모습이 공개되기도 했다.'무한도전'은 90년대를 풍미한 가수들이 출연하는 '토.토.가' 시즌2의 첫 가수로 젝스키스를 섭외해 극비리에 게릴라 콘서트를 준비 중이었으나 공연 일정이 사전에 공개됐다. 비밀 유지가 필요한 게릴라 콘서트 성격상 지난 7일 예정했던 콘서트 계획 수정이 불가피하다고 판단, 후속 계획을 논의해왔다.젝스키스가 가요계에 컴백하는 것은 16년 만이다. 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔해 1세대 아이돌로서 큰 인기를 누렸다. 하지만 지난 2000년 공식 해체를 선언하고, 각 멤버들이 개인 활동을 벌였다.한편 지난 23일 방송된 ‘무한도전’에서는 젝스키스의 여섯 번째 멤버 고지용이 드디어 모습을 드러냈다. 또한 젝스키스 다섯 멤버들이 무대에서 선보일 곡 선정 작업에 돌입한 모습이 시청자들의 이목을 집중시켰다. 이슈팀 ent1@segye.com[핫] 탈출구 안 보이는 고용철벽… 내'일'이 없는 청년들[핫] 여자가 알아야 할 남자들의 7가지 특성ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 고지용 출처:/ MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 캡처'무한도전' 고지용 출연에 관심이 모아지고 있다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 젝스키스의 멤버 고지용이 출연해 근황을 전했다.이날 고지용은 근황에 대해 “사업을 하고 있다. 방송 일은 안 했다. 무대가 그립다기 보단 그때 시절이 그리운 건 있다”고 말했다.이어 고지용은 “‘무한도전’에서 찾아준 게 영광이다. 현실적으로는 힘든 부분이 많이 있다”고 ‘전했다.또 고지용은 회식자리에서 젝스키스의 노래를 부른 적이 있냐고 묻는 질문에는 “억지로 부른 적은 있다”고 밝혔다.이를 듣고 유재석은 "거 봐 있네! 거봐 젝키 노래를 완전히 떠난 건 아니네"라고 말해 웃음을 자아냈다.계속해서 '무한도전' 출연을 설득하는 유재석에 고지용은 "(출연을)진지하게 생각하겠다"라고 답했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ 477회 2016년 4월 23일 토요일 오후 6시 20분
다섯 줄 요약
부상으로 힘겨운 가운데도 젝스키스 멤버들은 컴백을 위한 연습을 멈추지 않고, 유재석은 남은 한명의 멤버인 고지용의 합류를 위해 설득에 나섰다. 정보 누설로 예정됐던 게릴라콘서트가 취소되고 대신 플랜B ‘하나마나’ 행사에 나서게 된 젝키 멤버들은 서울 만남의 광장과 민속촌에서 16년만의 컴백 무대를 가졌다. 두 번의 행사를 마친 젝키 멤버들은 마지막 ‘하나마나’ 공연 장소가 상암 월드컵 경기장임을 알고 설레는 마음을 감추지 못했다.
리뷰
마침내 젝스키스가 돌아왔다. 16년 만에 돌아온 그들의 첫무대는 화려한 조명이나 폭죽은커녕, 변변한 무대시설 하나 없는 곳이었다. 그러나 화려하지는 않아도 결코 초라하게 느껴지지 않았던 것은 그곳에 서있는 이들이 젝스키스이기에 가능했던 것이다.
이번 프로젝트는 유재석이 가족과 매니저는 물론 일부 ‘무한도전(이하 무도)’ 멤버들에게마저도 숨길만큼 극비리에 진행됐지만 이러한 노력에도 불구하고 콘서트를 일주일 앞두고 그 정보가 새어나가고 말았다. 이러한 사태를 예상하고 미리 플랜B를 마련해놓은 제작진덕분에 계획은 빠르게 수정됐지만, 은지원과 강성훈의 부상에도 불구하고 게릴라콘서트만을 생각하며 연습해온 젝스키스 멤버들은 콘서트가 취소되자 실망감을 감추지 못했다.
결국 안대를 쓴 채 이끌려간 이들이 16년 만에 서게 된 첫무대는 그들이 꿈꿨던 대형공연장이 아니라 ‘무도’ 멤버들이 바람잡이 역할을 하며 억지로 관중을 모아야 했던 만남의 광장과 젝스키스가 활동하던 때에는 태어나지도 않았던 아이들로 가득 찬 민속촌의 흙바닥이었다. 한때 대형공연장을 소녀팬으로 가득 채우고 ‘폼에 죽고 폼에 산다’고 외치던 이들에게는 전혀 걸맞지 않은 곳 같지만, ‘옛날 사람’에서 벗어나 새로이 다시 시작하려는 젝스키스와 결코 화려하지 않은 ‘하나마나’ 무대 사이에는 묘한 어울림이 느껴졌으니, ‘무도’ 제작진의 선택은 탁월해 보인다. 그리하여 부끄러움을 잊고 작은 무대에도 최선을 다하는 젝스키스의 모습은 빛났고, 마침내 관중들이 다 같이 추억의 명곡 ‘커플’을 순간에는 짜릿한 희열마저 느껴졌다.
‘무도’가 마련한 이번 특집은 은지원의 말대로 젝스키스에게 있어서는 기적과도 같은 기회였다. 다시 한 무대에 서고 싶은 마음이 있어도 ‘무도’가 계기를 마련해주지 않았다면 이들은 선뜻 마음을 모으지 못했을 것이다. 특히 이미 연예계를 떠난 지 오래인 고지용의 경우는 ‘무도’가 아니었다면 다시 방송에 모습을 드러내지 않았을 것이다. 젝스키스 멤버들은 ‘무도’를 통해 얻게 된 이 기회가 다시 얻기 어려운 것임을 알기에 최선을 다해 무대를 준비했다.
어쩌면 16년 만에 대중 앞에 젝스키스로 서게 된 순간만큼이나 멤버들을 행복하게 한 것은 다시 한 번 함께 서기 위해 준비하는 그 과정 자체였을지도 모른다. 모두의 안무가 완벽하게 맞은 순간, 거울 속에서 저도 모르게 웃고 있는 자신의 얼굴을 보았다는 김재덕. 그러나 그 순간, 행복하게 웃고 있었던 것은 다른 멤버도 마찬가지였다.
물론 우리는 그들이 마지막 ‘하나마나’ 무대로 수많은 팬들로 가득 찬 상암 월드컵 경기장에 섰다는 것을 알고 있다. 그러나 화려한 대형공연장이 아니라 그 어떤 무대였더라도 젝스키스는 빛났을 것이다. 그들이 다시 한 번 함께 한다는 것, 그것만으로 충분하기 때문에.
수다포인트
– 그 시절, 고속도로 위를 벤에 매달려 따라왔던 소녀팬, 지금은 어디서 무엇을 하고 있을까.
– 게릴라콘서트 정보 누설의 범인 = 외제차 사고 싶었던 이재진?
– 보고 있으면 왠지 애잔해지는 영혼의 단짝 영길이(정준하)와 춘삼이(박명수).
– 다음 주는 대망의 ‘토토가2-젝스키스’편의 마지막 회. 빨리 보고 싶은데 끝나는 건 싫어요.
김하늬 객원기자
사진. MBC ‘무한도전’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
MBC 예능프로그램 '무한도전'이 토요일 지상파 예능 시청률 1위를 수성했다.
24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 오후 방송된 '무한도전'은 14.3%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)  
이는 지난 16일 방송분이 기록한 15.0%보다는 0.7%포인트 하락한 수치이지만, 이날 방송된 지상파 3사의 모든 예능 프로그램들 중 가장 높은 시청률이다. 
이날 '무한도전'은 '토.토.가2 - 젝스키스 두 번째 이야기' 편으로 꾸며져 하나마나 공연을 하는 젝스키스의 모습을 선보였다. 
'무한도전'과 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.7%의 시청률을 보였다. SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 5.7%를 기록했다. 
한편 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 5.7%, SBS '토요일이 좋다-오 마이 베이비'는 4.6%, MBC '우리 결혼했어요'는 4.3%의 시청률을 각각 나타냈다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(사진출처 `MBC` 무한도전 방송화면 캡쳐)그룹 젝스키스의 멤버 고지용이 '무한도전'에서 자신의 얘기를 털어놔 화제를 모았다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석이 연예계를 떠나 사업을 하고 있는 고지용을 찾아간 장면이 그려졌다.이날 방송에서 유재석과 고지용은 젝스키스 해체 이후의 이야기를 나눴다. 고지용은 “사업을 하고 있다. 방송 일은 안 했다. 무대가 그립다기 보단 그때 시절이 그리운 건 있다”고 얘기해 화제를 모았다.이 같은 상황 속 한 네티즌은 “고지용씨 당신의 용기가 멋있습니다(wn****)"라는 글을 게시했다.또 다른 네티즌들은 “옛날 젝키가 정말 최고였었지(qw*****)" , "추억이 새록새록 고지용은 그대로인데 나만 늙었나(qi*****), "세월이 빗겨간 동안 외모네요(wi****), "항상 응원할게요 오랜만에 방송에서 봐서 좋았습니다(ix*****)" 등의 다양한 반응을 보였다.한편 고지용은 1997년부터 2000년까지 댄스 음악 그룹 젝스키스로 활동하였던 대한민국의 전 가수이다. 온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 16년 만에 컴백 무대를 가진 젝스키스의 출연에도 시청률이 하락했다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 ‘무한도전’은 14.3%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난 16일 시청률 15%에 비해 0.7%P 하락한 수치다.이날 방송에서는 90대 최고의 보이그룹 젝스키스가 16년 만의 컴백 무대를 가지는 모습이 그려졌다. 특히 한동안 방송에 모습을 드러내지 않던 고지용의 등장은 팬들에게 격한 감동을 선사했다. 지난 1997년 ‘학원별곡’으로 데뷔한 젝스키스는 ‘학원별곡’, ‘연정’, ‘폼생폼사’, ‘기억해줄래’, ‘커플’ 등 수많은 히트곡으로 소녀팬들의 사랑을 받았다.하지만 2000년 돌연 해체, 멤버들은 개별 활동을 펼쳤다. 특히 멤버 고지용은 해체 이후 브라운관에서 자취를 감추고 사업가로 전향했다.한편 동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 8.7%, SBS ‘백종원의 3대천왕’은 5.7%을 각각 기록했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
그동안 방송에서 볼 수 없었던 고지용이 무한도전에 등장해 관심을 모았다. MBC '무한도전' 캡처'무한도전'에 젝스키스 전 멤버 고지용이 출연해 화제다. 23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가2 젝스키스'편으로 유재석이 고지용을 섭외하는 과정이 그려졌다. 고지용은 방송활동을 하지 않은 이유에 대해 "어떤 사건이 있었던 것은 아니고, 그냥 끼가 없는 것 같았다"라고 고백했다. 이어 유재석은 젝스키스로 무대에 설 때가 그립지 않냐고 물었고, 고지용은 "무대가 그리운 것보다는 그 시절이 그리울 때가 있다"라고 밝혔다. 한편, 사업을 하는 것으로 알려진 고지용은 2013년 미모의 의사 허양임 씨와 결혼해 평범한 생활을 하고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 고지용‘무한도전’ 고지용 모습을 본 유재석이 수트발을 언급했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 16년 만에 게릴라 콘서트에 도전하는 ‘토토가2-젝스키스 편’의 두 번째 이야기가 공개됐다.이날 방송에서 유재석은 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원과 만나 그간의 진행 정도에 대한 이야기를 나눴다. 특히 유재석은 “지용이를 만났다”고 말해 모두를 집중시켰다.유재석은 고지용과의 만남을 회상하며 “드라마에 나오는 실장님 같더라”라며 감탄을 아끼지 않았다. 이에 젝스키스 멤버들은 “형은 어떻게 입고 갔느냐”라고 물었고, 유재석은 “나는 이러고 갔다. 너무 부끄럽더라. 철없이 가서”라고 답해 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’의 경험과 젝스키스의 열정이 역대급 ‘하나 마나 행사’를 연출했다.
23일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘토토가2-젝스키스 두 번째 이야기’로, 재결합 무대를 준비하는 젝키 멤버들, 젝키 완전체 재현을 위해 고지용을 찾아간 유재석, 본격적으로 ‘하나 마나 행사’에 투입된 젝키의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서는 ‘무한도전’의 치밀한 플랜 B가 시청자들에게 큰 즐거움을 안겼고, 마치 신인 시절로 돌아간 듯한 젝스키스의 열정 가득한 모습이 감동을 선사했다.
애초 ‘무한도전’은 ‘게릴라 콘서트’ 방식으로 젝키의 컴백 무대를 꾸밀 예정이었다. 과거 MBC ‘일밤’에서 방송했던 ‘게릴라 콘서트’처럼 공연 몇 시간 전에 장소와 시간을 알리고 관객이 5,000명 넘게 모이면 젝키의 컴백 무대를 시작하려고 했다. 그러나 ‘무한도전’의 게릴라 콘서트 계획은 일주일 전 언론에 노출됐다. ‘무한도전’은 게릴라 콘서트의 의미를 살릴 수 없다고 판단, 손해를 감수하고서라도 과감하게 예정된 공연을 취소했다. 콘서트를 강행할 수도 있었다. 그러나 ‘무한도전’은 모두에 더 의미 있는 기억을 안겨주고자 공연 취소라는 용기 있는 결정을 내렸다.
더욱 놀라운 것은 ‘무한도전’은 처음부터 플랜 B를 마련해뒀다는 것이다. 지금까지 수차례 언론과 스포일러 전쟁을 치러왔던 ‘무한도전’이었기 때문에 가능했던 이중 계획이었다. 또한, 플랜 B로 계획했던 ‘하나 마나 행사’는 과거 ‘무한도전’이 직접 해 본 경험이 있었다. 어떻게 해야 더욱 재미있는 상황이 연출될 수 있다는 것을 알고 있었다. 비록 게릴라 콘서트에서 느낄 수 있는 큰 감동은 없었지만, 16년 만에 다시 뭉친 젝키의 모습을 보며 반가움과 뭉클함을 느끼기에는 충분했다.
무엇보다 이날 방송을 가장 빛낸 것은 젝스키스였다. 그 누구보다 ‘게릴라 콘서트’를 기대한 것은 젝키 멤버들이었다. 멤버들은 설렘 반 기대 반으로 ‘게릴라 콘서트’를 기다려왔다. 강성훈은 발가락 골절로, 은지원은 무릎 연골이 닳아 고통스러운 상황임에도 불구하고 팬들과 다른 멤버들을 생각하며 연습하고 또 연습했다. 어쩌면 ‘게릴라 콘서트’ 취소가 가장 아쉬웠던 것은 젝키 멤버들이었을지도 모르겠다.
젝스키스는 월드컵경기장 무대에 비하면 턱없이 초라해 보이는 고속도로 휴게소와 민속촌에서 16년만의 무대를 꾸몄지만, 끝까지 최선을 다해 시청자들에게 감동을 선사했다. 민속촌 공연 이후 “앞에 앉은 어린이들을 팬으로 만들고 싶었다”는 김재덕의 말에서 이들이 얼마나 무대 체질이며, 무대를 그리워했는지 있는지를 느낄 수 있었다. 다른 젝키 멤버들 또한 금세 ‘하나 마나 행사’를 즐기는 모습이었다. 마치 20년 전 데뷔했을 때로 돌아간 듯한 젝키의 얼굴에선 설렘과 즐거움이 느껴졌다. 그 시절 소녀들이 사랑했던 ‘오빠’들의 모습이었다.
하지만 벌써 ‘무한도전’과 젝스키스에게 감사와 사랑을 고백하기엔 이르다. 다음 주 방송에서는 ‘토토가2-젝스키스’의 마지막 이야기가 펼쳐진다. ‘무한도전’이 끝까지 포기하지 않았던 월드컵경기장 무대 위에 올라가는 젝스키스의 모습, 그리고 젝키니까 가능한 감동의 순간들이 시청자들을 찾아갈 예정이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC  무한도전  캡처‘무한도전’에서 젝스키스가 완전체로 뭉치는 모습이 그려졌다. 23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 방송 말미 예고편을 통해 고지용이 극적으로 합류한 젝스키스 완전체 무대를 살짝 공개해 이목을 집중시켰다. 젝스키스 해체 후 16년간 연예계를 떠나 사업가로 평범한 삶을 살았던 고지용은 당시 연예계를 떠난 이유에 대해 "계기가 있었던 건 아닌데 끼가 없는 것 같아서"라며 "사실이다. 없는 게"라고 솔직하게 고백해 눈길을 끌었다. 하지만 고지용은 젝스키스 데뷔 20주년이라는 뜻 깊은 해에, 16년 만에 멤버들이 다 모이는 자리를 끝내 거절하지 못했고 고심 끝에 다섯 멤버들과 함께 무대에 섰다.정장을 입고 무대에 오른 고지용은 노래를 부르며 깜짝 안무까지 선보여 다음 방송에 대한 기대를 더했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 젝스키스 고지용 출연 
'무한도전' 젝스키스 고지용 출연'무한도전'에 젝스키스의 전 멤버 고지용이 오랜만에 모습을 드러냈다. 지난 23일 방송된 MBC '무한도전'에는 '토토가2-젝스키스'의 본격적인 콘서트 준비 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 젝스키스 해체 이후 16년 동안 한 번도 방송에 모습을 드러내지 않았던 고지용을 찾았다. 고지용이 현재 근무중인 회사로 찾아간 유재석. 수분이 흐른 뒤 고지용은 일반 회사원과 같은 수트 차림으로 등장했다.  그는 "현재 제 사업을 하고 있다"면서 "방송일을 안한 이유는 당시 끼가 없다고 생각했다. 사실이기도 하고"라고 근황을 전했다. "무대가 그립지 않냐"는 유재석의 질문에 "그때 그 시절이 그립다"라고 털어놨다. 한편으로는 "'무한도전'에서 찾아준 부분은 영광이지만 현실적으로 힘든 부분이 많이 있다"라고 말했다.그는 "하는 일이 있다보니, 멤버들과 연습하는 부분이 힘들것 같다. 또 나와 함께 일하는 분들에게 실례가 될 수 있다고 생각한다"라고 방송 출연을 고사했다. 유재석은 "멤버들 이름은 기억하냐"라고 돌발 질문했다. 이에 고지용은 "이거 해야해요?"라면서 멤버들의 이름을 잊지 않았음을 증명했다. 고지용은 유재석이 회식자리서 젝스키스의 노래를 부른 적 있냐는 질문에 "억지로 부른 적은 있다"라고 털어나 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[하성태의 사이드뷰] <무한도전>이 젝스키스를 다루는 방식[오마이뉴스 글:하성태, 편집:유지영] 
▲  젝스키스 시절 은지원이 팬들에게 쓴 편지 ⓒ 인터넷 갈무리"하지만 너희들을 내 개인적으로 못 만나 주는 걸, 정말 너희들이 날 좋아한다면 날 조금이나마 이해해 주길 바란다. 난 때론, 우리 엄마도 아시겠지만, 너희들 생각에 잠을 못 이룬 적이 한두 번이 아니야. 너희들이 너무 걱정돼서…. 춥지나 않을까, 혹은 배라고 고프면 어쩌지? 또 잠은 어디서 잘까? 하는 이런 생각들을 하면 아무리 피곤해도 잠이 오질 않아…. 그러니깐 나를 좀 이해해주고 용서해줘!"편지 끝부분 "그럼, 사랑한다"는 문장에 애정이 담뿍 담겼다. 23일 MBC <무한도전> 방영 직후 한 커뮤니티에 올라온 젝스키스 시절 은지원이 팬들에게 쓴 편지다. 은지원은 이 편지를 대량 복사해 집 앞에서 기다리는 소녀 팬들에게 돌렸다고 한다. 그야말로 20세기의 풍경이 아닐 수 없다. <무한도전> '토토가2 젝스키스' 편(아래 <토토가2>)에 젝스키스가 출연하면서, 그 시절 <응답하라 1997>에 소개됐을 법한 에피소드들이 속속 회자되는 중이다. 젝스키스의 은퇴 소식에 분노한 팬들이 소속사 사장의 차로 오인해 방송인 조영구의 차를 처절하게 부숴버렸다거나 라이벌이었던 H.O.T.의 팬들이 오히려 제일 먼저 젝스키스의 팬들을 위로했다거나 하는. 그렇게 필히 '추억의 소환'과 '추억 팔이' 사이에서 균형을 잡아야 하는 프로그램의 내재된 특성에도 불구하고, <무한도전>은 여전히 균형감을 잃지 않았다. 게릴라콘서트 무산이라는 예상치 못한 변수를 기회로 만드는 영민함마저 보여줬다. 3부로 기획된 <토토가2>의 징검다리 역할로 부족함이 없을 만큼.  '추억 소환'과 '추억 팔이' 사이의 균형감  
▲  MBC <무한도전> '토토가2 젝스키스'의 한 장면 ⓒ MBC이날 방송을 본 시청자 중 일부는 원래 게릴라콘서트의 정보를 유출한 것이 김태호 PD와 제작진이 아니냐는 애정 어린 의혹을 보냈다. 그만큼 게릴라콘서트에서 '하나 마나 행사'로 콘셉트를 대체하는 과정이 꽤 자연스러웠기 때문이리라.일반 직장인으로 평범한 삶을 살아가고 있다는 멤버 고지용의 섭외 과정도 예상보다 담담했다. 일각에서 고지용에게 원치 않는 방송출연을 강요하는 것은 아닌지 우려를 보냈던 점을 상기해본다면 깔끔하고 '쿨'하기까지 했다. <무한도전>이라는 이제는 거대해진 방송 권력을 전면에 내세우지 않은 것은 칭찬받아 마땅해 보였다. 그리고 <무한도전>은 예고를 통해 고지용이 무대에 섰음을 알렸다.'무도' 멤버들과의 자연스러운 결합도 눈에 띄는 대목이다. 보안을 위해 유재석이 전면에 나서고 하하만이 도왔던 준비 과정을 끝내고, 정준하나 박명수 등이 매니저란 명목으로 합류하고 상황극을 통해 진행을 보는 상황은 '콜라보레이션은 이런 것'을 제대로 자랑하는 듯 보였다.이미 1회를 통해 젝스키스 멤버들의 다채로운 캐릭터를 잡아냈기에 고속도로 휴게소나 한국민속촌이라는 생경한 공간에서의 공연 역시 오히려 웃음 코드로 주목받을 수 있었다. 특히나 한국민속촌에서 만난 젝스키스를 모르는 꼬마 관객들과 우연히 횡재하게 된 젝스키스 열렬한 팬과의 대비는 '리얼 예능'이라서 가능한 생생한 풍경이었다. 역시나 <무한도전>은 <무한도전>이었다.<무한도전>이라 고마워요  
▲  MBC <무한도전>에 출연한 젝스키스 멤버 고지용. ⓒ MBC앞서 언급한대로, <토토가2>는 필히 추억을 소환해야 하는 형식이다. 유재석이 진행하는 다른 프로그램과 비교해 보라. 과거 가수들을 초대해 과한 성찬과 칭송을 늘어놓는 프로그램의 방향성이 자칫 눈살을 찌푸리게 할 수 있다. 그 시절을 거쳐 온 3040 시청자들에게도 큰 호응을 얻지 못하는 이유다.반면, 명실공히 H.O.T.와 함께 아이돌 1세대로서 지분과 지위를 획득한 젝스키스는 <토토가2>의 단독 게릴라콘서트를 개최하기에 부족함이 없는 그룹이다. 예고를 통해 전해진 노란 풍선 가득한 월드컵 경기장 무대가 감동을 전해주는 이유도 다르지 않다 (이 노란색 물결은 일부 시청자들로부터 김태호 PD만의 '세월호 2주기 추모'가 아닌가 하는 추측을 불러오기도 했다).나이마저 팬들과 동시대에 가까운 '같이 늙어 가는 처지'인 아이돌의 조상이 무릎과 발목 통증을 호소하면서도 안무에 매진하는 모습은 짠함과 공감을 불러일으킬 수밖에 없다. 단순한 추억 소환에 그치지 않고 함께 나이를 먹어 가는 스타와 팬의 관계까지 성찰할 여지가 생기는 것이다. 다음 타자로 H.O.T. 완전체가 거론되는 이유도 다르지 않을 것이다.김태호 PD는 이날 BGM으로 지난 21일(현지시각) 갑자기 세상을 떠난 명가수 프린스의 '퍼플 레인'을 삽입했다. 아마도 안타깝게 떠난 8090 스타에 대한 <무한도전>만의 추도 방식이었으리라. '무한도전이라 고맙다' 이렇게 세심하고 이렇게 따스한 시선을 견지하는 프로그램이라 고맙다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지이 기사를 응원하는 방법!☞ 자발적 유료 구독 [10만인클럽]모바일로 즐기는 오마이뉴스!☞ 모바일 앱 [아이폰] [안드로이드]☞ 공식 SNS [페이스북] [트위터]
'무한도전' 고지용이 젝스키스의 노래를 부르기도 한다고 전했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전-토토가2'에서는 16년 만에 재결합 무대에 나선 젝스키스의 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 유재석은 고지용을 섭외하기 위해 만났다. 고지용은 직장생활을 하고 있다고 근황을 전했다.이에 유재석은 "혹시 회식 자리에서 젝스키스 노래를 부른 적도 있느냐"고 물었고, 고지용은 "억지로 부른 적은 있다"고 답해 눈길을 끌었다.그러자 유재석은 "완전히 떠난 건 아니다"고 반색했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '무한도전' 고지용이 근황을 공개했다. 고지용은 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에 출연했다. 고지용은 또 젝스키스 노래를 부른 적이 있냐는 질문에 "회식 때 억지로 부른 적 있다"며 "'폼생폼사' 안무는 기억나는 부분 있다"고 답했다. 
고지용이 '무한도전'에 출연했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처고지용은 "그래도 (합류는) 조금 심각하게 고민해보겠다"고 말했다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
‘무한도전’ 고지용, “회식 때 ‘젝키’ 노래 억지로 부른 적 있다” 그룹 젝스키스의 멤버 고지용이 <무한도전>에 출연해 연예계 은퇴 이후 지난 16년 동안의 이야기를 전했다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전> 유재석이 ‘토토가2-젝스키스 게릴라 콘서트’ 촬영을 위해 연예계를 떠난 고지용을 찾아가는 모습이 전파를 탔다. 
MBC ‘무한도전’ 캡쳐이날 고지용은 양복은 차려입은 말끔한 모습으로 과거 젝스키스의 모습은 상상할 수 없을 정도로 사회인의 모습을 물씬 풍겼다. 고지용은 회사 생활을 하면서 회식 자리에서 젝스키스의 노래를 부른 적이 있냐고 묻는 유재석의 질문에 “억지로 부른 적은 있다”고 답해 웃음을 자아냈다. 고지용은 젝키 해체 후 다른 멤버들과 달리 연예계를 아예 은퇴한 이유에 대해 “현재 사업을 하고 있다”며 “방송 일을 안한 이유는 내가 끼가 없다고 생각했기 때문”이라며 “무대가 그립기보다는 그 때 시절이 그리운 건 있다”고 말했다. 고지용은 또 “‘무한도전’에서 찾아준 건 영광이지만, 무대에 오르는 건 현실적으로는 힘든 부분이 많이 있다. 내가 하는 일이 있으니 연습하는 시간 자체가 힘들다. 또 나와 같이 일하는 사람들에게 실례가 되는 부분이 있을 수도 있다”며 정중히 불참의 뜻을 밝혔다. 이날 젝스키스는 게릴라 콘서트 계획이 미리 알려지자, 어떤 무대든지 찾아가 공연하는 ‘하나마나 공연’을 열기로 계획을 변경했다. 이에 고속도로 휴게소, 민속촌 등을 찾아가 대중 앞에서 공연을 펼쳤다. 그러나 마지막 하나마나 공연이 실은 게릴라 콘서트였고, 다음주 예고편에서는 노란 물결로 가득찬 상암 월드컵의 경기장의 모습과 성공적인 게릴라 콘서트의 영상이 공개돼 기대감을 자아냈다. 누리꾼들은 “무한도전 고지용, 옛 생각난다” “무한도전 고지용의 섭외는 신의 한수, 역시 무도 연출은 달라” 등 다양한 반응을 보였다.  <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분 MBC에서 방송된다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 고지용‘무한도전’ 고지용이 지난 16년 동안의 이야기를 전했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석이 연예계를 떠나 사업을 하고 있는 고지용을 찾아간 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 고지용과 마주해 반가운 인사를 했다. 고지용은 양복을 차려입고 사회인의 느낌을 물씬 풍겼다.이어 자리를 옮긴 유재석과 고지용은 젝스키스 해체 이후의 이야기를 나눴다. 고지용은 “사업을 하고 있다. 방송 일은 안 했다. 끼가 없다고 생각했다. 무대가 그립다기 보단 그때 시절이 그리운 건 있다”고 솔직히 털어놨다.이어 고지용은 “‘무한도전’에서 찾아준 게 영광이다. 현실적으로는 힘든 부분이 많이 있다. 내가 하는 일이 있으니까 연습하는 시간 자체가 힘든 것도 있다. 그리고 나랑 같이 일하는 사람들에게 실례가 되는 부분이 있을 수도 있다”며 부담감이 있음을 전했다.이에 유재석은 고지용에게 예전 기억을 다시 한 번 짚어주었다. 유재석은 “젝스키스 멤버들의 이름을 기억하냐”고 물었고, 이에 고지용은 막힘없이 멤버들의 이름을 말했다.또 회사생활을 하면서 회식자리에서 젝스키스의 노래를 부른 적이 있냐고 묻는 질문에는 “억지로 부른 적은 있다”고 말했다.한편 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 16년 만에 게릴라 콘서트에 도전하는 ‘토토가2-젝스키스 편’의 두 번째 이야기가 공개됐다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘무한도전’ 젝키 게릴라 콘서트 소문낸 범인은?<무한도전>젝스키스의 게릴라 콘서트 소식 유출의 범인은 다름아닌 ‘젝스키스’ 본인들이었다. 유재석은 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램<무한도전>의 ‘토.토.가2-젝스키스’ 특집에서 젝키 멤버들을 모아놓고 비밀이 새어나간 이유를 찾으려 했다. 그는 “게릴라 콘서트 소식이 유출되며 안타깝게 무산되게 됐다”며 “주변에 말한 적이 있느냐”고 물었다.  
MBC ‘무한도전’은지원은 “안무가에게 말했다”고 말했고, 강성훈은 “그냥 부모님”이라며 순진무구한 표정을 지었다. 알고보니 멤버들 모두 ‘비밀유지 서약서’에 서명까지 했지만 일상으로 돌아가 주변에 젝스키스 콘서트 사실을 밝히고 만 것. 이재진은 한 술 더 떠 “부산 친구에게 말했다”며 “친구가 자동차 딜러인데, 유명해지면 연예인 DC되냐고 물어봤다”고 말해 유재석을 뒷목잡게 만들었다. 이재진은 지난회부터 동문서답과 까칠한 태도로 ‘국민MC’유재석을 당황하게 만든 바 있다. 특히 이재진은 게릴라 콘서트 무산이 공식 발표된 이후 자신의 SNS에 “기레기 총살”이라고 올려 논란까지 빚은 당사자였다.  
MBC‘ 무한도전’유재석은 “난 아내는 물론, 매니저에게도 말하지 않는다”며 “멤버들이 다 삐쳤다. 특히 정준하”라고 말하며 프로다운 모습을 보였다. 이날 젝스키스는 게릴라 콘서트 계획이 유출되자 ‘하나마나 공연’을 열기로 계획을 변경했다. 이는 어디든 찾아가 공연하는 것으로 젝키는 고속도로 휴게소, 민속촌 등에서 공연을 펼쳤다. 그러나 마지막 하나마나 공연이 실은 게릴라 콘서트였고, 다음주 예고편에서는 노란 물결로 가득찬 상암 월드컵의 경기장의 모습과 성공적인 게릴라 콘서트의 영상이 공개돼 기대감을 자아냈다. “무한도전 고지용 얼굴 보니 정말 옛 생각 나더라” “이재진, 정작 자기가 범인이면서 그런 험악한 말로 책임을 미루다니 정말 4차원 인듯” “다음주 노란물결 기대된다” “무한도전 고지용 신의 한수” 등 다양한 반응을 보였다.  <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분 MBC에서 방송된다. #무한도전 #고지용 #젝스키스<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '무한도전'[헤럴드POP=김은지 기자] '무한도전-토토가2'에 젝스키스 전 멤버 고지용이 등장했다.23일 방송된 MBC '무한도전-토토가2'에서는 유재석이 젝스키스의 게릴라 콘서트를 위해 고지용을 섭외하는 과정이 그려졌다. 고지용은 현재 방송활동을 전혀 하지 않고 일반인으로서의 삶을 살아가고 있다. 멤버들조차 해체후 사적으로 고지용을 만나지 않았을 정도였기에 고지용의 합류는 어려운 상황이었다.이날 유재석이 방송활동을 하지 않은 이유에 대해 묻자, 그는 "어떤 사건이 있었던 것은 아니고, 저 스스로 그냥 끼가 없는 것 같았다"라고 고백했다. 이어 유재석은 "젝스키스로 무대에 설 때가 그립지 않냐"고 물었고, 고지용은 "무대가 그리운 것보다는 젝스키스로 활동하던 그 시절이 그리울 때가 있다"라고 밝혔다. 한편, 이날 공개된 예고편에서는 고지용이 고심 끝에 멤버들과 함께 무대에 서는 모습이 그려져 기대감을 높이고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]'무한도전'에서 고지용이 젝스키스 데뷔 20주년이라는 뜻 깊은 해를 기념해 완전체에 합류하는 모습이 그려져 팬들을 뭉클케한 가운데, 젝스키스 멤버인 장수원의 깨알 진 홍보 사진이 팬들의 눈길을 사로 잡았다. 
출처:SNS4월 23일인 어제, 젝스키스 멤버인 장수원은 자신의 개인 SNS 계정을 통해서 "무한도전 보고싶다!서빙중ㅎ#무한도전#젝스키스#장수원#동대문"이라는 해시 태그 글과 함께 애교 넘치는 사진을 공개했다.공개 된 사진 속에서 장수원은 카메라 어플리케이션을 이용해 빨간색 리본을 달고 볼터치까지 덧붙이는 등 수줍은 표정을 짓고 카메라를 응시하고 있는 것. 특히 앞서 방송에서 은지원이 이니셜이 박힌 모자를 팬에게 선물 받은 모습을 부러워하던 김재덕을 위해 'DUK2'라는 이니셜 모자를 선물해 사이좋은 두 사람의 모습이 팬들을 훈훈케 했다.이를 본 다양한 국적의 네티즌들은 "무도 너무 재밌었음~ 예능을 이렇게 잘하실 줄 이야!!", "생각나요 그때가ㅜㅜ추억에 젖은 콘서트!! 다시 해주세요!!!","진짜 모자 만들어줬구나 ㅋㅋ역시 개구장이 악동! 젝스키스 짱!" 등 열띤 호응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 고지용, 은지원 ‘무한도전’ 고지용 근황과 젝스키스 멤버들의 근황 토크가 화제다.16일 MBC ‘무한도전’에선 토토가2 젝스키스편이 방송됐다. 이날 박명수와 유재석은 고지용을 제외한 젝스키스 멤버 다섯명이 모인 곳을 찾아가 근황토크를 했다.유재석은 한데 모인 젝스키스 멤버들을 보며 흐뭇해하다 “다 모여서 너무 좋은데 고지용이 없어서 아쉽다”며 안타까워했다.이에 김재덕은 “고지용은 지금 사업을 하고 있다. 전문성을 띤 사업이라 들었다. 연예계 떠나서 사업에 전념하고 있다 들었다”고 밝혔다.이어 은지원도 “난 솔직히 고지용을 16년 동안 한 번도 못 봤다”고 덧붙여 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 유재석이 여섯 명의 멤버들을 모두 모이게 하기 위해 고지용을 설득하기 위해 나선 장면이 그려졌다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
온라인 커뮤니티 게시판 캡처젝스키스 전 멤버 고지용이 ‘무한도전’에 출연해 화제다. 이와 함께 고지용의 과거부터 현재까지 모습이 눈길을 끈다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 “냉동인간 고지용”이라는 제목과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.사진 속에는 20년 전 풋풋한 외모를 자랑하고 있는 고지용의 젊은 모습이 담겨있다. 이어 공개된 사진은 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 얼굴을 비춘 고지용의 현재 모습이다.특히 고지용은 세월이 흘렀음에도 불구하고 똑같은 미모를 과시해 보는 이들의 놀라움을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 젝스키스의 재결합 무대 준비과정 및 고지용의 모습이 공개돼 네티즌들의 뜨거운 관심을 모으고 있다.이슈팀 ent1@segye.com[꿀팁] 다이어트에 도움되는 8가지 작은 습관[핫] 무직 남편·벌레 아들·빚쟁이 딸…그들을 죽여야 했다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[머니투데이 이슈팀 장은선 기자]  
/사진=MBC'무한도전' 영상 캡처 
/사진=MBC'무한도전' 영상 캡처 
/사진=MBC'무한도전' 영상 캡처젝스키스로 활동했던 고지용이 무한도전에 출연해 16년 동안 방송 활동을 중단한 이유를 밝혔다.23일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 연예계를 떠나 평범한 사업가로 변신한 고지용을 찾아갔다. 고지용이 다니고 있는 회사를 방문한 유재석은 고지용에게 그간 어떻게 지냈는지를 물었다.고지용은 "아저씨가 다 됐다"며 운을 뗐다. 그는 젝스키스 해체 이후 연예계를 떠난 이유에 대해서 "별다른 이유가 있진 않았다"며 "그저 내가 끼가 없다고 생각했다"고 말했다. "끼가 없는 게 사실"이라고 덧붙이기도 했다.그는 "젝스키스로 활동했던 그 때 그 시절이 그립다"면서도 "현실적으로 젝스키스 콘서트에 합류하는 것이 쉽지 않다"고 말했다.고지용은 유재석이 "다시 한 번 생각해 봐달라"고 말하자 "진지하게 생각하겠다"고 답했다. 하지만 아쉽게도 젝스키스는 고지용 없이 하나마나 행사 무대를 꾸몄다.하지만 다음주 예고 장면에서 정장을 입고 게릴라 콘서트 무대에 오른 고지용의 모습이 등장하면서 데뷔 20주년을 맞은 젝스키스 완전체 모습에 대한 팬들의 기대를 더하게 하고 있다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 장은선 기자 jdd2g@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
김태호 PD / 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 김원유 인턴기자] 김태호PD가 '무한도전' 멤버 광희에 대해 언급했다.김태호PD는 23일 오후 서울 마포구 백범로 서강대학교 이냐시오관 강당에서 열린 춘계세미나에서 "광희는 생각보다 발전속도가 느리긴 하다. 처음에 짜 놓은 시스템에서 멤버들이 고르긴 했지만 그 때 보였던 가능성에 비해 결과물이 좋지 않은 상황이다"라고 말했다.이어 그는 "본인이 가진 안 좋은 점은 나나 출연자가 계속 바꾸고 있다. 생각해보면 정형돈, 길도 '무한도전'에 적응하는데 3,4년이 걸렸다. 광희는 너무 과하게 빨리 적응하라고 윽박지르는 게 아닌가 생각이 들더라"고 털어놨다.김 PD는 "광희에게 최대한 책을 읽으라고 한다. 뭘 읽었는지 숙제를 주기도 한다. 형들과 대화가 돼야 할 것 같다. 전래동화를 추천할 때가 있고, 베스트셀러를 추천할 때도 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 김PD는 "우리는 10년을 해 왔고, 광희는 이제 1년이 됐다. 차이가 있어서 아직까지는 프로그램 피해를 준다는 생각보다 멤버들 마음도 그렇고 우리가 좀 더 하면 되지, 하는 생각으로 진행하고 있다"고  덧붙였다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 고지용 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 고지용을 은지원이 16년 동안 못봤다고 고백했다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 16년 만에 재결합 무대에 나선 ‘토토가2 - 젝스키스 편’ 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 유재석은 한 자리에 모인 젝스키스 멤버들을 향해 “다 모여서 너무 좋은데 고지용이 없어서 아쉽다”고 아쉬움을 내비쳤다.이에 김재덕은 “고지용은 지금 사업을 하고 있다. 전문성을 띤 사업이라 들었다. 연예계 떠나서 사업에 전념하고 있다 들었다”고 전했다.이어 은지원은 “난 솔직히 고지용을 16년 동안 한 번도 못 봤다”고 솔직히 털어놨다.한편 이날 ‘무한도전’에서 고지용은 연예계를 떠난 이유를 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
김태호 PD / 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 김원유 인턴기자] 김태호PD가 젝스키스특집이 세월호사건 2주기인 4월 16일 촬영을 한 것에 대해 언급했다.김태호PD는 23일 오후 서울 마포구 백범로 서강대학교 이냐시오관 강당에서 ''무한도전'에서 배우는 삶의 자세'라는 제목의 강연을 했다. 그는 젝스키스 특집과 세월호 추모의 연관성에 대해 "젝스키스 특집에서 노란 풍선이 나온 것은 어떻게 해서든 그 날짜(세월호 참사, 4월 16일)를 맞추려고 해서 한 것이 아니다"라고 말했다.이어 김 PD는 "작가들과 보통 방송을 만들 때 당시의 시의성을 체크 하는데, 젝스키스 특집의 녹화가 밀리게 되면서 그 때 촬영이 겹쳤다. 더 과하게 CG로 노란색을 넣은 건 있다"며 "처음부터 이날에 맞춘 것은 아니다. 다만, 세월호는 항상 우리도 잊지 않고 있는 가슴 아픈 일이라서 날짜가 겹쳤기에 예정보다 더 표현을 한 부분이 있다"고 밝혔다.  또 김 PD는 "가끔 그런 것 때문에 비판을 받는 경우도 있고, 그런 걸로 '무도'를 이용하려는 분도 있다. 그럴 때 내 판단 내리는 기준은 '무한도전'을 보는 분들은 현재 대한민국 살아가는 분들이다. 이분들이 관심 갖고 있는 것들, 이 분들이 궁금해 하는 걸 빼놓고 전할 수는 없다. 그건 리얼이 아니라는 생각이 든다"고 강조했다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 고지용무한도전 고지용의 과거부터 현재까지 모습이 눈길을 끈다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 “냉동인간 고지용”이라는 제목과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.사진 속에는 20년 전 고지용의 젊은 모습이 담겨있다. 이어 공개된 사진은 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 공개된 고지용의 현재 모습이다.특히 고지용은 세월이 흘렀음에도 불구하고 똑같은 미모를 과시해 보는 이들의 놀라움을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 젝스키스의 재결합 무대 준비과정 및 고지용의 모습이 공개돼 네티즌들의 뜨거운 관심을 모으고 있다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
MBC ‘무한도전’에 고지용이 등장해 완전체 무대를 예고해 모두를 기대하게 만들고 있다.지난 23일 오후 MBC ‘무한도전’의 공식 트위터에는 정장을 입은 고지용과 과거 젝스키스 복장을 한 나머지 멤버들이 어깨동무를 하고 무대에 올라와 있는 사진을 게재했다.   
사진=무한도전 공식 트위터 사진과 함께 게재된 글에는 “‘무한도전’ 하나마나 무대. 팬들의 부름에 응답한 고지용! 16년 만에 완전체라 불러다오”라고 적혀 고지용이 오른 젝스키스의 무대에 기대감을 자아냈다.지난 24일에는 젝스키스의 나머지 멤버들이 민속촌, 휴게소 등을 돌며 ‘하나마나 행사’를 진행한 것에 이어 상암 월드컵 경기장에서 펼쳐질 마지막 공연으로 향하는 이들의 모습을 끝으로 방송을 마쳐 궁금증을 자극했다.‘무도-토토가2, 젝스키스’ 편은 오는 30일 마지막 회를 방영할 예정이다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
젝스키스 멤버였던 고지용이 ‘무한도전’에 출연해 화제가 되고 있다.지난 23일 방송된 MBC '무한도전-젝스키스 두 번째 이야기'에서 유재석은 고지용을 만났다.이날 유재석은 '방송활동을 하지 않은 이유'를 물었고 고지용은 "딱히 계기가 있었던 것은 아니다. 끼가 없는 것 같아서"라고 말했다.이어 고지용은 "젝스키스 무대가 그립다기보다는, 그 시절이 그리운 건 있다"고 덧붙였다.이러한 가운데 고지용이 멤버들과 함께 찍은 사진이 네티즌들의 관심을 모으고 있다.젝스키스 멤버 김재덕은 지난 16일 자신의 인스타그램에 "젝스키스 19주년"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 젝스키스 멤버들은 각자 개성 넘치는 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 고지용은 멤버들이 입고 있는 의상과는 달리 수트 차림이어서 눈길을 끌었다.한편, 고지용은 오는 30일 방송되는 MBC '무한도전' 젝스키스 세 번째 이야기에서 등장할 예정이다.사진 = 김재덕 인스타그램이슈팀 ent@segye.com[핫]친한 친구를 알아보는 가장 간단한 방법[핫] 무직 남편·벌레 아들·빚쟁이 딸…그들을 죽여야 했다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 고지용 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 고지용이 젝스키스 멤버들 이름을 나열했다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 16년 만에 재결합 무대에 나선 ‘토토가2 - 젝스키스 편’ 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 유재석은 오랜만에 방송에 나오게 된 고지용에게 젝스키스 멤버들 이름을 기억하는지 물었고, 고지용은 “당연하다”며 웃음을 터뜨렸다.그러더니 고지용은 은지원, 강성훈, 김재덕, 장수원, 이재진 순서대로 젝스키스 멤버들 이름을 말해 폭소케 했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 고지용은 근황을 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC '무한도전' 공식홈페이지 캡처‘무한도전’ 예고편에 모습을 드러낸 고지용이 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다. 이와 함께 ‘무한도전’ 공식 홈페이지에 공개된 사진이 눈길을 끈다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 최근 ‘토토가2’ 특집과 관련된 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 그룹 젝스키스 멤버 은지원과 한 남성이 포옹을 하고 있는 모습이 담겨있다. 이 남성의 정체는 고지용으로 밝혀져 시선을 집중시키고 있는 상황.오는 30일 방송에서 젝스키스 ‘완전체’ 모습을 볼 수 있을지 귀추가 주목된다.한편 지난 23일 방송된 ‘무한도전’에서 유재석은 한 자리에 모인 젝스키스 멤버들을 향해 “다 모여서 너무 좋은데 고지용이 없어서 아쉽다”고 아쉬움을 내비쳤다.이에 김재덕은 “고지용은 지금 사업을 하고 있다. 전문성을 띤 사업이라 들었다. 연예계 떠나서 사업에 전념하고 있다 들었다”고 전했다.이어 은지원은 “난 솔직히 고지용을 16년 동안 한 번도 못 봤다”고 솔직히 털어놨다. 이후 고지용은 연예계를 떠난 이유가 밝혀져 시청자들의 이목을 집중시켰다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]친한 친구를 알아보는 가장 간단한 방법[핫] 무직 남편·벌레 아들·빚쟁이 딸…그들을 죽여야 했다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진: 방송 캡처




'무한도전'에 출연한 고지용이 방송을 그만 둔 사연을 공개해 눈길을 끌고 있다. 
 
23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가2 젝스키스'편에는 고지용이 출연했다. 
이날 방송에서 고지용은 "어떤 사건이 있었던 것은 아니고, 그냥 끼가 없는 것 같았다"라고 방송 중단 이유를 밝혔다. 
'무대가 그립지 않았냐'는 질문에 고지용은 "무대가 그리운 것보다는 그 시절이 그리울 때가 있다"라고 밝혀 관심을 모았다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
아이즈 ize 글 황효진

[첫 방송을 시작한 이후 10년. MBC [무한도전]이 계속 새로운 ‘도전’을 하는 것은 그만큼 어려운 일처럼 보인다. 요즘 [무한도전]이 ‘토.토.가 2’처럼 추억을 활용하거나 반복적인 기획을 하는 것은 그 때문이 아닐까. 2016년 방송된 특집들에 얼마나 신선한 아이디어가 담겨 있었는지, 혹은 기존에 선보였던 아이템들을 얼마나 자주 소환했는지, 결국 재미를 끌어내는 데 성공했는지 ‘예능 총회’부터 ‘토.토.가 2’까지 하나하나 따져봤다. 신선도는 별 다섯 개 만점, 성분은 총합 100% 기준이다. ] 
예능 총회신선도 ★★★성분 표시: ‘연말정산 뒤끝공제’ 50% + 집단토크 10% + 이경규 40% 2011년 1월, [무한도전]은 여운혁 CP와 김희철·아이유·강풀 작가 등을 초대해 프로그램의 상황에 대한 의견을 들어보는 ‘연말정산 뒤끝공제’ 특집을 방송했다. 올 초 방영된 ‘예능 총회’ 편은 패널들을 초대해 위기를 또다시 진단했다는 점에서 이 특집을 떠올리게 했다. 하지만 제법 진지한 논의가 오갔던 5년 전과 달리 전문가들이 현재의 5인 체제에 대한 의견을 내놓는 동안 멤버들은 장난스러운 태도를 고수했으며, 결국 김태호 PD가 “다양한 변화를 모색 중”이라는 말로 마무리 지어야 했다. 이후 이어진 ‘예능인 대토론회’에서는 박나래와 김숙 등 2015년 예능에서 큰 활약을 보여준 인물들을 모아놓고도 제대로 활용하지 못했고, 정준하는 재미없는 발언으로 이경규에게 도리어 핀잔을 듣기도 했다. 남은 건 호통을 치고 귀찮아하면서도 예능에 대한 여전한 욕심을 내비치는 이경규의 캐릭터뿐이었다. 
마션신선도 ★★성분 표시: ‘방콕’ 60% + 우주여행 프로젝트 25% + 몸 개그 15%어디론가 떠나는 척하면서 실망스러운 상황에 멤버들을 떨어뜨려 웃음을 뽑아내는 것은 [무한도전]의 특기 중 하나다. 2014년 여름 방송된 ‘방콕’ 특집은 이 패턴을 가장 영리하게 활용한 경우였다. 태국의 방콕으로 떠나는 줄만 알았던 멤버들을 방에 콕 가둬놓고 수족관 안에 든 해산물 잡기나 카오산로드를 대신한 까치산 시장 쇼핑 등의 일정을 가이드까지 붙여 진행하며 실제 여행 못지않은 흥미로운 장면들을 연출해냈다. 실제 행성이 아닌 경기도 화성에서 촬영한 ‘마션’ 특집 역시 이 패턴의 연장선에 있었지만, 트램펄린 위에서 의상 갈아입기나 천장에 달린 도넛 먹기 등 우주체험이라는 주제와 큰 관련 없이 몸 개그 위주로 짜인 코너들은 그 의미를 설득하지 못했다. 멤버들이 우주복을 입고 거리로 나가 화성 주민들과 대화를 나누는 모습 역시 구체적인 기획 없이 임기응변으로만 흐지부지 마무리되었다. 
행운의 편지 신선도 ★☆성분 표시: ‘말하는 대로’ 70% + ‘의상한 형제’ 30%멤버 각각이 나머지 멤버들을 골탕 먹이기 위한 미션을 준비하고, 특정한 방법을 통해 이것을 성사시킨다. 오가는 버스 옆면에 멤버별 미션을 육하원칙으로 써서 붙였던 ‘말하는 대로’ 특집, 혹은 다른 멤버들의 집 앞에 몰래 쓰레기를 버려야 했던 ‘의상한 형제’ 특집의 신경전은 ‘행운의 편지’에서 유사하게 반복되었다. 물론 중요한 것은 비슷한 포맷 그 자체가 아니라, 지금 왜 이 특집을 해야 하는지 증명하지 못했다는 사실이다. ‘말하는 대로’는 ‘러시안 룰렛’ 특집과, ‘의상한 형제’는 ‘의좋은 형제’ 특집과 연결되며 반전의 서사를 만들어냈지만, 멤버별 미션을 가상 편지로 작성해 각자의 우체통에 넣어야 한다는 ‘행운의 편지’는 맥락과 당위 모두 부족했다. 수족관이나 암벽에 우체통을 숨기는 일, 그리고 속옷만 입고 폭포수 아래에서 명상을 하거나 북극곰과 교감하는 일 등이 ‘그림’을 만들어내는 것 외에 현재의 [무한도전]과 멤버들에게 어떤 의미가 있을지는 알 수 없다. 심지어 광희가 유재석에게 EXO와의 콜라보레이션을 제안한 것은 EXO 측의 의사라고는 전혀 고려하지 않은 결정이었다. 무모하다고 해서 무조건 도전이 되는 건 아니다. 
예능학교 스쿨 오브 樂신선도 ★★★☆성분 표시: ‘앙리 특집’ 15% + ‘무한도전 환영식’ 40% + 잭 블랙 45%[무한도전]이 ‘한국예능단기속성코스’라는 이름하에 잭 블랙에게 제안한 소품들은 그동안 프로그램에서 선보였던 것들이었다. 물이 가득 든 축구공을 헤딩으로 받아내는 게임은 축구선수 티에리 앙리 출연 당시 시도했던 아이템이며, 스타킹을 쓴 채 촛불을 불어 끄거나 닭싸움을 하는 것 등은 자료화면으로도 삽입됐듯 멤버들의 몸 개그를 극대화하기 위해 활용했던 장치들이었다. 한편으로는 광희가 [무한도전]의 정식 멤버로 처음 합류한 날 롤러코스터에서 짜장면 먹기, 최대한 많은 빨래집게로 얼굴 집기, 목욕탕 물 퍼내기 등 프로그램 초기 소화했던 미션들을 제시하며 속성 학습을 유도한 ‘무한도전 환영식’과 비슷한 특집이기도 했다. [무한도전]으로서는 평범한 특집, 평범한 미션들이었으나 뻔뻔한 표정으로 그 모든 것을 가뿐히 해낸 잭 블랙 덕분에 새삼 새로워 보일 수 있었다. 
못.친.소 페스티벌 2신선도 ☆성분 표시: ‘못.친.소 페스티벌’ 100%4년 전 방송된 ‘못.친.소 페스티벌’은 그야말로 기발한 기획이었다. 못생긴 사람들을 초청해 파티를 연다는 콘셉트는 물론, 그 안에서 각자의 못생김을 최대한 끄집어내면서도 유쾌한 분위기를 잃지 않고, 한때 미남으로 손꼽히기도 했던 노홍철이 가장 못생긴 ‘F1’의 자리에 오르는 마무리까지 아이디어와 서사 전부 완벽에 가까웠다. 그러나 돌아온 ‘못.친.소 페스티벌 2’는 당시의 기획을 그대로 가져왔을 뿐 출연자가 바뀌었음에도 새로운 이야기를 만들어내지는 못했다. 출연자들이 자신의 잘생김에 대해 목소리를 높이거나, 굳이 김수현 혹은 유아인처럼 외모가 뛰어난 연예인과 자신을 비교하게끔 하는 장치는 지난번과 똑같이 반복되며 기시감만을 안겨 주었다. 게다가 지나치게 감동적인 마무리를 강조하는 바람에 방송 내내 산뜻한 톤을 유지했기에 더욱 재미있었던 ‘못.친.소 페스티벌’의 미덕마저 놓쳐버렸다. 
나쁜 기억 지우개신선도 ★성분 표시: ‘정신감정’ 특집 30% + ‘쉼표’ 특집 30% + ‘그래, 우리 함께’ 특집 40%‘나쁜 기억 지우개’ 편에서 멤버들은 프로그램과 자신의 위치에 관한 고민을 전문가들에게 털어놓았다. 송형석 정신과 전문의가 상담을 통해 멤버들의 뇌구조를 진단했던 2009년의 ‘정신감정’ 특집, 지쳐 있던 멤버들의 이야기를 들을 수 있었던 2012년 ‘쉼표’ 특집처럼 [무한도전]의 내면을 부분적으로나마 드러내는 에피소드였던 셈이다. 문제는 청춘을 대하는 방식이다. 2013년 ‘그래, 우리 함께’ 특집에서는 고3 학생들을 불러 모아 그들의 고민을 듣고 멤버들의 학창시절 이야기를 들려주었지만, 정작 방송에서 부각된 것은 “부모님과 갈등한다는 사연에는 공감하지 못하겠다”며 털어놓은 길의 가족사였다. 학생들에게 실질적인 조언을 하지 못했던 그때처럼 ‘나쁜 기억 지우개’ 역시 청춘들의 각종 어려움을 소재로 다루면서 나이브한 해결책만을 제시했을 뿐이다. 가족과 직장 상사로부터 핀잔을 들으며 자존감이 계속 낮아지고 있다는 고민 앞에 “엄마랑 팀장은 바꿀 수 없으니까”(박명수) 마음을 바꿔보라는 진단을 내리는 건, 좀 너무하지 않나.  
시청률 특공대신선도 ★성분 표시: ‘정총무가 쏜다’ 30% + ‘박명수의 기습공격’ 50% + 예능계엄령 20%‘봄철 낮은 시청률’을 에피소드의 출발점으로 삼은 점은 나쁘지 않았다. 하지만 그랬다면, 봄과의 전쟁을 테마로 잡을 게 아니라 상황을 타개할 만한 흥미로운 아이템으로 내용을 채워 넣어야 했다. 일반인들을 상대로 놀이공원 입장료에 관한 몰래카메라를 시도하거나, 개구리가 잠에서 깨어나지 않게 구재옥 할머니의 자장가를 들려주는 구성은 각각 엉뚱했을 뿐 하나의 흐름으로 묶이지 않았다. 심지어 ‘정총무’ 정준하가 길에서 판매하는 봄나물의 가격을 맞히는 것, 그 나물을 요리하여 ‘박장군’ 박명수의 지휘하에 전부 먹어 치우는 것 모두 ‘봄에 봄나물을 먹었다’ 이상의 어떤 내용도 담아내지 못했다. 예능 감각이 그다지 뛰어나지 않은 이봉주를 섭외해 굳이 ‘제비 형님’이라는 역할을 맡긴 것 또한 의아한 선택. 
힙합의 신 – MC 민지신선도 ★★성분 표시: ‘영동고속도로가요제’ 65% + [쇼 미 더 머니] 25% + 지코 10%‘행운의 편지’ 특집에서 하하의 제안으로 시작된 프로젝트이긴 하지만, 실은 정준하가 힙합에 대한 열망을 드러냈던 ‘영동고속도로가요제’와 더욱 밀접하게 이어져 있는 특집이다. 본인의 의지로 시작한 아이템이 아님에도 정준하는 “나가는 김에 사람들에게 노력하는 모습을 보여주고 싶다”고 밝히며 일취월장한 랩 실력을 보여주었고, 따라서 그가 잘 알지 못했던 분야에 뛰어들어 미션을 마무리 지었다는 사실만으로 사소하게나마 의미를 찾을 수도 있다. 다만 애초에 ‘Mnet [쇼 미 더 머니] 예선에 참가한다’는 것 외에는 별다른 목표 없이 진행된 일이라는 점에서 이것을 도전이나 성장서사라고 말하기는 어려울 듯하다. ‘[무한도전]의 정준하’가 아니라 평범한 중년 남성이었다면, 열심히 예선에 참가하고도 방송에서 다뤄지지 않았을 가능성이 더 클 테니 말이다.   
웨딩싱어즈신선도 ★★성분 표시: ‘다 같이 돌자 서울 한 바퀴-빙고’ 특집 15% + ‘행사 하나마나’ 35% + 가요제 35% + 장범준 15%오프닝부터 의문이었다. 아무리 지난해 ‘비상대책회의’ 특집에서 나왔던 아이디어라고 해도, 앉는 게 어려울 정도의 스키니 청바지와 화려한 프릴 장식의 데님 셔츠 같은 엉망진창 패션으로 멤버들이 꽃 시장이나 명동 거리를 거니는 장면이 도대체 왜 나와야 하는 것일까. ‘빙고특집’ 당시 화제를 일으켰던 유재석과 정형돈의 홍대 패션쇼는 벌칙이라는 나름의 이유가 있었다. 그리고, 이런 패션쇼 뒤에 이어진 ‘웨딩싱어즈’ 특집은 일반인들의 신청을 받아 노래를 들려준다는 점에서 ‘행사 하나마나’와, 멤버들 각각 다른 뮤지션들과 팀을 이뤄 곡을 만들고 부른다는 점에서는 [무한도전]의 각종 가요제와 완전히 닮아 있다. 그야말로 에피소드 전체가 이미 몇 번이나 봐왔던 기획들의 패치워크라 할 수 있다. 냉정하게 말해 넘치지도, 모자라지도 않게 겸손하면서도 솔직했던 장범준의 활약이 아니었다면 정말 조용히 묻힐 뻔한 특집이었다.   
퍼펙트 센스신선도 ★★☆성분 표시: 버라이어티 쇼 60% + 양세형 30% + 지코 10%‘퍼펙트 센스’ 편은 [무한도전]의 특정 특집이 아니라, 90년대부터 2000년대 초반까지 유행한 버라이어티 쇼를 떠올리게 만들었다. 스튜디오에 집중한 촬영, 퀴즈에 집중한 구성 등이 MBC [동거동락] 혹은 KBS [가족오락관] 같은 옛날 예능의 향수를 자아내는 것이다. 그만큼 형식은 고루하고, 갑자기 왜 갖가지 퀴즈를 통해 ‘센스’를 측정하는지에 대한 대답도 프로그램을 통해 충분히 설명되지 않았다. 이 과정에서 방송은 걸 그룹 여자친구와 마술사 최현우·정성호·정종철 등 나름대로 뚜렷한 캐릭터와 이야기를 가진 인물들을 테스트의 소품처럼 활용하기도 했다. 단순히 퀴즈를 푸는 데 이런 사람들을 캐스팅할 수 있는 것이 10년 차 [무한도전]의 힘일 수도 있다. 하지만 [무한도전]이 이들을 모아 만들 수 있는 기획이 정말 이것뿐이었는지는, 여전히 모르겠다. 
토.토.가 2 – 젝스키스신선도 ★★★☆성분 표시: ‘토.토.가’ 40% + ‘행사 하나마나’ 10% + 게릴라 콘서트 35% + 젝스키스 15%첫 번째 ‘토.토.가’는 tvN [응답하라] 시리즈가 다시 불러온 90년대 문화를 [무한도전]이 아예 트렌드로 만들어버리는 시도였다. 그러나 가수와 시청자 모두 추억을 떠올리며 한바탕 어울려 노는 시간은 그때로 끝났다. 다시 한 번 ‘토.토.가 2’를 선보이는 것은 마치 한 번 회고한 추억을 또 회고하자는 듯하다. 오래전 유행했던 게릴라 콘서트의 형식을 빌려오고, 90년대 후반 인기를 끌었던 젝스키스를 섭외한 것은 마치 대부분의 시청자를 그 또래로 인식하거나, 그 외 시청자들에게도 당시의 문화를 즐기라고 말하는 것처럼 보이기도 한다. 여기에 더해 유재석과 하하는 젝스키스가 95점 이상을 받기 위해 노래를 부르는 동안, 시청자들을 향해 감격하거나 추억에 젖으라는 멘트를 끊임없이 던졌다. 이미 겪어봤던 무엇, 오래전 좋아했던 무엇과 다시 마주치는 일은 누구에게나 반가울 것이다. 그럼에도 언제까지나 과거의 좋았던 기억만을 붙들고 살 수는 없지 않을까.

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
아이즈 ize 글 위근우 | 디자인 전유림

 
“나 지금 1990년대인 줄 알았어.” 지난 16일 방영한 MBC [무한도전] ‘토토가 2-젝스키스’(이하 ‘토토가 2’) 편에서 유재석은 “타도 H.O.T”를 외치는 전 젝스키스(이하 젝키) 멤버 이재진에게 황당하다는 듯 말했다. 하지만 정작 지금 TV에서 1990년대를 재현하려 하는 건 오히려 유재석, 그리고 [무한도전]이다. 시계를 1997년으로 돌리며 젝키 섭외 프로젝트를 알린 유재석과 하하는 “당시의 팬 여러분”과 자신들의 공유된 추억을 환기하며 지금의 전 젝키 멤버가 아닌 그때 그 시절의 젝키를 소환하려 한다. 추억에 잠길 만하면 깨는 이야기를 하는 은지원, 이재진 등에게 “분위기 좀 잡자” 말하는 상황은 코믹한 중에도 “설마 여섯 개의 수정이 모두 모이는 건가”라 분위기를 잡던 [무한도전]이 원하던 그림이 무엇인지 은연중 드러낸다. 젝키와 과거의 팬들을 연결하는 방식이 비록 90년대는 아니지만 16년 전 MBC [일밤]에서 시도한 게릴라 콘서트라는 것도 지난 ‘토토가’ 시즌 1(이하 ‘토토가 1’)보다 훨씬 노골적으로 과거 회귀적이다.[무한도전]의 복고 기획을 쉽게 추억 팔이라고 말할 수는 없다. 중요한 건 재현 자체가 아니라, 그렇게 재현한 90년대의 풍경이 지금 이곳에서 갖는 의미다. ‘토토가 1’은 따라 부르기 쉽고 몸을 흔들기도 쉬운 90년대 댄스 음악의 강점을 극대화한 흥겨운 한 판 난장이었다. 즉 한 세대의 추억과 영향력을 과시하기보다는, 마침 그 세대에서 만들어진 놀기 좋은 콘텐츠를 활용한 것에 가깝다. 그에 반해 ‘토토가 2’는 온전히 그때 그 시절의 팬들만을 위한 선물처럼 보인다. 그런 면에서 이번 프로젝트는 16년 전 해체한 팀의 멤버들을 전원 섭외해 감동적인 무대를 만들어냈다는 성과에도 불구하고, 최근 [무한도전]에서 반복되는 문제들을 선명하게 드러낸다. ‘토토가 1’이 과거로부터 지금 이곳에서도 유효한 재미를 찾아냈다면, ‘토토가 2’는 지난 시즌에서 검증된 소비층에게 익숙한 것을 제공하기 위해 과거를 활용한다. 마찬가지로 지난 2월 방영한 ‘못친소’ 시즌 2(이하 ‘못친소 2’)는, 잘난 친구를 소개하는 MBC [스친소 서바이벌]에 대한 강력한 패러디였던 시즌 1과 달리 그냥 같은 포맷을 인원만 바꿔 진행하는 것에 그쳤다. 지금 이곳에서 이 기획을 하는 이유와 맥락은 휘발되고, 익숙한 패턴의 반복만 남는다.새삼스럽게 위기론을 반복하려는 건 아니다. 지금 [무한도전]이라는 텍스트가 문제적이라면, 위기라서가 아니라 오히려 자기 복제와 반복을 통해서도 별다른 위기 없이 현상 유지를 할 수 있어서다. 이 오래된 캐릭터 쇼는 제목 그대로 다양한 도전을 통해 각 멤버의 캐릭터와 서사를 쌓아 올리며 이를 시청자와 공유했다. 이것은 김태호 PD와 유재석의 천재성보다 더 중요한 [무한도전]만의 자산이다. 앞서 ‘토토가 2’와 ‘못친소 2’에 동시대적인 맥락이 빠져 있다고 지적했지만, 또한 [무한도전]이기에 가능한 기획이기도 하다. 시즌 1의 성공이라는 사건이 [무한도전] 월드 안에 축적되었기에, 그것을 동력 삼아 자체 이벤트로 시즌 2를 할 수 있다. 봄날의 시청률을 잡겠다며 밑도 끝도 없이 봄나물을 잔뜩 사서 먹어 치웠던 ‘시청률 특공대’ 에피소드도 박명수의 무모함이라는 기존의 지평 위에서 자생적인 맥락을 갖는다. 다만 이 모든 건 같은 지평을 공유하는 이들에게만 이해될 수 있는 것들이다.올해 들어 더욱 도드라지는 [무한도전]의 반복되는 기획에 대해, 아이디어 고갈보다는 안전함의 추구라는 점에서 살펴볼 필요가 있는 건 그래서다. 시청률 15%라는 수치는 충분히 대중적이지만, 갈수록 이 프로그램은 나머지 85%는 이해하기 어려운 마니악한 세계가 되어가고 있다. 하지만 케이블과 종편으로 분산된 방송 시장에서 15%를 지키는 것만으로도 [무한도전]은 여전히 모든 장르의 프로그램을 통틀어 선두 그룹에 설 수 있다. 지난 11년을 함께 나이 먹은 이 시청자들 다수가 예능의 부흥기를 이끌었던 대중문화의 주요 오피니언 그룹이라면 더더욱 그러하다. [무한도전]의 현재에 대한 논의가 재미의 유무에서 권력의 문제로 넘어가는 건 이 지점이다. 지난 ‘토토가 1’의 후폭풍에 대해 음악평론가 서성덕은 “1990년대는 다른 시대보다 음악이 더 위대했기 때문이 아니라, 현재에 대한 영향력 덕분에 특별하다”고 진단한 바 있다. 이것은 [무한도전]이라는 프로그램과 그 지지자들에 대해서도 유효한 분석이다. 영화 같은 생존 프로젝트에 도전하는 대신 우주복을 입고 평소 같은 상황극을 보여준 ‘[마션] 특집’처럼, 새로운 서사를 누적하기보단 익숙한 포맷 안에서 익숙한 캐릭터 쇼를 보여주는 최근의 [무한도전]은 꼭 ‘토토가 2’ 같은 복고 기획이 아니더라도 다분히 과거 지향적이다. 다만 [무한도전] 지지층의 영향력은 시청률에서도, 여론 주도에 있어서도 현재진행형이다. 재미는 예능의 모든 것이지만, [무한도전]에 있어서는 꼭 그렇지만은 않다.그래서 지금의 [무한도전]은 새로운 수익 모델은 찾지 못했지만 여전히 풍부한 자산을 가진 천만장자를 연상케 한다. 위기라고 하기엔 누적 자산이 너무나 탄탄하지만, 조금씩 혹은 빠르게 그것을 소비하는 건 사실이다. 물론 기존 특집의 시즌 2를 통해서도 새로운 무엇을 만들어내길 바랄 수도 있다. 하지만 [무한도전] 같은 캐릭터 쇼인 프로레슬링의 경우 아이들의 우상인 헐크 호건이 악역으로 전환하며 센세이션을 일으키고 호건 본인의 캐릭터 역시 풍부해진 바 있으며, 마블 코믹스에선 절친한 캡틴 아메리카와 아이언맨이 반목하는 [시빌 워]를 통해 수많은 추가 에피소드를 만들어낼 수 있었다. 외연은 확장되며, 서사적으로 써먹을 수 있는 누적 자산은 더 늘어난다. 이번 ‘토토가 2’에서도 가장 흥미로운 순간이 젝키의 위엄을 강조할 때가 아닌, 이재진의 엉뚱함 앞에서 유재석이 평정심을 잃고 무너질 때였다는 것은 시사하는 바가 크다. 과연 [무한도전]은 꾸준히 자산을 고갈시킬 것인가, 자산을 투자해 세계와 캐릭터의 외연을 넓힐 것인가. 지금까지 세상 가장 쓸데없는 걱정은 [무한도전] 걱정이었고, 앞으로도 그럴지 모른다. 다만 세상에 써도 써도 줄지 않는 것은 없다. ‘무한’이란 과거로의 회귀가 아닌 열려 있는 미래의 가능성에 있다.

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
무한도전 정형돈. KBS 우리동네 예체능 화면 캡처무한도전 멤버 정형돈 근황이 공개된 가운데 하하의 발언이 재조명되고 있다.하하는 지난해 12월 'MBC 연예대상'에서 '버라이어티부문' 최우수상을 받고 소감을 밝혔다.당시 하하는 수상소감에서 "(절친) 정형돈이 빨리 돌아왔으면 좋겠다. 뽑아내기 힘들다"라고 말해 뭉클함을 자아냈다.한편, 정형돈은 지난해 11월 건강이 악화돼 '무한도전'과 '냉장고를 부탁해' '우리동네 예체능'등 출연중인 모든 프로그램에서 하차했다 이후 방송인 출신 스파더엘 이미나 대표는 최근 인스타그램에 정형돈 근황을 공개한 바 있다. 정형돈의 초대로 장미여관 콘서트를 관람했다며 인증샷을 공개한 것.장미여관 멤버 윤장현은 "사진은 정형돈이 찍고 있죠"라며 "너무 재밌었다"고 후기를 올려 궁금증을 자아내고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
사진=동아DB‘불안장애’를 호소하면서 활동을 중단한 정형돈의 근황이 포착되면서 방송 복귀에 대한 관심이 모아지고 있다. MBC 장수 예능프로그램 ‘무한도전’의 김태호 PD는 25일 언론과 인터뷰에서 정형돈에 대한 남다른 애정을 보였다. 초창기 정형돈은 콩트에 익숙한 탓에 리얼 버라이어티 적응에 힘들어했고 캐릭터 없이 고전해야 했다. 김 PD는 당시 상황에 대해 “정형돈이 왜 같이 가느냐에 대해 항의하는 분도 있었다”면서 “우리는 어차피 처음부터 부족한 사람이 모였는데 굳이 여기서 우열을 나눠서 잘하는 사람을 남기고 못 하는 사람 빼는 게 너무 현실과 닮은 것 같아서, 누가 나가면 누군가 최하위를 하게 될 거고 해서 최대한 보호하면서 갔다”고 말했다. 이어 “정형돈은 그 때부터 밤마다 술로 보냈다. 새벽 3~4시가 나를 포함 멤버들에게 전화를 돌리는 시간이다. 그 때 잘못 받으면 잠을 다 자는 거다”면서 정형돈이 마음고생을 했음을 시사했다. 또 “최근에도 2시부터 전화가 오는 것 보니 술을 좀 먹는 것 같다”면서 정형돈과 연락하고 있다고 덧붙였다. 이후 정형돈은 ‘패션 테러리스트’, ‘안 웃긴 개그맨’, ‘진상 캐릭터’ 등 자신만의 색깔로 개성 있는 캐릭터를 탄생시키면서 ‘MC 4대 천왕’이란 극찬을 받기도 했다. 그는 “그냥 아무것도 아닌 정형돈의 모습을 가져갔는데 너무 웃겼다”면서 “그때부터 정형돈은 편한 캐릭터, 웃음에 대해 고민 안 해도 되는 캐릭터가 된 것”이라고 설명했다. 정형돈은 지난해 11월 ‘불안장애’를 호소하면서 건강상의 이유로 방송활동을 중단하고 출연하던 모든 프로그램에서 하차했다. 다만 ‘무한도전’의 경우 공식하차를 선언하지 않아 다시 복귀할 것임을 시사했다. 현재 ‘무한도전’은 나머지 5인 멤버들이 정형돈의 자리를 채워가면서 그의 복귀를 기다리고 있다. 한편, 오중석 사진작가는 24일 디시인사이드 정형돈 갤러리에 “형돈이 잘 있습니다”란 글과 함께 정형돈이 딸과 함께 손잡고 산책로를 걷는 뒷모습을 공개했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
은지원의 예능 속 극과 극 모습이 시청자들을 사로잡았다. 26일 공개된 tvN go ‘신서유기2’에서는 중국을 여행 중인 멤버들이 복불복 게임에 나서는 모습이 그려졌다. 이 영상에서 은지원은 제작진의 속담 퀴즈를 제대로 맞추지 못하는가 하면 밥보다 레고가 더 좋다는 철 없는 발언 등 ‘은초딩’ 별명에 걸 맞는 행동을 보여줬다.   
 반면 최근에 출연했던 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-토토가2’에서는 젝스키스 멤버들과 함께 출연해 ‘은초딩’ 모습과는 거리가 먼 모습을 공개했다.특히 그는 16년만에 함께 무대에 서게 되자 남다른 감정을 드러냈고 “전 멤버들에게 해준 게 없는 리더였다”라고 자책하며 사뭇 다른 진지함을 보여준 바 있다. 방송 시기는 비슷하지만 프로그램 성격에 따라 확연히 다르게 드러난 은지원의 극과 극 모습은 반전 매력을 선사하며 시청자들을 사로잡았다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
16년만에 재결합 한 젝스키스의 마지막 이야기가 펼쳐진다.첫 방송 이후 ‘모난 4차원’이라는 새로운 캐릭터로 큰 웃음을 준 이재진의 일상이 처음으로 공개된다. 이재진은 유재석 인물화를 뛰어넘는 평소의 그림 실력은 물론 하나뿐인 여동생 이은주와 식사를 하며 서로를 살갑게 챙기는 모습을 보였다.또한 김재덕과 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니가 출연, 함께 활동했던 당시 젝스키스와의 추억을 이야기, 이번 젝스키스 완전체 재결합을 부러워하며 아낌없는 응원을 보냈다.본 공연에 앞서, 2000년 연예계 은퇴 이후 처음으로 방송에 모습을 드러낸 고지용과 젝스키스 멤버들의 첫 만남도 볼 수 있다. 16년 만에 만난 6명은 어색함도 잠시, 마치 활동 당시로 돌아간 듯 장난을 치며 반가움을 표현했다. 특히 해체 이후 처음 만난 은지원과 고지용은 아무 말 없이 서로를 안으며 인사를 대신했다.한편, 당일 젝스키스 공연 소식을 듣고 상암 월드컵 경기장에 속속 도착한 팬들은 노란풍선과 우비, 당시 플랜카드를 들고 와 서로 추억을 나누며 젝스키스를 기다렸다.당시 교복차림이었던 10대 소녀들은 어느덧 한 아이의 엄마가 되어, 아이 손을 잡고 공연장을 찾아 추억 여행을 함께 했다.‘토토가2 젝스키스 편’ 그 마지막 이야기는 오는 30일(토) 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘토토가2 젝스키스 편’ 마지막 이야기!30일(토) 방송되는 MBC <무한도전>에서는 첫 방송 이후 ‘모난 4차원’이라는 새로운 캐릭터로 큰 웃음을 준 이재진의 일상이 처음으로 공개된다. 이재진은 유재석 인물화를 뛰어넘는 평소의 그림 실력은 물론 하나뿐인 여동생 이은주와 식사를 하며 서로를 살갑게 챙기는 모습을 보였다. 또한 김재덕과 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니가 출연, 함께 활동했던 당시 젝스키스와의 추억을 이야기, 이번 젝스키스 완전체 재결합을 부러워하며 아낌없는 응원을 보냈다.  
본 공연에 앞서, 2000년 연예계 은퇴 이후 처음으로 방송에 모습을 드러낸 고지용과 젝스키스 멤버들의 첫 만남도 볼 수 있다. 16년 만에 만난 6명은 어색함도 잠시, 마치 활동 당시로 돌아간 듯 장난을 치며 반가움을 표현했다. 특히 해체 이후 처음 만난 은지원과 고지용은 아무 말 없이 서로를 안으며 인사를 대신했다. 한편, 당일 젝스키스 공연 소식을 듣고 상암 월드컵 경기장에 속속 도착한 팬들은 노란풍선과 우비, 당시 플랜카드를 들고 와 서로 추억을 나누며 젝스키스를 기다렸다. 당시 교복차림이었던 10대 소녀들은 어느덧 한 아이의 엄마가 되어, 아이 손을 잡고 공연장을 찾아 추억 여행을 함께 했다. ‘토토가2 젝스키스 편’ 그 마지막 이야기는 MBC <무한도전>에서 30일(토) 오후 6시 20분에 방송된다. iMBC 우연희 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수 “‘무한도전’ 제작진에 서운…내가 만만한가”박명수가 MBC ‘무한도전’ 제작진에 서운함을 드러냈다.박명수는 27일 방송된 KBS 라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 “다른 방송 이야기를 하는 게 좀 그렇지만, ‘무한도전’에 젝스키스가 출연하는 것을 내게 전혀 이야기하지 않았다”고 운을 뗐다.그는 “한편으로 내가 그렇게 깨방정을 떨었나 싶다”면서도 “대를 위해 소를 희생…. 내가 소인가”라고 반문했다.그러면서 “서운했지만, 나는 그런 것 신경 안 쓴다”면서 이내 “서운했다”고 뒤끝을 보이며 웃음을 자아냈다.박명수는 “내게 그냥 말하면 되지. 평소 내가 처신을 잘 못 했나. 스태프 중 단 한 명도 내게 말하지 않더라. 20명 중 한 명도 말이다. 내가 굉장히 라이트하게 (만만하게)보였나 보다. 기분이 좋지 않다”며 웃음을 더했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜화면캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전'이 19개월 연속 한국인이 좋아하는 TV 프로그램 1위를 차지했다.27일 한국갤럽은 지난 19일부터 21일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램(2개까지 자유응답)을 조사한 결과를 공개했다.그 결과 MBC '무한도전'이 선호도 13.0%로 19개월 연속 1위를 지켰다. '무한도전'은 최근 '토요일 토요일은 가수다(토토가) 시즌2' 특집을 통해 2000년 해체한 젝스키스 멤버들을 설득, 16년 만의 무대를 선보여 화제를 불러모았다. 지난 2015년 1월 90년대 인기 가수들이 대거 출연한 토토가 특집은 3040 세대까지 사로잡으며 선호도 최고치(16.0%)를 기록한 바 있다. 2위는 최근 종영한 KBS 2TV 수목 드라마 '태양의 후예'다. 극 전개 중반 무렵이던 3월에는 드라마 선호도 최고치(12.3%)를 기록하고도 근소한 차이로 2위에 머물렀고, 종영 1주일 후 진행된 4월 조사에서는 선호도 7.9%로 하락했다. 이어 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'과 MBC '일밤-복면가왕'이 2.8%로 공동 3위에 올랐다. KBS 2TV '해피선데이'의 두 코너 '1박2일 시즌3'(2.6%)과 '슈퍼맨이 돌아왔다'(1.8%)는 각각 5위와 10위를 차지했다. 6위의 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'(JTBC, 2.3%)은 작년 하반기 20위권에 머물다가 새로운 패널 유시민-전원책 합류 후 올해 4개월 연속 10위권 내 들었다. 작년 11월에 시작된 일일 드라마 '우리 집 꿀단지'(KBS1, 2.2%, 7위)와 '내일도 승리'(MBC, 2.0%, 8위)는 나란히 순위 상승 중이고, '숙종' 최민수의 카리스마 넘치는 연기가 눈길을 끄는 팩션 사극 '대박'(SBS, 1.9%, 9위)은 방송 한 달 만에 10위권에 진입했다. 이번 달 20위권에는 새로운 드라마 6편이 포함됐다. 먼저 4월 24일 종영한 MBC 주말극 '결혼계약'(1.6%)이 11위에 올라 유종의 미를 거뒀고, 웹툰 원작 월화극 '동네변호사 조들호'(1.4%, 12위), 주말극 '아이가 다섯'(1.3%, 14위), 일일극 '천상의 약속'(1.0%, 16위) 등 KBS2 드라마 3편이 동시에 20위권에 들었다. supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송대관 “가수협회장 후 빈털터리, 태진아 빌딩 샀다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전'이 19개월 연속 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 올랐다.


27일 한국갤럽은 지난 19일부터 21일까지 3일 간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램(2개까지 자유응답)을 조사한 결과를 공개했다.


그 결과 MBC '무한도전'은 선호도 13.0%로 19개월 연속 1위를 지켰다. '무한도전'은 최근 '토.토.가 시즌2' 특집을 통해 지난 2000년 해체한 젝스키스 멤버들을 설득, 16년 만에 결합했다. 콘서트에 앞서 고지용을 제외한 젝스키스 멤버들이 고속도로 휴게소와 한국민속촌을 찾아 '하나마나 행사'를 진행했다. 변치않은 미모 그리고 사차원 캐릭터 등이 젝스키스 팬 뿐만 아니라 일반 시청자의 마음까지 사로잡았다.


KBS 2TV 드라마 '태양의 후예'는 아쉽게 선호도 7.9%로 '무한도전'의 아성을 넘지 못했다. '태양의 후예'는 '별에서 온 그대'를 능가하는 신드롬을 일으키며 막을 내렸다. 하지만 막바지 과도한 PPL이 피로감을 유발하기도 했다.


이어 SBS '런닝맨'과 MBC '일밤-복면가왕'이 2.8%로 공동 3위를 차지했다. 20위권에는 MBC 드라마 '결혼계약', KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯', 월화드라마 '동네변호사 조들호', 일일드라마 '천상의 약속' 등 신규 드라마가 진입했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'의 '토토가2-젝스키스' 마지막 이야기가 펼쳐진다.오는 30일 방송되는 MBC '무한도전'의 '토토가2-젝스키스' 편에서는 '모난 4차원'이라는 새로운 캐릭터로 큰 웃음을 준 이재진의 일상이 처음으로 공개된다. 이재진은 녹화 당시 유재석 인물화를 뛰어넘는 평소의 그림 실력은 물론, 하나 뿐인 여동생 이은주와 식사를 하며 서로를 살갑게 챙기는 모습을 보였다.  
'무한도전'의 '토토가2-젝스키스' 마지막 이야기가 펼쳐진다. © News1star / MBC또한 김재덕과 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니가 출연, 함께 활동했던 당시 젝스키스와의 추억을 이야기를 풀어놨다. 또 그는 이번 젝스키스 완전체 재결합을 부러워하며 아낌없는 응원을 보냈다는 후문이다. 본 공연에 앞서, 지난 2000년 연예계 은퇴 이후 처음으로 방송에 모습을 드러낸 고지용과 젝스키스 멤버들의 첫 만남도 볼 수 있다. 16년 만에 만난 6명은 어색함도 잠시, 마치 활동 당시로 돌아간 듯 장난을 치며 반가움을 표현했다. 특히 해체 이후 처음 만난 은지원과 고지용은 아무 말 없이 서로를 안으며 인사를 대신했다. 한편 당일 젝스키스 공연 소식을 듣고 상암 월드컵 경기장에 속속 도착한 팬들은 노란풍선과 우비, 당시 플래카드를 들고 와 서로 추억을 나누며 젝스키스를 기다렸다. 당시 교복차림이었던 10대 소녀들은 어느덧 한 아이의 엄마가 되어, 아이 손을 잡고 공연장을 찾아 추억 여행을 함께 했다.'토토가2-젝스키스' 편 그 마지막 이야기는 오는 30일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’에서 ‘토.토.가2 젝스키스 편’ 마지막 이야기가 펼쳐진다. 
사진 : MBC 제공30일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 첫 방송 이후 ‘모난 4차원’이라는 새로운 캐릭터로 큰 웃음을 준 이재진의 일상이 처음으로 공개된다. 이재진은 유재석 인물화를 뛰어넘는 평소의 그림 실력은 물론 하나뿐인 여동생 이은주와 식사를 하며 서로를 살갑게 챙기는 모습을 보였다. 또한 김재덕과 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니가 출연, 함께 활동했던 당시 젝스키스와의 추억을 이야기했고, 젝스키스 완전체 재결합을 부러워하며 아낌없는 응원을 보냈다. 본 공연에 앞서, 2000년 연예계 은퇴 이후 처음으로 방송에 모습을 드러낸 고지용과 젝스키스 멤버들의 첫 만남도 볼 수 있다. 16년 만에 만난 6명은 어색함도 잠시, 마치 활동 당시로 돌아간 듯 장난을 치며 반가움을 표현했다. 특히 해체 이후 처음 만난 은지원과 고지용은 아무 말 없이 서로를 안으며 인사를 대신했다. 한편, 당일 젝스키스 공연 소식을 듣고 서울 월드컵 경기장에 속속 도착한 팬들은 노란풍선과 우비, 당시 플랜카드를 들고 와 서로 추억을 나누며 젝스키스를 기다렸다. 당시 교복차림이었던 10대 소녀들은 어느덧 한 아이의 엄마가 되어, 아이 손을 잡고 공연장을 찾아 추억 여행을 함께 했다. ‘토.토.가2 젝스키스 편’ 그 마지막 이야기는 4월 30일 오후 6시 20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC ‘무한도전’에서는 ‘토토가2 젝스키스 편’ 마지막 이야기가 펼쳐진다.첫 방송 이후 ‘모난 4차원’이라는 새로운 캐릭터로 큰 웃음을 준 이재진의 일상이 처음으로 공개된다. 이재진은 유재석 인물화를 뛰어넘는 평소의 그림 실력은 물론 하나뿐인 여동생 이은주와 식사를 하며 서로를 살갑게 챙기는 모습을 보였다.또한 김재덕과 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니가 출연, 함께 활동했던 당시 젝스키스와의 추억을 이야기, 이번 젝스키스 완전체 재결합을 부러워하며 아낌없는 응원을 보냈다.본 공연에 앞서, 2000년 연예계 은퇴 이후 처음으로 방송에 모습을 드러낸 고지용과 젝스키스 멤버들의 첫 만남도 볼 수 있다.16년 만에 만난 6명은 어색함도 잠시, 마치 활동 당시로 돌아간 듯 장난을 치며 반가움을 표현했다. 특히 해체 이후 처음 만난 은지원과 고지용은 아무 말 없이 서로를 안으며 인사를 대신했다.한편, 당일 젝스키스 공연 소식을 듣고 상암 월드컵 경기장에 속속 도착한 팬들은 노란풍선과 우비, 당시 플랜카드를 들고 와 서로 추억을 나누며 젝스키스를 기다렸다.당시 교복차림이었던 10대 소녀들은 어느덧 한 아이의 엄마가 돼, 아이 손을 잡고 공연장을 찾아 추억 여행을 함께 했다.‘토토가2 젝스키스 편’ 그 마지막 이야기는 오는 30일 오후 6시 20분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 실제 늑대의 엄청난 크기 `충격`[핫!영상] 사무실에서 분노 폭발한 여직원 `경악`정부, 다음달 6일 임시공휴일 지정 검토…나흘 황금연휴ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] H.O.T. 토니안이 젝스키스를 응원하기 위해 ‘무한도전’에 출연한다. 오는 30일 방송되는 ‘무한도전-토토가2, 젝스키스’ 편에는 첫 방송 이후 ‘모난 4차원’이라는 새로운 캐릭터로 큰 웃음을 준 이재진의 일상이 처음으로 공개된다. 이재진은 유재석 인물화를 뛰어넘는 평소의 그림 실력은 물론 하나뿐인 여동생 이은주와 식사를 하며 서로를 살갑게 챙기는 모습을 보였다.   
사진제공=MBC 또한 김재덕과 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니가 출연, 함께 활동했던 당시 젝스키스와의 추억을 이야기, 이번 젝스키스 완전체 재결합을 부러워하며 아낌없는 응원을 보냈다. 본 공연에 앞서, 2000년 연예계 은퇴 이후 처음으로 방송에 모습을 드러낸 고지용과 젝스키스 멤버들의 첫 만남도 볼 수 있다. 16년 만에 만난 6명은 어색함도 잠시, 마치 활동 당시로 돌아간 듯 장난을 치며 반가움을 표현했다. 특히 해체 이후 처음 만난 은지원과 고지용은 아무 말 없이 서로를 안으며 인사를 대신했다. 한편, 당일 젝스키스 공연 소식을 듣고 상암 월드컵 경기장에 속속 도착한 팬들은 노란풍선과 우비, 당시 플랜카드를 들고 와 서로 추억을 나누며 젝스키스를 기다렸다. 당시 교복차림이었던 10대 소녀들은 어느덧 한 아이의 엄마가 되어, 아이 손을 잡고 공연장을 찾아 추억 여행을 함께 했다. ‘토토가2 젝스키스 편’ 그 마지막 이야기는 오는 30일 오후 6시 20분에 방송된다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이경호 기자]  
가수 토니안/사진=스타뉴스
가수 토니안이 MBC 방송 출연 제한이 해제됐다. 
27일 오후 MBC 관계자는 스타뉴스에 "최근 열린 MBC 심의위원회에서 토니안에 대한 출연 제한이 해제됐다"고 밝혔다. 
관계자는 "토니안은 최근 진행된 '무한도전' 녹화에 깜짝 등장했고, 출연 제한이 해제돼 오는 30일 '토토가2 젝스키스' 마지막 편에 모습을 드러낸다"고 밝혔다. 
토니안은 2013년 불법 도박 혐의로 징역 6개월, 집행유예 1년을 선고 받고 출연 중이던 모든 프로그램에서 하차한 후 자숙의 시간을 가졌다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=임지연 기자] 많은 이들이 '무한도전‘을 통해 H.O.T.가 다시 뭉친 모습을 보길 기대하는 가운데, 일단 한 가지 숙제는 해결된 모양새다. 도박 물의로 방송 출연 정지 처분을 받았던 멤버 토니안의 MBC 출연 정지가 해제됐다. 27일 MBC 관계자는 헤럴드POP에 “최근 토니안의 출연 정지가 해제됐다”고 알렸다. 토니안은 지난 2014년 휴대전화 이용한 불법도박으로 사회적인 물의를 일으켜 이수근, 탁재훈, 앤디(신화), 양세형 등과 함께 MBC로부터 출연금지 결정을 받았으나 최근 출연 정지가 해제됐다. 이에 토니안은 오는 30일 방송되는 ‘무한도전’ ‘토요일 토요일은 즐거워2’ 젝스키스 편에 김재덕과 함께 깜짝 출연하게 된다. 1996년 ‘전사의 후예’로 데뷔한 H.O.T.는 2001년까지 활동하면서 ‘캔디’ ‘아이야’ ‘빛’ 등 수많은 히트곡을 만들며 최정상 아이돌로 군림했었다. 이후 멤버들은 각자 솔로와 JTL 등의 그룹으로 연예계에서 활동하고 있다. 이후 H.O.T.는 수차례 재결합설에 휘말렸다. 그때마다 멤버들 측은 “결정된 게 없다”고 입을 모아왔다. 특히 ‘무한도전’ ‘토요일 토요일은 즐거워’통해 1990년대에 활동했던 가수들인 S.E.S, 터보, 쿨 등이 재결합 했고 ‘토요일 토요일은 즐거워2’를 통해 H.O.T.의 라이벌로 불렸던 젝스키스마저 재결합한 상황. H.O.T의 재결합을 바라는 목소리는 더 커졌다. 일단 '무한도전'을 통해 H.O.T.가 재결합하려면 토니안의 방송 출연 정지를 해결해야 했다. 일단 이는 해결된 모양새다. 물론 '무한도전'이 아닌 다른 방송이나 콘서트 등을 통해 재결합을 하고자 하면, 상관 없는 문제이긴 하다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
 
토니안/사진제공=티엔네이션
그룹 H.O.T.의 토니안이 ‘무한도전’에 출연한다.
27일 MBC는 보도자료를 통해 “김재덕과 함께 사는 토니가 출연, 함께 활동했던 당시 젝스키스와의 추억을 이야기한다. 아울러 이번 젝스키스 완전체 재결합을 부러워하며 아낌없는 응원을 보냈다”고 전했다.
토니안은 지난 2014년 도박 물의로 인해 MBC로부터 출연 제한 조치를 받았다. 그러나 최근 MBC는 자체 심의위원회 회의를 통해 토니안에 대한 출연 제한 조치를 해제, ‘무한도전’ 출연이 가능하게 됐다.
한 방송 관계자는 “이번 ‘무한도전’ 방송에는 젝스키스의 재결합과 관련해 토니안의 인터뷰가 실릴 예정”이라고 귀띔했다.
젝스키스의 재결합 과정과 토니안의 모습은 오는 30일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'무한도전' 김태호PD가 노홍철, 길 복귀는 어렵다고 밝혔다.'무한도전' 김태호 PD는 최근 서울 마포구 백범로 서강대학교 이냐시오관 강당에서 열린 춘계세미나에서 "출연자가 5명, 혹은 4.5명라고 할 만큼 버거운 형태"라면서 "우리 상황에서는 새 식구가 빨리 생기는 게 좋다"고 말했다.이어 김태호 PD는 "(정)형돈이가 언제 돌아올 지 모르고 길, (노)홍철이 돌아오는 건 반대하는 의견을 무릅쓰기 힘들다"면서 "투표를 할 수도 없다. 나머지 사람들의 캐릭터 소진은 더 걱정할 부분이 있다"고 했다.김태호 PD는 "오픈된 '무한도전' 프렌드라는 그룹을 만들어 도움이 될 수 있는 사람을 투입하고자 한다"면서 "(시청자들이) 가끔씩 노홍철과 길을 안 부른다고 생각하는데 본인들이 오고 싶어 하지 않는 경우도 있다. 일일이 다 말씀은 못 드린다"고 덧붙였다.정보뉴스팀 [핫!영상] 두꺼비 잡아먹는 뱀 `경악`[핫!영상] 길거리에서 마주친 엄청난 인파...당신의 선택은?정부, 다음달 6일 임시공휴일 지정 검토…나흘 황금연휴ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] 완전체를 향한 염원, 젝스키스만의 얘기가 아니었다. MBC '무한도전'이 최근 잇따라 게스트 특집을 진행해 눈길을 끈다.  10년 넘게 방송을 이어온 '무한도전'의 가장 큰 힘은 멤버들만의 강력한 유대감과 독보적인 캐릭터에 있다고 해도 과언이 아니다. 이 때문에 '무한도전'은 게스트가 자주 출연하지 않아도 자신들만의 호흡으로 많은 레전드 편을 양산해 왔다. 이로 인해 게스트들은 출연만으로 확실한 조명을 받았고, '무한도전' 패밀리로 발전하는 경우도 많았다. 그런데 요즘 '무한도전'은 어느 때보다 많은 게스트들이 등장하고 있다. 지난 9일 '퍼펙트센스 두 번째 이야기'에서는 지코와 양세형이 출연해 맹활약했다. 지코는 정준하의 랩스승으로 등장한데 이어 또 다시 출연하며 예능감을 뽐냈다. 양세형의 화려한 입담으로 방송 내내 분위기를 이끌었다. 방송 후 두 게스트에 대한 호평이 잇따랐다.  이날 방송에서는 두 사람 외에도 걸그룹 여자친구와 마술사 최현우, 개그맨 정종철, 김학도, 정성호, 안윤상 등 많은 게스트가 함께 했다. 시청각 능력을 테스트하기 위한 명분으로 출연이 이뤄졌지만, 이날 방송의 재미는 사실상 게스트들로부터 만들어졌다.이에 앞서 '웨딩 싱어즈' 특집에서도 김희애와 장범준이 신스틸러로 활약을 톡톡히 했다. 방송 후에도 우아한 여배우를 벗은 김희애의 노래방 헤드뱅잉, 안정된 저작권 수입으로 방송 활동에 필요성을 느끼지 못했다는 장범준의 솔직한 발언 등이 오래 회자됐다. 오는 30일 방송되는 '무한도전'에서는 토니안의 출연이 예고됐다.  
최근 시청자들에게 좋은 반응을 얻었던 특집들이 대체로 게스트 의존도가 높았다는 점에서 시청자들은 우려 섞인 시선을 보내고 있다. 재미있으니 문제 될 것 없다는 반응도 있지만, 근래의 방송들은 '무한도전'이 실제로 멤버들의 부재에 영향을 받고 있음을 보여준다.   김태호PD는 최근 서강대학교 춘계세미나에 강연자로 나서 이 같은 게스트의 증가와 관련해 제작진의 고민을 드러내기도 했다. 김PD는 "출연자가 5명, 혹은 4.5명라고 할 만큼 버거운 형태다. 우리 상황에서는 새 식구가 빨리 생기는 게 좋다. 형돈이가 언제 돌아올 지 모르고, 길, 홍철이 돌아오는 건 반대하는 의견을 무릅쓰기에는(어렵다). 나머지 사람들의 캐릭터 소진은 더 걱정할 부분이 있다. 시청자들이 제일 좋아했을 때, '슈퍼7' 시절로 돌아갈 생각을 하면 거쳐야 할 게 많다"고 밝혔다.  아울러 '무한도전'을 개방해 '무한도전 프렌드'라는 그룹을 만들고자 하는 생각을 털어놓기도 했다.  '무한도전'은 젝스키스와 함께 한 '토요일 토요일은 가수다 시즌2' 특집을 방송 중이다. 이번 특집에서 가장 큰 시청포인트는 역시 완전체가 모이느냐였다. 젝스키스 멤버 전원을 한 자리에 다시 모이지 않으면 과거로 되돌아가는 '토토가2'의 의미를 살리기 어려웠을지도 모른다. '무한도전' 또한 게스트를 통해 완전체를 향한 아쉬움을 채우고 있는 듯 보인다. '무한도전'의 완전체는 원년 멤버의 귀환이 아닐 수도 있다. 길이 자리를 잡고 7명의 멤버가 최강의 컨디션을 과시하던 때 처럼 새로운 방식의 완전체가 탄생할 수도 있을 것.  많은 시련을 딛고 '국민예능'으로 자리 잡은 10년차 예능 '무한도전'은 결국 답을 찾을 것이라 믿는다. ran613@sportschosun.com , 사진=MBC   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 허경환 "초등학교 1학년 자퇴" 최초 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 모델 김태환이 중국 드라마 ‘내 특별한 남자친구’로 새로운 한류스타 등극하고 있다. 지난 4월 25일 중국에서 첫 방송한 웹드라마 ‘나의 특별한 남자친구’는 1회분이 770만뷰의 시청을 기록, 중국내 전체 웹드라마에서 4위애 오르며 순조로운 출발을 선보였고, 바로 이튿날 2회분이 2500만뷰를 넘어서며 방영 이틀만에 압도적인 1위를 차지하며 인기행진 중이다. 더불어 주인공 쉐링챠오 역을 맡으면서 김태환은 중국내 SNS 매체인 ‘WEIBO’ 등에서 오늘의 핫 토픽 1위에 등극하며 새로운 한류 스타로 주목받고 있다. 드라마 ‘나의 특별한 남자친구’는 유전자 돌연변이 인간인 쉐링챠오와 운이 좋지 않은 여스타 티엔징즈가 만나면서 서로에 대한 애정을 싹티우면서 음모를 이겨내는 로맨틱 드라마다.  
김태환은 지난 2013년 MBC '무한도전' 밀라노 편에 나오면서 더욱 주목받은 모델로 한국은 물론 밀라노, 파리 등에서 겐조, 닐 바렛, 드리스 반 노튼, 디 스퀘어드, 톰포드, 제냐 등의 쇼에 등장하며 주목받은 톱모델이기도 하다. 특히 김태환은 중국내 미디어 업계 1위인 화책에서 중국 내 독점 매니지먼트를 맡으며 더욱 부각을 나타내고 있다. 화책 미디어는 국내에서도 드라마 ‘태양의 후예’를 제작한 NEW 에 530억 원 규모를 투자한 회사.김태환은 화책 미디어와 함께 향후 중국 촬동을 보다 쳬계적이고 전문화된 시스템으로 제공 받아 한류의 새로운 아이콘으로 부상할 수 있는 발판을 마련할 것으로 보인다.  / nyc@osen.co.kr[사진] '내 특별한 남자친구' 포스터
[동아일보][무도 ‘토토가2-젝스키스’] 
2005년 4월 ‘무모한 도전’으로 시작한 ‘무한도전’은 2006년 5월 현재의 이름으로 바뀌었다. 11년 된 ‘무한도전’은 요즘 유난히 추억에 집중하고 있다. ‘젝스키스’의 토토가를 계기로 최근에는 이들의 라이벌 그룹이던 ‘H.O.T.’의 출연 이야기도 나오고 있다. MBC 제공 
회식 뒤풀이를 하는 노래방에서 흘러간 유행가를 ‘떼창’ 하다 보면 간혹 마음이 뭉클해지는 순간이 있다. 과거 그 노래를 좋아했거나 회식 멤버 구성이 탁월했던 것은 아니다. 알코올과 옛 노래의 시너지 덕분이다. 그다지 친하지 않아도 공통의 감성을 끌어낼 만큼 흘러간 유행가는 힘이 세다. 최근 방영한 MBC 무한도전(무도) ‘토토가2―젝스키스’ 편을 보면서 흘러간 유행가의 힘을 다시 한 번 실감했다. 16년 전 해체한 인기 아이돌 그룹이 관광버스 뒷자리에 앉아 부르는 전성기 시절 노래는, ‘그 시절’을 보냈던 사람들의 마음을 움직였다. 우리처럼 그들도, 그들처럼 우리도 나이가 들었다.  그 공감대 덕분에 시청률이 올랐다. 젝스키스가 출연한 16일과 23일 무한도전의 시청률은 14∼15%대를 기록했다. 젝스키스 컴백 콘서트를 방영할 30일 시청률은 더 오를 것으로 예상된다. 올해 무한도전 최고 시청률은 2월 13일 ‘못친소 페스티벌2’의 15.7%였다(TNMS 전국 시청률).   
문제는 최근 무도에서 화제가 된 기획이 옛 유행가 메들리 같다는 점이다. 토토가2의 시작은 2014년 말부터 2015년 초까지 방영한 ‘토요일 토요일은 가수다’. 1990년대 가수를 출연시킨 이 방송은 시청률 20%를 넘기며 지난해 무도 최고 시청률을 찍었다. 사실 토토가가 다룬 1990년대 문화 역시 2010년 이후 영화와 케이블 방송을 통해 숱하게 반복 소비된 것들이다. 한때 B급 문화를 유행시키며 새 트렌드를 이끌었던 무도에서 최근 시청률로 ‘선방’했거나 언론의 관심을 받은 프로는 대부분 전편의 반복 혹은 확장판이다. ‘못친소 페스티벌2’는 2012년 방영한 ‘못생긴 친구를 소개합니다’의 후속이고, 조만간 방영을 앞두고 있는 ‘무한상사’는 2011년부터 수차례 반복하는 시리즈다. 2007년 ‘강변북로 가요제’로 시작해 2년마다 열리는 무도 가요제는 5회를 넘겼다. 무한 ‘도전’이라기보단, 무한 ‘반복’ 혹은 ‘복제’에 가깝다.  새로운 것은 사라졌지만 갈수록 규모는 커지고 화려해진다. 이들은 자신의 이름을 내걸고 대형 전시 엑스포를 하고 음원차트를 뒤흔들 만큼의 힘도 있다. 2005년 무도 전신인 ‘무모한 도전’에서 전철과 100m 달리기를 하거나 목욕탕 배수구와 물 퍼내기 대결을 펼치던 ‘대한민국 평균 이하 찌질남’들은 이제 예능뿐 아니라 한국 대중문화 판을 흔드는 ‘거물급 아재’가 됐다.  10년 넘게 연출자와 주요 출연자를 거의 그대로 유지하고 있는 예능 프로에 과거처럼 ‘신선한 삽질’을 요구하는 것은 무리인지도 모른다. 실제 무도의 김태호 PD는 지난해 말 한 강연에서 “2009년까지 ‘무한도전’이 토요일 저녁에 할 수 있는 이야기는 웬만한 건 다 했다. TV 밖에서의 도전이 필요한 상황이다”라며 TV 플랫폼을 벗어난 시즌제에 대한 바람을 비쳤다. 그러나 MBC 측은 이에 대해 “계획이 전혀 없다”고 밝혔다. 흘러간 유행가를 반복하는 ‘아재’들은 여전히 토요 예능 1위를 달리고 있다. 어찌 보면 나이가 들고 도전이 버거운 것은 무도 멤버뿐 아니라 TV 앞에 앉은 무도 팬 역시나 마찬가지인지도 모른다. 과거 무도가 보여줬던 도전은 사라졌고 대신 편안함과 익숙함만 남았다. 그래서, 흘러간 유행가는 짠하다. ★★★(별 5개 만점) 　구가인 기자 comedy9@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전'에서 '토토가2 젝스키스 편' 마지막 이야기가 펼쳐진다.ⓒMBC 
MBC '무한도전'에서 '토토가2 젝스키스 편' 마지막 이야기가 펼쳐진다.ⓒMBCMBC '무한도전'에서 '토토가2 젝스키스 편' 마지막 이야기가 펼쳐진다.30일 방송될 '무한도전'에선 첫 방송 이후 '모난 4차원'이라는 새로운 캐릭터로 큰 웃음을 준 이재진의 일상이 처음으로 공개된다. 이재진은 유재석 인물화를 뛰어넘는 평소의 그림 실력은 물론, 하나뿐인 여동생 이은주와 식사를 하며 서로를 살갑게 챙기는 모습을 보였다. 김재덕과 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니가 출연, 함께 활동했던 당시 젝스키스와의 추억을 전한다. 또 젝스키스 완전체 재결합을 부러워하며 아낌없는 응원을 보냈다. 본 공연에 앞서 2000년 연예계 은퇴 이후 처음으로 방송에 모습을 드러낸 고지용과 젝스키스 멤버들의 첫 만남도 볼 수 있다. 16년 만에 만난 6명은 어색함도 잠시, 마치 활동 당시로 돌아간 듯 장난을 치며 반가움을 표현했다. 특히 해체 이후 처음 만난 은지원과 고지용은 아무 말 없이 서로를 안으며 인사를 대신했다. 당일 젝스키스 공연 소식을 듣고 상암 월드컵 경기장에 속속 도착한 팬들은 노란 풍선과 우비, 플래카드를 들고 와 서로 추억을 나누며 젝스키스를 기다렸다. 당시 교복 차림이었던 10대 소녀들은 어느덧 한 아이의 엄마가 돼 아이 손을 잡고 공연장을 찾아 추억 여행을 함께했다. '토토가2 젝스키스 편' 그 마지막 이야기는 오는 30일 오후 6시 20분에 방송된다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한겨레] [시시콜콜 예능]다양한 해석은 세상을 풍요롭게 한다. 이 해석은 어떨까. 4월16일 <무한도전>(문화방송)이 젝스키스 6명을 한자리에 모았다. 예전에 활동했던 가수들을 불러모아 인기를 얻었던 ‘토토가’의 두번째 이야기로, 2000년 해체한 아이돌 그룹 젝스키스의 게릴라 콘서트를 열었다. 　이날 방영분을 두고, <무한도전>이 세월호 2주기를 추모하는 의미라는 해석이 사회관계망서비스(SNS)를 중심으로 돌고 있다. 방송 날짜가 공교롭게도 4월16일, 세월호 참사 2주기이기 때문만은 아니다. 젝스키스는 1997년 4월15일 데뷔했다. 세월호를 타고 수학여행을 떠났던 단원고 아이들은 대부분 1997년생이었다. 젝스키스 팬들이 ‘오빠’들을 상징하며 흔들었던 풍선 색깔은 노란색이다. 이날 방송에서는 공연 장면은 나오지 않았지만, 노란색 풍선이 가득한 콘서트장을 예고했고, 자막도 대부분 노란색이었다. 컴퓨터 그래픽으로 만든 노란 풍선이 화면 곳곳에 나오기도 했다. 　물론, 제작진은 아니라고 했다. 김태호 피디는 23일 한 대학 강연에서 “녹화가 밀리게 되면서 날짜가 겹쳤다”며 젝스키스와 세월호를 연관 지으려는 것은 아니었다고 말했다. 그러나 “세월호는 항상 우리도 잊지 않고 있는 가슴 아픈 일이라서 날짜가 겹쳤기에 예정보다 더 과하게 노란색을 넣은 것은 있다”고 한다. 　<무한도전>은 그동안 세월호를 추모하는 마음을 나름의 방식으로 표현해왔다. 2014년 세월호 참사가 발생한 이후 <무한도전> 멤버들은 노란 리본을 달고 방송했고, 분양소를 찾아 애도하고 성금을 기부했다. 지난해 4월18일 노란 리본을 달고 방송하는 등 1주기 때도 잊지 않았다. 10월13일에는 정준하가 세월호 추모 스카프인 ‘304(세월호 희생자 수) 위로 스카프’를 두르고 나왔다. 이는 스카프를 제작한 영남대학교 최호선 심리학과 교수가 자신의 에스엔에스에 “고맙다”는 글을 올리며 알려졌다. 2주기를 앞둔 지난 4월9일 방송에서는 노란 리본을 붙인 승합차도 등장했다. 　이게 무슨 대단한 일인가 싶겠지만, 연예인들은 세월호와 연관되는 것 자체를 꺼리는 분위기가 있다. 세월호가 정치 논쟁으로까지 번지면서 그냥 ‘가만히 있는 게 낫다’는 판단에서다. 가만히 있으면 괜찮을까? 세월호 참사 이후 유재석은 <무한도전>에서 “<무한도전> 또한 여러분들에게 힘이 되고자 저희가 있는 자리에서 할 수 있는 한 최선의 노력을 다하겠다”고 했다. 　세월호 2주기인 4월16일, <그것이 알고 싶다>를 제외하고 텔레비전 화면 어디에도 세월호는 없었다.남지은 <한겨레> 문화부 방송담당 기자 myviollet@hani.co.kr서울살이 길라잡이 서울앤(www.seouland.com) 취재팀 편집  공식 SNS [페이스북] [트위터] | [인기화보] [인기만화] [핫이슈]

Copyrights ⓒ 한겨레신문사, 무단전재 및 재배포 금지

<한겨레는 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.>
MBC 예능연구소 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자] 
 
'무한도전' 젝스키스 비하인드컷이 공개됐다.4월 29일 MBC 예능연구소 인스타그램에는 "프로 아이돌이야 우리 성훈오빠 진짜 사랑해요. 재지니,,,,활짝 웃는거 보니까 넘나 좋습니다. 우리 덕2오빠 눈에  별 박은거 맞지요? 엉엉 "이라는 글과 함께 사진이 공개됐다.공개된 사진은 최근 진행된 MBC '무한도전' 젝스키스편 비하인드컷. 젝스키스 강성훈, 김재덕, 이재진은 사진 속에서 환하게 웃으며 녹화의 즐거운 추억을 공유했다.한편 오는 30일 방송되는 '무한도전'에서는 본 공연에 앞서 2000년 연예계 은퇴 이후 처음으로 방송에 모습을 드러낸 고지용과 젝스키스 멤버들의 첫 만남도 볼 수 있다. 16년 만에 만난 6명은 어색함도 잠시, 마치 활동 당시로 돌아간 듯 장난을 치며 반가움을 표현했다. 특히 해체 이후 처음 만난 은지원과 고지용은 아무 말 없이 서로를 안으며 인사를 대신했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 토토가2 젝스키스 비하인드컷. 사진-MBC 예능연구소 인스타그램

무한도전 토토가2 젝스키스 비하인드컷'무한도전 토토가2' 젝스키스 편의 비하인드 컷이 공개됐다.29일 MBC 예능연구소 인스타그램에는 "프로 아이돌이야 우리 성훈오빠 진짜 사랑해요. 재지니 활짝 웃는거 보니까 넘나 좋습니다. 우리 덕2오빠 눈에 별 박은거 맞지요? 엉엉"이라는 글과 함께 사진이 공개됐다.공개된 사진에는 '무한도전'에 출연한 젝스키스 맴버 강성훈, 김재덕, 이재진의 모습이 보인다.특히 이들은 세월이 흘러도 변함없는 아이돌 외모와 훈훈함을 뽐내 팬심을 설레게 했다.한편, 오는 30일 방송되는 '무한도전'에서는 본 공연에 앞서 2000년 연예계 은퇴 이후 처음으로 방송에 모습을 드러낸 고지용과 젝스키스 멤버들의 만남을 그린다.멀티미디어부 multi@
[TV체크] ‘무한도전’ 젝스키스, 오늘 6인 완전체…감동입니다드디어 6인의 완전체다. MBC ‘무한도전’의 ‘토토가2 젝스키스’ 특집을 통해 6개의 수정 젝스키스가 하나가 된다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 이번 특집 첫 방송 이후 ‘모난 4차원’이라는 새로운 캐릭터로 큰 웃음을 준 이재진의 일상이 처음으로 30일 방송을 통해 공개된다. 이재진은 유재석 인물화를 뛰어넘는 평소의 그림 실력은 물론 하나뿐인 여동생 이은주와 식사를 하며 서로를 살갑게 챙기는 모습을 보였다.또한 김재덕과 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니가 출연, 함께 활동했던 당시 젝스키스와의 추억을 이야기, 이번 젝스키스 완전체 재결합을 부러워하며 아낌없는 응원을 보냈다.본 공연에 앞서 2000년 연예계 은퇴 이후 처음으로 방송에 모습을 드러낸 고지용과 젝스키스 멤버들의 첫 만남도 볼 수 있다. 16년 만에 만난 6명은 어색함도 잠시, 마치 활동 당시로 돌아간 듯 장난을 치며 반가움을 표현했다.특히 해체 이후 처음 만난 은지원과 고지용은 아무 말 없이 서로를 안으며 인사를 대신했다. 
그런 가운데 당일 젝스키스 공연 소식을 듣고 상암 월드컵 경기장에 속속 도착한 팬들은 노란풍선과 우비, 당시 플랜카드를 들고 와 서로 추억을 나누며 젝스키스를 기다렸다. 당시 교복차림이었던 10대 소녀들은 어느덧 한 아이의 엄마가 되어, 아이 손을 잡고 공연장을 찾아 추억 여행을 함께 했다.젝스키스의 완전체, 팬들과의 감동의 재회가 30일 오후 6시 20분 방송을 통해 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB·MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/나를돌아봐'나를 돌아봐' 마지막 방송을 맞은 이경규·박명수의 모습이 공개됐다. 지난 29일 오후 방송된 KBS2 '나를 돌아봐'에서는 종영 소식을 들은 송해ㆍ조우종, 이경규ㆍ박명수의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나를 돌아봐'에서 이경규와 박명수는 만나자마자 '나를 돌아봐' 종영 소식을 언급했다. '6시 내고향'의 리포터로 변신한 이들은 '6시 내고향' 촬영에 들어가기 직전에 "프로그램 종영하는데 녹화는 괜찮은거냐"고 말했다. 이어 박명수는 "저는 '무한도전'을 하고 있는데 형님은 어떡하냐"며 이경규를 놀렸다. 이에 이경규 역시 크게 반박하지 않고 "나도 프로그램 많다. 괜찮다"는 말만 반복했다. 하지만 박명수는 "어떤 프로그램이 있냐. 타격이 큰 것 같다"며 계속 이경규를 놀렸다. 또한 이날 이경규와 박명수는 "프로그램 마지막 녹화를 고추 따면서 끝낼거라고는 생각도 못했다" "우리 케이블과 종편에서 다시 만나자" 등의 말을 계속 내뱉어 '나를 돌아봐' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘무한도전’X젝스키스, 상암벌 달궜다…감동의 눈물MBC ‘무한도전’에서는 ‘토토가2’의 대미를 장식할 젝스키스의 마지막 이야기가 공개된다.제작진에 따르면 ‘무한도전’을 통해 16년 만에 컴백을 알린 젝스키스는 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 하나마나의 마지막 장소인 ‘상암 월드컵 경기장’으로 향했다.공연 5시간 전, 무한도전 트위터를 통해서만 이루어진 홍보에 과연 몇 명의 관객이 모였을지, 걱정반 기대반으로 대기실은 긴장감이 맴돌았다. 젝스키스 멤버들은 연습한 안무를 맞춰보며 애써 떨리는 마음을 달랬다.2000년 해체 이후 드디어 무대에 오른 젝스키스 멤버들을 본 팬들은 뜨거운 환호를 쏟아냈다. 끝없이 펼쳐진 노란 물결에 감동한 멤버들은 서로를 끌어안으며 눈물을 흘렸고, 이어 공연장까지 한걸음에 찾아와준 팬들을 위해 뜨거운 무대를 선사했다.‘컴백’을 시작으로 ‘폼생폼사’ ‘커플’ 등 수 많은 히트곡 메들리를 선보인 젝스키스의 무대는 마치 90년대 전성기 시절을 방불케 했다.방송은 30일 오후 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '토토가2 젝스키스 편' 뜨거운 감동의 무대가 베일을 벗는다.


30일 방송될 MBC '무한도전'에서는 '토토가2'의 대미를 장식할 젝스키스의 마지막 이야기가 공개된다.


'무한도전'을 통해 16년 만에 컴백을 알린 젝스키스는 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 하나마나의 마지막 장소인 '상암 월드컵 경기장'으로 향했다.


공연 5시간 전, 무한도전 트위터를 통해서만 이루어진 홍보에 과연 몇 명의 관객이 모였을지, 걱정반 기대반으로 대기실은 긴장감이 맴돌았다. 젝스키스 멤버들은 연습한 안무를 맞춰보며 애써 떨리는 마음을 달랬다.


2000년 해체 이후 드디어 무대에 오른 젝스키스 멤버들을 본 팬들은 뜨거운 환호를 쏟아냈다. 끝없이 펼쳐진 노란 물결에 감동한 멤버들은 서로를 끌어안으며 눈물을 흘렸고, 이어 공연장까지 한걸음에 찾아와준 팬들을 위해 뜨거운 무대를 선사했다.


'컴백'을 시작으로 '폼생폼사' '커플' 등 수 많은 히트곡 메들리를 선보인 젝스키스의 무대는 마치 90년대 전성기 시절을 방불케 했다.


'토토가2 – 젝스키스 편' 그 끝나지 않은 이야기는 30일 오후 6시 20분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
[텐아시아=이은호 기자]
 
‘무한도전’ 젝스키스 게릴라 콘서트 현장/사진제공=MBC
‘무한도전’에서 그룹 젝스키스의 재결합 마지막 이야기가 공개된다.
30일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 젝스키스의 게릴라 콘서트 현장이 그려진다. 앞서 ‘무한도전’을 통해 16년 만에 컴백을 알린 젝스키스는 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 마지막 공연장인 상암 월드컵 경기장으로 향했다.
공연 5시간 전, 무한도전 SNS를 통해서만 홍보가 이뤄진 상황. 멤버들은 과연 몇 명의 관객이 모였을지, 걱정반 기대반의 마음으로 긴장감을 자아냈다. 젝스키스는 안무를 맞춰보며 애써 떨리는 마음을 달랬다.
잠시 후 시작된 공연. 무대에 오른 젝스키스 멤버들을 본 팬들은 뜨거운 환호를 쏟아냈다. 끝없이 펼쳐진 노란 물결에 감동한 멤버들은 서로를 끌어안으며 눈물을 흘렸고, 이어 공연장까지 한걸음에 찾아와준 팬들을 위해 ‘컴백’을 시작으로 ‘폼생폼사’ ‘커플’ 등 수 많은 히트곡 메들리를 선보였다.
‘토토가2 - 젝스키스 편’ 마지막 이야기는 30일 오후 6시 20분에 방송된다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전-토토가2’의 대미를 장식할 젝스키스의 콘서트 현장이 공개된다. 30일 방송되는 ‘무한도전’에서는 프로그램을 통해 16년 만에 컴백을 알린 젝스키스가 상암 월드컵 경기장에서 진행한 게릴라 콘서트 이야기가 전파를 탄다.  공연 5시간 전, 무한도전 트위터를 통해서만 이루어진 홍보에 과연 몇 명의 관객이 모였을지, 걱정반 기대반으로 대기실은 긴장감이 맴돌았다.   
 2000년 해체 이후 드디어 무대에 오른 젝스키스 멤버들을 본 팬들은 뜨거운 환호를 쏟아냈다. 끝없이 펼쳐진 노란 물결에 감동한 멤버들은 서로를 끌어안으며 눈물을 흘렸고 공연장까지 한걸음에 찾아와준 팬들을 위해 뜨거운 무대를 선사했다. ‘컴백’을 시작으로 ‘폼생폼사’ ‘커플’ 등 수 많은 히트곡 메들리를 선보인 젝스키스의 무대는 마치 90년대 전성기 시절을 방불케 했다는 후문이다.  
  psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 인스타그램[스포츠조선 이유나 기자] 젝스키스 재결합에 HOT 토니까지...'무한도전'이 못할 것은 없다.MBC '무한도전'은 30일 오늘 본방송을 앞두고 공식 인스타그램에 방송 예고 사진을 공개했다. '무한도전' 제작진은 "안녕하세요. 오랜 시간을 기다려 드디어 뭉친 젝스키스. 그들은 과연 무엇을 하고 있을지 '유재석의 아름다운 TV 얼굴'에서 만나봤습니다. 함께 가시죠"라는 설명을 덧붙였다. 제작진이 공개한 사진 속에는 '아름다운 TV 얼굴' 방송을 패러디한 유재석이 5:5 가르마와 함께 복고풍 의상을 입고 나무에 기대 앉은 포즈로 웃음을 유발한다.배우 박상원이 진행한 '아름다운 TV 얼굴'은 MBC에서 지난 1997년에서 2002년까지 방송한 추억의 프로그램. 90년대 인기그룹 젝스키스의 당시를 설명하기 위해 유재석이 직접 추억으로 돌아갔다.또한 김재덕과 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니가 깜짝 출연해 90년대 함께 활동했던 당시 젝스키스와의 추억을 이야기를 풀어놨다. 또 그는 이번 젝스키스 완전체 재결합을 부러워하며 아낌없는 응원을 보냈다는 후문. 더불어 어느새 미술학도로 변신한 이재진의 일상이 공개될 예정이다. 본 공연에 앞서, 지난 2000년 연예계 은퇴 이후 처음으로 방송에 모습을 드러낸 고지용과 젝스키스 멤버들의 첫 만남도 볼 수 있다. 16년 만에 만난 6명은 어색함도 잠시, 마치 활동 당시로 돌아간 듯 장난을 치며 반가움을 표현했다. 특히 해체 이후 처음 만난 은지원과 고지용은 아무 말 없이 서로를 안으며 인사를 대신했다. 한편 당일 젝스키스 공연 소식을 듣고 상암 월드컵 경기장에 속속 도착한 팬들은 노란풍선과 우비, 당시 플래카드를 들고 와 서로 추억을 나누며 젝스키스를 기다렸다. 당시 교복차림이었던 10대 소녀들은 어느덧 한 아이의 엄마가 되어, 아이 손을 잡고 공연장을 찾아 추억 여행을 함께 했다.'토토가2-젝스키스' 편 그 마지막 이야기는 오늘 오후 6시20분 방송된다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전>에서는 ‘토토가2’의 대미를 장식할 젝스키스의 마지막 이야기가 공개된다.<무한도전>을 통해 16년 만에 컴백을 알린 젝스키스는 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 하나마나의 마지막 장소인 ‘상암 월드컵 경기장’으로 향했다. 공연 5시간 전, 무한도전 트위터를 통해서만 이루어진 홍보에 과연 몇 명의 관객이 모였을지, 걱정반 기대반으로 대기실은 긴장감이 맴돌았다. 젝스키스 멤버들은 연습한 안무를 맞춰보며 애써 떨리는 마음을 달랬다.  
 
2000년 해체 이후 드디어 무대에 오른 젝스키스 멤버들을 본 팬들은 뜨거운 환호를 쏟아냈다. 끝없이 펼쳐진 노란 물결에 감동한 멤버들은 서로를 끌어안으며 눈물을 흘렸고, 이어 공연장까지 한걸음에 찾아와준 팬들을 위해 뜨거운 무대를 선사했다. ‘컴백’을 시작으로 ‘폼생폼사’ ‘커플’ 등 수 많은 히트곡 메들리를 선보인 젝스키스의 무대는 마치 90년대 전성기 시절을 방불케 했다.‘토토가2 ? 젝스키스 편’ 그 끝나지 않은 이야기는 오늘(30일) 오후 6시 20분에 방송된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’ 토니안 근황 공개…“잘 지내고 있습니다”토니안의 근황이 공개된다.MBC ‘무한도전’ 제작진에 따르면 젝스키스 멤버 김재덕은 토니안과 함께 동거 중이다. 김재덕의 일상이 ‘무한도전’ 카메라를 통해 그려지면서 토니안도 오랜만에 시청자들에게 인사를 전한다.토니안은 불법도박 이후 방송활동보다 개인사업에 집중했다. 탁재훈, 이수근 등이 방송 출연정지가 풀린 가운데 토니안 역시 출연정지가 해제되면서 30일 방송분에 모습을 드러낸다.방송에 앞서 제작진은 공식 SNS를 통해 토니안의 최근 모습이 담긴 스틸컷을 공개하기도 했다. 또 이날 젝스키스의 6인 완전체 모습이 ‘무한도전’을 통해 공개된다. 
방송은 30일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
젝스키스가 팬들과 시청자들을 16년 전의 감동으로 초대한다. 30일 방송되는 '무한도전'에서는 '토토가2'의 대미를 장식할 젝스키스의 마지막 이야기가 공개된다. '무한도전'으로 16년 만에 컴백한 젝스키스는 고속도로 휴게소와 민속촌에서의 '하나마나 공연'을 끝내고 마지막 장소인 상암 월드컵 경기장으로 향했다. 공연 5시간 전 단 한 번 올라온 '무한도전' 트윗 홍보에 과연 몇 명의 관객이 모였을지, 대기실은 이런 걱정에 긴장감이 맴돌았다. 젝스키스 멤버들은 안무를 맞추는 등 연습을 해보며 애써 떨리는 마음을 진정시켰다. 드디어 무대가 시작되자 2000년 해체 이후 무대에 오른 젝스키스를 본 팬들은 16년 전 소녀의 감수성 그대로 환호를 쏟아냈다. 끝없이 펼쳐진 노란 물결에 감동한 멤버들은 서로를 끌어안으며 눈물을 흘렸다. 이어 공연장을 찾아준 팬들을 위해 뜨거운 무대를 선사했다. 젝스키스는 '컴백'을 시작으로 '폼생폼사', '커플' 등 히트곡들을 메들리로 선사하며 90년대로 돌아간 듯한 착각을 일으켰다. '토토가2-젝스키스 편'은 30일 오후 6시 20분에 방송된다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’/사진제공 ‘무한도전’ 공식 SNS
[텐아시아=이은호 기자]
그룹 H.O.T. 출신 토니안의 모습이 깜짝 공개됐다.
MBC ‘무한도전’ 제작진은 30일 공식 SNS에 “안녕하세요. 오랜 시간을 기다려 드디어 뭉친 젝스키스! 그들은 과연 무엇을 하고 있을지, ‘유재석의 아름다운 TV 얼굴’에서 만나봤습니다. 함께 가시죠!”라는 글과 함께 세 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진에는 복고풍 의상을 입고 나무에 기대앉은 유재석의 모습을 비롯해 젝스키스의 일상이 담겨있다. 특히 멤버 김재덕과 동거 중인 토니안의 모습이 포착돼 팬들의 관심을 불러일으키는 상황. 앞서 ‘무한도전’ 측은 보도자료를 통해 “김재덕과 함께 사는 토니가 출연, 함께 활동했던 당시 젝스키스와의 추억을 이야기한다. 아울러 이번 젝스키스 완전체 재결합을 부러워하며 아낌없는 응원을 보냈다”고 전한 바 있다.
사진 속 토니안은 편안하면서 댄디한 복장으로 카메라를 응시하고 있다. 연예계 최강 동안으로 꼽히는 그답게 나이가 믿기지 않는 외모로 훈훈함을 자아낸다.
이날 방송되는 ‘무한도전’에서는 젝스키스의 게릴라 콘서트 현장이 그려질 예정. 앞서 방송에 모습을 드러냈던 5인 멤버 외에도, 16년 간 연예계 활동을 일체 하지 않았던 고지용 역시 등장할 것으로 알려져 기대를 모은다. 오후 6시 20분 방송.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
고지용 합류 젝스키스 (사진=무한도전)2002년 연예계 은퇴 이후, 방송에 처음으로 모습을 드러낸 고지용이 무한도전에서 젝스키스 멤버들과 만난다.30일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘토토가2 젝스키스편’ 마지막 이야기가 방송될 예정이다.16년만에 만난 6명의 젝스키스 멤버들은 어색함도 잠시, 마치 활동 당시로 돌아간 듯 장난을 치며 반가움을 표현한 것으로 알려졌다.특히 젝스키스 해체 이후 처음 만난 은지원과 고지용은 아무말없이 서로를 안으며 인사를 대신했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진='무한도전' 방송화면, 코오롱 스포츠 영상 캡처젝스키스의 전 멤버 고지용이 '무한도전'에 출연해 화제인 가운데 그가 배우 송중기와 인연을 맺은 사실이 눈길을 끌고 있다.'무한도전'에서 최근 '토토가2 젝스키스'를 진행하는 가운데도 좀처럼 출연하기를 꺼려했던 고지용은 광고 비쥬얼 디렉터로 활동 중인 것으로 알려졌다.특히 고지용은 배우 송중기가 전속모델로 활동하고 있는 의류브랜드 ‘코오롱스포츠’의 캠페인에도 참여했던 것으로 전해졌다. 최근 송중기가 팬미팅에서 착용한 제품 역시 고지용이 참여한 BEE 컬렉션인 것.한편 고지용은 지난 23일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석을 만났고, 젝스키스 해체 이후의 삶을 전했다.이날 고지용은 "현재 제 사업을 하고 있다. 함께 일하는 분들에게 실례가 될 수 있어 출연을 고심하고 있다"고 했지만 결국 상암월드컵운동장에서 열린 젝스키스의 게릴라 콘서트에 깜짝 등장해 감격을 선사했다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]흐르는 물소리를 들으면 화장실이 가고 싶은 이유[특집] 누구도 '왜 대학에 가야 하는지' 말해주지 않았다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
젝스키스 /사진=MBC 무한도전 제공[아시아경제 김원유 인턴기자] 16년 만에 돌아온 그룹 젝스키스의 완전체의 모습이 드디어 공개된다.30일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토요일 토요일은 가수다2'의 마지막회가 전파를 탈 예정이다.지난 16일과 23일 방송을 통해 공개된 젝스키스의 모습은 많은 시청자들을 뭉클하게 만들었다. 젝스키스 멤버들은 벌써 30대 중후반에 접어들어 체력이 많이 약해지고 잦은 부상을 입었지만 그럼에도 열정 하나로 연습을 이어갔다. 그렇게 젝스키스는 '무한도전'으로 컴백했다. 이들은 고속도로 휴게소, 민속촌에서 '하나마나 공연'을 끝내고 마지막 장소인 상암 월드컵 경기장으로 향했다.무대가 시작되자 2000년 해체 이후 무대에 오른 젝스키스를 본 팬들은 16년 전 소녀의 감수성으로 환호를 쏟아냈다.젝스키스는 이에 보답하는 '컴백'을 시작으로, '폼생폼사', '커플'등 다양한 히트곡 메들리를 선사했다. 이는 마치 90년대로 돌아간 듯한 착각을 일으킬 정도.한편 16년 만에 컴백하는 젝스키스의 무대는 30일 오후 6시 20분 MBC '무한도전'에서 확인할 수 있다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 토토가2 젝스키스 (사진=MBC)  ‘무한도전-토토가2’의 대미를 장식할 젝스키스의 마지막 이야기가 공개된다.30일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전-토토가2’에서는 16년 만에 컴백을 알린 젝스키스가 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 하나마나의 마지막 장소인 ‘상암 월드컵 경기장’으로 향하는 모습이 그려진다.공연 5시간 전, ‘무한도전’ 트위터를 통해서만 이루어진 홍보에 과연 몇 명의 관객이 모였을지, 걱정반 기대반으로 대기실은 긴장감이 맴돈 가운데 젝스키스 멤버들은 연습한 안무를 맞춰보며 애써 떨리는 마음을 달랬다. 지난 2000년 해체 이후 드디어 무대에 오른 젝스키스 멤버들을 본 팬들은 뜨거운 환호를 쏟아냈다. 끝없이 펼쳐진 노란 물결에 감동한 멤버들은 서로를 끌어안으며 눈물을 흘렸고, 이어 공연장까지 한걸음에 찾아와준 팬들을 위해 뜨거운 무대를 선사했다. 이에 ‘컴백’을 시작으로 ‘폼생폼사’ ‘커플’ 등 수 많은 히트곡 메들리를 선보인 젝스키스의 무대는 마치 90년대 전성기 시절을 방불케 했다.한편 ‘무한도전-토토가2’ 젝스키스 편 그 끝나지 않은 이야기는 30일 오후 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '무한도전'에서 가수 토니안의 모습이 깜짝 공개된다.'무한도전' 제작진은 30일 공식 SNS에 "안녕하세요. 오랜 시간을 기다려 드디어 뭉친 젝스키스! 그들은 과연 무엇을 하고 있을지, '유재석의 아름다운 TV 얼굴'에서 만나봤습니다. 함께 가시죠!"라는 글과 함께 촬영 비하인드 사진을 게재했다. 이는 이날 방송되는 '토토가2' 마지막 이야기에서 공개될 장면 '미리보기' 사진으로, 젝스키스 김재덕과 함께 사는 토니안의 모습도 담겨 있어 눈길을 끈다.  앞서 '무한도전' 측은 "김재덕과 함께 사는 토니가 출연, 함께 활동했던 당시 젝스키스와의 추억을 이야기한다. 아울러 이번 젝스키스 완전체 재결합을 부러워하며 아낌없는 응원을 보냈다"고 그의 출연을 예고한 바 있다.  psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 남우정 기자] ‘무한도전-토토가2’의 대미를 장식할 젝스키스의 마지막 이야기가 공개된다. 30일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 16년 만에 컴백을 알린 젝스키스는 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 하나마나의 마지막 장소인 상암 월드컵 경기장에서 게릴라 공연을 펼치는 모습이 전파를 탄다. 당시 공연 5시간 전 무한도전 트위터를 통해서만 이루어진 홍보에 과연 몇 명의 관객이 모였을지, 걱정반 기대반으로 대기실은 긴장감이 맴돌았다.   
 2000년 해체 이후 드디어 무대에 오른 젝스키스 멤버들을 본 팬들은 뜨거운 환호를 쏟아냈다. 끝없이 펼쳐진 노란 물결에 감동한 멤버들은 서로를 끌어안으며 눈물을 흘렸고, 이어 공연장까지 한걸음에 찾아와준 팬들을 위해 뜨거운 무대를 선사했다. 다시 뭉친 젝스키스의 무대는 30일 오후 6시20분 방송되는 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.  남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전'이 무한상사 특집을 예고했다.


30일 오후 MBC '무한도전'은 공식 트위터에 "2016년 무한상사의 새로운 밑그림 기대하세요"라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.


'무한상사' 특집은 '무한도전' 팬들이 가장 기다려온 특집 중 하나로 멤버들의 상황극과 꽁트를 볼 수 있다.


이번 '무한상사' 특집에는 '식스센스' 특집에 출연했던 양세형이 양세형 강사로 출연해 기대감을 더한다.
 


lyy@xportsnews.com / 사진 = 무한도전 트위터
[서울신문 En] 
무한도전그룹 H.O.T. 출신 토니안이 MBC ‘무한도전’에 깜짝 출연한다.‘무한도전’ 제작진은 30일 공식 SNS에 “안녕하세요. 오랜 시간을 기다려 드디어 뭉친 젝스키스! 그들은 과연 무엇을 하고 있을지, ‘유재석의 아름다운 TV 얼굴’에서 만나봤습니다. 함께 가시죠!”라는 글과 함께 촬영 비하인드 사진을 게재했다.공개된 사진은 이날 방송될 예정인 ‘토토가2’의 미리보기 편이다. 복고풍 의상을 입고 나무에 기대앉은 유재석의 모습을 비롯해 젝스키스의 일상이 담겨있다.특히 멤버 김재덕과 동거 중인 토니안의 모습이 담겨 있어 눈길을 끈다. 앞서 ‘무한도전’ 측은 보도자료를 통해 “김재덕과 함께 사는 토니가 출연, 함께 활동했던 당시 젝스키스와의 추억을 이야기한다. 아울러 이번 젝스키스 완전체 재결합을 부러워하며 아낌없는 응원을 보냈다”며 그의 출연을 예고한 바 있다. 사진 속 토니안은 편안하면서 댄디한 복장으로 카메라를 응시하고 있다. 연예계 최강 동안으로 꼽히는 그답게 나이가 믿기지 않는 외모로 훈훈함을 자아낸다.이날 방송되는 ‘무한도전’에서는 젝스키스의 게릴라 콘서트 현장이 그려질 예정이다. 오후 6시 20분 방송.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE 연예뉴스팀]‘무한도전’, 토니안 근황…"방부제 외모"

MBC ‘무한도전’ 제작진은 30일 공식 SNS에 “안녕하세요. 오랜 시간을 기다려 드디어 뭉친 젝스키스! 그들은 과연 무엇을 하고 있을지, ‘유재석의 아름다운 TV 얼굴’에서 만나봤습니다. 함께 가시죠!”라는 글과 함께 세 장의 사진을 공개했다.

공개된 사진에는 복고풍 의상을 입고 나무에 기대앉은 유재석의 모습을 비롯해 젝스키스의 모습이 담겨져 있다.

특히 멤버 김재덕과 동거 중인 토니안의 모습이 포착돼 팬들의 관심을 불러일으켰다.

사진 속 토니안은 편안한 복장으로 카메라를 응시하고 있다.

특히 나이를 가늠할 수 없을 정도로 동안인 방부제 외모가 눈길을 사로 잡았다.

(사진 출처 = MBC ‘무한도전’ 공식 SNS) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[enews24 고수진 기자] 그룹 H.O.T. 출신 토니안이 MBC '무한도전'에 출연해 근황을 전한다.'무한도전' 측은 30일 공식 인스타그램에 "안녕하세요. 오랜 시간을 기다려 드디어 뭉친 젝스키스! 그들은 과연 무엇을 하고 있을지, '유재석의 아름다운 TV 얼굴'에서 만나봤습니다. 함께 가시죠!"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 유재석은 5대 5 가르마를 탄 복고풍 헤어 스타일을 한 채 나무에 기대앉아 웃음을 자아낸다. 다른 한 장의 사진에는 토니안이 등장해 눈길을 끈다. 토니안은 H.O.T. 활동 시절을 떠올리게 하는 여전한 동안 외모로 훈훈함을 자아냈다.그는 현재 '무한도전'의 '토토가2' 특집에 출연중인 젝스키스 멤버 김재덕과 동거 중인 것으로 알려졌다. 앞서 '무한도전' 측은 보도자료를 통해 "김재덕과 함께 사는 토니가 출연해 함께 활동했던 당시 젝스키스와의 추억을 이야기한다"고 예고한 바 있다.토니안이 깜짝 출연하는 '무한도전'은 30일 오후 6시 20분 젝스키스의 게릴라 콘서트 현장 공개와 함께 안방극장을 찾는다. 사진 출처='무한도전' 공식 인스타그램 고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진= 무한도전 공식 SNS[아시아경제 김원유 인턴기자] 개그맨 양세형이 무한상사 시리즈로 '무한도전'에 다시 출연한다.30일 오후 무한도전 공식 SNS 계정에는 "2016년! 무한상사의 새로운 밑그림 시작! (주)무한상사! 기대하세요~ #무한도전 #무한상사"라는 글과 함께 두 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 무한상사 사무실에서 얘기 중인 유재석과 정준하의 모습이 담겨있다. 또한 신입으로 추정되는 개그맨 양세형의 모습도 담겨있어 양세형의 재출연을 기대하게 만들었다.앞서 양세형은 무한도전 '페펙트 센스' 특집에 게스트로 출현해 시청자들에게 큰 웃음을 준 바 있다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 저녁 6시 25분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 예능 프로그램 <무한도전>이 개그맨 양세형이 함께 하는 ‘무한상사’ 특집 예고를 공개했다.<무한도전> 제작진은 30일 오후 공식 사회관계망서비스(SNS) 트위터에 “2016년 무한상사의 새로운 밑그림 기대하세요”라는 글과 함께 두 장의 사진을 올렸다. 
MBC 예능 ‘무한도전’의 무한상사 특집 한 장면. 사진 MBC또한 이번 특집은 이전 출연자였던 길과 노홍철 그리고 건강상의 이유로 빠진 정형돈이 없는 상태에서 진행되는 첫 무한상사로 어떤 방식으로 프로그램이 진행될지 관심을 모은다. 이미 <무한도전> 측은 무한상사의 콘셉트로 액션 블록버스터 드라마를 꾸민다는 계획도 밝혔다.<무한도전>은 매주 토요일 오후 6시30분에 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
''무한도전'' 젝스키스 출처:/''무한도전'''무한도전' 젝스키스 마지막 이야기가 공개된다.젝스키스는 오늘(30일) MBC ‘무한도전’에서 데뷔 첫 게릴라 콘서트를 갖는다. 젝스키스는 앞서 '무한도전'에서 고속도로 휴게소와 민속촌 등에서 깜짝 공연을 가지며 여전한 실력을 공개했다.이날 방송에서는 마지막 공연장인 상암 월드컵 경기장에서 팬들과 만난다.안대를 쓰고 무대위에 선 젝스키스는 몇명이 왔을지 모르는 상황에서 기대와 걱정이 어우러져 긴장하고 있는 모습이다.이후 안대를 펼치고 눈 앞에 펼쳐진 광경은 노란 물결의 향연으로 전성기 시절을 떠올리게 했다.젝스키스는 '컴백'을 시작으로 히트곡으로 채운 무대를 선보일 예정이다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
젝스키스 고지용[아시아경제 김원유 인턴기자] 젝스키스의 전 멤버 고지용이 '무한도전'에 출연해 화제인 가운데, 그와 송중기의 인연이 재조명되고 있다. '무한도전'에 좀처럼 출연하기를 꺼려했던 고지용의 직업은 광고 비쥬얼 디렉터인 것으로 전해졌다.최근 그는 배우 송중기가 전속모델로 활동하고 있는 한 의류브랜드의 비주얼디렉터로 참여한 바 있다. 송중기가 최근 팬미팅에서 착용한 제품 또한 그의 컬렉션.한편 고지용은 지난 23일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석을 만났다. 이날 그는 "현재 사업으로 함께 일하는 분들에게 실례가 될 수 있어 출연을 고심 중이다"라고 말했다하지만 이후 '젝스키스'의 게릴라 콘서트에 깜짝 등장해 멤버들과 무대를 함께하며 시청자들에게 감동을 전해줬다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진=정준하 인스타그램


'무한도전' 정준하와 유재석이 제작진의 몰래카메라에 깜짝 속은 후 심경을 털어놨다.
 
정준하는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "끝나니 웃을 수 있다...창피해"라는 글과 함께 유재석과 함께 찍은 셀카 한 장을 공개했다.
 
사진 속 정준하는 한강을 배경으로 유재석과 함께 밝은 미소를 짓고 있다. 두 사람은 제작진이 눈을 가리고 헬기에 탑승시키는 몰래카메라에 속은 뒤 억울함을 자아내고 있어 웃음을 자아낸다.
 
한편 '무한도전' 30일 방송에서는 젝스키스의 하나마나 공연 마지막 회가 방송된다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
무한도전 무한상사 / 사진=무한도전 트위터[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 2016년 무한상사가 시청자들 곁을 찾아온다.30일 무한도전 측은 공식 SNS를 통해 "2016년! 무한상사의 새로운 밑그림 시작! (주)무한상사! 기대하세요"라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.특히 이번 무한상사에는 '퍼펙트 센스' 특집 때 무도에 출연한 바 있는 개그맨 양세형이 강사로 등장, 시청자들의 기대를 모으고 있다.  무한상사는 직장인의 고충과 비애를 현실적으로 다룬 '무한도전'의 상황극 코너다. 앞서 지드래곤이 게스트로 출연하거나, 뮤지컬 기법을 도입하는 등 새로운 시도를 꾀하면서 '무한도전' 대표 코너로 자리매김했다.한편, 이날 방송되는 무한도전은 '토토가2-젝스키스' 마지막 편이 방송된다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제] 완전체 젝스키스가 16년 만에 한 무대에 선다. MBC ‘무한도전’을 통해서다. MBC ‘무한도전’은 ‘토토가2-젝스키스 편’을 통해 16년 만에 젝스키스 멤버들을 한 자리에 모았다. 전주 방송 분에서 젝스키스는 고속도로 휴게소와 민속촌으로 향했고, 최근 녹화에서는 마지막 장소인 ‘상암 월드컵 경기장’으로 향했다. 완전체 젝스키스의 무대를 꾸미기 위해서다. 
공연 5시간 전 젝스키스 멤버들은 ‘무한도전’ 트위터를 통해서만 이루어진 홍보에 관객들이 얼마나 올지 전전긍긍한 모습이 그려졌다. 걱정 반 기대 반으로 대기실은 긴장감이 맴돌았다. 멤버들은 연습한 안무를 맞춰보며 마음을 다잡는 모습을 보였다.제작진에 따르면 2000년 해체 이후 드디어 무대에 오른 젝스키스는 팬들의 뜨거운 환호를 받았다. 노란 물결에 감동한 멤버들은 서로를 끌어안으며 눈물을 흘렸다.‘컴백’을 시작으로 ‘폼생폼사’, ‘커플’ 등 수 많은 히트곡 메들리를 선보여 공백기가 무색할 만큼 전성기 시절을 방불케 했다는 전언이다.젝스키스의 마지막 이야기는 30일 오후 6시 20분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 오픈하자마자 예약 2만건…‘누드 레스트랑’ 대박▶ 지하철 男女, 극도의 풍기문란…'뻔뻔'▶ VR 스트레칭 영상…‘야릇, 므흣’▶ 세계 최고 미녀 기상캐스터…시청률 제조기 ‘날씨 여신’[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] ‘무한도전-토토가 시즌2’의 대미를 장식할 젝스키스의 마지막 이야기가 공개된다.30일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전-토토가 시즌2’에서는 16년 만에 컴백을 알린 젝스키스가 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 하나마나의 마지막 장소인 ‘상암 월드컵 경기장’으로 향하는 모습이 그려진다.공연 5시간 전, ‘무한도전’ 트위터를 통해서만 이루어진 홍보에 과연 몇 명의 관객이 모였을지, 걱정반 기대반으로 대기실은 긴장감이 맴돈 가운데 젝스키스 멤버들은 연습한 안무를 맞춰보며 애써 떨리는 마음을 달랬다. 지난 2000년 해체 이후 드디어 무대에 오른 젝스키스 멤버들을 본 팬들은 뜨거운 환호를 쏟아냈다. 끝없이 펼쳐진 노란 물결에 감동한 멤버들은 서로를 끌어안으며 눈물을 흘렸고, 이어 공연장까지 한걸음에 찾아와준 팬들을 위해 뜨거운 무대를 선사했다. 이에 ‘컴백’을 시작으로 ‘폼생폼사’ ‘커플’ 등 수 많은 히트곡 메들리를 선보인 젝스키스의 무대는 마치 90년대 전성기 시절을 방불케 했다.한편 ‘무한도전-토토가 시즌2’ 젝스키스 편 그 끝나지 않은 이야기는 30일 오후 방송된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[SS스타일] "20cm의 미학"…정유미-공승연, '아찔' 미니스커트▶[B급통신] "하룻밤 64만 원" 8세 딸 성매매 광고한 男▶[이성모의 EPL 현장] 이청용, C.팰리스서 보낸 1년과 파듀 감독[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’에서 또 하나의 서프라이즈를 공개한다.28일 MBC ‘무한도전’ 공식 페이스북에는 ‘무한도전’을 통해 뭉친 젝스키스의 무대를 담은 예고편 영상을 공개했다.공개된 영상에는 “노랭이들아 안녕?” “우리 젝스키스가 16년 만에 콘서트를 하게 됐습니다” 등의 문구와 함께 당시 젝스키스의 공연이 담겨 있다.  
사진=무한도전 페이스북 안대를 벗어주세요라는 말과 함께 젝스키스 멤버들은 눈앞에 펼쳐진 팬들의 함성을 보고 감동에 젖을 모습을 보인다. 특히 이들은 16년 전과 변함없는 에너지를 내뿜고 있어 방송을 더욱 기대케 만든다.‘무한도전’ 측은 ‘하나마나 그 마지막 행사’ ‘또 하나의 서프라이즈’ ‘오늘은 여섯 개의 수정’이라는 자막을 통해 방송을 예고했다.한편, 30일 방송되는 ‘무한도전’에선 16년 만에 컴백을 알린 젝스키스는 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 하나마나의 마지막 장소인 상암 월드컵 경기장에서 게릴라 공연을 펼치는 모습이 전파를 탄다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC ‘무한도전’에서는 ‘토토가2’의 대미를 장식할 젝스키스의 마지막 이야기가 공개된다.‘무한도전’을 통해 16년 만에 컴백을 알린 젝스키스는 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 하나마나의 마지막 장소인 ‘상암 월드컵 경기장’으로 향했다.공연 5시간 전, 무한도전 트위터를 통해서만 이루어진 홍보에 과연 몇 명의 관객이 모였을지, 걱정반 기대반으로 대기실은 긴장감이 맴돌았다. 젝스키스 멤버들은 연습한 안무를 맞춰보며 애써 떨리는 마음을 달랬다.2000년 해체 이후 드디어 무대에 오른 젝스키스 멤버들을 본 팬들은 뜨거운 환호를 쏟아냈다. 끝없이 펼쳐진 노란 물결에 감동한 멤버들은 서로를 끌어안으며 눈물을 흘렸고, 이어 공연장까지 한걸음에 찾아와준 팬들을 위해 뜨거운 무대를 선사했다.‘컴백’을 시작으로 ‘폼생폼사’ ‘커플’ 등 수 많은 히트곡 메들리를 선보인 젝스키스의 무대는 마치 90년대 전성기 시절을 방불케 했다.‘토토가2 – 젝스키스 편’ 그 끝나지 않은 이야기는 오늘(30일) 오후 6시 20분에 방송된다.giback@sportsworldi.com
 

▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 '아름다운 TV 얼굴'을 패러디했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전-토토가 시즌2'에서는 16년 만에 컴백을 알린 그룹 젝스키스가 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 하나마나의 마지막 장소인 '상암 월드컵 경기장'으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 가발과 오버사이즈 검은색 정장을 입고 등장했다. 그는 90년대 스타들의 필수 관문이었던 '아름다운 TV 얼굴'의 박상원을 패러디하며 폭소를 자아냈다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] "20cm의 미학"…정유미-공승연, '아찔' 미니스커트▶[B급통신] "하룻밤 64만 원" 8세 딸 성매매 광고한 男▶[이성모의 EPL 현장] 이청용, C.팰리스서 보낸 1년과 파듀 감독[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 젝스키스 고지용 출처:/ ''무한도전'' 캡쳐'무한도전' 젝스키스 고지용의 이색 이력이 공개되 화제가 되고 있다.젝스키스 멤버 고지용은 최근 MBC '무한도전'을 통해 은퇴 후 처음으로 모습을 드러내며 관심을 모았다.고지용은 은퇴 후 방송에 모습을 드러내지 않아 그의 근황에 더욱 궁금증이 쏠렸다.고지용은 현재 광고 비쥬얼 디렉터로 활동 중으로 송중기가 전속모델로 활동하고 있는 의류브랜드 ‘코오롱스포츠’의 캠페인에 비주얼 디렉터로 참여한 사실이 알려졌다.한편, 고지용은 오늘(30일) 방송되는 MBC '무한도전'에서 젝스키스 게릴라콘서트에 등장해 완전체 무대를 꾸민다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자]
 
토니와 김재덕/사진제공=MBC ‘무한도전’
토니안이 ‘무한도전’에 등장했다.
30일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘아름다운 TV 얼굴’ 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버들의 일상이 그려졌다.
이날 김재덕은 자신의 집을 공개, “사장님이다”라는 말로 토니안을 소개했다. 토니안은 댄디한 차림으로 등장해 오랜만에 시청자들과 만났다.
토니안은 “이제는 파트너이다. 젝스키스와 H.O.T. 크로스”라며 김재덕과의 오랜 우정을 과시했다. 그는 “신인들을 발굴하고 키우는 작업을 한다”면서 “쉽게 말해 아빠와 엄마라고 생각하면 된다”고 근황을 전했다.
김재덕은 “어렸을 땐 멋모르고 겁도 없었는데, 어른이 되면서 점점 세상이 두려워지는 것 같다”고 컴백을 앞둔 소회를 밝혔다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전'에 토니안이 등장했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전-토토가 시즌2'에서는 16년 만에 컴백을 알린 그룹 젝스키스가 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 하나마나의 마지막 장소인 '상암 월드컵 경기장'으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 '무한도전' 제작진 측은 김재덕의 사무실을 찾아갔다. 김재덕이 일하는 곳은 토니안이 운영하는 매니저먼트였다. 김재덕은 그곳에서 신인가수들의 관리와 트레이닝을 담당하고 있었다. 아이돌 1세대가 이제는 대표님과 파트너가 됐다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] "20cm의 미학"…정유미-공승연, '아찔' 미니스커트▶[B급통신] "하룻밤 64만 원" 8세 딸 성매매 광고한 男▶[이성모의 EPL 현장] 이청용, C.팰리스서 보낸 1년과 파듀 감독[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] 전 젝스키스 멤버 이재진의 일상이 공개됐다. 4월30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 젝스키스 멤버 이재진이 미술에 남다른 재능을 보이고 있는 근황이 전파를 탔다.젝스키스의 무대가 그려지기 전, ‘무한도전’에서 젝스키스 멤버들의 근황을 담은 영상이 공개됐다. 앞서 유재석과의 인터뷰에서 미술에 남다른 재능을 보였던 이재진은 이날도 역시 그림에 푹 빠진 모습을 보였다. 이재진은 “친동생의 생일선물로 그림을 그리고 있다”라며 “사실 생일은 저번달인데, 작년부터 지금까지 그리고 있다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.이재진의 미술교수는 “집중력이 좋고, 감각이 좋다”라며 “불과 1년이 안 된 상태에서 저런 작품이 나올 정도면 잘 그리는 거다”라며 이재진의 감각을 칭찬했다.이재진은 또 “잠깐 디자인 일을 해볼까 생각하면서, YG 엔터테인먼트 소속 빅뱅 앨범에 제 그림이 나간 적은 있었다”라며 “그러나 서로 불편할 것 같아서 그만 뒀다”라고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 이재진이 그림을 그리고 있는 근황을 공개했다.이재진은 30일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서 "오늘 그리고 있었던 건 친동생 생일 선물이다. 작년부터 그렸는데 생일이 지나버렸다"며 작품을 공개했다.이에 이재진의 미술 선생님은 "집중력이 좋다. 그림 그리는 감각이 좋다. 1년도 안 되서 저 정도니까 정말 잘하는 거다"고 칭찬했다. 
이재진이 그림을 그리는 근황을 공개했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이재진은 "빅뱅 멤버 그림을 그려서 앨범에 들어간 적도 있다. 그런데 회사에 일로 들어가는 건 그 사람들도 저도 불편한 것 같다"고 설명했다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교 초상권 침해 논란에 J 측 입장 #계약문제無 #세금탈루 피해 # 언플 실망
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 트위터
MBC '무한도전'이 인기 특집 무한상사를 예고해 기대감을 높이고 있다. 
30일 오후 '무한도전' 공식 트위터에는 '2016년! 무한상사의 새로운 밑그림 시작! (주)무한상사! 기대하세요'라는 글과 사진이 공개됐다. 
이번 공개된 사진에서는 '무한도전' 멤버들과 양세형이 함께 있는 모습이다. 또 '강사 양세형'이라고 적힌 문구가 등장, 어떤 일이 벌어졌을 지 궁금증을 자아내고 있다. 
뿐만 아니라 유재석과 정준하의 대화를 박명수 외 다른 멤버들이 지켜보고 있는 장면을 담은 사진도 공개돼 눈길을 끈다. 
'무한도전'의 무한상사는 2011년 5월 '무한상사 야유회'로 첫 선을 보였다. 이후 신년맞이 특집, 추석특집, 8주년 특집 등 여러차례 무한상사 특집이 시청자들과 만났다. 멤버들이 부장, 차장, 사원, 인턴 등 회사 모습을 그려내 시청자들에게 큰 호응을 얻었다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
 
이재진/사진제공=MBC ‘무한도전’
그룹 젝스키스 이재진이 ‘양현석 처남’ 이미지에 대해 솔직한 심경을 고백했다.
30일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘아름다운 TV 얼굴’ 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버들의 일상이 그려졌다.
이날 이재진은 자신의 화방을 공개했다. 그는 수준급 그림실력으로 놀라움을 안겼다. 그를 지도하는 교수님은 “집중력도 좋고, 감각도 좋다. 1년도 안 됐을 때 저 작품이 나왔으니 굉장히 잘 하는 것”이라고 칭찬했다. 이재진은 “안타깝게도 천재는 아니고 감각만 좋은 정도이다”고 말했다.
그는 또 “YG 빅뱅의 음반에도 내 그림이 들어간 적이 있다”면서 “한 때 디자인 일을 할까 생각한 적이 있었다”고 고백했다. 이재진은 “YG 양현석의 처남이란 이미지가 있다. 사람들은 ‘얼마나 편하겠어’라고 생각하는데, 속상하다”고 속내를 털어놨다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=성지연 기자] 젝스키스 이재진의 친동생이자 YG 양현석 프로듀서의 아내로 알려진 이은주 씨가 '무한도전'에 출연했다.30일 오후 방송된 MBC '무한도전-토토가2'에서는 젝스키스 특집 마지막 이야기가 전파를 탔다. 이날 이재진은 친동생 이은주 씨와 고기를 먹으며 남다른 애정을 뽐냈다.그는 "부모님이 돌아가시고 나서 내 편은 은주와 조카들 밖에 없었다"며 고마움을 드러냈다.이은주는 그런 오빠를 보며 "즐겁고 재밌게 공연을 했으면 좋겠다"고 응원했다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전'방송캡처
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 이재진이 동생 이은주에 대해 고마움을 드러냈다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전-토토가 시즌2'에서는 16년 만에 컴백을 알린 그룹 젝스키스가 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 하나마나의 마지막 장소인 '상암 월드컵 경기장'으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 이재진은 동생 이은주와 함께 식사를 했다. 그 자리에서 이재진은 "힘든 시기 동생 은주와 조카들이 정말 큰 힘이 됐다"고 고마움을 표현했다. 이은주는 "아이들이 '삼촌은 밖에서 봐도 잘생겼고, 안에서 봐도 잘생겼어'라고 말한다"라며 답했다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] "20cm의 미학"…정유미-공승연, '아찔' 미니스커트▶[B급통신] "하룻밤 64만 원" 8세 딸 성매매 광고한 男▶[이성모의 EPL 현장] 이청용, C.팰리스서 보낸 1년과 파듀 감독[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
예능프로그램 '무한도전'에 YG엔터테인먼트 수장 양현석의 아내 이은주가 등장했다.
30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토요일 토요일은 가수다2-젝스키스'의 마지막 편이 그려졌다.
이날 이재진은 양현석의 아내이자 자신의 동생인 이은주를 만났다. 오랜만에 동생을 만난 이재진은 "세상에 내 편은 양현석과 내 동생, 조카들밖에 없다"며 남다른 애정을 드러냈다.
그는 "과거 부모님이 모두 돌아가셨을 때, 동생이 조카를 낳았다. 나에게는 정말 큰 힘이 됐다"며 추억했다. 
이에 이은주는 "오빠가 오랜만에 젝스키스로 무대에 오르게 됐다. 즐겁게 했으면 좋겠다"고 말했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
 
토니안과 김재덕/사진제공=MBC ‘무한도전’
토니안이 젝스키스 컴백에 대한 부러움을 드러냈다.
30일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘아름다운 TV 얼굴’ 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버들의 일상이 그려졌다.
이날 토니안은 김재덕의 동거인(?)으로 등장해 인터뷰에 응했다. 김재덕은 과거 H.O.T.와 경쟁했던 때를 회상하며 “경계를 많이 했다. H.O.T. 2집 나왔을 때 다 같이 모여서 모니터했다”고 밝혔다.
토니안 역시 “우리도 겉으로는 아닌 척 하면서 자료나 방송을 보면서 확인했다”면서 “만약 우리(H.O.T.)도 컴백해서 시상식에서 만난다면 정말 짠하겠다. 너는 내 옆에 있을 거지?”라고 말했다.
그는 또 “젝스키스의 컴백을 보면서 부럽기도 하고, 우리도 잘해야 하는데 라는 마음도 들었다”고 속내를 털어놨다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 토니가 HOT의 컴백을 언급했다.


30일 방송된 MBC '무한도전' 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 세 번째 이야기가 전파를 탔다.


이날 토니는 "(과거) 겉으로는 무덤덤한 척했지만 젝스키스 무대 보고 의상이나 안무를 분석했다. 만약 컴백해서 연말 시상식에서 만난다면 어떨까"라며 과거를 회상했다.


특히 토니는 김재덕에게 "넌 내 옆에 서 있을 거 아니냐"라며 너스레를 떨었고, 김재덕은 "젝키가 젝키 만의 추억이 아닌 거 같다"라며 속내를 털어놨다.


또 토니는 제작진과 인터뷰에서 "저도 다시 컴백하고 싶은 마음과 그 무대에 서고 싶은 마음이 들어 부럽다"라며 고백했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] 전 젝스키스 멤버 김재덕과 장수원의 근황이 공개됐다.4월30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 젝스키스 멤버 김재덕과 장수원의 일상 속 모습이 전파를 탔다.김재덕은 과거 젝스키스와 경쟁관계에 있었던 1세대 아이돌 그룹 HOT의 토니안과 함께 엔터테인먼트 사업을 돕고 있었다. 익살스럽게 토니안을 소개한 김재덕은 토니안의 입을 빌어 자신의 근황을 전했다. 토니안은 김재덕을 “사업 파트너다”라며 “재덕이는 신인 관리나 트레이닝을 하고 저는 밖에서 매니저 일을 한다. 쉽게 얘기하면 아빠와 엄마같은 그런 역할을 한다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편, 장수원은 서울 동대문 소재의 자신이 운영하는 식당에서 사업을 이어가고 있었다. 장수원은 “괜찮아요?로 번 돈을 여기에 다 투자했다”라면서 과거 유명세를 떨쳤던 ‘로봇연기’에 대해 입을 열었다.장수원의 식당을 방문한 손님들도 “장수원은 ‘로봇연기’와 과거 맛집 프로그램에서 활약한 것이 가장 기억난다”라고 입을 모아 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
예능프로그램 '무한도전'에서 젝스키스 멤버들이 팬들을 위해 음성메시지를 남겼다.
30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토요일 토요일은 가수다2-젝스키스'의 마지막 편이 그려졌다.
이날 젝스키스 멤버들은 마지막 하나마나 행사로 오후 8시에 상암월드컵경기장에서 진행된다는 소식을 듣고 환호했다.
이에 멤버들은 과거의 방식대로 음성사서함을 남기기로 했다. 강성훈이 먼저 "안녕 노랭이들아. 우리 젝스키스가 16년 만에 상암월드컵경기장에서 공연을 하게 됐다"며 말문을 열었다.
이어 장수원은 "팬들 중에 엄마가 된 사람도 있을 것이고, 일하는 사람도 있을 것이다"고 말했고, 은지원은 "꼭 많이 와달라"고 간절한 마음을 전했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 김재덕이 토니안과의 친분을 공개했다.김재덕은 30일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서 "HOT 토니안 대표다"라며 현재 자신과 함께 일하고 있는 토니안을 소개했다.토니안은 "김재덕은 파트너다. 재덕이는 신인들 관리와 트레이더를 담당하고 나는 밖에 나가서 매니저 일을 한다"고 설명했다. 
김재덕이 토니안을 소개했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처토니안은 이어 "좀 더 쉽게 말하면 재덕이와 나는 엄마 아빠 같은 사이다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.nahee126@▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교 초상권 침해 논란에 J 측 입장 #계약문제無 #세금탈루 피해 # 언플 실망
젝스키스/사진제공=MBC ‘무한도전’
[텐아시아=이은호 기자]
그룹 젝스키스가 음성사서함을 개설해 팬들에게 음성을 남겼다.
30일 방송된 MBC ‘무한도전’은 젝스키스의 게릴라 콘서트 현장이 그려졌다. 이날 멤버들은 오로지 SNS를 통해서만 홍보를 해야 한다는 사실에 다소 부담감을 느끼는 듯 긴장한 모습을 보였다.
유재석은 음성사서함 개설을 제안했다. 가장 먼저 나선 것은 강성훈. 그는 “노랭이들아, 안녕?”이라고 운을 떼며 추억을 자극했다. 이어 이재진, 김재덕도 차례로 팬들에게 인사를 전했다.
평소 무뚝뚝한 성격으로 잘 알려진 은지원도 녹음에 나섰다. 그는 “나는 지원인데, 이런 거 잘 안 하는 거 너희도 잘 알잖아. 이렇게 용기내서 오랜만에 사서함을 남긴다”면서 “안 오면 다신 (우리) 볼 생각하지 말라고 해”라고 강하게 어필했다.
멤버들은 이어 “직장인인 친구들도 있을 것이고 애 엄마가 된 친구들도 있을 것이다. 못 와도 방송으로 볼 수 있으니 너무 아쉬워 하지 말라”며 사려깊은 면모를 보였다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 젝스키스 이재진[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 젝스키스 이재진이 자신을 향한 사람들의 편견에 대해 언급했다.30일 방송된 MBC 간판 예능 '무한도전'은 '토토가2-젝스키스' 특집 마지막 이야기가 방송됐다.이날 이재진은 그림 실력을 공개했다. 이재진은 "빅뱅 멤버들을 그려서 앨범에 들어간 적도 있다. 그런데 회사에 일로 들어가는 건 그 사람들도 저도 불편한 것 같다"고 말했다.이재진은 '양현석 처남' 이미지에 대해서도 언급했다.그는 "'YG 양현석 처남'이란 이미지가 있다. 사람들은 '얼마나 편하겠어'라고 생각하는데, 속상하다"고 속마음을 털어놨다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] 젝스키스 멤버들이 팬들에게 음성사서함을 통해 메시지를 남겼다. 4월30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 젝스키스 멤버들이 게릴라 무대를 준비하는 모습이 그려졌다. 젝스키스 멤버들은 ‘하나마나 이벤트’를 마치고 앞서 계획됐던 게릴라 무대가 준비됐다는 깜짝 소식을 접하게 됐다. 게릴라 무대가 다시 부활했다는 것을 알게 된 이재진은 “이러고 있어도 되나 싶다”라며 “어떻게든 얼른 홍보를 하고 싶다”며 남다른 의욕을 보였다. 이에 유재석은 과거 1세대 아이돌들이 팬들과 소통했던 방법인 음성사서함을 제안했다. 멤버들은 일제히 강성훈을 지목하며 “이런 것 잘한다”라고 말해 강성훈이 먼저 목소리를 전하게 됐다. 은지원은 “오늘 안오면 다시는 볼 생각 하지 말자고 그래”라고 장난기 섞인 으름장을 둬 웃음을 자아냈다. 멤버들은 "우리가 16년째를 맞이했다"라며 "지금 일을 하는 친구들도 있고 아이를 키우는 친구들도 있을 텐데, 다시 만날 수 있었으면 좋겠다"라고 메시지를 남겨 팬들을 뭉클하게 만들었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
16년 만에 복귀하게 된 젝스키스 멤버들이 오랜만의 공연에 불안해했다. 
30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토요일 토요일은 가수다2-젝스키스'의 마지막  편이 그려졌다.
이날 상암월드컵경기장에서 공연한다는 소식을 들은 젝스키스 멤버들은 MBC 대기실에 모여서 긴장을 풀고 있었다. 
장수원은 "아직 천명도 모이지 않았다고 들었다. 팬들보다 기자가 더 많을 것 같다"며 불안한 마음을 드러냈다.
이재진은 "오랜만에 복귀한다. 긴 시간만큼이나 자신감이 많이 사라진 것 같다"며 불안해했다.
멤버들은 한시도 가만히 있지 못하고 안무를 맞추는 등 긴장한 모습을 보였다. 오랜만의 복귀에 잔뜩 긴장한 멤버들은 풀 죽은 상태로 대기하고 있었다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
 
이은주와 이재진/사진제공=MBC ‘무한도전’
YG 양현석의 아내 이은주가 ‘무한도전’에 모습을 드러냈다.
30일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘아름다운 TV 얼굴’ 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버들의 일상이 그려졌다.
이날 방송에는 그룹 스위티 출신이자 이재진의 조카, 그리고 YG엔터테인먼트 양현석의 아내이기도 한 이은주가 등장해 시선을 끌었다. 이재진은 “부모님이 돌아가시고 나서 내 편은 은주와 조카들 밖에 없었다”며 고마움을 드러냈다.
그는 또 “조카들은 아직도 내가 H.O.T.와 싸우고 오는 줄 안다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이은주는 “오빠는 안에서도 멋지고 밖에서도 멋지다”면서 “즐겁고 재밌게 공연을 했으면 좋겠다”고 응원을 더했다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 토니안이 HOT 컴백에 대해 이야기했다토니안은 30일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서 김재덕의 파트너로 등장해 HOT 컴백에 대해 언급했다.이날 김재덕은 "겉으론 라이벌이었지만 실제로는 서로의 방송을 보면서 신경을 썼다"고 젝스키스와 HOT의 사이에 대해 언급했다. 
토니안이 HOT 컴백에 대해 이야기했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처토니안은 "만약 우리들이 컴백해서 연말 시상식서 만나면 짠할 것 같다"면서 "넌 내 옆에 서있을 거냐"라고 물었고 김재덕은 "그땐 라이벌이다"고 답해 웃음을 안겼다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교 초상권 침해 논란에 J 측 입장 #계약문제無 #세금탈루 피해 # 언플 실망
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 박명수가 '태양의 후예'를 언급했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전-토토가 시즌2'에서는 16년 만에 컴백을 알린 그룹 젝스키스가 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 하나마나의 마지막 장소인 '상암 월드컵 경기장'으로 향하는 모습이 그려졌다.지난 4월 14일 '무한도전' 측은 젝스키스의 게릴라 콘서트를 준비했다. 하지만 당일은 인기리에 방영된 KBS2 '태양의 후예'의 마지막회가 방송되던 날이었다. 박명수는 "공휴일도 아니고 평일 저녁인데, 엎친 데 덮친 격으로 오늘 '태양의 후예'가 마지막 날이다"라며 걱정스러운 반응을 보였다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] "20cm의 미학"…정유미-공승연, '아찔' 미니스커트▶[B급통신] "하룻밤 64만 원" 8세 딸 성매매 광고한 男▶[이성모의 EPL 현장] 이청용, C.팰리스서 보낸 1년과 파듀 감독[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 이재진 이은주[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' YG 양현석 아내 이은주가 오빠 이재진을 응원했다.30일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 '토토가2-젝스키스' 특집 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 이재진은 동생 이은주와 함께 식사시간을 가졌다.이재진은 "세상에 내 편은 양현석과 내 동생, 조카들밖에 없다"고 말했다.이어 "부모님이 모두 돌아가셨을 때, 동생이 조카를 낳았다. 나에게는 정말 큰 힘이 됐다"며 애정을 드러냈다.이은주는 "오빠가 오랜만에 젝스키스로 무대에 오르게 됐다. 즐겁게 했으면 좋겠다"고 응원했다.한편, 이은주는 YG엔터테인먼트 대표 양현석 아내로, 과거 '스위티' 멤버로 활약했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=성지연 기자] 젝스키스 고지용이 멤버들 앞에 나타났다. 이제 정말 완벽한 완전체 젝스키스가 됐다. 30일 오후 방송된 MBC '무한도전-토토가2'에서는 젝스키스 특집 마지막 이야기가 전파를 탔다. 이날 고지용은 컴백 콘서트를 앞두고 갑작스럽게 멤버들 앞에 등장했다.멤버들은 서로 다가가지 못했지만, 행복한 미소를 지었다. 특히 리더 은지원은 아무말 없이 고지용을 안아주며 하고 싶은 말을 대신했다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전'방송캡처
[텐아시아=이은호 기자]
 
젝스키스/사진제공=MBC ‘무한도전’
고지용이 젝스키스에 합류했다.
30일 방송된 MBC ‘무한도전’은 젝스키스의 게릴라 콘서트 현장이 그려졌다. 초미의 관심사는 고지용의 합류. 유재석은 “안타깝게도 고지용이 함께 하지 못하게 됐다. 내가 아는 동생 한 명을 급하게 섭외했다”고 알렸다.
멤버들은 서운함을 숨기지 못했다. 그러나 유재석의 ‘아는 동생’이 등장한 순간 모두 놀라움을 드러냈다. 바로 고지용이 등장했던 것. 멤버들은 환한 미소를 지으며 고지용을 반겼다.
젝스키스 멤버들 뿐 아니라 ‘무한도전’ 멤버들도 놀라워 했다. 하하는 “소름이 돋는다”고 말했고 박명수 역시 “눈물이 날 것 같다”고 소감을 밝혔다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 은지원 고지용이 16년 만에 포옹했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전-토토가 시즌2'에서는 16년 만에 컴백을 알린 그룹 젝스키스가 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 하나마나의 마지막 장소인 '상암 월드컵 경기장'으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 '무한도전' 측은 게릴라 콘서트를 1시간여 남짓 남겨두고 녹화를 진행했다. 그러는 사이 고지용이 촬영장에 깜짝 등장한 것. 은지원은 고지용의 모습을 보자마자 "지용이와 나 사이에는 인사법이 있다"며 뜨거운 포옹을 나눴다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] "20cm의 미학"…정유미-공승연, '아찔' 미니스커트▶[B급통신] "하룻밤 64만 원" 8세 딸 성매매 광고한 男▶[이성모의 EPL 현장] 이청용, C.팰리스서 보낸 1년과 파듀 감독[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 이재진 이은주 출처:/''무한도전'' 캡쳐'무한도전' 젝스키스 이재진이 여동생 이은주와 일상을 공개했다.오늘(30일) 방송된  MBC '무한도전'에서는 젝스키스와 함께하는 '토토가2' 특집 마지막회가 방송됐다.이날 이재진은 과거 스위티로 활동하던 친동생 이은주를 만났다. 이은주는 YG엔터테인먼트의 수장 양현석의 아내가 됐다.이날 이은주는 "9년 만의 방송출연"이라고 밝혔다.이재진은 "제 편은 제 동생과 제 동생 남편과 조카들 밖에 없다"며 "부모님 돌아가셨을 때, 동생이 결혼하고 조카들 낳으며 마음도 편해질 수 있었다. 힘든 시기 동생 은주와 조카들이 정말 큰 힘이 됐다"고 남다른 애정을 드러냈다.이에 이은주는 "아이들이 '삼촌은 밖에서 봐도 잘생겼고, 안에서 봐도 잘생겼어'라고 말한다"고 말했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 고지용이 젝스키스 멤버들과 재회했다.


30일 방송된 MBC '무한도전' 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 세 번째 이야기가 전파를 탔다. 

 

이날 유재석은 "고지용 씨가 본인의 일이 있지 않냐. 고지용 씨와 비슷한 동생을 섭외했다. 노래 한 곡만 할 거다"라며 설명했다.


이에 젝스키스 멤버들은 서운함을 드러냈고, 이때 유재석은 고지용을 데리고 나타났다. 은지원은 "저하고 지용이는 인사법이 있다"라며 포옹했다.


또 고지용은 "멤버들은 원하고 있었고 이왕 할 거면 '무한도전'이라는 프로그램을 통해서 한 번 하는 게 낫지 않나 생각했다. 저는 힘들겠지만 이번 계기를 통해서 멤버들이 활발하게 활동했으면 좋겠다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
고지용이 젝스키스 복귀에 함께 하기로 했다.
30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토요일 토요일은 가수다2-젝스키스'의 마지막 편이 그려졌다.
이날 공연을 앞두고 젝스키스를 만난 유재석은 "어제까지 설득을 했는데 고지용이 최종적으로 어렵다는 이야기를 했다. 대신 비슷한 동생 하나를 섭외했다"며 동생을 소개했다.
유재석이 소개한 동생은 다름 아닌 고지용이었다. 고지용을 본 멤버들은 시무룩했던 표정을 풀면서 격하게 반가워했다. 은지원은 바로 다가가서 꼭 안아줬고 다른 멤버들도 하이파이브를 하는 등 고지용을 반겼다.
고지용은 "다른 멤버들은 예전부터 젝스키스 복귀를 원하고 있었다. 나는 현실적으로 힘들겠지만, 이번 '무한도전' 출연을 계기로 멤버들이 앞으로 방송활동을 활발하게 했으면 좋겠다"며 출연하게 된 이유를 밝혔다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ MC 유재석이 젝스키스 멤버 고지용의 소식을 전했다. 4월30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 유재석이 젝스키스 멤버들에게 멤버 고지용의 참여 여부를 밝히는 모습이 그려졌다. 젝스키스 다섯 멤버들은 당시 공연을 한시간 반 정도 남겨놓은 상태였다. 멤버들은 기대감이 긴장감으로 이어진 모습이었다. 경직된 멤버들에게 유재석은 고지용에 대한 소식을 언급하며 “지용 씨에게 부탁을 드렸는데, 사실 그분의 삶이 있다”라며 “각자의 삶은 존중을 받아야 하는 것”이라며 운을 뗐다.유재석은 “어제까지도 지용 씨와 통화는 했지만 최종적으로 힘들다고 해서 급하게 동생을 섭외해서 겨우 노래 한 곡을 맞췄다”라며 젝스키스 멤버들을 설득하려 했다. 유재석이 언급한 아는 후배는 고지용과 비슷한 외모를 가진 사람이었다. 그러나 정작 유재석과 함께 등장한 사람은 고지용이었기에 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.이렇게 젝스키스 여섯 멤버들이 한 자리에 모일 수 있었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
 
고지용/사진제공=MBC ‘무한도전’ 방송화면
고지용이 게릴라 콘서트 합류 이유를 밝혔다.
30일 방송된 MBC ‘무한도전’은 젝스키스의 게릴라 콘서트 현장이 그려졌다. 초미의 관심사는 고지용의 합류. 그는 마지막 순간 모습을 드러내 모두에게 감동을 안겼다.
고지용은 앞서 작가와의 인터뷰에서 “많은 고민을 했다. 멤버들이나 팬들의 마음을 알고 있었다”고 소감을 밝혔다. 그는 “현실적으로 힘들겠지만 내 바람은 무한도전이 계기가 돼서 더 활발할 활동들을 할 수 있었으면 좋겠다”면서도 “나는 해당이 안 되는 얘기지만”이라고 덧붙이며 연예 활동 계획이 없음을 분명하게 말했다.
고지용은 멤버들과 만난 자리에서 “젝스키스의 고지용이다”고 인사를 전한 뒤 “내가 말하고도 닭살이 돋는다. 신기하다”고 소회를 밝혔다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 젝스키스가 고지용의 합류로 완전체가 됐다.유재석은 30일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서 "고지용에게 부탁을 했지만 힘들다는 답변을 받았다. 그래서 닮은 동생을 섭외했다"고 거짓말했다.이에 멤버들은 실망한 표정을 보였고 유재석은 "섭외했던 동생이 왔다"며 고지용을 멤버들 앞에 데리고 왔다. 
젝스키스가 고지용의 합류로 완전체가 됐다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 멤버들은 반가운 기색을 감추지 못했고 리더 은지원은 "나하고 지용인 인사법이 있다"며 그를 꽉 끌어안아 감동을 안겼다. nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교 초상권 침해 논란에 J 측 입장 #계약문제無 #세금탈루 피해 # 언플 실망
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
예능프로그램 '무한도전'에서 고지용이 시청자들에게 인사를 했다.
30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토요일 토요일은 가수다2-젝스키스'의 마지막편이 그려졌다.
이날 고지용을 만난 멤버들은 "해체 후 처음 만났다", "오랜만에 봐서 어색하다"는 등의 반응을 보였다. 
이후 시청자들에게 인사를 하라는 유재석의 말에 고지용은 "'무한도전' 시청자 여러분 안녕하십니까. 젝스키스의 고지용입니다"고 인사를 해 멤버들을 놀라게 했다.
고지용은 "이렇게 한 자리에 젝스키스 멤버들, '무한도전' 멤버들과 앉아있다는 사실이 아직도 신기하다"며 긴장한 모습을 보였다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
무한도전 토니안[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 토니안이 젝스키스 무대에 대한 부러운 마음을 드러냈다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '토토가2-젝스키스' 마지막 이야기가 방송됐다.이날 토니안은 김재덕 지인으로 등장해 인터뷰에 응했다. 김재덕은 "과거 H.O.T 경계를 많이 했다. H.O.T 2집 나왔을 때 다 같이 모여서 모니터했다"고 말했다.토니안은 "우리도 아닌 척 하면서 방송 보면서 확인했다"며 "만약 우리(H.O.T.)도 컴백해서 시상식에서 만난다면 정말 짠하겠다"고 말했다.이어 "젝스키스 컴백을 보면서 부럽기도 하다. 우리도 잘해야 하는데 라는 마음이 들었다"고 덧붙였다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자]
 
젝스키스/사진제공=MBC ‘무한도전’
고지용이 젝스키스 시절의 안무를 기억해냈다.
30일 방송된 MBC ‘무한도전’은 젝스키스의 게릴라 콘서트 현장이 그려졌다. 초미의 관심사는 고지용의 합류. 그는 마지막 순간 모습을 드러내 모두에게 감동을 안겼다.
이날 고지용을 제외한 다섯 멤버들은 그의 앞에서 ‘커플’ 무대를 선보였다. 멤버들은 고지용의 자리를 비워놨지만, 그는 선뜻 앞에 나서지 못하고 복잡한 심경으로 멤버들을 바라봤다.
그런데 후렴구에 이르러 놀라운 일이 일어났다. 고지용이 함께 춤을 추기 시작한 것. 그는 후렴구 안무를 완벽하게 소화해내며 6인조 젝스키스의 모습을 재현해냈다. 고지용은 “‘컴백’은 잘 모르겠는데, ‘커플’은 기억난다. 몸이 기억하고 있는 것 같다”고 말했다.
그는 이어 ‘기억해줄래’의 노래까지 완벽하게 소화해내며 벅찬 감동을 안겼다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] 젝스키스의 여섯 번째 멤버 고지용이 참가하게 된 계기를 밝혔다. 4월30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 젝스키스 멤버 고지용이 어렵게 방송에 참여하게 된 이유를 전하는 모습이 그려졌다. 제작진과의 인터뷰에서 고지용은 “다른 멤버들은 이전부터 한 번 모이는 것을 원하고 있었다. ‘무한도전’이라는 프로그램을 통해서 할 수 있을 때 해야 하지 않겠나 생각했다”며 “저는 물론 현실적으로 힘들겠지만, 바람이 있다면 ‘무한도전’이 계기가 돼서 멤버들이 조금 더 활발한 활동을 할 수 있었으면 좋겠다”라고 밝혔다. 이어 고지용은 “저는 해당은 안 되겠지만, 멤버들이 잘 되길 바란다”라고 덧붙여 시청자들의 마음을 뭉클하게 만들었다. 어려운 상황에서도 합류하게 된 이유가 결국 멤버들을 위한 것. 자신의 합류를 모르고 있다는 말을 제작진으로부터 전해들은 고지용은 차마 말을 잇지 못하며 자신의 삶을 존중해 준 멤버들의 마음을 되새기는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 고지용이 멤버들에 대한 속마음을 고백했다.30일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서는 젝스키스의 게릴라 콘서트를 위해 합류하는 고지용의 모습이 그려졌다.이날 고지용은 평소와 같이 회사에 출근한 후 직접 운전을 하며 방송국으로 향했다. 그는 "다른 멤버들은 예전부터 원하고 있었고 '무한도전'이라는 프로그램을 통해서 하는 게 낫지 않겠나 싶었다"며 합류하게 된 이유를 공개했다.  
고지용이 멤버들에 대한 속마음을 털어놨다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처고지용은 이어 "나는 해당되지 않겠지만 바람이 하나 있다면, 멤버들이 '무한도전'이 기회가 돼서 더 활발히 활동했으면 좋겠다"고 그동안 숨겨왔던 속마음을 고백해 감동을 안겼다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교 초상권 침해 논란에 J 측 입장 #계약문제無 #세금탈루 피해 # 언플 실망
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 은지원이 16년 만에 고지용을 본 소감을 밝혔다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전-토토가 시즌2'에서는 16년 만에 컴백을 알린 그룹 젝스키스가 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 하나마나의 마지막 장소인 '상암 월드컵 경기장'으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 고지용은 젝스키스 다섯 명 멤버들 몰래 깜짝 녹화장에 등장했다. 은지원과 고지용은 뜨거운 포옹을 나눴다. 이후 젝스키스 멤버들은 '커플', '기억해줄래' 최종 리허설을 진행했다. 이 모습을 가만히 보고 있던 고지용은 안무는 물론 노래까지 깜짝 소화해 감동을 선사했다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] "20cm의 미학"…정유미-공승연, '아찔' 미니스커트▶[B급통신] "하룻밤 64만 원" 8세 딸 성매매 광고한 男▶[이성모의 EPL 현장] 이청용, C.팰리스서 보낸 1년과 파듀 감독[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 양현석 아내 이은주, 여전한 미모 뽐내며 오빠 이재진 응원
▲ 사진=무한도전 캡처 


'무한도전' 젝스키스 전 멤버 고지용이 완전체 무대에 오르기로 결정했다.
 
30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 게릴라 콘서트에 앞서 젝스키스가 완전체로 모인 모습이 그려졌다.
 
이날 방송에서는 고민 끝에 완전체 무대에 오르기로 결정, 멤버들과 MBC에서 16년 만에 만나게 됐다.
 
은지원은 고지용을 보고 "16년 전 모습과 똑같아서 놀랐다"며 반가워했다. 고지용은 마무리 무대를 위해 '커플' 대형을 맞추는 등 프로다운 면모를 드러냈다. 특히 고지용은 음악만 듣고 자동으로 몸이 반응하며 긴장된 모습을 보였다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 고지용이 젝스키스의 대표곡 '커플'을 기억해냈다.고지용은 30일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서 "안녕하세요. '무한도전' 시청자 여러분. 젝스키스의 고지용입니다"라고 인사를 했다.이날 리더 은지원은 "혹시 노래들이 기억이 나느냐"고 물었고 고지용은 "노래는 다 알겠다. 그런데 춤은"이라며 말을 흐렸다. 
고지용이 멤버들과 '커플' 춤을 췄다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 멤버들은 '컴백' 춤을 췄으나 고지용은 머뭇거렸고 이어 '커플' 춤이 이어지자 자연스럽게 합류해 환호성을 이끌어냈다.고지용은 춤을 다 춘 후 "'컴백'은 솔직히 기억이 잘 안 났는데 '커플'은 몸이 반응을 한다"며 스스로 놀라는 모습을 보였다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교 초상권 침해 논란에 J 측 입장 #계약문제無 #세금탈루 피해 # 언플 실망
젝스키스 고지용[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 16년 만에 다시 만난 은지원과 고지용이 뜨거운 포옹을 나눴다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '토토가2-젝스키스' 특집 마지막편으로 꾸며졌다.이날 유재석은 몰래카메라를 시도했다.유재석은 젝스키스 멤버들에게 "고지용에게 부탁을 했지만 힘들다는 답변을 받았다. 닮은 동생을 섭외했다"고 말했다. 유재석은 젝키 멤버들 앞에 "섭외했던 동생이다"며 한 남자(?)를 데려왔다. 수줍게 등장한 그 남자 정체는 고지용이었다. 젝키 멤버들은 반색했고, 리더 은지원은 "지용이와 나는 인사법이 있다"며 고지용을 꽉 끌어안아 감동을 전했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

전 젝스키스 멤버 고지용이 녹슬지 않은 실력을 보여줬다.
30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토요일 토요일은 가수다2-젝스키스'의 마지막 편이 그려졌다.
이날 깜짝 등장한 고지용은 멤버들과 '커플' 반주에 맞춰 안무를 맞췄다. 처음에는 자신의 파트에도 나가지 못하며 어색해 하던 고지용이었지만, 이내 "몸이 반응한다"며 멤버들과 자연스럽게 어울렸다. 
이후에도 멤버들에게 안무를 가르치고, 대형을 설명하는 모습을 보였다. 이에 젝스키스 멤버들은 "아직 프로의식이 남아있다"며 기뻐했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
 
젝스키스/사진제공=MBC ‘무한도전’
그룹 젝스키스가 게릴라 콘서트를 위해 월드컵 경기장에 들어갔다.
30일 방송된 MBC ‘무한도전’은 젝스키스의 게릴라 콘서트 현장이 그려졌다. 이날 멤버들은 헤드폰과 안대를 착용한 채 한 발 한 발 무대로 향했다.
앞서 관객들은 젝스키스가 안대를 벗을 때까지 일체의 환호를 내지 않기로 약속한 상황. 멤버들은 더욱 긴장할 수 밖에 없었다.
유재석은 “내일(4월 15일)이 젝스키스 데뷔 20주년 기념일이다”면서 “안녕이란 말로 너를 떠나겠지만 기억해줄 수 있니 우리 서로 사랑했다는 것을 이란 말을 남기며 떠난 젝키가 이렇게 16년 만에 무대에 섰다”고 말했다.
김재덕은 “처음에는 오랜만에 멤버들과 만나서 어색했는데, 같이 연습하고 호흡하면서 굉장히 재밌었다. 단 10분이 오셨더라도 재밌고 신나게 할 수 있을 것 같다”고 소감을 밝혔다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

16년 만에 다시 돌아온 젝스키스가 가득 채운 객석을 보고 눈물을 쏟았다.
30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토요일 토요일은 가수다2-젝스키스'의 마지막 편이 그려졌다.
이날 고지용까지 여섯 명이 모두 모인 젝스키스와 '무한도전' 멤버들은 마지막 하나마나 행사 장소인 상암월드컵경기장에 도착했다. 멤버들은 안대와 헤드폰을 착용한 채 무대 위로 올라왔다.
무대 위에 젝스키스가 등장했음에도 불구하고 관객들은 침묵을 유지했다. 유재석은 "젝스키스가 다시 모일 때까지 16년이 걸렸다. 내일이면 데뷔한 지 20주년을 맞는 날"이라며 말문을 열었다.
헤드폰을 멤버들은 벗은 눈을 가린 채 자기소개와 소감을 재치있게 말하며 반응을 유도했지만 관객은 침묵을 유지했다. 멤버들은 "이 복귀를 위해 6개월이 걸렸다. 처음에는 어색했지만 너무 즐거운 시간이었다. 단 열분이 오셨더라도 너무 감사할 것 같다"고 말했다.
이어 은지원부터 안대를 벗었다. 안대를 벗고 객석을 확인한 은지원은 조용히 눈물을 훔쳤다. 이어 김재덕과 강성훈이 안대를 벗었고, 장수원과 이재진이 마지막으로 안대를 벗었다. 두 사람이 마지막으로 안대를 벗자 객석을 가득 채운 관객들은 그제서야 크게 환호를 지르며 16년 만에 돌아온 젝스키스를 맞이했다. 
눈 앞에 펼쳐진 노란색 물결에 멤버들은 환하게 웃으면서 눈물을 쏟았다. 이들을 바라보는 팬들도 함께 눈물을 쏟았다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면/무한도전'무한도전-토토가2' 젝스키스편에 고지용이 등장했다. 30일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가2-젝스키스' 마지막 이야기가 공개됐다. 이날 '무한도전'에서 공연을 앞두고 젝스키스를 만난 유재석은 "어제까지 설득을 했는데 고지용이 최종적으로 어렵다는 이야기를 했다. 대신 비슷한 동생 하나를 섭외했다"며 동생을 소개했다.유재석이 소개한 동생은 다름 아닌 고지용이었다. 고지용을 본 멤버들은 시무룩했던 표정을 풀면서 격하게 반가워했다. 은지원은 바로 다가가서 꼭 안아줬고 다른 멤버들도 하이파이브를 하는 등 고지용을 반겼다.고지용은 "다른 멤버들은 예전부터 젝스키스 복귀를 원하고 있었다. 나는 현실적으로 힘들겠지만, 이번 '무한도전' 출연을 계기로 멤버들이 앞으로 방송활동을 활발하게 했으면 좋겠다"며 출연하게 된 이유를 밝혀 눈길을 끌었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 젝스키스가 16년 만에 팬들과 만났다.


30일 방송된 MBC '무한도전' 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 세 번째 이야기가 전파를 탔다. 


이날 젝스키스 멤버들은 고지용을 제외한 채 다섯 명만 안대를 쓴 채 무대에 올랐다. 유재석의 진행에 따라 젝스키스 멤버들은 팬들에게 인사를 했고, 관객수를 걱정하며 불안한 기색을 드러냈다.


특히 젝스키스 멤버들은 한 명씩 안대를 벗은 뒤 객석을 가득 채운 팬들을 확인했다. 끝내 젝스키스 멤버들은 눈물을 흘렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=무한도전 캡처 


'무한도전' 젝스키스 멤버들이 16년 기다림 끝에 팬들과 만났다.
 
30일 방송된 MBC '무한도전-토토가2'에서는 젝스키스 멤버들의 하나마나 행사의 대미 게릴라 콘서트가 펼쳐졌다.
 
이날 고지용은 완전체 무대에 오르기로 최종 결정하고, 먼발치에서 멤버들이 무대에 오르는 모습을 지켜봤다.
 
고지용을 제외한 나머지 멤버들은 안대와 헤드폰을 낀 채로 무대에 올랐고, 이들의 무대를 16년 동안 기다리던 팬들은 숨 죽인채 이들의 모습을 바라봤다.
 
젝키 멤버들은 "6개월 정도를 준비를 했다. 처음에는 오랜만에 멤버들을 봐서 어색한 느낌이 없지 않아 있었는데, 춤 동작이 맞아 떨어질 ?는 재미있었다. 단 열 분이 오더라도 저는 즐겁고 신나게 공연할 수 있을 것 같다"며 고마운 마음을 전했다.
 
이를 지켜 보던 고지용은 "재덕이가 제일 많이 울 거다. 예전부터 그랬다"고 말했다.
 
드디어 안대를 벗게 된 멤버들은 객석을 가득 채운 팬들을 보고 감격에 차 뜨거운 눈물을 흘렸다. 젝스키스 팬들은 16년의 기다림을 담은 뜨거운 환호로 젝스키스 멤버들을 환영했다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
젝스키스/사진제공=MBC ‘무한도전’
[텐아시아=이은호 기자]
그룹 젝스키스가 눈시울을 붉혔다.
30일 방송된 MBC ‘무한도전’은 젝스키스의 게릴라 콘서트 현장이 그려졌다.
앞서 관객들은 젝스키스가 안대를 벗을 때까지 일체의 환호를 내지 않기로 약속한 상황. 젝스키스는 잔뜩 긴장한 모습이었다.
은지원을 시작으로 멤버들 모두 안대를 벗었다. 팬들은 우레와 같은 함성을 보내며 노란색 풍선을 흔들었다. 김재덕, 강성훈을 시작으로 멤버들 모두 눈시울을 붉혔다. 평소 눈물이 많기로 유명한 김재덕은 결국 눈물을 쏟아내고 말았다.
팬들은 끊임없이 환호성을 보내며 “젝키 짱”과 “울지마”를 외쳤다. 객석에서도 많은 팬들이 눈물을 흘렸다.
은지원은 “그동안 어디에 있었냐”고 입을 연 뒤 “인사드리겠다”면서 단체 구호를 외쳐 뭉클함을 안겼다. 그는 또 “사실 처음에는 어두워서 얼마나 많이 오셨는지 안 보였다. 그런데 노란 풍선을 보니 내가 젝스키스라는 게 실감났다”고 말해 뜨거운 호응을 얻었다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  

/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
젝스키스 멤버 은지원이 팬들을 만난 소감을 밝혔다.
30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토요일 토요일은 가수다2-젝스키스'의 마지막 편이 그려졌다.
이날 은지원은 "내가 가장 먼저 안대를 벗었다. 그런데 앞에 너무 깜깜해서 몇 분이 오셨는지 감이 안 왔다"며 "그러나 노란색 풍선을 보고선 울컥했다. 내가 젝스키스라는 것을 실감했다"며 팬들을 만난 소감을 밝혔다.
이에 '무한도전' 멤버들은 "더이상 '바보 어벤저스'의 은지원이 아니다. 내가 아는 은지원이 아닌 것 같다"며 흐뭇해 했다. 은지원의 소감 이후 멤버들은 먼저 '컴백'을 부르며 본격적인 무대를 꾸미기 시작했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 젝스키스가 약 5000여 명의 노랭이들과 16년 만에 재회했다.젝스키스는 30일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서 안대와 헤드폰으로 눈과 귀를 가린 채 게릴라 콘서트장으로 향했다.멤버들은 "6개월 정도를 연습하며 준비해왔다. 처음에는 오랜만에 만나서 어색한 감이 있었는데 연습하면서 춤이 맞아지니까 재밌더라"며 "단 10분이 와도 즐겁게 공연할 수 있을 것 같다"고 말했다.  
젝스키스가 5000여 명의 팬들과 만났다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처콘서트장엔 이미 수많은 팬들이 노란 우비를 입고서 모여 있었고 제작진과 미리 계획한 대로 침묵했다.  멤버들은 들리지 않는 함성에 다소 불안해하며 은지원, 강성훈 순으로 안대를 벗었다.드디어 멤버들 모두가 안대를 벗었고 이들은 약 다섯 시간만에 모인 5000여 명의 팬들을 보고 눈물을 흘렸다. 팬들 또한 "젝키 짱"이라는 응원 문구를 외치며 젝스키스의 귀환을 진심심으로 기뻐했다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교 초상권 침해 논란에 J 측 입장 #계약문제無 #세금탈루 피해 # 언플 실망
▲ 사진=무한도전


이재진의 친 동생이자, 양현석의 부인 이은주가 '무한도전'에 깜짝 출연했다.
 
30일 방송된 MBC '무한도전-토토가2'에서는 젝스키스 멤버들의 하나마나 행사의 대미 게릴라 콘서트가 펼쳐졌다.
 
본격적인 공연에 앞서 이재진은 식당에서 동생 이은주를 만났다.
 
이재진은 "제 편은 제 동생과 제 동생 남편과 조카들 밖에 없다. 부모님 돌아가셨을 때, 동생이 결혼하고 조카들 낳으며 마음도 편해질 수 있었다"며 동생에 대한 애틋한 마음을 자아냈다.
 
특히 9년 만에 방송 출연한 이은주는 변함없는 미모를 과시해 시선을 사로잡았다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 은지원이 젝스키스 리더 다운 카리스마를 뽐냈다.젝스키스는 30일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서 약 5000여 명의 팬들과 16년 만에 재회했다. 이날 리더 은지원은 젝스키스를 대표해 "안대를 벗고 노란 풍선을 보는 순간 내가 젝스키스라는 게 실감이 되더라"며 카리스마 있는 소감을 밝혔다.  
은지원이 젝스키스 리더 다운 카리스마를 뽐냈다.. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 하하는 "바보 어벤져스의 지원이 아니다. 카리스마 넘친다. 우리 바보형 어디 갔느냐"고 말해 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교 초상권 침해 논란에 J 측 입장 #계약문제無 #세금탈루 피해 # 언플 실망
무한도전 이은주 이재진 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ YG 양현석의 아내 이은주가 오빠 이재진을 응원했다.30일 오후 MBC ‘무한도전’에선 ‘토토가2’ 젝스키스 편 마지막 이야기가 전파를 탄 가운데 YG 엔터테인먼트 양현석 대표의 아내 이은주가 출연해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 이은주는 이재진에 대해 “아이들이 삼촌은 밖에서 봐도 잘생겼고 안에서도 잘 생겼다고 이야기 한다”고 밝혔다.이에 이재진은 “조카가 무대에서 춤추는거 보고 싶다고 한다. 싸워서 이겨서 1등 하라고 한다. 삼촌의 적은 HOT로 알고 있다”고 너스레를 떨었다.특히 이은주는 “오빠가 오랜만에 젝스키스로 무대에 오르게 됐다”며 “즐겁게 했으면 좋겠다”고 진심으로 이재진을 응원해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 고지용이 최종 합류했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[MBN스타 김윤아 기자] 젝스키스 은지원이 리더로서의 카리스마를 풍겼다.  30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 젝키와 함께한 ‘토토가 시즌2’ 이야기가 그려졌다.  무대에 앞서 은지원은 “팬들의 소중한 추억마저 망칠까봐 걱정이다. 마치 첫사랑이 그렇지 않냐”며 “그런 생각만 안 들었으면 한다”고 털어놨다.    
사진=무한도전 캡처 이어 무대에 오른 은지원은 “노란 풍선을 보는 순간 실감이 들었다”며 감격에 겨운 목소리로 콘서트에 와준 팬들에게 감사 인사를 전했다. 이를 지켜본 ‘무한도전’ 멤버들은 “바보 어벤져스의 은지원이 아니다. 역시 젝키 리더다”고 말했고, 그의 카리스마있는 모습에 모두 환호했다.  김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] 젝스키스가 완전체로 돌아왔다.  30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전-토토가 시즌2'에서는 16년 만에 컴백을 알린 그룹 젝스키스가 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 하나마나의 마지막 장소인 '상암 월드컵 경기장'으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 젝스키스는 현장을 찾아준 많은 팬들을 위해 '컴백', '폼생폼사' 등의 무대로 현장을 뜨겁게 달궜다. 이어진 무대에서는 고지용도 함께 무대에 올랐다. 팬들도 고지용의 참석을 예상하지 못했다는 듯 눈물을 흘렸다. 젝스키스의 마지막 무대였던 '기억해줄래'를 함께 부르며 뜨거운 감동을 안겼다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] "20cm의 미학"…정유미-공승연, '아찔' 미니스커트▶[B급통신] "하룻밤 64만 원" 8세 딸 성매매 광고한 男▶[이성모의 EPL 현장] 이청용, C.팰리스서 보낸 1년과 파듀 감독[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은호 기자]
 
젝스키스/사진제공=MBC ‘무한도전’
고지용이 그룹 젝스키스 무대에 합류했다.
30일 방송된 MBC ‘무한도전’은 젝스키스의 게릴라 콘서트 현장이 그려졌다. 이날 유재석은 “마지막 무대이다”고 말해 관객들의 아쉬움을 샀다.
그러나 유재석의 다음 멘트가 이어지자 관객들은 환호했다. 그는 “이번에는 다섯 개의 수정이 아닌, 여섯 개의 수정 젝스키스를 만날 수 있을 것”이라고 말하며 고지용의 합류를 암시했다.
이어 고지용이 무대에 등장했다. 그는 젝스키스 고별무대 때 불렀던 ‘기억해줄래’를 부르며 무대에 올랐고, 팬들의 모습을 보자 눈시울을 붉혔다. 멤버들 역시 가슴이 벅찬 듯 눈물을 글썽이기 시작했다.
팬들은 노래를 함께 따라부르며 젝스키스와 호흡했다. 무대가 끝나자 고지용의 이름을 연호하며 “울지마”를 외쳐 뭉클함을 안겼다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=성지연 기자]  행복한 눈물이었다. 무대에 오른 완전체 젝스키스와 그들을 16년동안 기다린 '노랭이'들이 빚어낸 감동의 드라마, '무한도전 토토가2'였기에 가능했다.30일 오후 방송된 MBC '무한도전-토토가2'에서는 16년만에 완전체로 무대에 오른 젝스키스의 마지막 이야기가 전파를 탔다. '하나마나' 콘서트를 마친 젝스키스 멤버들은 마지막 무대를 앞두고 긴장된 마음을 감추지 못했다. 이재진은 "1년, 2년도 아니고 16년 만의 컴백인데 팬들에게 부족한 모습을 보일까봐…"라며 말문을 잇지 못했다. 
멤버들은 갑작스럽게 고지한 콘서트 소식에 초라한 관객 수를 보일까 두려워했다. 엎친 데 덮친 격으로 젝스키스의 콘서트가 있던 날은 인기드라마 '태양의 후예'가 마지막회를 방영하던 날. '무한도전' 멤버들까지 걱정을 감추지 못했다.하지만 걱정도 잠시, 상암 월드컵 경기장은 노란 물결로 가득차기 시작했다. 그리고 더욱 믿기 힘든 광경이 펼쳐졌다. 콘서트 참여를 고사했던 고지용이 깜짝 등장한 것. 고지용의 깜짝 등장에 멤버들 모두 '얼음'이 됐다. 어색한 분위기를 깬 건 리더 은지원. 그는 "지용이와 항상 하던 인사법이 있다"라며 그를 말없이 끌어안았고 '완전체'가 된 멤버들은 16년전 그때로 돌아가 화기애애하게 콘서트를 준비했다. 
이후 안대를 쓰고 콘서트가 열릴 장소에 도착한 젝스키스는 떨리는 마음을 숨기지 못했다. 그리고 마침내 오른 무대, 젝스키스의 눈엔 '노랭이'들이 가득했다. 짧은 활동, 갑작스러운 해체로 미안한 마음을 내내 가지고 있던 멤버들은 팬들이 준비한 '고마워요' '사랑해요'라는 플래카드와 힘찬 응원에 뜨거운 눈물을 보였다.이날 젝스키스의 콘서트는 16년의 못다한 이야기를 모두 대신하는 것 처럼 열정이 가득했다. '폼생폼사' '컴백' 등 젝키의 주옥같은 히트곡이 이어졌다.특히 '커플'무대에 슈트를 입고 올라온 고지용을 본 팬들은 눈물과 웃음이 범벅돼 그때 그 시절, 추억여행을 즐겼다. 데뷔 20주년을 하루 앞둔 밤, 추억 속에 남았던 전설의 그룹 젝키는 다시 한번 '현재'에 그들의 이름을 함께 새겼다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전'방송캡처
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전'이 오랜 기간 준비한 젝스키스 완전체가 상암 월드컵 경기장을 뜨겁게 달궜다. 젝스키스의 '무한도전' 출연은 끝났지만 어렵게 다시 뭉친 젝스키스는 이제 새로운 시작을 바라보고 있다.


30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 16년만에 재결합한 1세대 아이돌그룹 젝스키스의 상암 월드컵경기장 공연이 드디어 공개됐다.


유재석은 1990년대 스타들의 일상을 공개해 인기를 끌었던 프로그램 '아름다운 TV얼굴'을 패러디해 젝스키스 멤버들의 근황을 공개했다. 먼저 이재진은 그림에 심취해있었다. 잉재진은 '양현석 처남으로 편하게 산다'는 시선을 걱정했다. 김재덕은 토니안의 회사에서 신인들을 육성했고, 장수원은 음식점을 운영하고 있었다.


'무한도전' 제작진들은 젝스키스의 콘서트를 SNS로 홍보하기로 결정했다. 또 팬들을 위해 음성사서함을 열고 메시지를 남겼다. 공연을 기다리는 멤버들은 긴장한 모습이 역력했다. 팬들이 몇 명이나 찾아올지 걱정하는 모양이었다. 장수원은 "기자들이 더 많이 올 것 같다"고 했고 이재진은 "자신감이 (방송을 쉬었던) 16년만큼 없다"고 초조해했다. 상암에서 공연을 기다리는 팬들은 고지용까지 합류한 젝스키스 완전체를 볼 수 있기를 기다렸다.
 


유재석은 젝스키스 멤버들에게 '고지용이 오지 않는다'고 말했지만 사실은 서프라이즈를 위한 포석이었다. 불참 소식에 서운함을 감추지 못했던 젝스키스 멤버들은 고지용의 등장에 깜짝 놀라며 반가워했다. 고지용이 출연을 결심한 이유는 바로 멤버들 때문이었다. "'무한도전'을 계기로 더 활발한 활동을 이어갔으면 좋겠다"고 말했다.


16년동안 방송을 쉰 고지용이지만 프로의식이 남아있었다. '커플' 노래가 나오자 능숙하게 안무를 이어갔고 멤버들의 위치를 정확히 기억하고 있었다. 은지원은 고지용 덕분에 긴장이 조금 풀렸다고 고백했다.


상암 월드컵 경기장 무대에 들어선 젝스키스는 차례로 안대를 벗었다. 그리고 관객석을 가득 채운 팬들의 모습에 모두 눈물을 글썽였다. 팬들은 "젝키짱"과 "울지마"로 젝스키스 멤버들에게 힘을 보탰다. 은지원은 "노란 풍선을 보는 순간 '내가 젝키구나'라는 것이 실감이 났다"고 소감을 밝혔다. 하하는 "내가 알던 바보 어벤져스가 아니다"라며 은지원의 카리스마에 감탄했다.


젝스키스는 '컴백'으로 16년 전 절도있는 무대를 그대로 재현했다. 또 '폼생폼사'로 열기를 이어갔다. 댄스 브레이크와 칼군무로 분위기는 절정에 이르렀다. 의상을 갈아입은 젝스키스는 고별무대에서 불렀던 '기다려 줄래'를 고지용과 함께 불렀다. 고지용은 "마지막 무대가 생각이 난다"며 말을 잇지 못했다. 은지원은 "항상 기대에 부응하는 젝스키스가 되겠다", 강성훈은 "앞으로 헤어지지 말아요"라며 앞으로의 활동을 기대하게 만들었다.
 


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 젝스키스가 16년 만에 완전체로 뭉쳤다.


30일 방송된 MBC '무한도전' 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 세 번째 이야기가 전파를 탔다. 


이날 젝스키스 멤버들은 해체 당시 마지막 곡으로 불렀던 '기억해주래'를 열창했다. 특히 고지용은 전주가 시작된 뒤 무대에 올랐다. 팬들은 고지용의 등장에 함성을 터트렸고, 많은 팬들이 눈물을 흘렸다.


이후 고지용은 "젝스키스의 고지용이다 "라며 인사를 건넸다. 고지용은 이내 말을 잇지 못한 채 눈물을 글썽였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 이정호 기자]  

/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

젝스키스 멤버 고지용이 팬들을 만난 소감을 밝혔다.
30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토요일 토요일은 가수다2-젝스키스'의 마지막 편이 그려졌다.
이날 팬들 앞에 선 젝스키스는 '컴백'과 '폼생폼사'에 이어 은퇴를 결정한 후 마지막 무대 때 부른 '기억해 줄래'를 열창했다.
이어 무대 뒤에서 노래를 부르며 등장한 고지용을 본 팬들은 눈물을 쏟으며 반겼다. 팬들의 반응에 노래를 부르는 고지용의 눈에도 눈물이 가득 찼다. 
노래를 마치고 고지용은 오랜만에 보는 팬들에게 정중히 인사했다. 고지용은 "안녕하세요. 젝스키스의 고지용입니다"고 인사했고, 오랜만에 무대에 선 소감을 묻는 질문에 울컥해 선뜻 대답을 하지 못했다. 
이에 은지원이 대신 "고지용이 여러분과 똑같은 회사원이다. 힘든 결정을 내린 고지용에게 감사하다"고 말했다. 고지용은 "너무 반갑다. 이렇게 많은 분들이 와주셔서 감사드린다"고 소감을 밝혔다.
고지용은 이어 "16년 만인데 마지막 무대가 생각이 난다"고 짧게 대답했고, 은지원은 "다시 방송을 해야 하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 사진=무한도전 캡처 


'무한도전' 젝스키스 게릴라 콘서트 말미 고지용이 무대에 올라 팬들과 만났다.
 
30일 방송된 MBC '무한도전-토토가2'에서는 젝스키스 멤버들의 하나마나 행사의 대미 게릴라 콘서트가 펼쳐졌다.
 
공연 말미 젝스키스는 마지막 곡으로 고별 무대에서 부른 '기억해 줄래'를 선곡했다. 고지용이 무대 뒤에서 등장하자 팬들은 눈물을 흘리며 멤버들과 함께 노래했다.
 
고지용은 16년 만에 마주한 팬들의 모습에 눈가가 촉촉해졌고, 멤버들 또한 감격에 차 눈물을 글썽였다.
 
고지용은 "안녕하세요 젝스키스 고지용 입니다"라며 한참을 말을 잇지 못했다. 팬들은 어느 때보다 큰 목소리로 "고지용"을 외쳤다.
 
이를 지켜 보던 은지원은 "힘든 결정을 내려줘서 지용이에게 감사하고 있다. 여러 감정들이 오가고 있어서 말 못하고 있는 것 같다"고 말했다.
 
고지용은 "너무 반갑고 아직 이렇게 많은 분들이 와주셨다. 16년 만인 것 같은데 마지막 무대가 생각난다"고 소감을 전했다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] 그야말로 눈물 없이는 볼 수 없는 광경이 펼쳐졌다. 16년 만에 무대에 오른 젝스키스의 모습이 시청자들의 눈물샘을 자극했다. 4월30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 16년 만에 다시 젝스키스라는 이름으로 팬들과 재회한 젝스키스 멤버들의 모습이 그려졌다.16년은 너무나 긴 시간이었다. 멤버들의 외모에 그 세월이 담겼음은 물론이고, 이전과 같은 춤사위가 나오지 않는 것은 당연했다. 그럼에도 불구하고 다시 무대에 오르고자 하는 젝스키스 멤버들의 열정, 그들을 보고자 하는 팬들의 마음은 여전했다. 그런 마음이 통했기 때문일까. 불가능할 것 같았던 팬들과의 무대가 성사되고, 이에 더해 합류가 어렵다고 알려진 고지용이 모습을 드러내 감동의 물결을 이어갔다. 오랜만에 오르는 무대를 앞두고 젝스키스 멤버들은 긴장감을 드러냈다. 설렘에 미소가 가득했던 얼굴은 이내 긴장감으로 굳어버렸다. 그런 가운데 유재석은 여섯 번째 멤버 고지용에 대한 소식을 언급하며 멤버들에게 긴장감을 더했다. 앞서 고지용은 상황적으로 합류가 불가능하다고 알려져 있었기 때문에 멤버들은 고지용의 불참을 내심 염두에 두고 있었다. 그러나 정장차림의 고지용이 등장하는 반전이 일어났고, 멤버들은 눈을 동그랗게 떴다. 고지용이 어렵게 참가하게 된 이유로 “멤버들의 활동이 보다 활발해지길 바란다는 마음”을 꼽았다. 멤버들의 행보를 지켜보던 고지용이 그들을 위해 전한 선물과 다름없었다. 고지용과의 눈물의 재회를 마치고 젝스키스 멤버들은 본격적으로 무대에 올랐다. 안대와 헤드폰을 썼기에 팬들이 얼마나 왔는지 알 수 없는 상황. 대답 없는 관객석에 멤버들은 얼어버렸다. 안대를 풀어도 좋다는 말을 들었음에도 은지원은 쉽사리 정면을 바라보지 못했다. 모든 멤버들의 안대를 내리자 그들의 눈앞엔 노란 물결이 펼쳐졌다. 팬들은 그들을 잊지 않았다. 노란우비와 노란 풍선을 들고 해체 이전과 같은 사랑으로 그들을 찾은 팬들을 보고 젝스키스 멤버들은 일제히 눈물을 왈칵 쏟았다. 어렵게 성사된 무대였던 만큼 그 감동은 배로 더해졌다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
 
젝스키스/사진=MBC ‘무한도전’
고지용이 무대 합류 소감을 밝혔다.
30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 젝스키스의 게릴라 콘서트 현장이 그려졌다. 이날 고지용은 마지막 ‘기억해줄래’ 무대에 등장해 완전체 젝스키스를 완성했다.
고지용은 팬들의 모습을 보자마자 눈시울을 붉혔다. 그는 “젝스키스의 고지용이다”고 인사를 전한 뒤 “이렇게 많은 분들이 와주실 줄 몰랐다”고 말문을 열었다.
이어 유재석은 팬들을 다시 만난 소감을 물었다. 고지용이 잠시 말을 잇지 못하자 리더 은지원이 나섰다. 그는 “지용이가 한동안 연예계를 떠나 있어서 지금 정리가 잘 안 되는 모양”이라며 고지용을 배려했다.
잠시 후 다시 마이크를 잡은 고지용은 “16년 만이다. 마지막 무대가 생각난다”고 짧은 소감을 전했다. 유재석은 “젝스키스 활동 당시에도 고지용이 말이 많은 멤버가 아니었다”고 너스레를 떨었고, 은지원은 “방송 다시 해야겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
끝으로 김재덕은 “16년 만에 만났다. 우리 다시는 헤어지지 말자”고 팬들에게 감격의 메시지를 전했다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 젝스키스가 완전체로 마지막 무대를 꾸몄다.유재석은 30일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서 "마지막 무대는 다섯개의 수정이 아닌 여섯개의 수정이 함께한다"며 고지용의 합류를 알렸다.이에 팬들의 환성이 쏟아졌고 젝스키스는 16년 전 은퇴 무대에서 불렀던 '기억해줄래'를 열창했다.  
젝스키스가 완전체로 마지막 무대를 꾸몄다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처무대는 상상 이상으로 감동적이었다. 6명의 멤버들과 5000여 명의 팬들은 모두 한 마음이 되어 16년 만의 시간을 만끽하는 모습으로 뭉클함을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교 초상권 침해 논란에 J 측 입장 #계약문제無 #세금탈루 피해 # 언플 실망
[텐아시아=이은호 기자]
 
젝스키스/사진제공=MBC ‘무한도전’
고지용이 게릴라 콘서트를 마친 소개를 밝혔다.
30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 젝스키스의 게릴라 콘서트 현장이 그려졌다. 이날 고지용은 마지막 ‘기억해줄래’ 무대에 등장해 완전체 젝스키스를 완성했다.
무대를 마친 젝스키스 멤버들은 한 명 씩 소감을 밝혔다. 강성훈은 “끝난 것 같지 않다. 아직까지도 콘서트의 기운이 남아 있다”고 털어놨다.
은지원은 “우는 팬들마다 눈을 다 마주쳤다. 참는데 흐르는 눈물 있지 않느냐. 그게 더 울컥하더라”고 말했고, 옆에서 김재덕은 “지용이도 울컥했는지 말을 못하더라”고 전했다.
고지용은 “이런 자리가 굉장히 오랜만이었다. 생소하기도 했는데 옛날 생각도 나고 좋았다”면서 “내가 멘트를 하 때마다 우는 팬 분들과 눈이 마주쳤다”고 당시를 회상했다.
은지원은 “팬 분들을 보는 순간, 내 나이를 순간 잊었다. 없던 힘도 생겼다. 그게 팬들의 힘인 것 같다”고 리더다운 소감을 남겼다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

여섯 개의 수정 젝스키스(은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 고지용, 장수원)가 완전체로 모였다. 
30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토요일 토요일은 가수다2-젝스키스'의 마지막 편이 그려졌다.
앞서 젝스키스는 준비하던 게릴라콘서트가 무산되고 하나마나 행사를 진행 중이었다. 만남의 광장 휴게소와 한국민속촌 공연을 끝낸 후 유재석은 "마지막 하나마나 행사가 남아있다. 바로 상암월드컵경기장에서 오후 8시에 공연을 하게 됐다"고 깜짝 소식을 전했다.
이에 멤버들은 긴장된 표정을 감추지 못했다. 공연을 앞두고 대기를 하면서도 멤버들은 "기자들이 더 많이 왔을 것 같다" "자신감이 많이 사라진 것 같다"며 불안해 했다. 그러나 멤버들의 불안과는 달리 상암월드컵경기장에는 노란색 풍선과 우비를 입은 팬들이 모이기 시작했다.
 

/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
이후 젝스키스 다섯 명의 멤버들과 '무한도전' 멤버들은 한자리에 모였다. 유재석은 "고지용을 계속 설득했으나 결국 실패했다. 그래서 아는 가수 동생을 섭외했다"고 밝히며 아는 동생을 소개했다. 유재석의 말을 들은 젝스키스 멤버들은 실망감을 감추지 못했다.
그러나 유재석의 소개를 받고 나온 사람을 다름 아닌 고지용이었다. 고지용을 본 멤버들은 어색해 하면서도 반가워했다. 고지용은 "다른 멤버들은 예전부터 젝스키스 복귀를 원하고 있었다. 나는 현실적으로 힘들겠지만, 이번 '무한도전' 출연을 계기로 멤버들이 앞으로 방송활동을 활발하게 했으면 좋겠다"며 출연하게 된 이유를 밝혔다.
 
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
고지용의 합류로 여섯 명의 완전체가 된 젝스키스는 '커플' 등을 부르며 손발을 맞췄다. 처음에는 어색해 하던 고지용도 "몸이 반응한다"며 자연스럽게 어울렸다. 
여섯 명의 멤버들은 마지막 하나마나 행사 장소인 상암월드컵경기장으로 향했다. 멤버들은 안대와 헤드폰을 착용한 채 무대 위로 올라왔다. 무대 위에 젝스키스가 등장했음에도 불구하고 관객들은 침묵을 유지했다. 
헤드폰을 멤버들은 벗은 눈을 가린 채 자기소개와 소감을 재치있게 말하며 반응을 유도했지만 관객은 침묵을 유지했다. 이어 은지원부터 안대를 벗었다. 안대를 벗고 객석을 확인한 은지원은 조용히 눈물을 훔쳤다. 이어 김재덕과 강성훈이 안대를 벗었고, 장수원과 이재진이 마지막으로 안대를 벗었다. 
 
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
두 사람이 마지막으로 안대를 벗자 객석을 가득 채운 관객들은 그제서야 크게 환호를 지르며 16년 만에 돌아온 젝스키스를 맞이했다. 눈 앞에 펼쳐진 노란색 물결에 멤버들은 환하게 웃으면서 눈물을 쏟았다. 이들을 바라보는 팬들도 함께 눈물을 쏟았다.
팬들과 눈물의 상봉을 마친 젝스키스 멤버들은 '컴백'을 시작으로 '폼생폼사'를 연달아 선보이며 이목을 집중시켰다. 무대에 앞서 "연습한 대로만 하자"며 긴장한 이들이지만 여전한 칼군무를 앞세워 팬들을 위핸 무대를 꾸몄다. 젝스키스는 의상을 바꿔입고 고지용과 함께 고별무대 때 부른 '기억해 줄래'를 불렀다. 
 
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

고지용의 빈자리를 비워 두고 다섯 명의 멤버들이 먼저 무대에 올라섰다. 이어 무대 뒤에서 고지용이 노래를 부르며 등장하자 팬들은 눈물을 쏟으며 반겼다. 노래를 부르는 고지용은 눈가에 눈물이 고였다. 무대를 마친 고지용은 소감을 말해달라는 유재석의 말에 감정에 복받쳐 쉽게 입을 열지 못하는 보습을 보이기도 했다.
여섯 명이 모두 모인 젝스키스는 마지막으로 히트곡 '커플'을 불렀다. 고지용도 멤버들과 함께 안무를 맞추며 노래를 불렀고 팬들은 큰 환호로 화답했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석과 가수 하하가 '토토가3'를 예고했다.


30일 방송된 MBC '무한도전' 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 세 번째 이야기가 전파를 탔다. 


이날 유재석과 하하는 사람들을 따돌린 뒤 단둘이 카메라 앞에 섰다. 유재석은 "어떻게 될지 모르겠지만 토토가 시즌2가 끝이 아닐 수도 있다"라며 기대감을 높였다.


특히 유재석은 "토토가 시즌3 기대해달라"라며 '토토가3' 특집을 예고했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전' 무한상사 특집이 또 다른 레전드를 예고했다.


30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 방송 끝에 '무한상사 특집'을 예고했다. 여기에 '시그널' 김은희 작가와 장항준 감독이 '무한상사' 연출을 맡는다고 밝혔다.


'무한상사 특집'은 '무한도전' 팬들이 다시 보고 싶은 특집에 항상 뽑히는 '무한도전'만의 브랜드다. 지난 '무한상사 특집'에서는 뮤지컬 형식으로 꾸며 감동과 재미를 전달하기도 했다.


김은희 작가, 장항준 감독 뿐만 아니라 개그맨 양세형 역시 출연한다고 '무한도전'은 공식 SNS를 통해 밝혔다. 새롭게 찾아올 무한상사에 기대감이 높아지고 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] 2013년 이후 3년 만에 돌아온다. '무한도전' 측이 '무한상사' 특집을 예고했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전-토토가 시즌2'에서는 16년 만에 컴백을 알린 그룹 젝스키스가 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 하나마나의 마지막 장소인 '상암 월드컵 경기장'으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 방송 말미에는 다음주 예고편이 그려졌다. 다음주부터는 '무한상사' 특집으로 꾸며지는 가운데 장항준 감독과 김은희 작가가 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 이날 멤버들은 주인공이 되기 위한 오디션을 진행했다. 예고편에서는 장 감독이 멤버들의 연기를 보고 촌철살인 평가를 하는 모습이 담겨있어 다음주 방송분을 기대케 했다. 장항준 감독과 김은희 작가와 함께하는 2016년 최고 기대작 '무한상사'는 오는 5월 7일 방송된다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] "20cm의 미학"…정유미-공승연, '아찔' 미니스커트▶[B급통신] "하룻밤 64만 원" 8세 딸 성매매 광고한 男▶[이성모의 EPL 현장] 이청용, C.팰리스서 보낸 1년과 파듀 감독[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 유재석과 하하가 '토토가 시즌3'를 기약했다.30일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서는 완전체로 16년 만에 5000여 명의 팬과 재회하는 젝스키스의 모습이 그려졌다.이날 감동적인 무대를 마친 멤버들은 "끝난 것 같지 않다", "하면 할 수록 신나더라", "안 울어야지 했는데 쉽지 않았다"라며 다양한 소감을 밝혔다. 고지용은 "멘트를 하려고 할 때마다 우는 분이랑 눈이 마주쳤다"며 멘트를 하지 못했던 순간을 떠올렸다. 
유재석과 하하가 '토토가' 시즌3를 언급했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이렇게 젝스키스가 출연한 '토토가 시즌2'는 막을 내렸고 방송 말미 유재석과 하하가 재등장, "시청자 여러분, 어떻게 될진 모르겠지만 젝스키스가 끝이 아닐 수 있다. 시즌3를 기억해 달라"고 여운을 남겨 또 다른 별들과의 재회를 기대케 했다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교 초상권 침해 논란에 J 측 입장 #계약문제無 #세금탈루 피해 # 언플 실망
고지용이 깜짝 등장으로 젝키 멤버들을 놀라게 했다.

30일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 고지용이 게릴라 콘서트를 앞둔 멤버들 앞에 깜짝 등장하는 모습이 그려졌다.

이날, 젝스키스 게릴라 콘서트의 가장 큰 관심사는 역시 멤버 고지용의 합류였다. 이에 유재석은 대기하는 멤버들에게 “어제 마지막으로 지용이가 합류에 대해 힘들겠다는 의사를 전했다”고 밝혔다. 

얼굴이 어두워지는 멤버들에게 유재석은 “그래서 고지용을 대신할 동생을 급하게 섭외했다”며 고지용을 깜짝 등장시켰다. 멤버들은 예상하지 못했던 고지용의 등장에 놀라 말을 잇지 못했다. 

사실 고지용은 대기실에서 젝키 멤버들을 기다리고 있었다. “십 몇 년 만에 방송국에 온 것 같다”는 고지용은 “무한도전이 계기가 돼서 멤버들이 좀 더 활발한 활동을 할 수 있었으면 좋겠다. 저는 해당이 안되겠지만…”이라고 말을 줄였다. 멤버들을 멀찍이서 지켜봐오며 바랬던 속마음이었다. 

멤버들이 자신의 빈자리를 채우며 ‘커플’을 연습하는 것을 미묘한 표정으로 바라보던 고지용은 후렴 부분에서 안무를 함께 춰 16년이 지나도 변하지 않은 호흡을 자랑했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석과 하하가 '토요일 토요일은 가수다 시즌3'(이하 '토토가3')를 예고해 기대감이 커지고 있다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전-토토가 시즌2'에서는 16년 만에 컴백을 알린 그룹 젝스키스가 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 하나마나의 마지막 장소인 '상암 월드컵 경기장'으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 젝스키스의 게릴라 콘서트는 그야말로 대성공이었다. 이제는 아이 엄마가 된 젝스키스 팬들은 16년 만에 한 자리에 모인 젝스키스 멤버들을 보고 뜨거운 눈물을 흘렸다.  
젝스키스 멤버들 역시 흘러내리는 눈물을 주체하지 못하며 감격하는 모습을 보였다. '컴백', '폼생폼사'로 오프닝을 뜨겁게 달군 젝스키스는 이어진 무대에선 고지용과 함께 무대에 올라 눈길을 끌었다. 팬들은 고지용의 깜짝 방문을 예상하지 못했다는 듯 뜨거운 환호성을 보냈다. 팬들의 외침에 고지용은 한동안 말을 잇지 못한 채 눈물을 글썽거렸다. 16년 만에 한 자리에 모인 젝스키스는 '기억해줄래', '커플'을 연이어 부르며 콘서트를 성공리에 마쳤다.  
그런 가운데 유재석 하하는 클로징 멘트를 마친 뒤 다시 만나 '토토가3'를 예고했다. 앞서 '토토가2'도 다른 멤버들을 제외한 이들만 진행했던 바. 유재석은 "시청자 여러분 과연 어떻게 될지 모르겠지만 '토토가2'가 끝이 아닐 수도 있다"며 "'토토가3'도 기대해주시길 바란다"며 말했다.'토토가1'부터 '토토가2'까지 성공적으로 마친 '무한도전'. '토토가3' 특집은 과연 어떤 그룹이 주인공이 될지 팬들은 벌써부터 설레고 있다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] "20cm의 미학"…정유미-공승연, '아찔' 미니스커트▶[B급통신] "하룻밤 64만 원" 8세 딸 성매매 광고한 男▶[이성모의 EPL 현장] 이청용, C.팰리스서 보낸 1년과 파듀 감독[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
그룹 젝스키스의 멤버 고지용이 히트곡 ‘커플’ 안무를 완벽하게 소화해냈다.30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전-토토가2 젝스키스’ 마지막 편으로 꾸며져 멤버 6명이 모두 만나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 고지용은 방송출연을 결심, 다섯 멤버들이 있는 곳을 찾아가 합류했다.은지원은 “혹시 노래들이 기억이 나느냐”고 물었고 고지용은 “노래는 다 알겠다. 그런데 춤은”이라며 말을 흐렸다.젝스키스 멤버들은 ‘컴백’ 안무를 선보였고 고지용은 뒤에 서서 머뭇거렸다. 그러나 이어진 ‘커플’ 안무에서 고지용은 자연스럽게 안무를 소화해 모두를 놀라게 했다. 고지용은 춤을 다 춘 후 “‘컴백’은 솔직히 기억이 잘 안 났는데 ‘커플’은 몸이 반응을 한다”며 스스로 놀라는 모습을 보였다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘무한도전’ 유재석과 하하가 '토토가 시즌3'을 언급했다. 30일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 완전체로 16년 만에 팬들 앞에 선 젝스키스의 모습을 그렸다. 이날 ‘무한도전’에서 감동적인 무대를 마친 젝스키스 멤버들은 “가슴이 벅차오른다”며 뭉클한 소감을 밝혔다. 5천 명이 넘는 팬들과 함께 뜨거운 공연을 마친 젝스키스는 팬들에게 감사인사를 남기며 다음을 기약했다. 젝스키스가 출연한 '토토가 시즌2'는 막을 내렸지만 끝이 아니었다. 방송 말미 ‘무한도전’의 유재석과 하하가 재등장해 “시청자 여러분, 어떻게 될진 모르겠지만 젝스키스가 끝이 아닐 수 있다. 시즌3를 기억해 달라”고 여운을 남겼다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 이재진이 '양현석 처남 이미지'에 대해 언급했다.이재진은 30일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서 수준급의 그림 실력을 공개해 놀라움을 안겼다.그는 자신의 그림들에 대해 설명한 뒤 "제가 양현석의 처남이라는 이미지가 많다"며 말문을 열었다. 
이재진이 '양현석 처남 이미지'에 대해 언급했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이재진은 이어 "안 그래도 동생한테 밥 얻어먹을 생각이었다. 자존심도 없다. 오빠가 되서 동생한테 얻어 먹다니"라며 머쓱한 웃음을 지었다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교 초상권 침해 논란에 J 측 입장 #계약문제無 #세금탈루 피해 # 언플 실망
젝스키스가 기다려준 팬들을 보며 울컥했다.

30일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 고지용이 합류한 여섯 명의 젝키가 게릴라 콘서트를 개최하는 모습이 그려졌다.

이날, 게릴라 콘서트 답게 관객석을 가득 메운 팬들은 젝키 멤버들을 놀라게 해주기 위해 침묵을 유지했다. 설렘으로 팬들에 인사를 건네던 멤버들은 점차 불안함과 긴장에 목소리가 작아졌다. 

그 모습을 멀리서 지켜보던 고지용은 “재덕이가 제일 많이 울 거다. 옛날부터 눈물이 많았다”며 추억을 회상했다. 

멤버들은 차례대로 안대를 벗었고 시야를 메우는 노란 물결에 결국 눈가가 촉촉해졌다. 

 

고지용 또한 “잊고 살았었는데 생각이 좀 난다. 벅차오른다”며 웃었다. 이어 젝키는 ‘컴백’으로 게릴라 콘서트의 포문을 열며 팬들의 환호성을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC `무한도전` 캡처 젝스키스가 30일 화제의 키워드에 올랐다. 이는 같은 날 오후 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘토요일 토요일은 가수다2’의 젝스키스 편이 마지막으로 방송돼 눈길을 끈 것.이날 ‘무한도전’에서는 고지용까지 여섯 명이 모두 모인 젝스키스가 상암월드컵경기장 무대에 안대와 헤드폰을 착용한 채 올랐다. 이들은 침묵하는 관객들에 불안해했지만 이후 한 명씩 안대를 벗으며 객석을 가득 채운 팬들을 보고 눈물을 흘려 보는 이들의 감동을 자아냈다.이에 방송을 본 시청자들은 “고마워요 무도. 저의 가장 열정적인 순간을 다시 느끼게 해줘서(pb05****)” “관중석에 노랭이 언니들 진짜 좋았겠다. 내 가수가 저렇게 돌아와 준다면...(ihc7****)” “그 시대 사람이 아니어도 눈물 나네요(ehdg****)” 등의 의견으로 감격을 함께 나눴다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방영된다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
무한도전 토토가2 젝스키스 콘서트. MBC 무한도전 화면 캡처무한도전 토토가2 젝스키스 콘서트 편이 화제다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 16년 만에 완전체로 뭉친 젝스키스의 모습이 그려졌다.이날 5천 명의 팬들과 함께 호흡하며 감동적인 무대를 펼친 젝스키스는 벅찬 소감을 전했다.멤버들은 "안 울어야지 했는데 쉽지 않았다" "끝난 것 같지 않다" "하면 할수록 신이 났다"고 입을 모았다. 특히 어렵게 합류한 고지용은 "말을 할 때마다 우는 분이랑 눈이 마주쳤다"며 감정을 주체하기 힘들었다고 토로했다. 한편, 젝스키스 콘서트가 끝난 후 무한도전 유재석과 하하가 나타났다. 유재석은 "시청자 여러분, 어떻게 될진 모르겠지만 젝스키스가 끝이 아닐 수 있다. 시즌3를 기억해 달라"고 여운을 남겨 기대감을 갖게 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 젝스키스 고지용 출처:/''무한도전'' 캡쳐'무한도전' 젝스키스 고지용이 '토토가2' 게릴라 콘서트를 찾아준 팬들의 모습에 감동했다.고지용은 30일 방송된 MBC '무한도전-토토가2'에 젝스키스 게릴라 콘서트에 깜짝 등장해 팬들을 열광케 했다.이날 젝스키스는  마지막 곡으로 고별 무대에서 부른 '기억해 줄래'를 선곡했고, 고지용이 무대 뒤에서 등장했다.고지용의 등장은 팬들은 열광했고, 눈물을 보이기도 했다.무대 후 고지용은 "젝스키스의 고지용입니다"라고 인사했고, 팬들은 "고지용"을 힘차게 외쳤다.고지용은 소감을 뭍는 질문에 감정이 벅차올라 말을 잇지 못했고, 은지원은 "힘든 결정을 내려줘서 지용이에게 감사하고 있다. 여러 감정들이 오가고 있어서 말 못하고 있는 것 같다"고 말했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
젝키 게릴라 콘서트 무대에 오른 고지용이 끝내 눈가를 적셨다.

30일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 고지용이 합류한 여섯 명의 젝키가 게릴라 콘서트를 개최하는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석은 고지용에게 무대에 선 소감을 물었다. 이에 고지용은 감회가 새로운 듯 관객석을 바라보다가 울컥해 한참동안 말을 잇지 못했다. 

은지원은 “평범한 일상으로 돌아간 지용이가 힘든 결정을 내려줘서 멤버들도 너무 감사해하고 있다”며 “지금은 많은 감정들이 오가고 있어서 말을 잇지 못하고 있는 것 같다”고 입장을 대신했다. 

이어 고지용은 “이렇게 많은 분들이 아직 와주시네요”라고 짧은 말이었지만 팬들에 대한 감사함과 못다한 진심을 전했다. 이어 “16년이 지났는데도 마지막 무대가 생각이 난다”고 여섯 명이 함께한 소감을 전했다. 

마지막으로 여섯 명의 젝키는 팬들과 함께 ‘커플’을 부르며 성공적인 컴백 콘서트를 마쳤다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전 젝스키스가 16년 만에 팬들 앞에 섰다. 지난 30일 오후 방송된 MBC '무한도전-토토가2 젝스키스 편'에서는 16년만에 팬들을 만난 젝스키스의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 은지원은 "젝키의 리더 은지원이다. 안대를 벗었는데 어두워서 안 보였다. 노란 풍선을 보는 순간 내가 젝키구나 하는게 실감났다. 와주셔서 감사하다. 우리 준비한 공연 같이 즐겨주셨으면 좋겠다"고 말했다. 이어서 본격적인 공연이 시작됐다. 첫 곡은 '컴백'. 멤버들은 6개월간의 연습 결과를 여실히 보여주는 절도 있는 안무로 팬들을 환호케 했다. 이어진 곡은 '폼생폼사'. 이재진은 백다운까지 그대로 재연해 팬들을 열광케 했다. 이어진 곡은 2000년 갑작스런 해체 후 젝스키스의 첫 완전체 무대. 고지용은 16년만에 젝스키스 멤버들과 '기억해줄래'를 불렀다. 은지원은 "여러분의 사랑만 받고 20대를 지내다 여러분과 똑같은 생활을 하고 있다. 힘든 결정을 내려줘 멤버들도 고맙게 생각하고 있다. 여러 감정들이 오가고 있어서 말을 못하고 있는 것 같다"고 말했다. 마음을 추스린 고지용은 "감정이 너무 벅차올라서..너무 반갑고 이렇게 맣은 분들이 아직 와주신다"고 말했다. 이어 "16년 만인 것 같은데 마지막 무대가 생각이 난다"고 덧붙였다. 강성훈은 "영원히 헤어지지 말자"고 인사해 팬들의 눈물을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 고지용이 벅차오르는 감정 때문에 말을 잇지 못했다.고지용은 30일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서 "젝스키스의 고지용이다"라는 인사와 함께 젝스키스 게릴라 콘서트에 합류했다.고지용은 이어 멤버들과 '기다려줄래'를 열창했고 무대 이후 유재석이 멘트를 부탁하자 말을 잇지 못하며 눈물을 보였다. 
'무한도전' 고지용이 감정에 벅차올라 말을 잇지 못했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 옆에 있던 은지원이 "지용이가 힘든 결심을 해줘서 고맙다. 지금 여러 감정들이 오가서 말을 못하는 것 같다"고 설명했다.고지용은 이어 "반갑다. 아직 이렇게 많은 분들이 와주신다니 고맙다. 16년 만에 함께했는데 마지막 무대가 늘 생각이 난다"며 소감을 마무리했다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교 초상권 침해 논란에 J 측 입장 #계약문제無 #세금탈루 피해 # 언플 실망
무한도전 토토가2 젝스키스 출처:/ ''무한도전'' 캡쳐무한도전 토토가2 젝스키스 편이 게릴라 콘서트를 끝으로 3편에 걸친 프로젝트가 완료됐다.젝스키스는 30일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 5000여 명의 팬들 앞에서 완전체로 16년 만에 무대를 꾸몄다.이날 무대를 모두 마치고 젝스키스 멤버들은 "끝난 것 같지 않다", "1부가 끝난 것 같다", "울어야지 했는데 쉽지 않더라" 라며 소감을 밝혔다. 해체 후 16년만에 처음으로 무대에 선 고지용은 "멘트를 하려고 할 때마다 우는 분이랑 눈이 마주쳤다"며 울컥했던 순간을 떠올렸다.이후 무한도전 멤버들은 '토토가 시즌2'를 마무리하는 멘트로 흩어졌지만, 유재석과 하하다 재등장했다.유재석은 "시청자 여러분, 어떻게 될진 모르겠지만 젝스키스가 끝이 아닐 수 있다. 시즌3를 기억해 달라"고 예고해 기대를 높였다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전 토토가2’에서 드디어 젝스키스의 무대가 공개됐다. 추억에 젖어든 젝스키스도, 시청자도, 모두 눈물을 쏟아냈다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 젝키와 함께한 ‘토토가 시즌2’ 이야기가 그려졌다.  이날 젝스키스는 상암 월드컵 경기장에서 콘서트를 열게 됐다. 이는 16년 만에 젝스키스가 무대에 오르는 것으로, 공연 다음 날에는 데뷔 20주년을 맞이하는 날이라 더욱 의미가 깊었다.  
사진=무한도전 캡처 젝스키스 멤버들은 월드컵 경기장에서 공연을 펼친다는 소식에 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 과연 그 넓은 곳을 채울 수 있을까라는 걱정과 함께 한편으로는 기대감을 드러냈다.경기에 앞서 고지용이 무대에 함께 오르지 못한다는 소식에 멤버들은 서운한 마음을 감추지 못했다. 그러나 그것도 잠시, 유재석은 고지용을 대신할 멤버를 데리고 왔다며 소개했고 그 자리에는 ‘진짜’ 고지용이 등장했다.멤버들은 해체 이후 오랜만에 보는 고지용과의 만남에 얼떨떨한 모습이었다. 어색한 분위기를 풀고자 안무를 맞춰 보기로 한 이들은 노래에 맞춰 동작을 이어갔다. 고지용 역시 잠시 어색해하는 듯 했으나, 몸이 기억하는 듯 멤버들과 함께 칼군무를 선보여 감동을 전했다.드디어 무대에 오르게 된 젝스키스 멤버들. 공연장에 불이 밝혀지며 자신들을 향해 환호하고 있는 팬들과 마주하자 감격의 눈물을 흘리고 말았다. 팬들 역시 기다리고 기다렸던 오빠들의 무대를 눈앞에 마주하게 되자 눈물을 펑펑 쏟아 내렸다. 젝스키스 멤버들과 팬들은 하나가 되어 감동의 시간을 이어갔다. 특히 고지용이 무대에 오르면서 ‘완전체’를 이룬 젝스키스는 많은 이들에게 추억과 감동의 시간을 선물했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 토토가2 젝스키스 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 토토가2 젝스키스에 뒤를 잇는 시즌3가 예고됐다.30일 오후 방송된 MBC '무한도전-토토가2'에서는 완전체로 다시 모인 젝스키스가 5000여 명의 팬들 앞에서 16년 만에 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 젝스키스의 무대가 성황리에 마무리 된 가운데 ‘무한도전’ 멤버들은 '토토가 시즌2'를 마무리하는 멘트로 흩어졌지만 이후 유재석과 하하가 다시 재등장했다.특히 유재석은 "시청자 여러분, 어떻게 될진 모르겠지만 젝스키스가 끝이 아닐 수 있다. 시즌3를 기억해 달라"고 예고해 기대감을 모았다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 YG 양현석의 아내 이은주가 오빠 이재진을 응원했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'무한도전' 고지용이 16년 만에 방송에 출연했다. 30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 젝스키스의 게릴라 콘서트에 동참하는 고지용의 모습이 전파를 탔다. 이날 고지용은 평범한 회사원으로 살아가고 있는 모습으로 등장했다. 그는 직접 운전을 하며 방송국을 향했다. 고지용은 "다른 멤버들은 예전부터 원하고 있었고 '무한도전'이라는 프로그램을 통해서 하는 게 낫지 않겠나 싶었다"고 소감을 남겼다.이어 "나는 해당되지 않겠지만 바람이 하나 있다면, 멤버들이 '무한도전'이 기회가 돼서 더 활발히 활동했으면 좋겠다"고 이야기했다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 토토가2 젝스키스[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 젝스키스 고지용이 '커플' 안무를 따라하며 멤버들을 웃음 짓게 했다.30일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 토토가2-젝스키스 편 마지막 방송이 전파를 탔다.이날 회사생활을 하는 고지용은 어렵게 시간을 내어 젝스키스에 합류했다.은지원과 이재진은 "해체 후 처음 보는 거다"며 반가워했다.고지용이 "안녕하세요 젝스키스 고지용입니다"라는 인사를 하자 젝키 멤버들은 "닭살이 돋았다"며 어린아이들처럼 좋아했다.이어 젝키 멤버들은 유재석의 요구에 고지용 앞에서 '커플' 안무를 선보였다. 이를 바라만 보던 고지용은 순간 '커플' 안무를 따라 하기 시작했고, 젝키 멤버들 입가엔 미소가 번졌다.'무도' 멤버들은 "바로 이거다"며 환호했고, 노래가 끝난 후 김재덕은 고지용 어깨를 토닥여줬다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전 토토가2’ 젝스키스 무대로 감동을 선사한 가운데, 토토가3를 언급하며 의미심장한 발언을 남겨 궁금증을 자아내고 있다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 젝키와 함께한 ‘토토가 시즌2’ 이야기가 그려졌다.  이날 젝스키스는 상암 월드컵 경기장에서 오랜만에 팬들과 마주했다. 이들은 다수의 히트곡을 부르며 16년 만에 감동의 무대를 꾸몄다.  
사진=무한도전 캡처 젝스키스의 무대는 안방극장을 감동으로 적셨다. 젝스키스도 울고, 시청자도 울게 만들었던 이번 ‘토토가2’는 성공적으로 마무리됐다.그러나 감동이 가시기도 전에 ‘무한도전’은 ‘토토가3’를 언급하며 또 다른 기대감을 높였다. 방송 말미에는 유재석과 하하가 등장해 “시청자 여러분 과연 어떻게 될지 모르겠지만 ‘토토가’ 시즌2가 끝이 아닐 수도 있다. 시즌3를 기대해 달라”고 말했다.이들의 ‘토토가’ 시즌3 언급에 시청자들은 젝스키스에 이어 감동을 안겨줄 주인공이 누구인지에 대한 추측을 쏟아내고 있다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
YG엔터테인먼트 수장 양현석의 아내인 전 ‘스위티’ 멤버 이은주가 ‘무한도전’에 출연했다.30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘토토가2’ 젝스키스 편 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에는 젝스키스 멤버 이재진과 친동생 이은주의 만남이 카메라에 담겼다. 오랜만에 방송에 모습을 드러낸 이은주는 여전한 동안미모로 보는 이들을 놀라게 했다.이은주는 “오빠가 오랜만에 젝스키스로 무대에 오르게 됐다”면서 “즐겁게 했으면 좋겠다”고 진심으로 이재진을 응원했다.또 “아이들이 삼촌은 밖에서 봐도 잘생겼고 안에서도 잘 생겼다고 이야기 한다”며 자녀들의 삼촌사랑을 전했다.이재진은 “조카가 무대에서 춤추는 거 보고 싶다고 한다. 싸워서 이겨서 1등 하라고 한다. 삼촌의 적은 HOT로 알고 있다”고 너스레를 떨었다.그는 또 “내 편은 동생과 동생 남편(양현석), 조카들 밖에 없다. 부모님 돌아가셨을 때나 휘청거릴뻔 한 적이 있지만 동생이 결혼하고 조카들 낳으며 마음이 편해졌다”고 고백했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 길거리 싸움 고수가 된 전직 UFC 코치[핫!영상] 고든 램지의 주방 간접 체험...`세계적인 셰프의 위엄`[핫!영상] 중국의 미스테리한 교통사고 `충격`[카드뉴스] 책을 읽으면 연봉이 달라지는 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전>을 통해 16년 만에 돌아온 그룹 젝스키스가 관객이 가득 찬 객석을 보고 눈물을 쏟았다.30일 오후 방송된 <무한도전>에서는 ‘토요일 토요일은 가수다2’편으로 젝스키스의 재결합 모습을 그렸다. 
MBC 예능 ‘무한도전-토토가2 젝스키스’ 방송 한 장면. 사진 MBC 방송화면 캡처이날 뒤늦게 합류한 고지용까지 여섯 명이 모두 모인 젝스키스와 >무한도전>의 멤버들은 ‘하나마나’행사의 마지막 장소인 서울 상암월드컵경기장에 도착했다. 멤버들은 눈과 귀를 차단하기 위해 안대와 헤드폰을 착용하고 무대 위로 올라갔다.그들을 기다린 팬들은 무대 위에 젝스키스가 등장했음에도 침묵을 유지했다. 유재석은 “젝스키스가 다시 모일 때까지 16년이 걸렸다. 내일이면 데뷔한지 20주년을 맞는 날이라고 말문을 열었다. 
MBC 예능 ‘무한도전-토토가2 젝스키스’ 방송 한 장면. 사진 MBC 방송화면 캡처헤드폰을 벗은 멤버들은 자기소개와 소감을 말하며 관객의 반응을 유도했지만 관객드은 침묵을 유지했다. 안대는 리더인 은지원부터 벗었다. 안대를 벗은 은지원은 조용히 눈물을 떨궜다. 김재덕과 강성훈이 안대를 벗었고, 장수원과 이재진이 마지막으로 안대를 벗었다.두 사람이 마지막으로 안대를 벗자 객석을 가득 채운 관객들은 그제서야 환호성을 내며 젝스키스를 반겼다.눈앞에 펼쳐진 팬클럽의 색깔인 노란색 물결에 멤버들은 환하게 웃으면서 눈물을 흘렸다. 젝스키스 재결성의 무대는 감동으로 남게 됐다.공연이 무사히 끝난 후 유재석과 하하는 ‘토요일 토요일은 가수다’ 시즌3의 가능성을 언급하며 기대감을 높였다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC '무한도전' 방송캡처MBC '무한도전'에 출연한 젝스키스의 멤버 고지용이 화제다.30일 방송된 '무한도전'에 출연한 고지용을 본 네티즌들은 "고지용은 김수현급이였다(rruc****)" "고지용 우리나라에서 젤 멋진 회사원같다 수트입고 커플추는데(onth****)" "에쵸티팬으로서 너무 부럽다. 오늘 정말 감동 내년엔 꼭 토토가3에서 에쵸티도 볼 수 있었으면 좋겠네요(ghdi****)" "마지막 기억해줄래 고지용 소름 우리야 녹화분보니까 다알고있었지만 저기 공연갔던사람들은 얼마나 반갑고신기했을까(jk01****)" "완전 울었네 꼭 특정한 누군가의 팬이 아니었더라도 그 시절이 그리운 우리가 아닐까?(jk04****)" "보면서 내가 감동받아서 눈물흘림(lees****)"라는 반응을 보였다.이날 '무한도전'에서는 고지용을 포함한 젝스키스의 완전체가 콘서트 무대로 팬들과 다시 만났다. 다시 만난 젝스키스와 팬들은 눈물을 터뜨렸다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]흐르는 물소리를 들으면 화장실이 가고 싶은 이유[특집] 누구도 '왜 대학에 가야 하는지' 말해주지 않았다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전 토토가2’에 젝스키스를 응원하는 ‘프로듀스101’ 이해인이 포착됐다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 젝키와 함께한 ‘토토가 시즌2’ 이야기가 전파를 탔다.이날 젝스키스는 상암 월드컵 경기장에서 오랜만에 팬들과 마주해 다수의 히트곡을 부르며 16년 만에 감동의 무대를 꾸몄다.  
사진=무한도전 캡처 특히 젝스키스의 ‘커플’ 마지막 무대와 함께 팬들의 행복한 모습이 카메라에 잡힌 가운데, 이중 ‘프로듀스101’ 이해인이 포착돼 눈길을 끌었다.앞서 이해인은 젝스키스 공연이 열렸던 지난 14일, 자신의 인스타그램에 “존경하는 젝스키스 선배님들의 게릴라콘서트에 왔습니다. 설레는 마음으로 기다리는 중. 신나게 즐기고 오겠습니다”라는 글과 사진을 공개한 바 있다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전' 젝스키스, 6개 수정 완전체…"이렇게 많이 와주시네요"[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 6개의 수정 '젝스키스'가 16년 만의 완전체로 돌아왔다.30일 방송된 MBC 간판 예능 '무한도전'은 토토가2-젝스키스 편 마지막 편이 방송됐다. 해체 후 평범한 일상을 살던 고지용이 마지막에 합류, 젝스키스는 팬들 앞에 다시 완전체로 공연을 펼쳤다.이날 무대에 올라 온 젝스키스 멤버 모두가 안대를 벗자 팬들은 기다렸다는 듯 환호성을 지르며 노랑풍선을 흔들었다.멤버들 눈가는 촉촉해졌다. "울지마"라는 팬들 눈도 이미 젖어 있었다."안녕하세요 젝키입니다"라는 공식인사와 함께 젝스키스 공연이 시작됐다.젝스키스는 '컴백'을 시작으로 '폼생폼사' 등 댄스곡을 연달아 소화했다. 김재덕, 이재진은 거침없는 '백다운' 퍼포먼스로 녹슬지 않은 춤 실력을 뽐냈다.'기억해줄래' 무대에선 젝스키스 마지막 수정 고지용이 등장했다.고지용은 노래를 부를수록 긴장이 풀리는 듯 자연스러운 안무를 선보였다. '기억해줄래'는 과거 젝스키스 해체 고별 무대곡이었다. 팬들은 노래를 따라 부르며 또 다시 눈물을 흘렸다. 이번에는 감동과 기쁨의 눈물이었다. 멤버들 또한 눈시울을 붉혔다.고지용은 벅차오르는 감정을 가라앉히고 팬들에게 인사했다.고지용은 "너무 반갑네요. 이렇게 많은 분들이 아직 와주시네요"라며 짧지만 진심어린 감사의 마음을 전했다.공연 마지막에는 앙코르 곡 '커플'이 울려 퍼졌다. 젝스키스는 자신들의 가장 화려한 때로 돌아간 듯, 무대를 즐기며 관객과 함께 호흡했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박세영 기자]'아는 형님'의 강호동이 유재석이 출연중인 '무한도전'을 보며 공부를 하고 있다고 밝혀 눈길을 끈다.30일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '아는형님'에서는 강호동이 급훈으로 인해 버럭하는 장면이 그려졌다. 
사진: 방송 캡처이날 이수근을 향해 발길질을 날린 강호동을 "저거 내가 떼라고 하지 않았냐"라며 언성을 높였다.이후 서장훈은 "재석을 기다리며 재석이 형을 만나서 이야기했다"라고 급훈 '재석을 기다리며'에 대해 언급했다."급훈에 써있다"라고 말을 이어가던 서장훈은 유재석이 "나는 안 봤다"라며 '아는 형님' 방송을 보지 않았다라고 덧붙였다.이에 강호동은 "재석이가 아는 형님을 안 봤다고 기가찬다"라고 미소지어 웃음을 자아냈다.멤버들은 "그러는 형은 무한도전을 보냐"라고 물었고 강호동은 "매일 보고 공부한다"라고 밝혀 멤버들의 놀라움을 자아냈다.김희철은 "공부하는 게 이 정도냐"라고 너스레를 떨어 폭소를 안겼다.한편 JTBC '아는형님'에는 김희철, 이수근, 김영철, 서장훈, 강호동 등이 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 무한도전 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '무한도전'에서 16년 만에 완전체로 돌아온 젝스키스의 멤버 고지용이 콘서트 막판에 합류했다.30일 오후 방송된 MBC 예능 '무한도전'에서는 토토가2-젝스키스 편의 마지막 게릴라 콘서트 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서는 젝스키스 해체 후 연예계를 떠나 일반 회사원으로 살아왔던 고지용이 여러 날을 고민하다가 어렵게 시간을 내어 젝스키스의 무대에 합류하기 위해 등장했다.오랜만에 고지용을 만난 은지원과 이재진은 "해체 후 처음 보는 거다"며 반가워했다.고지용이 "안녕하세요 젝스키스 고지용입니다"라는 인사를 하자 젝키 멤버들은 "닭살이 돋았다"며 16년 만에 만난 어색함 같은 건 없이 서로 기뻐하는 모습을 보였다.이어 젝스키스 멤버들은 유재석의 요구에 고지용 앞에서 '커플' 안무를 선보였고, 이를 바라만 보던 고지용은 순간 '커플' 안무를 따라 하기 시작했다.고지용의 춤추는 모습에 젝스키스 멤버들도 훈훈한 미소를 지었고, 무한도전 멤버들은 "바로 이거다"며 환호했다.노래가 끝난 후 김재덕이 고지용의 어깨를 두드려주며, 여러 가지 하고 싶은 말을 대신하는 모습을 보였다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=mTGIXulkGyMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘무한도전 토토가2’ 성공적인 젝스키스 특집<무한도전>의 유재석과 하하가 ‘토토가 시즌3’의 기대감을 높였다.30일 방송된 MBC <무한도전>는 지난주에 이어 ‘토토가2 젝스키스’ 특집으로 게릴라 콘서트 현장이 그려졌다. 
MBC <무한도전>젝스키스는 멤버 강성훈, 은지원, 김재덕, 이재진, 장수원, 고지용이라는 완전체의 모습으로 무대에 올랐고, 노란색 의상을 입고 그들을 기다린 팬들 앞에서 감격했다.콘서트가 끝난 후 유재석과 하하는 “여러분 젝스키스의 시즌2가 끝이라고 생각하십니까?”라며 의미심장한 발언을 던졌다. 이어 “시즌2가 끝이 아닐 수도 있습니다. 기대해 주십시오” ‘토토가 시즌3’에 대한 기대감을 높였다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.#무한도전 #토토가2 #젝스키스<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 젝스키스 고지용 커플. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 젝스키스 고지용 커플'무한도전'에 젝스키스 고지용이 '커플' 안무를 소화해 팬들의 마음을 훈훈하게 만들었다.30일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 토토가2-젝스키스 편 마지막 방송이 전파를 탔다.이날 회사생활을 하는 고지용은 어렵게 시간을 내어 젝스키스에 합류했다.은지원은 "혹시 노래들이 기억이 나느냐"고 물었고 고지용은 "노래는 다 알겠다. 그런데 춤은"이라며 말을 흐렸다.젝스키스 멤버들은 '커플' 안무를 선보였고 고지용은 자연스럽게 안무를 소화해 모두를 놀라게 했다.'무한도전' 멤버들은 "바로 이거다"며 환호했고, 노래가 끝난 후 김재덕은 고지용 어깨를 토닥였다.고지용은 춤을 다 춘 후 "'컴백'은 솔직히 기억이 잘 안 났는데 '커플'은 몸이 반응을 한다"며 스스로 놀라는 모습을 보였다.멀티미디어부 multi@
'토토가 시즌2'를 통해 젝스키스를 소환한 MBC '무한도전'이 '토토가 시즌3'를 예고했다.MBC '무한도전-토토가 시즌2' 화면 캡처'토토가 시즌2'를 통해 젝스키스(은지원 고지용 강성훈 장수원 김재덕 이재진)를 소환한 MBC '무한도전'이 '토토가 시즌3'를 예고했다.지난달 30일 방송된 MBC '무한도전-토토가 시즌2'에서는 젝스키스가 상암 월드컵 경기장에서 콘서트를 여는 모습이 그려졌다. 이날 '무한도전'에서 '여섯 개의 수정' 젝스키스는 16년 만에 돌아와 팬들과 만났다. 행복했던 추억을 떠올린 젝스키스와 팬들은 눈물을 흘리며 2000년으로 돌아갔다.젝스키스는 '컴백'을 시작으로 '폼생폼사', '기억해줄래', '커플' 등을 불렀다.모든 무대가 끝난 후 강성훈은 "끝난 것 같지가 않고 더 남아있는 것 같다"고 했고, 김재덕 역시 "2부를 시작할 것 같다"라고 벅찬 소감을 전했다.이재진은 "하면 할수록 신났다. 지금도 그 기분이 이어지고 있다"라고 했고, 은지원은 "안 울어야지 했는데 쉽지 않더라. 우는 팬들과 눈을 마주쳤는데 나도 울컥했다"고 소회를 털어놨다. 고지용은 "이런 경험이 오랜만이라 되게 생소하고 옛날 생각도 많이 나서 좋았다"며 "내가 말을 할 때마다 우는 팬과 눈이 마주쳤다"고 전했다.은지원은 "팬들이 젝스키스의 노래를 다 따라 불러주고, 응원 구호를 다 기억해주는 걸 보고 내 나이를 잊었다. 없던 힘도 생겼다. 그게 팬들인 것 같다"고 말했다. 젝스키스가 출연한 '토토가 시즌2'는 막을 내렸지만 '토토가'는 다음 편을 예고했다. 유재석은 "어떻게 될지 모르겠지만 '토토가2'가 끝이 아닐 수도 있다"며 "'토토가3'도 기대해주시길 바란다"고 했다. 이에 누리꾼들은 젝스키스와 당대 최고의 스타로 군림한 H.O.T(토니안 문희준 장우혁 강타 이재원)를 가장 보고 싶다고 했다. 누리꾼들은 H.O.T 외에 원조 걸그룹 핑클, S.E.S 등도 언급했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 젝스키스 이재진 동생 이은주 / 사진=MBC 무한도전 젝스키스 이재진 동생 이은주 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] YG엔터테이먼트 양현석 대표의 아내 이은주가 오랜만에 방송에 모습을 보였다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토요일 토요일은 가수다2' 젝스키스편 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 이재진은 과거 그룹 스위티로 활동했던 친동생 이은주와 식사를 같이했다.이재진은 "제 편은 제 동생과 제 동생 남편과 조카들 밖에 없다"고 말했다.이어 이재진은 "부모님 돌아가셨을 때 , 동생이 결혼하고 조카들 낳으면서 내 마음도 편해질 수 있었다. 이전엔 휘청거릴 뻔 했었다"라고 털어놨다.이은주는 이재진에 대해 "아이들이 삼촌은 밖에서 봐도 잘생겼고 안에서도 잘 생겼다고 이야기 한다"고 말했다.이에 이재진은 "조카가 무대에서 춤추는거 보고 싶다고 한다. 싸워서 이겨서 1등 하라고 한다. 삼촌의 적은 HOT로 알고 있다"고 너스레를 떨었다. 특히 이은주는 "오빠가 오랜만에 젝스키스로 무대에 오르게 됐다"며 "즐겁게 했으면 좋겠다"고 오빠 이재진을 응원했다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 MBC에서 방송된다.  김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
젝스키스(은지원 고지용 강성훈 장수원 김재덕 이재진) 멤버 고지용이 MBC '무한도전'이 '토토가 시즌3'에 출연했다. MBC '무한도전-토토가 시즌2' 화면 캡처젝스키스(은지원 고지용 강성훈 장수원 김재덕 이재진) 멤버 고지용이 MBC '무한도전'이 '토토가 시즌2'에 출연했다.지난달 30일 방송된 MBC '무한도전-토토가 시즌2'에서는 젝스키스가 상암 월드컵 경기장에서 콘서트를 여는 모습이 그려졌다.이날 초미의 관심사는 고지용의 합류 여부였다. 유재석은 젝스키스 멤버들에게 안타깝게도 고지용이 함께 하지 못하게 됐다. 내가 아는 동생 한 명을 급하게 섭외했다"고 말했다.멤버들은 서운한 표정을 지었고, 이내 유재석의 '아는 동생'이 등장했다. 바로 고지용이 등장한 것. 공연 준비에 긴장했던 멤버들은 활짝 웃으며 고지용을 반겼다. 은지원과 김재덕은 고지용과 포옹하며 우정을 나눴다. 다른 멤버들도 고지용을 보고 연신 미소를 지었다. 16년 만에 모습을 드러낸 고지용을 보자 '무한도전' 멤버들도 놀라워했다. 고지용은 "젝스키스 고지용입니다"라고 했고, '무한도전' "나 소름 돋았다"며 즐거워했다. 박명수 역시 "눈물이 날 것 같다"고 했다.한편 이날 젝스키스는 무대에 올라 16년 만에 돌아와 팬들과 만났다. 젝스키스는 '컴백'을 시작으로 '폼생폼사', '기억해줄래', '커플' 등을 불렀다. 행복했던 추억을 떠올린 젝스키스와 팬들은 눈물을 흘리며 2000년으로 돌아갔다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 김재덕이 토니안과의 친분을 과시했다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 유재석은 90년대 스타들의 필수 관문이자 일상 공개로 인기를 끌었던 '아름다운 TV얼굴'을 패러디했다.이에 유재석은 김재덕의 사무실에 찾아갔고, 김재덕은 "월급을 주는 분을 소개하겠다"며 토니안을 불렀다. 토니안은  "김재덕은 파트너다. 재덕이는 신인들 관리와 트레이더를 담당하고 나는 밖에 나가서 매니저 일을 한다"고 말했다.이어 토니안은 "좀 더 쉽게 말하면 재덕이와 나는 엄마와 아빠 같은 사이다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또 두 사람은 전성기 시절 라이벌 관계였던 H.O.T.와 젝스키스에 대해 이야기했다. 김재덕은 "컴백 시기가 겹치면 신경을 많이 썼다"라고 말했다. 이어 토니안은 "겉으로는 아닌척 했지만 우리도 자료나 방송을 보면서, 모니터링을 하면서 '얘네가 이렇게 하고 있군'이라고 체크했다"라고 덧붙였다.  이어 토니안은 "만약 우리들이 컴백해서 연말 시상식서 만나면 짠할 것 같다"면서 "넌 내 옆에 서있을 거냐"라고 물었고 김재덕은 "그땐 라이벌이다"라고 답해 웃음을 안겼다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 고지용이 결국 젝스키스의 무대에 합류했다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 젝스키스의 게릴라 콘서트 현장 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 "마지막 무대이다"라고 말해 관객들의 아쉬움을 샀다. 하지만 아쉬움은 이내 환호성으로 바뀌었다. 고지용이 등장한 것.고지용은 젝스키스 고별무대 때 불렀던 '기억해줄래'를 부르며 무대에 올랐고, 팬들의 모습을 보자 눈시울을 붉혔다. 다른 젝스키스 멤버들 역시 벅차오르는 눈물을 참지 못했다.팬들과 젝스키스 멤버들은 노래를 함께 따라 부르며 감동적인 무대를 꾸며나갔다. 팬들은 무대가 끝나자 고지용의 이름을 연호하며 "울지마"를 외쳐 시청자들의 가슴에 뭉클함을 안겼다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 MBC에서 방송된다.  김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
토니안이 H.O.T와 젝스키스가 연말 시상식에서 만나는 미래의 소망을 밝혔다. MBC ‘무한도전’ 캡처토니안이 ‘무한도전’에 등장해 미래의 H.O.T.와 젝스키스의 만남을 머릿속에 그렸다.지난달 30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 젝스키스 멤버들의 일상이 그려진 가운데 토니안이 등장해 눈길을 끌었다.이날 김재덕은 "겉으론 라이벌이었지만 실제로는 서로의 방송을 보면서 신경을 썼다"고 말했다. 이에 토니안은 "만약 H.O.T.가 컴백해서 연말 시상식서 젝스키스와 만나면 짠할 것 같다"라며 "넌 내 옆에 서있을 거냐"라고 물었고 김재덕은 "그땐 라이벌이다"고 답해 웃음을 자아냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
아는형님 (사진=방송캡처) ‘아는형님’ 강호동이 ‘무한도전’을 보고 공부한다고 털어놨다.지난달 30일 방송된 JTBC ‘아는형님’에서는 전효성과 경리가 전학생으로 출연해 멤버들과 처음 만나는 모습이 그려졌다.이날 서장훈은 급훈 ‘재석을 기다리며’를 언급하며 유재석이 ‘아는형님’을 안 본다는 사실을 밝혔다.이에 강호동은 “재석이가 ‘아는형님’을 안 봤다고? 기가 찬다”라고 말했고, 멤버들은 “그러는 형은 MBC ‘무한도전’을 보냐”고 물었다.그러자 강호동은 “매일 보고 공부한다”라고 밝혀 멤버들을 놀라게 했다.한편 이날 ‘아는형님’에서는 경리가 신체 비밀을 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
무한도전 고지용 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 고지용이 ‘커플’ 안무를 소화했다.30일 오후 방송된 MBC '무한도전-토토가2'에서는 완전체로 다시 모인 젝스키스가 5000여 명의 팬들 앞에서 16년 만에 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 무대에 앞서 연예계를 떠나 그 동안 회사생활을 해온 고지용이 어렵게 시간을 내어 젝스키스에 합류한 가운데 은지원은 "혹시 노래들이 기억이 나느냐"고 물었고 고지용은 "노래는 다 알겠다. 그런데 춤은"이라며 걱정하는 모습을 보였다.하지만 고지용은 젝스키스 멤버들이 '커플' 안무를 선보이자 몸이 기억을 하는 듯 자연스럽게 안무를 소화했고 멤버들은 "바로 이거다"며 환호했다.특히 고지용은 춤을 다 춘 후 "'컴백'은 솔직히 기억이 잘 안 났는데 '커플'은 몸이 반응을 한다"며 스스로 놀라는 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 YG 양현석의 아내 이은주가 오빠 이재진을 응원했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC '무한도전' 방송 캡처[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’의 ‘토토가2’에 참여하기로 한 고지용에 팬들의 감동이 이어지고 있다. 4월30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 어렵게 젝스키스 무대에 합류한 고지용의 모습이 그려졌다.앞서 고지용은 젝스키스 컴백 무대 합류가 어려울 것 같다는 의사를 밝힌 바 있었다. 젝스키스 해체 이후 방송계에서 나와 자신만의 새로운 삶을 꾸려가고 있었던 그에게 갑작스러운 방송출연은 큰 부담으로 다가왔던 것. 고지용은 젝스키스로 활동하던 시절과 크게 달라진 점이 없는 모습을 보여 팬들의 마음을 더욱 설레게 만들었다. 그렇기에 그의 불참 소식은 더욱 큰 안타까움을 샀다. 그러나 어떠한 이유에서 인지 고지용은 이내 마음을 돌려먹었다. 굳건하게 마음을 바꾸지 않을 것만 같았던 고지용의 출연은 젝스키스 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다. 고지용의 등장에 멤버들은 말을 잇지 못했다. 그만큼 놀라운 일이었고 동시에 그간의 기간이 얼마나 길었음을 입증하는 것이기도 했다. 고지용은 젝스키스 컴백무대에 합류하게 된 계기로 “멤버들이 이번 기회를 통해 더 활발한 활동을 이어갔으면 하는 바람에서 참가하게 됐다”고 밝히며 멤버들을 생각하는 남다른 마음 씀씀이를 보였다. 결국 무대에 오른 고지용. 비록 다른 멤버들처럼 젝스키스 무대 의상은 입지 않은 모습이었지만, 팬들은 자리를 빛내준 고지용에 환호하며 그의 눈시울을 붉혔다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전' 3주간에 걸친 '토.토.가 시즌2' 젝스키스 편이 막을 내렸지만 젝스키스에게는 또 다른 시작일 뿐이다.


30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 상암 월드컵경기장에서 열린 공연 무대에 오른 젝스키스 여섯 멤버들의 모습이 그려졌다.


오후 8시 공연을 기다리는 젝스키스 5인의 멤버들은 팬들이 많이 찾아올지 걱정했다. 장수원은 "팬들보다 기자들이 더 많이 올 것 같다"고 했고 은지원은 "1,000명 밖에 안와서 취소되는 것 아니냐"고 말했다. 이재진은 "자신감이 없다"고 솔직하게 털어놓기도 했다.


공연을 앞두고 젝스키스 5인과 '무한도전' 멤버들이 모였다. 이 자리에서 유재석은 "고지용이 오지 않기로 했다. 대신 고지용의 파트는 내가 아는 동생이 불러주기로 했다"고 안타까운 소식을 전했다. 은지원과 강성훈 등은 급격이 표정이 어두워졌다.


하지만 이는 유재석의 서프라이즈였다. 고지용은 젝스키스 공연을 위해 회사 일을 일찍 마무리하고 방송국에서 젝스키스 멤버들을 기다리고 있었다. 정장을 입고 나타난 고지용의 모습에 젝스키스 멤버들도 "지용이 맞아?"라며 놀라움을 금치 못했다.
 


잘 알려진 것처럼 고지용은 16년 전 젝스키스 해체와 함께 방송계를 은퇴한 일반인이다. 그런데도 '무한도전' 출연을 결심한 건 멤버들을 위해서였다. 고지용은 "이 방송을 계기로 멤버들이 조금 더 활발한 활동을 할 수 있었으면 좋겠다"고 바랐다.


고지용의 바람은 이뤄질 수 있을까. 콘서트를 마무리하며 은지원은 "항상 기대에 부응하는 젝스키스가 되겠다"고 했고 강성훈은 "앞으로 헤어지지 말아요"라고 하며 이 무대가 젝스키스의 마지막 무대가 아님을 시사했다.


어떤 형식이 될지, 언제가 될지 정해지지 않았지만 누구보다 화려한 3년을 보낸 뒤 16년 동안 팬들의 곁을 떠났던 젝스키스가 돌아온다. '토.토.가2'의 끝은 젝스키스에게는 시작일 뿐이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
고지용이 5명의 젝스키스 멤버들에게 응원의 메시지를 전했다. MBC '무한도전' 캡처. '무한도전' 고지용이 젝스키스 멤버들에 대한 속마음을 고백했다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 젝스키스의 게릴라 콘서트를 위해 고지용이 극적으로 합류하는 모습이 그려졌다.이날 고지용은 "다른 멤버들은 예전부터 원하고 있었고 '무한도전'이라는 프로그램을 통해서 하는 게 낫지 않겠나 싶었다"고 말했다. 이어 고지용은 "나는 해당되지 않겠지만 바람이 하나 있다면, 멤버들이 '무한도전'이 기회가 돼서 더 활발히 활동했으면 좋겠다"고 응원의 메시지를 보냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 고지용은 16년 만에 만난 팬들 앞에서 말이 없었다. 대신 눈가에 고인 촉촉한 눈물로 자신의 벅찬 감정을 드러내 가슴 뭉클한 감동을 안겼다.고지용은 지난 30일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서 젝스키스 멤버들과 함께 게릴라 콘서트 무대에 올랐다. 유재석은 이날 다섯 멤버들에게 "고지용에게 부탁을 했지만 힘들다는 답변을 받았다. 그래서 닮은 동생을 섭외했다"고 거짓말을 했다. 멤버들은 유재석에 거짓말에 깜빡 속았고 이후 등장한 고지용을 보며 환호했다. 특히 리더 은지원은 "나하고 지용인 인사법이 있다"며 그를 꽉 끌어안아 감동을 안겼다.  
고지용이 16년 만의 무대에서 눈물을 보였다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처16년 만에 재회한 젝스키스 멤버들은 다소 어색한 분위기에서 담소를 나눴다. 은지원은 "혹시 노래들이 기억이 나느냐"고 물었고 고지용은 "노래는 다 알겠다. 그런데 춤은"이라며 말을 흐렸다. 이에 멤버들은 '커플' 춤을 췄고 고지용은 "몸이 반응한다"며 자연스럽게 합류해 환호성을 이끌어냈다.그리고 드디어 젝스키스의 게릴라 콘서트가 시작됐다. '컴백', '폼생폼사' 등의 히트곡 무대들이 이어졌고 유재석은 "마지막 무대는 다섯 개의 수정이 아닌 여섯 개의 수정이 함께한다"며 고지용의 합류를 알렸다. 16년 만에 완전체가 된 젝스키스는 은퇴 당시 불렀던 '기억해줄래'를 열창했다. 무대는 상상 이상으로 감동적이었다. 6명의 멤버들과 5000여 명의 팬들은 모두 한마음이 되어 16년 만의 시간을 만끽했다. 특히 고지용은 무대를 마친 후 유재석이 멘트를 부탁하자 말을 잇지 못하는 모습으로 눈길을 끌었다. 그의 눈가엔 눈물이 촉촉하게 고여있었다.이에 옆에 있던 은지원이 "지용이가 힘든 결심을 해줘서 고맙다. 지금 여러 감정들이 오가서 말을 못하는 것 같다"고 설명했고, 그 사이 마음을 가라앉힌 고지용은 "반갑다. 아직 이렇게 많은 분들이 와주신다니 고맙다. 16년 만에 함께했는데 마지막 무대가 늘 생각이 난다"며 짧게 소감을 마무리했다. 
고지용이 멤버들을 위하는 모습을 보였다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이날 고지용은 16년 전과 크게 달라지지 않은 모습으로 시선을 집중시켰다. 현재 평범한 회사원의 삶을 사는 그는 수줍음이 많고 말수가 적은 모습까지 젝스키스 시절과 똑같아 보였다. 멤버들 또한 "16년 만에 보는 건데 그대로인 것 같다"며 쉽지만은 않았던 고지용의 합류를 진심으로 반겼다.특히 고지용은 제작진과의 인터뷰에서 '무한도전'을 통해 콘서트에 합류하게 된 이유를 털어놨다. 그는 "나는 해당되지 않겠지만 바람이 하나 있다면, 멤버들이 '무한도전'이 기회가 돼서 더 활발히 활동했으면 좋겠다"고 그동안 숨겨왔던 속마음을 고백해 훈훈함을 자아냈다.활동 당시는 물론 짧게 모습을 드러낸 지금도 오히려 말수가 적었기에 더 진실돼 보였던 젝스키스 고지용. 말수는 적지만 누구보다 따뜻하고 속 깊은 그임을 알기에 이번 '무한도전'에서의 만남이 더욱 반갑게 느껴졌을 것이리라. 앞으로 고지용을 또 언제 볼 수 있을진 모르겠지만, 그의 바람처럼 나머지 다섯 멤버들은 더욱 활발한 활동을 펼치길 기대해 본다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교 초상권 침해 논란에 J 측 입장 #계약문제無 #세금탈루 피해 # 언플 실망
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '무한도전'에 등장한 이은주에게 누리꾼의 관심이 쏠리고 있다.이은주는 지난 30일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서 오빠 이재진을 응원하기 위해 등장했다. 이날 이은주는 젝스키스 게릴라 콘서트를 앞둔 이재진을 보며 "즐겁고 재밌게 공연을 했으면 좋겠다"고 응원의 말을 전했다. 
이은주에게 누리꾼의 관심이 쏠리고 있다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처한편 오랜만에 방송에 출연한 이은주의 모습에 그에 대한 누리꾼의 관심도 덩달아 높아지고 있다. 이은주는 지난 2002년 YG엔터테인먼트가 선보인 최초 걸그룹 스위티 출신 가수로 한 장의 앨범을 발표하고 활동을 접었다.특히 그는 젝스키스 멤버 이재진의 여동생으로, YG엔터테인먼트의 대표 양현석과 결혼에 골인해 화제를 모았다. 현재는 슬하에 1남 1녀를 두고 있다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교 초상권 침해 논란에 J 측 입장 #계약문제無 #세금탈루 피해 # 언플 실망
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전'에 이재진의 동생이자 양현석의 아내인 이은주가 등장했다.이재진은 지난 30일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서 동생 이은주와 만나 이야기를 나눴다.이재진은 이날 힘들었던 시기에 대해 언급하며 "당시 동생이 결혼했고 조카들을 돌보며 견뎌냈다"고 말했다. 
이재진의 동생 이은주가 '무한도전'에 등장했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 이은주는 젝스키스 게릴라 콘서트를 앞둔 이재진을 보며 "즐겁고 재밌게 공연을 했으면 좋겠다"고 오빠를 응원했다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교 초상권 침해 논란에 J 측 입장 #계약문제無 #세금탈루 피해 # 언플 실망
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC '무한도전'이 젝스키스와 함께 토요 예능 시청률의 왕좌를 지켰다.


1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4월 30일 방송된 '무한도전'은 전국기준 16.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 4월 23일 방송분이 기록한 14.3%보다 2.1%포인트 상승한 수치다.


이날 방송된 '무한도전'에서는 '토토가 시즌2' 젝스키스 세번째 이야기로 꾸며져 고지용과 함께 무대를 꾸미는 젝스키스의 감동적인 모습이 그려졌다.


동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 7.1%를 기록해 뒤를 이었으며 SBS '백종원의 3대 천왕'은 5.5%의 시청률을 기록했다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
출처:/ MBC ''무한도전'' 방송 캡처그룹 젝스키스 멤버 고지용이 오랜만에 선보이는 노래와 안무임에도 능숙한 모습을 보여줬다.지난달 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 게릴라 콘서트에 앞서 젝스키스가 완전체로 모인 모습이 그려졌다.이날 방송에서 고지용은 고심 끝에 멤버들과 함께 완전체 무대에 오르기로 결정했고, MBC에서 16년 만에 젝스키스 멤버들과 재회했다.멤버들은 오랜만에 보는 고지용에 처음에는 낯선 듯 어쩔 줄 몰라했지만 이내 반가움을 표시하며, 기쁜 마음을 감추지 못했다.함께 ‘기다려줄래’와 ‘커플’ 무대에 서기로 한 고지용은 16년 만에 추는 안무에도 대형까지 기억하고 있어 눈길을 끌었다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면 캡처
완전체 젝스키스가 모인 MBC '무한도전'이 시청률도 상승했다.
1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4월 30일 방송된 '무한도전'은 16.4%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 직전주 방송분이 기록한 시청률인 14.3%보다 2.1%포인트 상승한 수치다.
이날 방송 된 '무한도전'에서는 '토요일 토요일은 가수다2-젝스키스'의 마지막 편이 그려졌다. 이날 방송에서는 젝스키스의  고지용까지 콘서트 무대에 오르며 6명 완전체의 모습을 보여줬다. 젝스키스를 보기 위해 모인 팬들은 눈물을 흘리며 감동을 전했다.  
한편 동시간대 방송 된 KBS 2T '불후의명곡'은 7.1%를 SBS '토요일이 좋다-백종원의3대천왕'은 5.5%를 각각 나타냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 사진: 방송 캡처




'무한도전'에 출연한 젝스키스 고지용이 솔직한 마음을 전해 관심이 모아지고 있다. 
 
30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 젝스키스 고지용이 합류하는 모습이 그려졌다. 
이날 방송에서 고지용은 "다른 멤버들은 예전부터 원하고 있었다"며 "'무한도전'이라는 프로그램을 통해서 하는 게 낫지 않겠나 싶었다"고 말했다. 
이어 고지용은 "나는 해당되지 않겠지만 멤버들이 '무한도전'이 기회가 돼서 더 활발히 활동했으면 좋겠다"고 전했다. 
한편 이날 방송에서 고지용은 무대에 올라 눈물을 글썽여 눈길을 끌었다./hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
젝스키스(은지원 고지용 강성훈 장수원 김재덕 이재진)f를 소환한 MBC '무한도전-토토가 시즌2'가 시청률 상승을 나타냈다.MBC '무한도전-토토가 시즌2' 화면 캡처젝스키스(은지원 고지용 강성훈 장수원 김재덕 이재진)를 소환한 MBC '무한도전-토토가 시즌2'가 시청률 상승을 나타냈다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난달 30일 방송된 '무한도전'은 16.4%(전국 기준)를 기록했다. 지난주 14.3%에 비해 2.1%포인트 상승한 수치다. 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 7.1%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 5.5%로 집계됐다.이날 '무한도전'에서는 젝스키스가 상암 월드컵 경기장에서 콘서트를 여는 모습이 그려졌다. 젝스키스는 고지용의 합류로 여섯 개의 수정, 완전체가 됐고 멤버들은 고지용을 만나 우정을 나눴다.무대에 오른 젝스키스는 '컴백'을 시작으로 '폼생폼사', '기억해줄래', '커플' 등을 불렀다. 행복했던 추억을 떠올린 젝스키스와 팬들은 눈물을 흘리며 2000년으로 돌아갔다. 시청자들은 "젝스키스 보면서 나도 울었다", "내 아름다운 추억을 떠올리는 계기가 됐다", "보는 내내 감동이었다"고 호응했다.한편 방송 말미에는 유재석과 하하가 '토토가3'를 예고해 기대를 모았다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] ‘무한도전’ 시청률이 젝스키스 완전체 무대 감동에 따라 동반 상승했다.1일 시청률 조사회사 닐슨 코리아 측에 따르면 MBC ‘무한도전’ 전국 시청률은 16.4%를 기록했다. 이날 방송에서는 ‘토토가3-젝스키스 세 번째 이야기’로 꾸며졌다.3주 연속으로 젝스키스의 내용이 공개된 가운데 첫 번째 편이 방송된 4월 16일은 15.0%, 두 번째 편이 방송된 4월 23일은 14.3%를 찍었다.시청률 기록에 다소 차이가 있지만, 젝키의 완전체 무대가 구성되는 과정이 노출된 시리즈 편은 모두 예능프로그램 1위를 차지했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진제공=MBC
MBC ‘무한도전’이 올해 방송분이 기록한 시청률 중 최고 시청률을 기록, ‘토토가2-젝스키스 편’을 마무리 지었다.
지난달 30일 방송된 ‘무한도전’은 시청률 18.9%(TNMS 수도권 기준, 이하 동일)를 기록하며 동시간대 1위를 굳건히 했다. 이는 지난 2월 13일 ‘못.친.소 페스티벌 2편’이 나타낸 18.9%와 동률이다.
3주에 걸쳐 방송된 ‘토토가2-젝스키스 편’은 지난달 16일 18.4%의 시청률로 시작, 18.7%, 18.9%를 기록하며 매 회 시청률 상승세를 보였다.
마지막 이야기에서는 지난달 14일 진행된 하나마나 행사의 모든 것이 담겼다. 고지용과 멤버들의 감동적인 만남부터 상암 월드컵 경기장에서의 공연까지 공개되며, 시청자들의 호응을 이끌어냈다. 또 방송 말미 유재석과 하하가 ‘토토가3’를 예고해 더욱 기대를 모으고 있다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
MBC ‘무한도전’ 478회 2016년 4월 30일 토요일 오후 6시 20분
다섯줄 요약
‘토토가2-젝스키스’편의 마지막편이 방송되었다. 마지막 ‘하나마나’ 공연 장소가 상암 월드컵 경기장임을 알게 된 젝스키스 멤버들은 설렘과 긴장감을 감추지 못하였다. 고지용이 함께하지 못하는 줄 알고 아쉬워하던 멤버들은 고지용이 깜짝 등장하자 감격스러워 하고, 마침내 무대에 오른 젝스키스는 변함없이 자신들을 잊지 않고 찾아와준 팬들을 보고 감동의 눈물을 흘렸다. 여섯 명의 완전체 젝스키스가 함께 부르는 ‘커플’ 무대로 ‘토토가’ 시즌2는 막을 내렸다.
리뷰
무려 16년 만의 재회였다. 그동안 소녀는 아이를 안은 엄마가 되었고, 스타는 어느덧 삼십대 후반이 되어 예전과 같은 풋풋한 모습은 없지만 서로의 변해버린 모습마저도 아름답고 감동적으로 느껴지는 순간이었다. 인생의 가장 찬란한 시기를 함께 했던 이들은 그렇게 긴 이별 끝에 다시 만나 기쁨의 눈물을 흘렸다.
젝스키스로 다시 무대에 서는 것은 연예계를 떠나 평범한 삶을 살고 있는 고지용은 물론, 다른 멤버들에게 결코 쉬운 결정이 아니었을 것이다. 상암 월드컵경기장에서의 콘서트가 결정된 것을 알고 멤버들이 설레면서도 끊임없이 불안했던 것은 이미 오랜 시간이 흘러 팬들이 자신들을 잊었을 지도 모른다는 불안감, 그리고 팬들에게 그저 아름다웠던 첫사랑의 추억으로만 남는 것이 그들을 실망시키지 않는 것일지도 모른다는 걱정 때문이었다.
그러나 누구에게나 청춘의 시기는 잊을 수 없는 것이며, 그것은 젝스키스에게도, 젝스키스의 팬에게도, 혹은 젝스키스의 팬은 아니었어도 그 시절을 함께 누렸던 이들이라면 마찬가지다. 긴 시간 연예계를 떠나있었음에도 고지용이 쉽게 안무와 노래 가사, 무대 대형을 기억해낼 수 있었던 것은 인생에서 가장 열정적으로 활동하였던 시기의 기억이기 때문이다. 또한 이들은 16년 만의 재회에 어색해도 뜨거운 포옹 한번이면 충분하였고, 얼굴의 점 하나라는 작은 변화도 알아챌 만큼 여전히 서로를 잘 알며, 부재한 멤버의 자리를 비워둘지언정 다른 사람으로 채우고 싶어 하지 않는다. 그것은 그들이 ‘젝스키스’라는 찬란한 청춘의 기억을 공유하고 있는 이들이기 때문이다.
젝스키스 멤버들이 각자의 삶을 살면서도 ‘젝스키스’로서의 기억을 잊을 수 없었던 것처럼, 서로 다른 자리에서 자신들의 삶을 살고 있었던 팬들 역시 ‘노랭이들(젝스키스 팬)’을 부르는 음성사서함의 메시지를 듣자마자 달려와 노란색 풍선을 흔들 만큼 청춘의 시기에 그들이 뜨겁게 사랑했던 젝스키스를 잊지 못했다. 이재진은 자신의 편은 동생 부부와 조카뿐이라고 말했지만, 사실 수없이 많은 ‘노랭이들’이 여전히 자신의 자리에서 조용히 그의 편이 되어주고 있었던 것이다. ‘기억해 줄래’의 가사처럼 서로 사랑했던 기억을 잊지 않고 있었던 가수와 팬은 이렇게 데뷔 20주년을 하루 앞둔 날에 기적처럼 다시 만나 돌아와 준, 혹은 기다려 준 서로에게 감사하며 눈시울을 적셨다.
‘무한도전(이하 무도)’ 제작진은 추억의 프로그램인 ‘아름다운 TV얼굴’을 재현하면서 ‘토토가(토요일 토요일은 가수다)’ 시즌2를 통해 그들이 무엇을 말하고자 하는 것인지 이야기하였다. ‘무언가를 오래 기다린 적이 있느냐’는 유재석의 질문으로 시작된 이 코너는 ‘오래 기다렸기에 더 소중하다’고 말하고, 젝스키스는 결국 우리의 청춘의 또 다른 얼굴이었다고 말한다.
“젝키입니다”, 혹은 “젝스키스 고지용입니다”라는 16년 만의 인사말에 울컥해지는 것은 젝스키스 팬만은 아닐 것이다. 김재덕의 말대로 젝스키스는 젝스키스, 혹은 젝스키스 팬들만의 추억이 아니라 그들과 함께 청춘의 시기를 보냈던 모든 이들의 추억이기도 하다. 그렇기에 젝스키스는 과거에 인기 있었던 가수일 뿐만 아니라 한 세대의 청춘 그 자체이며, ‘무도’가 ‘토토가’라는 기획을 이어가는 것 또한 단순히 추억의 가수를 소환하는 것을 넘어 우리들의 청춘을 돌아보고자 하는 것이다.
지난 ‘토토가’ 시즌1에 이어 시즌2에서도 ‘무도’가 조명한 것은 90년대 말에 활발하게 활동한 가수였다. 그것은 이 시기가 ‘무도’ 멤버들과 제작진, 그리고 현재 문화를 가장 적극적으로 생산하고 소비하는 세대가 10~20대를 보냈던 때이기 때문일 것이다. 그러나 그와 다른 세대라 할지라도 누군가를 응원하고 뜨겁게 사랑해 본 이들이라면 충분히 ‘토토가’에 감동하고 공감할 수 있을 것이다. 그렇기에 ‘토토가’는 계속되어야 한다. 우리 모두의 청춘을 위하여.
수다포인트
– 토니의 말대로 H.O.T와 젝스키스가 함께 서는 연말 시상식, 실현될 수 있을까요?
– 일주일이면 충분하다는 말이 빈말이 아니었던 댄싱머신 이재진, ‘백다운’ 완벽 재현!
– 얼굴도, 멘트도 그 시절 그대로인 진정한 ‘냉동인간’ 강성훈.
– 다시는 볼 수 없을 것 같았던 완전체 젝스키스, 그 어려운 걸 ‘무도’가 해내지 말입니다.
– 그러니 이제 ‘토토가’ 시즌3가 돌아올 날만 기다리고 있겠어요.
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
젝스키스 멤버 이재진이 '양현석의 처남' 이미지에 대한 생각을 전했다.MBC '무한도전-토토가2' 화면 캡처젝스키스 멤버 이재진이 '양현석의 처남' 이미지에 대한 생각을 전했다.30일 오후 MBC '무한도전'에선 '토토가2' 젝스키스 편 마지막 이야기가 방송됐다.이날 이재진은 남다른 그림 실력을 공개하며 "빅뱅 멤버들을 그린 이미지가 앨범에 들어간 적도 있다"고 말했다. 실제로 이재진이 그린 빅뱅 멤버들의 그림도 공개됐다. 이재진은 양현석이 있는 YG엔터테인먼트에서 일하는 건 "그 사람들도 불편하고 저 역시 불편한 것"이라고 털어놨다.그러면서 "사람들이 생각하는 내 이미지는 '양현석 처남'이란 이미지다. '얼마나 편하게 살겠어' 할 것이다. 안 그래도 오늘 동생한테 밥 얻어먹을 생각이었다. 자존심도 없다. 오빠가 돼서"라고 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
【서울=뉴시스】이재훈 기자 = 1990년대 후반을 풍미한 1세대 아이돌 그룹 '젝스키스'가 16년 만에 재결합한 무대에 대한 관심이 숫자로 증명됐다.  시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 4월 30일 오후 6시20분 방송된 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다 2-젝스키스 편' 시청률이 전국 기준 16.4%로 집계됐다.  지난주 14.3%에 비해 2.1%포인트 상승했다. 토요일 예능 황금시간대인 동시간대 시청률 1위다. KBS 2TV '불후의 명곡'은 7.1%, SBS TV '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕'는 5.5%로 조사됐다.  이날 '토토가2-젝스키스'는 3부 중 마지막 편을 내보냈다. 2000년 팀 해체 이후 방송 활동을 하지 않은 멤버 고지용까지 게릴라 콘서트 무대에 오르며 '6명 완전체' 모습을 보여줬다.  상암월드컵경기장에서 진행된 게릴라 콘서트는 공연 5시간 전 '무한도전' 트위터를 통해서만 홍보가 진행됐다. 팬들은 짧은 시간에도 경기장에 운집, 재결합한 젝스키스에게 환호를 보냈다. 일부 팬들은 눈물을 흘리기도 했다.  젝스키스 멤버들은 향후 활동에 대해 논의 중이다. 6월 콘서트 설이 나돌고 있으나 공식적으로 확정된 것은 없다.  realpaper7@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  "흑기사 하지마"…와인병으로 후배 내리친 40대 男 집유 ★ 오늘의 핫 포토 -  쯔위, 환상적인 콜라병 몸매 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[MBN스타 금빛나 기자] 그룹 젝스키스가 완전체로 모임에 따라 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 시청률도 상승했다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난달 30일 방송된 ‘무한도전’은 16.4%(이하 전국)의 시청률을 기록했다.이는 전주 방송분이 기록한 14.3%보다 무려 2.1%포인트 상승한 수치이자, 동시간대 1위 성적이다.  
 이날 ‘무한도전’은 ‘토토가2-젝스키스’의 마지막 이야기가 그려졌다. 마지막까지 무대 출연을 고민했던 고지용까지 콘서트 무대에 오르며 6명 완전체의 모습을 보여줬다.한편 동시간대 방송 된 KBS2 ‘불후의명곡’은 7.1%를 SBS ‘토요일이 좋다-백종원의3대천왕’은 각각 5.5%를 기록했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 방송 캡처




'무한도전' 젝스키스 마지막 편이 16.4%의 시청률을 기록했다. 
 
1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4월 30일 방송된 '무한도전'은 16.4%의 전국일일시청률을 기록했다.
이는 지난 방송분보다 2.1%포인트 상승한 수치로 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 
동시간대 방송된 KBS2 '불후의명곡'은 7.1%를 SBS '토요일이 좋다-백종원의3대천왕'은 5.5%를 기록했다. 
한편 이날 방송에서는 젝스키스의 고지용까지 콘서트 무대에 올라 감동을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드경제]팬들도 멤버들도 함께 눈물을 적셨다. 무대는 16년의 시간을 거슬러 올라갔다. 그렇게 6명의 완전체로 다시 모인 젝스키스는 16년의 시간을 뛰어 넘었다.  
MBC 무한방송 캡쳐30일 방송된 MBC 예능프로그램 무한도전의 ‘토토가 시즌2’에선 젝스키스가 연예계를 은퇴한 고지용까지 함께 모여서 ‘기억해줄래’를 불렀다. 이날 방송에선 연예계를 떠나 평범한 직장인의 삶을 살고 있는 고지용과 멤버들의 감동적인 만남부터 상암월드컵 경기장에서의 게릴라 콘서트까지 공개돼 시청자들의 뜨거운 반을을 끌어냈다.공연 당일 유재석은 고지용을 섭외했는데 실패했다며 비슷한 후배를 찾아 급하게 연습을 시켰다고 했다. 젝스키스의 리더 은지원을 비롯해 장수원, 김재덕, 강성훈, 이재진 등의 표정엔 실망과 당혹스러움이 역력했다.하지만 정작 모습을 드러낸 것은 고지용이었다. 16년 만에 앞에 선 카메라 앞에 선 고지용은 어색했다. 하지만 멤버들이 추는 히트곡 안무와 노래에 고지용은 어느 새 16년 전으로 돌아가고 있었다.콘서트를 무대 밖에서 지켜보던 고지용은 이날 ‘기억해줄래’가 흘러나올 때부터 멤버들과 함께했다. 간주가 흘러나오는 동안 고지용은 리프트를 타고 무대에 올라왔다. 그때 그 모습 그대로 노래를 부르는 고지용에 노랑 우비를 입고 있던 다수의 팬들이 눈물을 흘렸고, 멤버들도 눈물을 글썽였다. 고지용은 “16년 만에 무대에 올랐는데 너무 반갑다. 이렇게 많은 분들이 이렇게 와주셨다. 마지막 무대가 다시 생각이 난다”는 소감을 전했다. 이날 방송에서 고지용은 또 젝스키스에 대한 솔직한 마음을 전해 관심을 모으기도 했다. 고지용은 “다른 멤버들은 예전부터 원하고 있었다”며 “‘무한도전’이라는 프로그램을 통해서 하는 게 낫지 않겠나 싶었다”고 말했다. 이어 “나는 해당되지 않겠지만 멤버들이 ‘무한도전’이 기회가 돼서 더 활발히 활동했으면 좋겠다”는 마음을 전했다.한편, 이날 방송은 시청률 18.9%(TNMS 수도권 기준)를 동시간대 1위로 예능 왕좌를 굳건히 지켰다. 이는 지난 2월 13일 ‘못.친.소 페스티벌2 편’에서 기록한 18.9%와 동률이다. 3주간 방송된 ‘토토가2 - 젝스키스 편’은 지난달 16일 18.4%의 시청률로 시작해 18.7%, 18.9%를 기록, 매 회 시청률이 상승했다. /onlinenews@heraldcorp.com▶ 오픈하자마자 예약 2만건…‘누드 레스트랑’ 대박▶ 지하철 男女, 극도의 풍기문란…'뻔뻔'▶ VR 스트레칭 영상…‘야릇, 므흣’▶ 세계 최고 미녀 기상캐스터…시청률 제조기 ‘날씨 여신’[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
젝스키스가 출연한 MBC ‘무한도전’(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] 16년 만에 무대 위에서 뭉친 그룹 젝스키스가 MBC ‘무한도전’의 시청률 상승을 이끌었다.젝스키스의 공연을 주요 내용으로 4월30일 방송된 ‘무한도전’의 ‘토토가(토요일 토요일은 가수다)2’ 편이 닐슨코리아 조사에서 16.4%의 시청률을 기록했다. 멤버들의 재결합 과정을 보여준 지난 4월23일의 14.3%보다 2.1%포인트 상승했다.이날 방송은 특히 젝스키스 해체 이후 사업가로 변신한 고지용이 출연을 결정하며 완전체 무대를 가능하게 했다. 소재 하나하나가 과거 젝스키스를 좋아했던 시청자들의 기대감을 높이기에 충분했고 고스란히 수치로 나타난 것으로 관측된다.1세대 아이돌 그룹으로 꼽히는 젝스키스는 1997년 데뷔했으며 이번 공연 당일이 햇수로 데뷔 20년이 되는 날이었다. 젝스키스는 H.O.T의 라이벌로 확고한 팬덤을 구축했지만 2000년 5월 해체돼 팬들을 안타깝게 했다. 짧지 않은 시간이 지났지만 당시의 팬심을 잃지 않고 있던 팬들은 공연장을 젝스키스를 상징하는 노란색으로 물들인 데 이어 ‘무한도전’의 시청률까지 올려놨다.덕분에 ‘무한도전’은 같은 시간대 타사 프로그램들과 경쟁에서 압도적인 우위를 유지했다. SBS ‘토요일이 좋다’ 2부 ‘백종원의 3대 천왕’은 5.5%, KBS2 ‘불후의 명곡’은 7.1%의 시청률을 각각 기록했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)[핫 클릭] 연장근로 폐지, 임원급여 반납…가라앉는 현대重 다시 띄울까[핫 클릭] '우리 아파트보다 옆집 빌라가 더 비싸다고?'[핫 포토] 2016 올여름 수영복 트랜드는?.. 화려한 비키니에 착시 효과까지..＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
무한도전 젝스키스 이재진[스포츠조선닷컴 김영록 기자] 무한도전 젝스키스 멤버 이재진이 YG엔터테인먼트에 입사하지 않은 이유를 밝혔다.지난 30일 MBC '무한도전'은 '토토가2' 젝스키스 편 마지막 이야기를 방송했다.이날 이재진은 남다른 그림 실력을 선보였다. 이재진은 "오늘 그리는 것은 친동생 생일 선물"이라며 "사실 생일은 저번 달이었다. 작년부터 그리고 있었다"라며 쑥스러워했다.이재진은 조카의 그림도 공개하며 "두 살에서 세살 넘어갈 때 그린 건데 지금은 다섯 살이 됐다"라고 전했다.이어 이재진은 "내가 그린 빅뱅 멤버들의 이미지가 앨범에 들어간 적도 있다"라고 설명했다. 하지만 이재진은 '매부' 양현석이 있는 YG엔터테인먼트에 입사하지 않았다. 젝스키스 시절 연예계 대표 춤꾼으로 손꼽힌 만큼 YG에서 안무가로 활약할 수도 있었을 것.하지만 이재진은 "그 사람들도 불편하고, 저 역시 불편하다. '양현석 처남'이란 이미지가 있다. 얼마나 편하게 살겠어, 라는 것"이라며 "속상하다"라고 속내를 드러냈다.또 이재진은 "안 그래도 오늘 동생한테 밥 얻어먹으려고 했다. 오빠로서 자존심도 없다"라고 덧붙였다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=`무한도전-젝스키스`, MBC 제공MBC 예능프로그램 '무한도전'이 또 한 편의 레전드 특집을 남기며 '토토가2-젝스키스 편'을 마쳤다.무한도전은 90년대 아이돌 1세대로 최고의 전성기를 누렸던 젝스키스의 완전체 컴백을 기획해 이들의 16년만에 컴백할 수 있도록 무대를 꾸몄다.이를 본 네티즌들은 "고마워요 무한도전 고마워요 젝스키스 (ez****)" "감사합니다 그냥 다 감사합니다. 보는 내내 고등학생 때로 돌아가 울었어요 (ne****)" "정말 폭풍 눈물 쏟아지더라. 고맙다 젝스키스 그리고 무한도전" 등의 반응을 보여 '무한도전' 제작진에게 찬살르 보냈다.또한 다른 네티즌은 "어제 프로그램의 압권은 대기실에서 고지용이 멤버들과 재회했을 때 멤버들의 커플 안무를 가만히 지켜보다가 몸이 저절로 반응하는 장면이었다 (sh****)"란 의견을 남겨 눈길을 끌었다.한편 '무한도전 토토가2-젝스키스'는 지난 4월 16일을 시작으로 총 세편에 걸쳐 방송돼 마지막 회 18.9%라는 최고 시청률을 거뒀다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]흐르는 물소리를 들으면 화장실이 가고 싶은 이유[특집] 누구도 '왜 대학에 가야 하는지' 말해주지 않았다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<조이뉴스24>[권혜림기자] 젝스키스 완전체의 무대를 담은 '무한도전-토토가2'가 16.4%의 시청률로 마무리됐다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4월30일 방송된 '무한도전'(연출 김태호)의 '토요일 토요일은 가수다 2-젝스키스 편'의 시청률은 16.4%(이하 전국 기준)로 나타났다. 지난 방송이 14.3%의 기록했던 것에 비해 2.1%P포인트(P) 상승했다. '무한도전'은 동시간대 시청률 1위 자리를 지켰다. 지난 4월30일 KBS 2TV '불후의 명곡'은 7.1%를, SBS TV '토요일이 좋다-3대천왕'은 5.5%의 시청률을 기록했다. 
'무한도전-토토가2 젝스키스 편'의 마지막 방송에서는 지난 4월14일 진행된 하나마나 행사의 모든 것을 담았다. 고지용과 멤버들의 감동적인 만남부터 상암 월드컵 경기장에서의 공연까지 공개돼 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.또한 방송 말미 유재석과 하하가 '토토가3'를 예고해 기대를 모았다./권혜림기자 lima@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DBIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[서울신문 En] 
무한도전 젝스키스젝스키스의 16년 만의 무대가 전파를 탄 ‘무한도전’이 시청률 상승을 보였다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4월 30일 방송된 MBC ‘무한도전’은 16.4%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 직전주 방송분이 기록한 시청률인 14.3%보다 2.1%포인트 상승한 수치다.이날 ‘무한도전’에서는 ‘토요일 토요일은 가수다2-젝스키스’의 마지막 편이 그려졌다. 이날 방송에서는 젝스키스의 고지용까지 콘서트 무대에 오르며 6명 완전체의 모습을 보여줬다. 16년 만의 무대에 젝스키스 멤버들과 팬들이 모두 눈물을 흘리며 뭉클한 감동을 선사했다.동시간대 방송 된 KBS ‘불후의명곡’은 7.1%를 SBS ‘토요일이 좋다-백종원의3대천왕’은 5.5%를 각각 나타냈다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
양현석의 아내이자 젝스키스 이재진의 동생인 이은주가 '무한도전'에 출연했다. MBC '무한도전' 화면 캡처양현석의 아내이자 젝스키스 이재진의 동생인 이은주가 '무한도전'에 출연했다. 이은주는 지난 30일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 오빠 이재진을 응원하기 위해 9년 만에 방송에 등장했다. 이날 이은주는 젝스키스 게릴라 콘서트를 앞둔 이재진을 보며 "즐겁고 재밌게 공연을 했으면 좋겠다"고 말했다.이재진은 "내 편은 내 동생과 내 동생 남편과 조카들밖에 없다. 부모님 돌아가셨을 때, 동생이 결혼하고 조카들 낳으며 마음도 편해질 수 있었다"며 동생에 대한 애틋한 마음을 전했다.오랜만에 방송에 출연한 이은주는 동안 미모를 자랑했다. 이은주는 지난 2002년 YG엔터테인먼트가 선보인 최초 걸그룹 스위티 출신 가수로 한 장의 앨범을 발표하고 활동을 접었다.이은주는 2010년 YG엔터테인먼트의 대표 양현석과 결혼해 화제를 모았다. 현재는 슬하에 1남 1녀를 두고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 젝스키스 (사진=MBC) ‘무한도전’ 젝스키스편 시청률이 16.4%를 기록했다.지난달 30일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘토토가2 – 젝스키스 편’은 시청률 16.4%(이하 닐슨코리아, 전국기준)를 기록하며 동시간대 1위를 기록했다.특히 이는 ‘무한도전’이 올해 방송분이 기록한 시청률 중 최고 시청률. 3주간 방송된 ‘토토가2 - 젝스키스 편’은 지난달 16일 15.0%의 시청률로 시작, 14.3% 그리고 16.4%를 기록하며 마무리 지었다.이날 방송된 ‘토토가2 – 젝스키스 편’ 마지막 이야기에서는 지난달 14일 진행된 하나마나 행사의 모든 것이 담겼다. 고지용과 멤버들의 감동적인 만남부터 상암 월드컵 경기장에서의 공연까지 공개되며 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어내고 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC '무한도전'의 '토토가2 - 젝스키스' 편이 16년 만에 완전체로 돌아온 젝스키스를 비추며 시청자들의 마음을 뭉클하게 만들었다.지난 30일 저녁 방송된 무한도전에서는 지난달 14일 진행된 '하나마나' 행사의 모든 것이 담겼다. 고지용과 멤버들의 감동적인 만남부터 상암 월드컵 경기장에서의 공연까지 공개된 것이다.젝스키스는 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 마지막 장소인 상암 월드컵 경기장으로 향했다. 공연 5시간 전, 무한도전 트위터를 통해서만 이뤄진 홍보에 과연 몇 명의 관객이 모였을지, 걱정반 기대반으로 대기실은 긴장감이 맴돌았다. 젝스키스 멤버들은 연습한 안무를 맞춰보며 애써 떨리는 마음을 달랬다. 2000년 해체 이후 드디어 무대에 오른 젝스키스 멤버들을 본 팬들은 뜨거운 환호를 쏟아냈다. 끝없이 펼쳐진 노란 물결에 감동한 멤버들은 서로를 끌어안으며 눈물을 흘렸다.당일 젝스키스 공연 소식을 듣고 상암 월드컵 경기장에 속속 도착한 팬들은 노란풍선과 우비, 당시 플랜카드를 들고 와 서로 추억을 나누며 젝스키스를 기다렸다. 교복차림이던 10대 소녀들은 어느덧 한 아이의 엄마가 되어, 아이 손을 잡고 공연장을 찾아 추억 여행을 함께했다. 그렇게 공연장까지 한걸음에 찾아와 준 팬들을 위해 젝스키스는 뜨거운 무대를 선사했다. '컴백'을 시작으로 '폼생폼사' '커플' 등 수 많은 히트곡 메들리를 선보인 젝스키스의 무대는 전성기 시절을 방불케 했다.이날 방송에서는 김재덕과 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니가 출연해 함께 활동할 당시 젝스키스와의 추억을 전했다. 토니는 이번 젝스키스 완전체 재결합을 부러워하며 아낌없는 응원을 보내기도 했다.본 공연에 앞서 2000년 연예계 은퇴 이후 처음으로 방송에 모습을 드러낸 고지용과 젝스키스 멤버들의 첫 만남도 볼 수 있었다. 16년 만에 만난 6명은 활동 당시로 돌아간 듯 장난을 치며 반가움을 표현했다. 특히 해체 이후 처음 만난 은지원과 고지용은 아무 말 없이 서로를 안으며 인사를 대신했다. 방송 말미 유재석과 하하는 '토토가3'를 예고해 궁금증을 자아냈다.이날 방송된 무한도전은 시청률 18.9%(이하 TNMS 수도권 기준)를 기록하며 동시간대 1위를 기록했다. 이는 지난 2월 13일 '못.친.소 페스티벌2' 편에서 기록한 18.9%와 동률이다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’의 최고 명장면은 6명의 젝스키스가 뭉치는 순간이었다.지난달 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘토토가2’로 젝스키스의 콘서트가 펼쳐졌다. 고지용을 제외하고 16년 만에 다시 뭉친 젝스키스 멤버들은 콘서트를 위해 불철주야로 연습에 임했다. 6명의 젝스키스를 기다렸던 팬들이지만 이날 무대에서 연예계를 은퇴한 고지용의 모습을 찾아볼 수 없었다. 아쉬움도 잠시, 마지막 곡이었던 ‘기억해 줄래’에서 고지용은 깜짝 등장했고, 오랜만에 뭉친 6명의 젝스키스의 모습은 많은 이들에게 뭉클함을 전해주었다.  
 앞서 고심 끝에 멤버들과 함께 완전체 무대에 오르기로 결정한 고지용은 오랜만에 보는 멤버들의 모습이 낯선 듯 어쩔 줄 몰라했다. 하지만 이내 반가움을 표했고, 다시 만난 기쁜 마음을 감추지 못했다.무대 위 떨리는 목소리로 ‘기억해 줄래’를 부르던 고지용은 이어진 ‘커플’ 무대에서 몸이 기억하는 안무와 대형을 보여주면서 ‘한 번 젝키는 영원한 젝키’의 위엄을 보여주었다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 이용수기자] '토토가'의 다음 시즌은 주인공은 H.O.T인가.지난달 30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가 시즌2'로 꾸며진 가운데 여섯 개의 수정이 모인 젝스키스의 무대가 그려졌다. 이날 젝스키스의 무대는 '백투더 2000년'을 주제로 그 시절을 기억하는 팬들에게 향수를 안겼다.감동의 도가니였던 무대는 성공리에 마쳤고, '무한도전' 멤버들 역시 마무리 멘트를 하고 공식 인사로 녹화를 마무리 졌다. 하지만, 반전은 숨어있었다. '토토가 시즌2'를 기획한 유재석과 하하는 나머지 멤버들 몰래 추가 촬영을 하며 '토토가 시즌3'를 기대하게 만드는 발언을 했다. 유재석은 "시청자 여러분 과연 어떻게 될지 모르겠지만 '토토가 시즌2'가 끝이 아닐 수도 있다"면서 "'토토가 시즌3'도 기대해주시길 바란다"라고 시청자들에게 기대감을 심어줬다.이에 따라 팬들은 '토토가 시즌3'의 주인공이 젝스키스의 영원한 라이벌 H.O.T가 아니냐는 예상을 조심스럽게 하고 있다. 그도 그럴 것이 지난달 18일 장우혁을 제외한 H.O.T 멤버들이 이수만 SM 총괄 프로듀서와 만나기 때문이다. 이에 따라 '오는 9월 중순 잠실 주경기장에서 20주년 콘서트가 개최된다'는 보도가 이어지기도 했다.하지만 이들의 만남은 음반 발매나 콘서트 계획을 세우는 상업적인 목적의 자리가 아니었던 것으로 알려졌다. 이 때문에 완전체 H.O.T의 복귀를 바라는 팬들은 아쉬움을 삼켜야 했다. 
이 같은 아쉬움을 가지고 있던 H.O.T의 팬들은 어제(지난달 30일) 방송된 '무한도전'에서 유재석과 하하가 내뱉은 한 마디로 다시 한 번 희망을 갖게 됐다. 유재석과 하하는 완전체 복귀가 힘들었던 젝스키스를 한 데 모은데 이어 또 다시 '토토가'를 기획했다는 소식을 전했다. H.O.T 팬들을 이토록 즐겁게 할 수 없는 유재석과 하하의 한 마디였다.과연 유재석, 하하의 발언대로 '토토가 시즌3'가 이뤄질지, '토토가 시즌3'의 주인공이 H.O.T가 될 수 있을지 초미의 관심이 모아지고 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[SS스타일] "20cm의 미학"…정유미-공승연, '아찔' 미니스커트▶[B급통신] "하룻밤 64만 원" 8세 딸 성매매 광고한 男▶[이성모의 EPL 현장] 이청용, C.팰리스서 보낸 1년과 파듀 감독[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘무한도전’에서 16년 만의 완전체 공연을 가진 젝스키스(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘1세대 아이돌 그룹’ 젝스키스의 재결합 가능성이 높아졌다. 4월30일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘토토가(토요일 토요일은 가수다’2)‘에서 보여준 16년 만의 완전체 무대는 젝스키스가 재결합에 대한 자신감을 갖기에 충분한 성과를 냈다.4월14일 젝스키스의 공연이 열린 서울 상암 월드컵 경기장에는 5000여명의 관객들이 찾았다. 아이의 손을 잡고 온 엄마들도 보였다. 공연을 주 내용으로 방송한 이번 ’무한도전‘은 멤버들이 다시 모이는 과정을 담은 4월23일 방송보다 2.1%포인트 상승한 16.4%(닐슨코리아)의 시청률을 기록했다. 같은 시간대 타사 예능프로그램을 압도했다. 젝스키스의 팬덤이 여전히 강력하다는 것을 확인시킨 것은 물론 젊은 층들의 관심도 유도해냈다.앞선 방송 이후 젝스키스 재결합에 대한 기대감이 높아졌지만 멤버들 측은 말을 아꼈다. 멤버들 측은 “아직 구체적으로 정해진 것은 없다”며 “4월30일 본공연 방송 후 반응을 확인하는 게 먼저”라고 했다.공연장에서 팬들의 반응에 이어 시청률까지 상승하면서 재결합은 눈앞에 다가온 분위기다. 이미 멤버 이재진의 매부가 된 양현석이 이끄는 YG엔터테인먼트가 젝스키스 새 앨범을 제작할 것이라는 관측까지 제기된 만큼 재결합 활동에 추진력이 붙을 것으로 보인다. YG엔터테인먼트에서 이에 대해 정확한 언급을 하지 않고 있지만 일각에서는 이미 이를 기정사실로 받아들이는 분위기다.젝스키스가 언제 쯤, 어떤 모습으로 돌아올지 지켜볼 일이다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)[핫 클릭] 연장근로 폐지, 임원급여 반납…가라앉는 현대重 다시 띄울까[핫 클릭] '우리 아파트보다 옆집 빌라가 더 비싸다고?'[핫 포토] 2016 올여름 수영복 트랜드는?.. 화려한 비키니에 착시 효과까지..＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
사진=MBC 제공‘무한도전’ 젝스키스편 시청률이 16.4%를 기록했다.지난달 30일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 ‘토토가2?젝스키스 편’은 시청률 16.4%(이하 닐슨코리아, 전국기준)를 기록하며 동시간대 1위를 기록했다. 이는 ‘무한도전’이 올해 방송분이 기록한 시청률 중 최고 시청률이다. 이날 ‘무한도전’은 90년대 아이돌 1세대로 최고의 전성기를 누렸던 젝스키스의 완전체 컴백을 기획해 이들이 16년 만에 컴백할 수 있도록 무대를 꾸몄다.고지용과 멤버들의 감동적인 만남부터 상암 월드컵 경기장에서의 공연까지 공개되며 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.한편 3주간 방송된 ‘토토가2-젝스키스 편’은 지난달 16일일부터 방영돼 16.4%를 기록하며 마무리 지었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=`무한도전-젝스키스` MBC 제공MBC 예능프로그램 '무한도전'이 올해 방송분이 기록한 시청률 중 최고 시청률을 기록하며 '무한도전 젝스키스 편'을 성황리에 마무리 지었다.지난달 30일 방송된 '무한도전'은 시청률 18.9%(TNMS 수도권 기준, 이하 동일 기준)를 기록하며 동시간대 1위로 예능 왕좌를 굳건히 지켰다. 이는 지난 2월 13일 '못.친.소 페스티벌2 편'에서 기록한 18.9%와 동률이다. 3주간 방송된 '무한도전 젝스키스 편'은 지난달 16일 18.4%의 시청률로 시작해 18.7%, 18.9%를 기록, 매 회 시청률이 상승했다.'무한도전 젝스키스 편' 마지막 이야기에서는 지난달 14일 진행된 하나마나 행사의 모든 것이 담겼다. 고지용과 멤버들의 감동적인 만남부터 상암 월드컵 경기장에서의 공연까지 공개되며 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 또한 방송 말미 유재석과 하하가 '토토가3'를 예고해 기대를 모으고 있다.  한편 '무한도전'은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드경제] YG엔터테인먼트의 수장 양현석의 아내이자 젝스키스 이재진의 동생인 이은주가 ‘무한도전’을 통해 여전한 미모를 뽐냈다. 이은주는 지난달 30일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 오빠 이재진을 응원하기 위해 9년 만에 TV에 출연했다. 이은주는 지난 2002년 YG엔터테인먼트가 제작한 최초의 걸그룹 스위티 출신의가수다. 단 한 장의 앨범을 발매했지만, 당시에도 춤과 노래, 랩이 가능한 앞서가는 힙합 걸그룹으로 인기를 모았다. 이후 2010년 양현석과 결혼, 현재 1남1녀를 두고 있다.  
이은주는 젝스키스 게릴라 콘서트를 앞둔 이재진을 보며 “즐겁고 재밌게 공연을 했으면 좋겠다”고 말했다.동생과 함께 한 자리에서 이재진은 “내 편은 내 동생과 내 동생 남편, 조카들밖에 없다. 부모님 돌아가셨을 때, 동생이 결혼하고 조카들 낳으며 마음도 편해질 수 있었다”며 애틋한 마음을 전했다.이은주는 어느새 두 아이의 엄마가 됐지만 여전한 동안 미모로 시청자들의 눈길을 단번에 사로잡았다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 오픈하자마자 예약 2만건…‘누드 레스트랑’ 대박▶ 지하철 男女, 극도의 풍기문란…'뻔뻔'▶ VR 스트레칭 영상…‘야릇, 므흣’▶ 세계 최고 미녀 기상캐스터…시청률 제조기 ‘날씨 여신’[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 젝스키스 / 사진=MBC 무한도전 제공[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다2-젝스키스편'(이하 '토토가2')이 올해 방송분 중 최고 시청률을 기록하며 끝났다.지난달 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '토토가2'는 시청률 18.9%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 이는 지난 2월 13일 '못.친.소 페스티벌2'에서 기록한 18.9%와 동률.지난달 16일부터 방송을 시작한 '토토가2'는 18.4%의 시청률로 시작, 매 회 시청률이 상승해 23일에는 18.7%를 기록, 30일에는 18.9%를 기록했다.'토토가2' 마지막 이야기에서는 지난달 14일 진행된 하나마나 행상의 모든 것이 전파를 탔다. 상암 월드컵 경기장에서의 공연 및 감동적인 고지용과의 만남이 공개되며 많은 시청자들에게 감동을 선사했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다. 김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'무한도전' 젝스키스 완전체 / 사진=MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송화면'무한도전'이 같은 시간대 시청률 1위를 차지했다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 시청률 16.4%(이하 전국 기준)를 기록했다. 이는 지난주에 비해 2.1%p 상승한 수치다.이날 방송된 '무한도전'은 '토요일 토요일은 가수다 2' 젝스키스 특집으로 꾸며졌다. 특히 이번 방송에는 고지용이 합류해 젝스키스 멤버들이 16년 만에 완전체 모습이 그려졌다.특히 고지용과 멤버들의 감동적인 만남부터 상암 월드컵 경기장에서의 공연까지 공개돼 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.  또한 방송 말미 유재석과 하하가 ‘토토가3’를 예고해 기대를 모으고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진: 방송 캡처




'무한도전'에 출연한 젝스키스 멤버 이재진이 솔직한 이야기로 관심을 모았다. 
 
지난 30일 MBC '무한도전'에서 이재진은 뛰어난 그림 실력을 선보였다. 
이날 방송에서 이재진은 "오늘 그리는 것은 친동생 생일 선물"이라며 "사실 생일은 저번 달이었다. 작년부터 그리고 있었다"라고 전했다. 
이재진은 YG엔터테인먼트에 입사하지 않은 이유에 대해 "그 사람들도 불편하고, 저 역시 불편하다"고 전했다. 
이어 이재진은 "'양현석 처남'이란 이미지가 있다. '얼마나 편하게 살겠어'라는 것"이라며 "속상하다"라고 전해 눈길을 끌었다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[머니투데이 이슈팀 장은선 기자]  
4월30일 오후 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에는 '토요일 토요일은 가수다2-젝스키스' 마지막 편이 방송됐다. /사진=MBC '무한도전' 캡처'무한도전'이 젝스키스 완전체 무대를 방송한 30일 동시간대 시청률 1위를 차지했다.30일 오후 MBC 예능 프로그램 무한도전에는 '토요일 토요일은 가수다2-젝스키스' 마지막 편이 방송됐다. 이날 방송에는 고지용까지 무대에 오르며 젝스키스 6명 완전체의 모습을 보여줬다.1일 시청률 조사회사인 닐슨코리아에 따르면 이날 무한도전 전국일일시청률은 16.4%를 기록했다. 이는 직전주 방송분의 시청률 14.3%보다 2.1%포인트 상승한 수치다.특히 이날 상암 월드컵 경기장에서의 마지막 무대에는 고지용이 깜짝 등장해 팬들을 놀라게 했다. 무대에 오른 고지용은 멤버들과 함께 16년 전 고별무대 때 부른 '기억해 줄래'를 열창했다. 6명의 젝스키스 멤버들은 마지막 무대로 히트곡인 '커플'을 불렀다. 젝스키스를 상징하는 노란색 우비를 입고 노란 풍선을 든 팬들은 눈물로 이들의 완전체 무대에 화답했다.한편 같은 시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 7.1%를 SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 5.5%를 기록했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 장은선 기자 jdd2g@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
무한도전 젝스키스MBC ‘무한도전’에서 젝스키스를 소환했다. 2000년 공식 해체 이후 16년 만에 여섯 개의 수정 은지원 강성훈 이재진 김재덕 장수원, 그리고 회사원으로 평범한 삶을 살고 있는 고지용이 다시 한 무대에 섰다.지난 30일 방송된 ‘무한도전’은 ‘토토가 시즌2-젝스키스’ 마지막 편으로 젝스키스의 게릴라 콘서트가 전파를 탔다.이날 젝스키스는 상암 월드컵 경기장을 가득 메운 5천808명 팬들과 마주했다. 은지원은 더 이상 ‘바보 어벤져스’가 아닌 듬직한 리더였으며 강성훈은 활동기 때와 변함없는 외모로 ‘냉동인간설’이 돌게 했다. 이재진 김재덕은 여전한 춤사위를 뽐냈고 장수원은 ‘로봇’미소가 아닌 진심어린 웃음을 보였다. 그리고 회사원 정장을 입고 무대에 오른 고지용은 몸이 기억하는 ‘커플’ 안무를 해냈다.16년전 소녀였던 팬들은 어른이 됐다. 노란풍선의 물결 사이에는 아기띠에 아기를 둘러맨 팬들의 모습도 보였다. 이들은 젝스키스 멤버들과 함께 뜨거운 눈물을 흘렸다. 
무한도전 젝스키스‘무한도전’ 젝스키스 토토가 콘서트에 열광한 건 젝스키스 팬뿐만이 아니다. 젝스키스의 소환은 H.O.T.를 비롯, 동시대에 함께 활동했던 추억의 가수들을 떠오르게 했다. 이번 특집은 젝스키스만을 위한 방송이 아닌 1990년대 학창시절을 보낸 모든 이들에게 보낸 선물이었다. ‘응답하라’ 시리즈가 그랬던 것처럼. 
무한도전 젝스키스이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<사진출처=MBC 방송화면 캡처> 젝스키스의 이재진이 동생 이은주를 향한 애정을 보였다.지난 30일 방송된 MBC '무한도전-토요일 토요일은 가수다2' 젝스키스 편에 YG엔터테이먼트 양현석 대표의 아내 이은주가 오랜만에 모습을 보였다.이날 방송에서 이재진은 동생 이은주와 함께 식사를 했다.이날 이재진은 "제 편은 제 동생과 제 동생 남편과 조카들 밖에 없다"며 말문을 열었다.이재진은 "부모님 돌아가셨을 때, 동생이 결혼하고 조카들 낳으면서 내 마음도 편해질 수 있었다. 이전엔 휘청거릴 뻔했었다"며 힘들었던 과거를 고백했다.이에 이은주는 "오빠가 오랜만에 젝스키스로 무대에 오르게 됐다"며 "즐겁게 했으면 좋겠다"고 오빠 이재진을 응원했다.앞서 이은주는 자신의 인스타그램에 공연 당일 오빠를 응원하는 사진과, "오빠 도움 없이 난 여기까지 올 수 없었어. 10대 시절을 다시 한 번 느끼게 해준 무도 프로 너무 감동" 이라는 게시글을 올려 네티즌들을 훈훈하게 만들었다.[디지털뉴스국 이민지 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
이번젠 젝스키스다.
지난달 30일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘토토가2′ 젝스키스 편의 마지막 이야기를 담았다. 여섯 명이 ‘완전체’로 무대에 올라 ‘커플’을 열창하는 모습은 이날 방송의 백미였고, 시청자들의 큰 호응을 이끌어냈다.
이는 음원 차트로도 고스란히 이어졌다. 젝스키스의 ‘커플’이 음원차트 100위권에 이름을 올린 것. 국내 최대 음원사이트 멜론에서는 오후 2시 기준, 실시간 차트 35위까지 올랐다. 이 밖에 엠넷, 네이버, 소리바다, 지니, 올레뮤직 등에서도 30위권 안에 진입했다. 1998년 발표된 곡이 ‘차트 역주행’을 통해 최신곡과 섞여 선전 중인 것이다.
이로써 ‘무한도전’은 지난 2014년 12월 내보낸 ‘토토가(토요일 토요일은 가수다)’의 첫 번째 시즌에 이어 또 한번 ‘역주행’의 성과를 이뤄냈다. 시즌1 당시에도 터보, S.E.S, 이정현, 김건모, 김현정 등이 음원차트 상위권에 이름을 올리며, 이른바 ‘토토가 열풍’을 만들어냈다.
‘무한도전’을 발판 삼아 다시 빛을 보게 된 젝스키스. 이들의 향후 행보에 귀추가 주목되는 동시에, ‘토토가3’를  예고한 만큼 또 하나의 ‘역주행’에도 기대가 모아진다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처:/ MBC ''무한도전'' 방송 캡처‘무한도전’ 젝스키스편 최종회의 시청률이 상승했다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난달 30일 방송한 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 전국기준 16.4% 시청률을 기록했다. 이는 지난 회 방송분이 기록한 시청률 14.3%보다 2.1% 포인트 상승한 수치다.이날 방송에서는 '토요일 토요일은 가수다2-젝스키스'의 최종회가 그려졌다. 특히 16년 만에 재회한 고지용과 젝스키스 멤버들의 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.또한 이들은 서울 상암 월드컵경기장에서 열린 게릴라콘서트 무대에 함께 올라 특별한 무대를 꾸몄다.한편 동시간대 방송한 KBS2 '불후의명곡'은 7.1%, SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕'은 5.5%를 각각 기록했다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 이은주 SNS




이은주가 젝스키스 참석 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다. 
 
이은주는 최근 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다. 
공개된 사진에서 이은주는 플랜카드와 노란색 우비를 입고 있다. 특히 이은주는 살짝 보이는 입 사이로 환한 미소를 짓고 있어 시선을 사로잡았다.한편 이은주는 이재진이 '무한도전'에 출연한 모습을 캡쳐해 올린 후 "1997, 오빠 도움 없이 난 여기까지 올 수 없었을 것이다. 바르게 커 주고, 모범을 보여 주고, 맑고 깨끗한 꿈을 꿀 수 있게 그렇게 큰 것 같다. 윗물이 맑아야 아랫물이 맑다는 말처럼 우린 우리만의 룰 안에 그래도 잘 큰 것 같다. 참 고마워 오빠. 10대 시절을 다시 한 번 느끼게 해준 무도 프로 너무 감동. 선물 고마워요"라는 글을 남겨 관심을 모았다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC 무한도전 젝스키스가 16년 만에 '무한도전'에서 컴백 무대를 가졌습니다.탈퇴 후 연예계를 떠났던 고지용까지 합류해 히트곡 메들리를 선보였는데요. 게릴라 콘서트임에도 한달음에 달려온 팬들의 노란 우비와 풍선 물결이 시청자들에게 감동을 선사했습니다.편집 : 이은정  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전 젝스키스' 편은 수지마저 감동케 했다.수지는 1일 자신의 SNS에 "무도 짱 젝키 짱"이라는 글과 함께 젝스키스의 초창기 히트곡 중 하나인 '기억해줄래'의 앨범 재킷 사진을 올렸다.젝스키스는 지난 4월 16일부터 30일까지 3주에 걸쳐 방송된 무한도전 토토가 시즌2 방송을 통해 16년만에 합동 콘서트를 갖고 추억을 소환했다.무한도전을 통해 젝스키스는 대표곡 '커플'을 비롯해 '컴백', '로드파이터', '학원별곡', '기사도', '기억해줄래', '예감' 등을 소개한 바 있다. 수지는 그중에서도 가장 애잔한 제목을 가진 '기억해줄래'를 선택한 것.젝스키스의 '커플'은 1일 오후 3시 현재 멜론 실시간차트 32위에 오르며 '무도 효과'를 증명했다. 
lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''무한도전'' 방송 캡처‘무한도전’ 젝스키스의 게릴라콘서트를 관람하는 ‘프로듀스 101’ 이해인의 모습이 카메라에 잡혔다.   지난달 30일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘토토가 시즌2-젝스키스’ 마지막 편이 방송됐다.이날 방송에서 젝스키스는 서울 상암 월드컵 경기장에서 게릴라콘서트를 개최하고 16년 만에 완전체 모습으로 공연을 선보였다.특히 콘서트를 즐기고 있는 관객들 가운데 Mnet ‘프로듀스101’에 출연했던 이해인의 모습이 카메라에 포착돼 시선을 사로잡았다.이해인은 지난 14일 자신의 인스타그램에 젝스키스 콘서트 관람 인증샷을 게재한 바 있다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
수지가 무한도전 젝스키스 앓이에 동참했다.수지는 1일 자신의 인스타그램에 “무도 짱 젝키 짱”이라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다. 공개된 사진은 젝스키스의 ‘기억해 줄래’앨범 재킷 사진. 94년 생인 수지의 응원이 시선을 모은 것.한편 무한도전을 통해 16년 만에 완전체로 뭉친 젝스키스는 변하지 않은 인기를 실감케 했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜수지 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제] 16년 만에 완전체로 한 무대에 선 젝스키스의 무대는 대세돌 수지의 마음까지 훔쳤다. 수지는 1일 자신의 SNS에 “무도 짱 젝키 짱”이라는 글과 함께 젝스키스의 초창기 히트곡인 ‘기억해줄래’의 앨범 재킷 사진을 올렸다.MBC ‘무한도전’에선 ‘토토가’ 시즌2로 젝스키스 편을 마련, 지난달 16일부터 30일까지 3주에 걸쳐1세대 아이돌그룹 젝스키스의 재결합 과정을 보여줬다. 방송에선 16년 만에 노란 물결을 이룬 젝스키스의 콘서트 현장이전파를 탔고, 이날 안방은 오랜만에 90년대 후반으로 젖어들어 뭉클한감동까지 불러왔다.  
젝스키스는 대표곡 ‘커플’을 비롯해 ‘컴백’, ‘로드파이터’, ‘학원별곡’, ‘기사도’, ‘기억해줄래’, ‘예감’ 등을 불렀다. 방송 이후 젝스키스의 ‘커플’은 1일 오후 3시 현재 멜론 실시간차트 32위에 오르기도 했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 오픈하자마자 예약 2만건…‘누드 레스트랑’ 대박▶ 지하철 男女, 극도의 풍기문란…'뻔뻔'▶ VR 스트레칭 영상…‘야릇, 므흣’▶ 세계 최고 미녀 기상캐스터…시청률 제조기 ‘날씨 여신’[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'토토가2' 마지막편 시청률 전주보다 2%포인트 넘게 올라     (서울=연합뉴스) 조민정 기자 = "단순한 추억이 아니라 우리가 잊고 있던 열정과 행복했던 나날, 순수한 마음을 떠올리게 해준 시간이어서 더 뜻 깊었다. 쉽게 사랑하고 헤어지는 이 세상에 이렇게 기다려주고 응원해주는 마음이 어디있겠나."(네이버 아이디 'mari****')    16년 만에 '완전체'로 무대에 선 젝스키스의 모습에 시청자의 마음도 2000년도로 돌아갔다.    1일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'의 시청률은 16.4%. 이번 특집의 하이라이트인 고지용의 등장과 게릴라 콘서트 무대에 힘입어 전주의 14.3%보다 2.1%포인트 올랐다.    이날 방송된 MBC TV '무한도전'의 '토토가2-젝스키스'편은 관객석을 가득 채운 노란 풍선 앞에서 열정적인 앙코르 무대를 선보이는 여섯 멤버의 모습과 함께 지난 3주간의 방송을 마무리했다.
 

    앞선 방송에서 젝스키스 멤버들이 한자리에 모여 무대를 준비하는 모습과 민속촌, 고속도로 휴게소 등에서 공연하는 모습을 담았던 '무한도전'은 이날 방송에서 멤버들의 근황과 오랫동안 연락이 끊겼던 고지용과의 재회 모습, 게릴라 콘서트에서 팬들과 마주하는 모습을 담았다.    해체 이후 방송가에서 아예 자취를 감췄던 멤버 고지용을 끈질긴 설득으로 무대 위에 올려세운 '무한도전'은 소녀에서 어느새 아이 엄마가 된 팬들과 그들을 보며 감격에 겨워하는 멤버들의 모습을 교차하며 16년 만의 재회를 축하했다.    "어렸을 때 남자끼리 노래방 가면 마지막 곡은 폼생폼사였다"('mose****')거나 "아무 생각 없이 웃고 떠들고 즐길 수 있었던 그때 그시절 사람이 나오면 반갑기도 하고 추억에 젖기도 하고 눈물도 나네"('bbac****'), "젝키 팬은 아닌데 방송보면서 무슨 감동적인 영화 보는 것처럼 울컥울컥 하더라"('mayg****') 등의 시청자 반응도 잇따랐다.    chomj@yna.co.kr▶ [핫클릭]'고소왕' 강용석 징계받나…서울변회 공식조사 착수▶ [핫클릭] 취객 20여명 길거리 패싸움…경찰 권총 빼들어 공포탄 쐈는데도▶ [현장영상] 난폭운전에 '급제동'으로 보복…둘 다 입건<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
(사진/MBC 홈페이지)2000년 해체한 아이돌 젝스키스를 16년만에 다시 불러낸 <무한도전> ‘토토가2-젝스키스’편이 화제가 되면서 젝스키스의 과거 히트곡이 음원차트 상위권에 진입하는 역주행 현상이 등장했다.1일 현재 국내 주요 음원 사이트 실시간 차트에서는 젝스키스의 대표곡인 ‘커플’의 순위가 지속적으로 상승중이다.오후3시 기준 네이버 뮤직(7위)·엠넷(3위)·소리바다(위)·벅스(3위)·올레뮤직(4위) 등 음원 차트에서 ‘커플’은 10위 안으로 진입했다. 멜론(32위)·소리바다(12위)·지니(23위) 등 다른 차트에서도 상위권에 올랐다.<무한도전>은 과거 혁오·자이언티 등 가요제 특집에 등장한 뮤지션들을 비롯 터보·S.E.S·김현정·소찬휘 등 2014년 ‘토토가’ 특집에 등장한 1990년대 스타들의 음원을 차트에서 히트시킨 바 있다.지난 4월30일 방영된 <무한도전>에서는 젝스키스가 지난 14일 서울 상암월드컵경기장에서 가진 게릴라콘서트 내용이 전파를 탔다. 이날 방송에서는 은퇴 후 연예계에 모습을 드러내지 않고 회사원으로 평범한 삶을 살고 있던 멤버 고지용이 무대에 등장했다.이날 <무한도전>은 닐슨코리아 집계 기준 전국시청률 16.4%(수도권시청률 18.1%)를 기록했다. 이는 지난 4월16일과 23일 방영된 ‘토토가 2’ 시청률(15.0%, 14.3%)보다 상승한 기록으로, ‘행운의 편지’ ‘못친소 페스티벌 2’ 등과 함께 올해 방영된 에피소드 중 상위권에 속한다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
젝스키스 해체 후 연예계에 은퇴했던 고지용이 다시 대중 앞에 선 이유는 멤버들을 향한 사랑과 의리였다.지난달 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 고지용까지 합류, 6명의 젝스키스 멤버들이 꾸미는 콘서트의 현장이 공개됐다.연예계에서 은퇴한 이후 평범한 회사원으로 보냈던 고지용은 마지막까지 젝스키스 합류에 대해 고민하는 모습을 보였다.고민 끝에 젝스키스 합류를 결정한 고지용은 “다른 멤버들은 예전부터 원하고 있었다”며 “‘무한도전’이라는 프로그램을 통해서 하는 게 낫지 않겠나 싶었다”고 합류를 결정한 이유에 대해 밝혔다.  
 이어 “나는 해당되지 않겠지만 멤버들이 ‘무한도전’이 기회가 돼서 더 활발히 활동했으면 좋겠다”고 누구에게도 전해지 않았던 진짜 속마음을 전했다.이후 정장을 입고 ‘기억해줄래’ 무대에 오른 고지용은 유재석이 멘트를 부탁하자 말을 잇지 못했다. 젝스키스의 리더인 은지원은 “지용이가 힘든 결심을 해줘서 고맙다. 지금 여러 감정들이 오가서 말을 못하는 것 같다”고 도왔다. 그 사이 마음을 가라앉힌 고지용은 “반갑다. 아직 이렇게 많은 분들이 와주신다니 고맙다. 16년 만에 함께했는데 마지막 무대가 늘 생각이 난다”며 짧게 소감을 전했다. 이후 선보인 것은 젝스키스의 대표곡인 ‘커플’ 16년 만에 선보이는 ‘커플’이었음에도 고지용은 완벽한 안무와 몸이 기억하는 대형을 선보이면서 많은 이들에게 깊은 감동을 선사했다.젝스키스 팬들에게 있어 가장 그리웠던 멤버는 바로 고지용이었다. 해체 후 알게 모르게 각자의 활동을 펼쳐왔던 다른 멤버들과 달리 고지용은 연예계에 대한 모든 인연을 끊고, 일반인으로 살아왔기 때문이다. 젝스키스가 합류함에 있어서 가장 관건은 고지용의 합류여부였다.영원히 연예계에 돌아오지 않을 것 같았던 고지용이 다시 카메라 앞에 모습을 비춘 이유는 바로 멤버들을 향한 의리와 사랑 때문이었다. 고지용이 전한 묵직한 진심은 16년 동안 한결같이 기다려 왔던 팬들에게 깊은 울림을 선사했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 젝스키스. MBC 라디오스타 화면 캡처무한도전 젝스키스 편이 화제다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 16년 만에 완전체로 뭉친 젝스키스의 콘서트가 전파를 탔다. 리더 은지원(랩)을 비롯해 이재진(랩, 안무), 김재덕(랩, 안무), 강성훈(리드보컬), 고지용(보컬, 랩), 장수원(보컬)이 오랜만에 한 자리에 모여 히트곡을 열창했다. 한편, 연기자로 변신한 장수원의 키높이 깔창 에피소드도 덩달아 재조명되고 있다. 가수 겸 배우 장수원은 지난 2014년 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 '로봇연기'에 대해 해명했다.당시 장수원은 로봇연기와 관련 "깔창 때문이다"며 "평소에는 깔창을 안 끼는데 상대배우 키도 크고 카메라 앵글 때문에 깔창을 착용했다. 포옹하러 달려갈 때 정확한 포인트에 서야 하는데 깔창이 걸리적거렸다”고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제=이은지 기자] ‘무한도전’이 최고 시청률을 기록하며 ‘토토가2-젝스키스 편’을 마무리 지었다.지난달 30일 방송된 MBC ‘무한도전’은 수도권 기준 18.9%(TNMS)의 시청률을 기록하며 동 시간대 1위로 예능 왕좌를 굳건히 지켰다. 이는 ‘무한도전’의 올해 방송 분이 기록한 시청률 중 최고 시청률이다.‘토토가2-젝스키스 편’ 마지막 이야기에서는 지난달 14일 진행된 하나마나 행사의 모든 과정을 풀어냈다.고지용과 멤버들의 감동적인 만남부터 상암 월드컵 경기장에서 올린 공연까지 공개 돼 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어 냈다. 
이 날 방송에서는 무대에 멤버 6명 모두가 모여 젝스키스 데뷔 20주년을 자축했다. 젝스키스 멤버들은 이날 무대를 위해 6개월 가량 연습했다고 고백해 시청자들을 놀라게 했다.아쉬움을 뒤로하고 젝스키스의 마지막 무대가 끝났지만 방송 말미에 유재석과 하하가 ‘토토가3’를 예고해 더욱 기대를 모았다.젝스키스는 지난 1997년 1집 앨범 ‘학원별곡’으로 데뷔해 ‘1세대 아이돌’로 전성기를 보냈다. ‘커플’, ‘예감’, ‘폼생폼사’ 등 수많은 히트곡으로 팬들의 사랑을 받았지만 2000년 돌연 해체를 선언해 충격을 안겼다.leunj@heraldcorp.com[사진제공=MBC]▶ 오픈하자마자 예약 2만건…‘누드 레스트랑’ 대박▶ 지하철 男女, 극도의 풍기문란…'뻔뻔'▶ VR 스트레칭 영상…‘야릇, 므흣’▶ 세계 최고 미녀 기상캐스터…시청률 제조기 ‘날씨 여신’[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
걸그룹 미쓰에이의 멤버 수지가 ‘무한도전’의 젝스키스을 본 소감을 전했다.수지는 1일 자신의 SNS에 “무도 짱 젝키 짱”이라는 글과 함께 젝스키스의 초창기 히트곡 중 하나인 ‘기억해 줄래’의 앨범 재킷 사진을 올렸다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 젝스키스의 16년 만의 재결합을 그리며 눈길을 끌었다. 16년 만에 콘서트를 개최한 젝스키스는 대표곡인 ‘컴백’을 비롯해 ‘로드파이터’ ‘학원별곡’ ‘기억해줄래’ ‘커플’ 등의 무대를 선보였다.   
 이날 방송을 접한 수지는 ‘기억해줄래’의 앨범 재킷을 올리며 애정을 표했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 토토가 시즌3, H.O.T 캔디춤 볼 수 있나?MBC 예능프로그램<무한도전> ‘토토가 시즌2 젝스키스 특집’이 방송된 가운데 젝스키스의 영원한 라이벌 H.O.T의 완전체를 기대하는 목소리가 높아지고 있다. 1세대 아이돌이자 가요계 역사에 한 획을 그은 그룹 젝스키스. <무한도전>을 통해 멤버 강성훈, 은지원, 김재덕, 이재진, 장수원, 고지용의 완전체가 모여 16년만에 드디어 게릴라 콘서트 무대를 펼쳤다. 
H.O.T/스포츠경향DB젝스키스의 등장으로 수많은 팬들의 향수를 불러일으킨 가운데, 유재석과 하하는 “시즌2가 끝이 아닙니다, 기대해주십시오”라며 ‘토토가 시즌3’를 예고한 의미 심장한 발언을 내뱉었다.이에 누리꾼은 댓글로 ‘토토가 시즌3’의 주인공으로 다시보고 싶은 1세대 아이돌의 이름을 적어 내려갔고, 그 중 가장 많이 적힌 이름이 바로 젝스키스의 영원한 라이벌 H.O.T였다. 
MBC <무한도전>■김태호PD는 유재석과 하하를 통해 복선을 그렸다?한 누리꾼은 스포츠경향 “‘무한도전 토토가2’ 성공적인 젝스키스 특집…‘토토가3’의 주인공은 누구?”라는 기사에 김태호PD의 복선을 지적했다. 30일 방송된 <무한도전>에서는 김재덕과 함께 사는 H.O.T 멤버 토니안이 등장해 “만약 H.O.T도 컴백해서 연말시상식에서 젝키를 만난다면…”이라며 “저도 다시 컴백하고 싶다. 무대에 같이 서고싶다. (젝키가) 부럽기도 하다”며  H.O.T 컴백에 긍정적인 의견을 내놨다. 
사진/MBC <무한도전> 갈무리(좌), 스포츠경향DB뿐만아니라 많은 누리꾼들이 유재석과 하하의 의상을 지적했다. 두 사람의 의상은 누가봐도 젝스키스가 아닌 H.O.T의 의상이라는 것.  
문희준(좌), 강타/스포츠경향DB■H.O.T 컴백 준비 기간이 6개월이라면?H.O.T의 열성팬은 아직까지도 그들의 기념일을 마음에 새기고 있다. 젝키가 4월 14일 <무한도전>을 통해 컴백하기까지 소요된 시간은 6개월. 누리꾼은 ‘토토가 시즌3’의 주인공 역시 6개월이란 시간이 소요된다고 예상할 때, 김태호PD가 H.O.T의 21주년 기념일인 오는 9월 18일의 하루 전날인 17일 토요일에 <무한도전>을 통해 보다 의미있는 무대를 기획할 것이라고 예측했다. 김태호 PD가 세월호 2주기에 맞춰 젝키의 ‘완전체’무대를 공개하면서 젝키의 응원 색상인 ‘노랑 풍선’ 물결을 일으킨 것 처럼 이번에도 치밀한 계획을 세웠을 것이라는 의견을 덧붙이기도 했다.   
H.O.T/스포츠경향DB■다시보고 싶은 캔디춤 이처럼 많은 누리꾼이 ‘토토가 시즌3’의 주인공이 H.O.T일 것이라고 예측한 가운데, 다시듣고 싶은 명곡까지 손꼽으며 기다리고 있다. HOT &10710;캔디&10711;/네이버티비캐스트 
강타/스포츠경향DBH.O.T하면 많은 이들이 떠올리는 안무 중 하나가 ‘캔디’ 속 문희준의 ‘콩콩춤’이 아닐까. 팬들은 이춤에 ‘파워레이스 춤’ 이라는 이름을 붙였으며 십 수년이 지난 지금까지도 수없이 많은 패러디가 이뤄졌다. 당시 이들이 착용했던 커다란 벙어리 장갑과 털모자, 그리고 털가방은 많은 청소년들의 워너비 아이템이었다. HOT &10710;빛&10711;/네이버티비캐스트또 칼군무의 원조였던 ‘위아더퓨처(We are the future)’를 다시보고 싶다는 누리꾼의 의견도 있었다. 이젠 어른이 돼 직장을 다니거나 부모가 된 H.O.T의 팬들은 그들의 명곡 ‘빛’과, ‘아이야’ 등을 통해 각박한 삶 속에서 지친 몸과 마음을 위로받고 싶어하는 중이다. *위 기사는 스포일러가 아닌 누리꾼들의 의견으로 작성되었습니다.<강주일기자joo1020@kyunghyang.com·온라인뉴스팀 민경아>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】이재훈 기자 = MBC TV '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다2'(토토가2)를 통해 해체 16년 만에 재조명된 그룹 '젝스키스'의 과거 히트곡이 역주행하고 있다.  대표곡 '커플'의 순위가 1일 국내 주요 음원 사이트의 실시간 차트에서 상승하고 있다.  이날 오후 5시 기준 엠넷에서 3위를 차지한 것들 비롯해 네이버 뮤직 7위, 벅스뮤직 3위 등을 차지했다. 최대음원사이트인 멜론에서는 30위를 찍었다.  이와 함께 젝스키스가 해체할 당시 불렀던 '기억해줄래'도 상위권을 향해 치고 올라오고 있다.  앞서 2014년말과 지난해 초 '무한도전'의 '토토가1'에 등장한 그룹 '터보'와 'S.E.S', 가수 김현정과 소찬휘 등 1990년대 인기를 끈 가수들이 히트곡이 음원차트에서 선전한 바 있다. 젝스키스는 1990년대 후반 'H.O.T'와 쌍벽을 이룬 1세대 아이돌 그룹이다. 전날 '무한도전'에서 해체 이후 방송에서 모습을 드러내지 않았던 멤버 고지용까지 총 6명이 완전체로 게릴라 콘서트에 무대에 오르는 모습이 방송을 탔다. realpaper7@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  "흑기사 하지마"…와인병으로 후배 내리친 40대 男 집유 ★ 오늘의 핫 포토 -  쯔위, 환상적인 콜라병 몸매 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
젝스키스 출신 강성훈이 SNS를 통해 팬들과의 소통을 시작해 팬들의 반가움을 자아냈다.강성훈은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 젝스키스 메인 보컬 강성훈입니다. 드디어 내가 SNS란 걸 시작해요. 좋은 모습으로 많이 소통해 봅시다"라며 "냉동인간 무한도전 젝키짱 강성훈짱 이렇게 하는 거 맞니? 얘들아? 오빠는 음성 사서함 시대라"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.  
사진= 강성훈 SNS 사진 속 강성훈은 '젝키야 사랑해'라고 적힌 종이와 "안녕하세요? 젝키 강성훈입니다. 반가워"라고 적힌 종이를 들고 미소 짓고 있다. 16년이 지나도 변하지 않은 강성훈의 모습이 눈길을 끈다. 한편 지난달 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 고지용까지 합류, 6명의 젝스키스 멤버들이 꾸미는 콘서트의 현장이 공개돼 뭉클함을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
젝스키스, ‘커플’ 음원 차트 진입···역시 ‘무한도전’
[서울신문 En] 
양현석 아내 이은주YG엔터테이먼트 양현석 대표의 아내 이은주가 ‘무한도전’에 모습을 드러냈다.최근 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘토요일 토요일은 가수다2’ 젝스키스 편 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 이재진은 과거 그룹 스위티로 활동했던 친동생 이은주와 식사를 같이했다.이재진은 “제 편은 제 동생과 제 동생 남편과 조카들 밖에 없다”며 “부모님 돌아가셨을 때 동생이 결혼하고 조카들 낳으면서 내 마음도 편해질 수 있었다. 이전엔 휘청거릴 뻔 했었다”라며 양현석에게 감사한 마음을 드러냈다.이은주는 이재진에 대해 “아이들이 삼촌은 밖에서 봐도 잘생겼고 안에서도 잘 생겼다고 이야기 한다”고 말했다.이에 이재진은 “조카가 무대에서 춤추는 거 보고 싶다고 한다. 싸워서 이겨서 1등 하라고 한다. 삼촌의 적은 H.O.T.로 알고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.이은주는 “오빠가 오랜만에 젝스키스로 무대에 오르게 됐다”며 “즐겁게 했으면 좋겠다”고 오빠 이재진을 응원했다.이은주는 양현석 소속사 가수인 스위티로 데뷔했고 이후 무가당으로 가요계에서 활동한 바 있다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘무한도전’에 출연한 젝스키스가 연일 화제다.지난달 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-토토가2’ 젝스키스 특집에서는 젝스키스가 게릴라 콘서트를 여는 장면이 전파를 탔다.이날 완전체로 모인 젝스키스 멤버들은 이번 무대를 위해 6개월가량 연습했다고 밝혀 팬들을 놀라게 했다.이후 인터뷰에서 멤버 강성훈은 “저는 마냥 행복했다”고 말해 보는 이들까지도 흐뭇하게 만들었다.이러한 가운데 강성훈이 SNS를 시작해 네티즌들의 관심이 모아지고 있다.강성훈은 지난 달 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 젝스키스 메인 보컬 강성훈입니다. 드디어 내가 SNS란 걸 시작해요. 좋은 모습으로 많이 소통해 봅시다"라며 "냉동인간 무한도전 젝키짱 강성훈짱 이렇게 하는 거 맞니? 얘들아? 오빠는 음성 사서함 시대라"라는 글을 공개해 폭소를 유발했다.사진 = 강성훈 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]흐르는 물소리를 들으면 화장실이 가고 싶은 이유[특집] 누구도 '왜 대학에 가야 하는지' 말해주지 않았다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
수지 무한도전 젝스키스 (사진=DB, 수지 인스타그램) 수지가 ‘무한도전’ 젝스키스 출연을 환영했다.1일 걸그룹 미쓰에이 수지는 자신의 인스타그램에 “무도 짱 젝키 짱”이라는 짤막한 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진은 그룹 젝스키스의 ‘기억해 줄래’ 앨범 재킷으로, 수지 역시 젝스키스의 16년 만에 꾸민 완전체 무대를 지지한 것.한편 젝스키스는 최근 MBC ‘무한도전’에 출연하며 화제를 모았다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[뉴스투데이]지난주 '무한도전' 토토가 특집에서는 16년 만에 돌아온 '젝스키스'의 마지막 이야기가 방송돼 큰 화제를 모았습니다. 연예계를 은퇴해 합류가 불분명하던 고지용 씨까지 모습을 드러내면서 그야말로 완벽해진 '젝키의 귀환'. 이제 남은 건 큰 공연장을 채워줄 관객들이었는데요.공연 몇 시간 전 공개된 게릴라 콘서트에 과연 얼마나 많은 팬들이 와줄지 걱정과 기대감이 교차한 가운데, 드디어 나란히 무대에 선 다섯 멤버들. 고요한 적막 속에 안대를 벗는 순간, 터질 듯한 함성과 노란색 풍선이 공연장을 가득 메웠고 결국 뜨거운 눈물을 보이고 말았죠.그리고 잠시 후."너 혼자 겪어야 할 아픔을"고지용 씨까지 무대에 합류하며 감동의 물결이 이어졌는데요.추억 속에 존재했던 그룹 '젝스키스'는 이렇게 16년 만에 현재의 모습으로 부활했습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 안산 방조제 배수로서 남성 추정 하반신 시신 발견 外▶ 박근혜 대통령 이란 첫 국빈방문, 오늘 정상회담Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
무한도전 양세형 무한상사 출처:/''무한도전'' SNS'무한도전' 양세형이 '무한상사' 출연을 예고하고 있어 화제가 되고 있다.'무한도전' 측은 지난달 30일 공식 SNS에 "2016년 무한상사의 새로운 밑그림 기대하세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '무한상사'로 돌아온 멤버들이 말끔히 양복을 갖춰 입고 직장인으로 변신했다.특히, 멤버들과 어우러져 있는 양세형의 모습이 눈길을 끈다.양세형은 최근 방송된 '퍼펙트 센스' 특집에 게스트로 출연해 특유의 입담으로 광희와 라이벌 구도를 이루며 웃음을 안겼다.이에 양세형의 '무한도전' 무한상사 출연에 더욱 기대가 높아지고 있다.한편, 무한상사는 다음달 중 방송될 예정이다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처




'무한도전'에 양세형이 특별 출연할 예정이다. 
 
30일 무한도전 공식 SNS 계정에는 무한도전 멤버들과 양세형이 함께 있는 사진이 공개됐다. 
공개된 사진에서 양세형은 무한상사 사무실에서 멤버들과 이야기를 나누고 있다. 
특히 사진과 함께 "2016년! 무한상사의 새로운 밑그림 시작! (주)무한상사! 기대하세요~ #무한도전 #무한상사"라는 글이 공개돼 관심을 모았다. 
한편 양세형은 무한도전 '페펙트 센스' 특집에 게스트로 출연한 바 있다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 공식 트위터개그맨 양세형이 MBC '무한도전'에 출격한다.지난달 30일 '무한도전' 측은 공식 트위터를 통해 "무한상사의 새로운 밑그림 시작. 기대하세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 '무한도전' 멤버들은 슈트를 차려입은 채 회의를 하는 듯한 모습을 연출하고 있다. 특히 이들과 자연스럽게 어우러진 양세형이 눈길을 끈다.양세형은 지난달 9일 '무한도전'에 출연해 뛰어난 예능감을 뽐낸 바 있다. 이번에는 양세형이 어떤 매력을 발산할 지에 기대가 높아지고 있다.한편 양세형은 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼', 채널W '일단 Go'에 출연하고 있다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 강호동이 MBC '무한도전'을 언급했다.지난달 30일 방송된 JTBC '아는 형님'에서 멤버들은 교실 형태의 세트에 걸려있는 '유재석을 기다리며'라는 급훈에 대해 이야기를 나눴다.먼저 방송인 서장훈은 "유재석을 만나 '재석을 기다리며'라는 급훈에 대해 얘길 했다"며 "그런데 '아는 형님'을 안봤다고 하더라"고 털어놨다. 이에 강호동은 "재석이가 '아는 형님'을 안 봤다고? 기가 차네"라며 토라진 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이 모습을 지켜보던 개그맨 김영철은 "그럼 강호동은 '무한도전'을 보냐?"고 물었고, 강호동은 "매주 보고 공부한다"고 고백했다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] SBS 수목드라마 '딴따라'가 콘텐츠 파워지수 1위를 차지했다. 


2일 CJ E&M과 닐슨 코리아가 발표한 4월 3주차(4/18~4/24) 콘텐츠 파워 지수(CPI) 리포트에 따르면 '딴따라'가 287.9점으로 1위로 신규 진입했다. 


MBC '무한도전' 252.9점으로 2위를 유지했고, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'이 248.9점으로 3위로 한 단계 상승했다. MBC '일밤-복면가왕'은 248.4점으로 한 단계 하락했다. MBC '황금어장-라디오스타'는 233.3점으로 5위를 차지했다. 


tvN '신서유기2'는 226.1점을 기록, 7위로 새로 진입했다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
‘무한도전’에서 ‘무한상사’가 방송된다.7일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 높은 경쟁률을 뚫고 어렵게 입사한 황광희 신입의 첫 등장과 팀원들의 결원으로 연일 야근에 불만이 커진 ‘무한상사’의 속내, 그리고 유부장과의 대립이 처음으로 펼쳐질 예정이다. 또한, ‘퍼펙트 센스’에 출연해 활약한 양세형은 옆 팀 유능한 인재로 등장해 ‘무한상사’의 재미를 더했다. 
한편, 2016 ‘무한상사’의 새로운 그림을 그리기 위해 시그널, 유령, 싸인을 집필한 스릴러 물의 대가 김은희 작가와 장항준 감독 부부가 손을 잡고, 극본과 연출을 직접 맡았다. 대본 작업에 앞서, 연기력 평가를 위해 오디션에 참가한 멤버들은 분노부터 액션까지 다양한 장르의 연기를 펼쳤고, 김은희 작가와 장항준 감독의 거침없는 평가로 오디션 분위기는 더욱 뜨거워졌다. 2016 ‘무한상사’의 새로운 이야기는 오는 7일(토) 오후 6시 20분에 방송.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘무한도전’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'의 '무한상사' 특집이 김은희 작가와 만났다. 오는 7일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 높은 경쟁률을 뚫고 어렵게 입사한 황광희 신입의 첫 등장이 그려진다. 이와 함께 팀원들의 결원으로 연일 야근에 불만이 커진 '무한상사'도 속내도 밝혀진다. 그리고 유부장과의 대립이 처음으로 펼쳐질 예정이다. '퍼펙트 센스'에 출연해 활약한 양세형은 옆 팀 유능한 인재로 등장해 '무한상사'에 재미를 더한다. 
'무한도전'의 '무한상사' 특집이 김은희 작가와 만났다.  © News1star / MBC또 이번 '무한상사'의 새로운 그림을 그리기 위해 드라마 '시그널', '유령', '싸인'을 집필한 스릴러물 대가 김은희 작가와 장항준 감독 부부가 손을 잡고, 극본과 연출을 직접 맡았다고 한다. 대본 작업에 앞서 연기력 평가를 위해 오디션에 참가한 멤버들은 분노부터 액션까지 다양한 장르의 연기를 펼쳤고, 김은희 작가와 장항준 감독의 거침없는 평가로 오디션 분위기는 더욱 뜨거워졌다는 후문이다. '무한상사'의 새로운 이야기는 오는 7일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한상사’가 돌아왔다!

7일(토) 방송되는 MBC <무한도전>에서는 높은 경쟁률을 뚫고 어렵게 입사한 황광희 신입의 첫 등장과 팀원들의 결원으로 연일 야근에 불만이 커진 ‘무한상사’의 속내, 그리고 유부장과의 대립이 처음으로 펼쳐질 예정이다. 또한, ‘퍼펙트 센스’에 출연해 활약한 양세형은 옆 팀 유능한 인재로 등장해 ‘무한상사’의 재미를 더했다.

 


한편, 2016 ‘무한상사’의 새로운 그림을 그리기 위해 시그널, 유령, 싸인을 집필한 스릴러 물의 대가 김은희 작가와 장항준 감독 부부가 손을 잡고, 극본과 연출을 직접 맡았다. 

대본 작업에 앞서, 연기력 평가를 위해 오디션에 참가한 멤버들은 분노부터 액션까지 다양한 장르의 연기를 펼쳤고, 김은희 작가와 장항준 감독의 거침없는 평가로 오디션 분위기는 더욱 뜨거워졌다.

2016 ‘무한상사’의 새로운 이야기는 7일(토) 오후 6시 20분 MBC <무한도전>에서 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진제공=MBCMBC ‘무한도전’에서 ‘무한상사’가 방송된다.7일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 높은 경쟁률을 뚫고 어렵게 입사한 황광희 신입의 첫 등장과 팀원들의 결원으로 연일 야근에 불만이 커진 ‘무한상사’의 속내, 그리고 유부장과의 대립이 처음으로 펼쳐질 예정이다. 또한, ‘퍼펙트 센스’에 출연해 활약한 양세형은 옆 팀 유능한 인재로 등장해 ‘무한상사’의 재미를 더했다.한편, 2016 ‘무한상사’의 새로운 그림을 그리기 위해 시그널, 유령, 싸인을 집필한 스릴러 물의 대가 김은희 작가와 장항준 감독 부부가 손을 잡고, 극본과 연출을 직접 맡았다. 대본 작업에 앞서, 연기력 평가를 위해 오디션에 참가한 멤버들은 분노부터 액션까지 다양한 장르의 연기를 펼쳤고, 김은희 작가와 장항준 감독의 거침없는 평가로 오디션 분위기는 더욱 뜨거워졌다.2016 ‘무한상사’의 새로운 이야기는 7일 오후 6시 20분에 방송된다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
슈가맨 나현희 유재석. SBS 런닝맨 화면 캡처슈가맨 나현희가 신인 시절 유재석에 대한 일화를 공개해 화제다. 3일 방송된 '슈가맨'에서는 나현희가 출연해 입담을 뽐냈다.  나현희는 "유재석은 과거 신인 MC였다. 아는 사람보다 모르는 사람이 더 많았다"고 말했다. 이에 유재석은 "모르는 사람이 많았던 게 아니라 그냥 몰랐다"고 덧붙에 눈길을 끌었다.  이어 "지금 생각해보면 왜 유재석이 지금 이 위치에 있는지 알겠다"며 "과거 신인임에도 NG가 나면 끊임없이 노력하는 모습을 보였다"고 뿌듯해 했다. 이에 유재석은 "잘 보셨습니다"라고 너스레를 떨었고 유희열은 애매한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.방송 후 시청자들은 "역시 성공할 사람은 성공하구나" "유재석은 대단하지. 지금은 무한도전, 런닝맨 등 한국예능을 이끌어 가고 있어" "나현희 반가운 얼굴~"등 다양한 반응을 보였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 제2의 '토토가' 시즌인 듯하다. 지난해 1월부터 오래도록 가요계는 물론 방송계에 휘몰아쳤던 복고풍이 올해에도 어김없이 불고 있다. MBC '무한도전'과 JTBC '슈가맨' 덕분이다. '무한도전'은 최근 '토토가' 시즌2의 일환으로 젝스키스를 섭외했다. 1997년에 데뷔해 2000년 해체한 이들은 '무한도전'이 깔아 준 멍석 덕분에 16년 만에 '완전체'로 모였다. 지난달 초, 젝스키스와 '무한도전'의 의기투합 소식이 방송보다 먼저 알려지자 온·오프라인은 뜨겁게 달아올랐다. god, 클릭비, 플라이투더스카이, 버즈의 재결합을 부러워했던 젝스키스 팬들은 누구보다 열광했다. 지난달 14일 오후 8시. 드디어 서울월드컵경기장에 젝스키스의 콘서트가 마련됐다. 경기장은 곧 노란 물결로 뒤덮였고 각지에서 모여든 젝스키스 팬들은 16년 전 오빠들을 향해 그 시절 응원을 재현했다. 이는 지난 16일부터 '무한도전' 방송에 담겼다. 덕분에 현장을 찾지 못했던 팬들도 안방에서 젝스키스와 교감했다. 1990년대 후반의 추억을 함께 나누며 더할 나위 없이 행복한 4월을 만끽했다.  
젝스키스의 귀환이 16년 만에 완성된 초대형 이벤트라면 '슈가맨'은 매주 소소한 추억들을 불러일으키고 있다. 파일럿으로 시작해 어느새 7개월째 접어든 이 프로그램은 매주 보고 싶었던 추억의 가수들과 음악을 소환해 진한 여운을 남긴다. 지난해 10월 20일, 첫 방송 때 미스터투와 에이치를 시작으로 수많은 슈가맨들이 팬들의 소환에 응답했다. 구본승, 줄리엣, 브이원, 리치, 제이, 김민우, 뱅크, 김현성, 정재욱, 하이디, 임강성, 황규영, 리즈 등이 '슈가맨'에 왔다갔다. 회를 거듭할수록 그 시절을 주름잡았던 스타들이 대거 등장했다. 야다, 노이즈, 김돈규, 파파야, 구피, 량현량하, 고유진, 투야, 디바, 더넛츠까지 원히트 원더 가수들 뿐만 아니라 팬들과 진한 우정을 쌓았던 청춘스타들까지 나와 감동을 배가했다. 지난 2월 9일에는 배우로 활동 중인 차태현과 강성연이 슈가맨으로 소환됐다. 이때 반응은 대단했고 3일 방송에서 '배우특집 2탄'이 꾸려졌다. 주인공은 1990년대 톱배우 겸 가수로 큰 인기를 얻었던 나현희와 손지창이다. 이들은 각각 1993년 방영된 드라마 '사랑을 위하여' OST '사랑하지 않을 거야'와 1994년작 드라마 '마지막 승부'의 OST '사랑하고 있다는 걸'을 들고 무대에 섰다. 20여 년 만에 마주한 그 시절 스타를 보며 X세대 팬들은 열렬히 환호했다. 요즘 아이돌 팬들이 MBC '쇼 음악중심' 등 각종 음악 방송 프로그램을 보며 행복해한다면 '옛날 빠순이들'은 '무한도전'과 '슈가맨'을 보며 포근함을 느끼고 있다. 이들에겐 곱씹을 추억이 있다는 게 무척 행복한 요즘이다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB, '슈가맨' 제공
[TV리포트=김지현 기자] 김은희 작가가 MBC 예능 프로그램 '무한도전'과 새로운 프로젝트를 준비한다. 남편 장항준 감독과 함께 '2016 무한상사'를 진행하는 것. 부부의 손에 맡겨진 새로운 '무한상사'에 팬들의 기대가 쏠리고 있다.김은희 작가는 4일 TV리포트에 "'무한도전'의 오랜 팬이라서 멤버들을 만났을 때도 익숙한 느낌을 받았다"라며 "TV에서 본 것 처럼 즐거웠다"고 말했다.이어 김 작가는 "오프닝 개념의 촬영만 있었을 뿐이다. 그래서 녹화가 짧았다. 우리는 많이 등장하지 않을 것 같다. 아직 본격적인 녹화는 이뤄지지 않았고 곧 촬영이 시작될 것 같다. 내용은 공개할 수 없을 것 같다"며 말을 아꼈다.'무한도전' 제작진이 극본은 물론 연출까지 외부에 특집을 맡긴 것은 이번이 처음이다. 이에 대해 김 작가는 "저희도 영광스러운 일이다. 근데 그래서 잘 안될까봐 걱정이다. 좋게 봐주셨으면 좋겠다"라며 겸손한 모습을 보였다.이번 주 방송되는 무한도전’에서는 높은 경쟁률을 뚫고 어렵게 입사한 황광희 신입의 첫 등장과 팀원들의 결원으로 연일 야근에 불만이 커진 ‘무한상사’의 속내, 그리고 유부장과의 대립이 처음으로 펼쳐질 예정이다. 또한 ‘퍼펙트 센스’에 출연해 활약한 양세형은 옆 팀 유능한 인재로 등장할 계획이다.이번 무한상사는 '시그널', '유령', '싸인'을 집필한 스릴러물의 대가 김은희 작가와 장항준 감독 부부가 손을 잡고, 극본과 연출을 직접 맡았다. 대본 작업에 앞서, 연기력 평가를 위해 오디션에 참가한 멤버들은 분노부터 액션까지 다양한 장르의 연기를 펼쳤고, 김은희 작가와 장항준 감독의 거침없는 평가로 오디션 분위기는 더욱 뜨거워졌다는 후문이다. 방송은 7일 오후 6시 20분.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전'
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 속 ‘무한상사’의 새로운 이야기를 위해 ‘시그널’ 김은희 작가와 그의 남편 장항준 감독이 출동했다.MBC ‘무한도전’의 이번 주 방송에서는 높은 경쟁률을 뚫고 어렵게 입사한 황광희 신입의 첫 등장과 팀원들의 결원으로 연일 야근에 불만이 커진 ‘무한상사’의 속내, 그리고 유부장과의 대립이 처음으로 펼쳐질 예정이다. 또한, ‘퍼펙트 센스’에 출연해 활약한 양세형은 옆 팀 유능한 인재로 등장해 ‘무한상사’의 재미를 더했다.  
사진제공=MBC 2016 ‘무한상사’의 새로운 그림을 그리기 위해 tvN ‘시그널’, SBS ‘유령’ ‘싸인’을 집필한 스릴러물의 대가 김은희 작가와 장항준 감독 부부가 손을 잡고, 극본과 연출을 직접 맡았다. 대본 작업에 앞서, 연기력 평가를 위해 오디션에 참가한 멤버들은 분노부터 액션까지 다양한 장르의 연기를 펼쳤고, 김은희 작가와 장항준 감독의 거침없는 평가로 오디션 분위기는 더욱 뜨거워졌다.2016 ‘무한상사’의 새로운 이야기는 오는 7일 오후 6시20분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘무한도전’/사진제공=MBC 예능연구소 인스타그램
‘무한도전’ 예고 사진이 공개됐다.
4일 MBC 예능연구소 인스타그램에 “무한도전 2016 무한상사 커밍순! 토요일 저녁 6시 20분 방송 #무도 #무한도전 #무한상사 #박명수 #정준하 #유재석 #하하 #광희 #양세형 #장항준 #김은희 #mbc예능연구소 #프로예능꾼”이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.
공개된 사진 속 MBC ‘무한도전’ 멤버들은 무한상사 시리즈를 촬영하고 있다. 게스트로 출연한 개그맨 양세형과 함께 함박 웃음을 터뜨리는 무도 멤버들의 모습이 눈길을 끈다.
‘무한도전’은 오는 6일 오후 6시 20분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 무한상사의 새로운 이야기가 시작된다.오는 7일 ‘무한도전’에서는 높은 경쟁률을 뚫고 어렵게 입사한 황광희 신입사원의 첫 등장과 팀원들의 결원으로 연일 야근에 불만이 많아진 무한상사의 속내가 그려진다. 또 유재석 부장과의 대립도 처음으로 펼쳐질 예정이다.특히 ‘퍼펙트 센스’ 편에 출연했던 개그맨 양세형이 옆 팀 유능한 인재로 등장해 재미를 더한다.드라마 ‘시그널’, ‘유령’, ‘싸인’ 등을 집필한 스릴러 물의 대가 김은희 작가와 장항준 감독 부부가 2016년 ‘무한상사’의 새로운 그림을 그릴 것으로 알려지면서 시청자들의 기대를 높이고 있다. 대본 작업에 앞서 연기력 평가를 위해 오디션에 참가한 ‘무한도전’ 멤버들은 분노부터 액션까지 다양한 장르의 연기를 펼쳤고, 김 작과와 장 감독의 거침없는 평가로 오디션 분위기가 뜨거워진 것으로 전해졌다.새로운 ‘무한상사’는 오는 7일 오후 6시 20분에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)[핫 클릭] [中벤처에 베팅하라]年 40억불 투자…세계 2위시장 우뚝 [핫 영상] 레이싱모델 차혜리 '처음과 끝이 같은 모델이면 좋겠어요'[핫 포토] 세계적인 패션행사에서 거침없이 키스?＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
우리도 20년 전엔 오빠/형들에게 열광하는 어린이였다!

지금은 각자의 자리에서 어른의 옷을 입고 살아가고 있는 우리들에게 그 시절의 감성을 일깨워준 <무한도전>의 특별한 프로젝트 '토토가(토요일 토요일은 가수다)'. 최근 젝스키스가 16년 만에 완성체로 게릴라 콘서트를 진행하는 등 시즌2가 성공적으로 마무리되며 시즌3를 향한 시청자들의 열망이 다시 한 번 모아지고 있다. 시대를 풍미한 90년대 남자그룹 4팀의 당시 음악방송 무대를 추억하며 <무한도전> '토토가'의 다음 시즌을 기다려보자.


H.O.T - 캔디(1996)
 

'토토가'가 시작될 때부터 가장 많은 팬들이 기다려온 가수가 바로 H.O.T가 아닐까 싶다. 수차례 재결합설과 무산설이 반복되면서 팬들의 그리움은 더욱 깊어진 상태. 현재는 <무한도전>이면 가능하지 않겠냐는 기대 어린 추측들도 여기저기에서 나오고 있는 상황이다. 아이돌의 시초 H.O.T의 인기를 실감할 수 있는 '캔디' 무대는 물론 다른 노래들도 보고 듣는 재미가 쏠쏠하다.


NRG - 할 수 있어(1997)
 

특유의 에너지로 중국 시장까지 휩쓸었던 NRG. 안타깝게도 2000년도에 멤버 김환성이 어린 나이에 세상을 떠나며 더 이상 5인조의 무대를 볼 수는 없게됐지만 2003년 4인조로 'Hit Song'을 성공시키며 저력을 입증한 바 있다. 물의를 일으키고 자숙을 하거나 각자 사업을 하는 멤버 등 여러 난관이 많지만 여전히 90년대 특유의 에너지를 보여준 NRG를 기억하는 사람들이 많은 것은 분명한 사실.


원타임 - 원타임(1999)
 

원타임은 당시로서는 흔치 않았던 힙합 아이돌이자 발매하는 노래마다 큰 성공을 거둔 그룹으로 지금 들어도 촌스럽지 않은 노래들로 새로운 감동을 선사한다. 지누션이 시즌1을 통해 다시 시청자들과 만났던 만큼 원타임도 언젠가 볼 수 있지 않을까 하는 기대감이 형성되어 있는 상황. 여전히 YG에서 왕성하게 음악활동을 이어가고 있는 테디가 원타임의 신곡을 만들어 다시 무대에 서는 기분 좋은 상상을 해보는 바이다.


클릭비 - 백전무패(2001)
 

작년에 완전체로 다시 뭉쳐 성황리에 콘서트를 진행한 클릭비. 2분 만에 티켓이 매진되며 여전한 팬들의 성원을 입증했던 만큼 '토토가'에서도 그때의 모습으로 돌아가 그때의 노래를 부르는 클릭비의 모습을 볼 수 있지 않을까 하는 의견이 조심스레 나오고 있다. 과연 1세대 꽃미남 밴드답게 방부제 미모를 자랑하는 7명의 멤버들을 방송에서 만나게 될 수 있을까.


☞<무한도전> 토토가 시즌3에 나왔으면 하는 남자그룹 BEST4 무대 영상보기
iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리도 20년 전엔 언니/누나들에게 열광하는 어린이였다!

지금은 각자의 자리에서 어른의 옷을 입고 살아가고 있는 우리들에게 그 시절의 감성을 일깨워준 <무한도전>의 특별한 프로젝트 '토토가(토요일 토요일은 가수다)'. 최근 젝스키스가 16년 만에 완성체로 게릴라 콘서트를 진행하는 등 시즌2가 성공적으로 마무리되며 시즌3를 향한 시청자들의 열망이 다시 한 번 모아지고 있다. 시대를 풍미한 90년대 여자그룹 4팀의 당시 음악방송 무대를 추억하며 <무한도전> '토토가'의 다음 시즌을 기다려보자.


핑클 - 영원한 사랑(1999)
 

S.E.S가 시즌1에서 90년대의 감동을 되살리며 당시 걸그룹 양대산맥이었던 핑클의 '토토가' 출연 성사 여부에도 큰 관심이 모아지고 있다. 특히나 시즌1 때 안타깝게 출연이 무산되며 팬들의 그리움이 더욱 커져가고 있는 상황. '내 남자친구에게', '영원한 사랑'과 같은 청순한 소녀의 모습부터 'NOW'처럼 강렬한 카리스마를 발휘하는 모습까지 다양한 매력을 지녔다는 점이 핑클을 향한 기대 포인트다.


베이비복스 - Get Up(1999)
 

베이비복스는 당시로서는 파격적이고 선정적인 의상과 안무로 S.E.S나 핑클로 대표되는 걸그룹들과는 다른 이미지를 구축하며 승승장구했다. 특히나 중국에서도 선풍적인 인기를 얻으며 외국인 가수 중 처음으로 단독 콘서트를 개최하는 쾌거를 이루기도 했다. 수많은 히트곡 중에서도 'Get Up'은 베이비복스에게 데뷔 후 첫 1위를 가져다줄 만큼 대중적 성공을 거둔 대표곡이다.


한스밴드 - 오락실(1999)
 

데뷔곡인 '선생님 사랑해요'를 비롯해 '오락실' 등 생활밀착형 가사와 입에 착착 붙는 멜로디로 큰 반향을 불러일으켰던 한스밴드는 10대 자매 3명이 함께 밴드를 꾸린 것으로도 유명했다. 최근에 <슈가맨>에 량현량하가 출연하며 마찬가지로 가족이 활동했던 한스밴드에 대한 궁금증도 커진 상황. 과연 '토토가'에서 독특한 감성이 녹아있는 한스밴드의 노래를 다시 들을 수 있을까.


샤크라 - 한(2000)
 

샤크라는 지금 들어도 독특함이 묻어나는 특유의 음악성을 꾸준히 유지한 그룹이다. 그룹명에서도 드러나는 이국적인 컨셉의 의상과 음악을 통해 활동 당시 각종 시상식의 신인상을 휩쓴 것은 물론 패션리더상을 수상하기도 하며 그 감각을 인정 받은 바 있다. 90년대이기에 가능했고, 샤크라이기에 가능했던 노래와 무대를 과연 시즌3에서는 만나볼 수 있을 지 귀추가 주목된다.


☞<무한도전> 토토가 시즌3에 나왔으면 하는 여자그룹 BEST4 무대 영상보기
iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리도 20년 전엔 언니/오빠, 누나/형들에게 열광하는 어린이였다!

지금은 각자의 자리에서 어른의 옷을 입고 살아가고 있는 우리들에게 그 시절의 감성을 일깨워준 <무한도전>의 특별한 프로젝트 '토토가(토요일 토요일은 가수다)'. 최근 젝스키스가 16년 만에 완성체로 게릴라 콘서트를 진행하는 등 시즌2가 성공적으로 마무리되며 시즌3를 향한 시청자들의 열망이 다시 한 번 모아지고 있다. 시대를 풍미한 90년대 혼성그룹 4팀의 당시 음악방송 무대를 추억하며 <무한도전> '토토가'의 다음 시즌을 기다려보자.

영턱스클럽 - 정(1996)
 

'젊은 개구쟁이(Young Turks Club)'라는 뜻을 가진 혼성 그룹 '영턱스클럽'답게 의상도 무대도 '꾸러기' 같은 컨셉이다. 멤버가 자주 바뀌며 2011년까지 계속 지속되고 있지만 아무래도 데뷔 당시 '정'을 함께했던 멤버들을 보고싶은 건 사실. 현재 흔히 말하는 '칼군무'의 원조가 아닐까? 혼성그룹이 이렇게 딱딱 맞는 안무라니! 특히 마지막 슬라이딩 엔딩은 이 멤버로 꼭 다시 보고싶다.


유피 - 뿌요뿌요(1997)
 

"유피가 누구야?", "UP이 누구야?" 라고 물었을때 이 노래를 들려주면 다들 "아!" 라고 탄성을 외친다. 신나는 멜로디와 따라하기 쉬운 춤까지... 지금 들어도 어깨가 들썩이는 유피의 무대. 한창을 풍미했던 게임이 생각나지만, 당시 각종 음악방송에서 1위를 차지하며 이름을 날리던 혼성 그룹이다. 그때로 돌아가 다시 한번 유피만의 신나는 무대를 즐기고 싶어진다.


 Space A - 섹시한 남자(1999)
 

현재까지 노래방 '베스트 애창곡' 순위권을 지키고 있는 노래. 당시 획기적인 멜로디와 도발적인 가사로 센세이션을 일으켰던 노래이기도 하다. 아직까지 많은 사랑을 받는다는 건 그만큼 그립고 더욱 생각이 난다는 것이 아닐까? 2013년에는 한번 더 리메이크 되어 많은 사랑을 받기도 했지만 역시 원곡의 느낌은 그 시절에만 느낄 수 있는 것, 그때 그 90년대 버전으로 한번 더 듣고싶어진다.


 S#arp - 내 입술 따뜻한 커피처럼(2002)
 

최근 에디킴과 이성경이 리메이크 하며 각종 음원차트 1위를 달리고 있는 노래 '내 입술 따뜻한 커피처럼' 그 당시 이 노래를 들을때 그렇게 아련하고 슬프게 느껴졌었는데, 지금 들어도 그 감정이 다시 생각나는 건 그 때의 향수 때문일까? 랩, 보컬에 댄스까지 없는게 없는 2000년도 식 스타일로 당시 음악프로에서 많은 1위를 차지하며 큰 인기를 끌었던 혼성 그룹 샵, 그들의 완전체 무대를 보며 그때의 향수에 빠지고 싶은 사람이 여전히 많지 않을까?


☞<무한도전> 토토가 시즌3에 나왔으면 하는 혼성그룹 BEST4 무대 영상보기
iMBC 김민지 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 무한상사. MBC 무한도전 화면 캡처무한도전 무한상사, 양세형 투입…유재석과 대립?MBC '무한도전'이 7일 새단장한 무한상사 편을 공개한다.이번 무한상사 편에서는 높은 경쟁률을 뚫고 어렵게 입사한 황광희 신입사원이 첫 등장한다. 또 개그맨 양세형이 옆 팀 인재로 출연해 경쟁하게 된다. 또한 연일 야근에 시달리는 무한상사 직원들과 유재석 부장의 대립 등도 담을 예정이다.한편 '2016 무한상사'는 히트 작가 김은희와 장항준 감독이 맡았다. 심혈을 기울여 제작한 가운데 무한도전 멤버들의 연기력 평가 오디션도 마련해 기대를 모으고 있다.새단장한 '무한도전-2016 무한상사’ 편은 오는 7일 오후 6시 20분 MBC에서 방송한다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] MBC ‘무한도전’ 무한상사의 새로운 이야기가 시작된다.오는 7일 ‘무한도전’에서는 높은 경쟁률을 뚫고 어렵게 입사한 황광희 신입사원의 첫 등장과 팀원들의 결원으로 연일 야근에 불만이 많아진 무한상사의 속내가 그려진다. 또 유재석 부장과의 대립도 처음으로 펼쳐질 예정이다.특히 ‘퍼펙트 센스’ 편에 출연했던 개그맨 양세형이 옆 팀 유능한 인재로 등장해 재미를 더한다.드라마 ‘시그널’, ‘유령’, ‘싸인’ 등을 집필한 스릴러 물의 대가 김은희 작가와 장항준 감독 부부가 2016년 ‘무한상사’의 새로운 그림을 그릴 것으로 알려지면서 시청자들의 기대를 높이고 있다.대본 작업에 앞서 연기력 평가를 위해 오디션에 참가한 ‘무한도전’ 멤버들은 분노부터 액션까지 다양한 장르의 연기를 펼쳤고, 김 작과와 장 감독의 거침없는 평가로 오디션 분위기가 뜨거워진 것으로 전해졌다.한편 새로운 ‘무한상사’는 오는 7일 오후 6시 20분에서 확인할 수 있다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[SS화보] 김광현 여동생, 피 못 속이는 '하이킥 시구'▶[할리웃톡] 브리트니 스피어스, 전성기 몸매 그대로▶[예능 치트키] 김흥국, 예능+人 살리는 심폐소생술사[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
“나이를 거꾸로 먹는 건가? 희한하네~”30일(토) 방송된 MBC <무한도전>에서는 ‘무한도전 토토가2’의 마지막 편으로 젝스키스의 게릴라 콘서트 현장이 공개되면서 많은 화제를 모았다. 
 
그 중에서도 ‘토토가2’ 첫 회부터 방부제 외모로 무도 멤버들과 시청자들을 깜짝 놀라게 한 사람은 바로 젝스키스의 리드보컬 강성훈. 강성훈은 이 날 방송을 통해 무대 위 스크린에서 나온 과거 무대 영상과의 괴리를 찾아볼 수 없는 외모로 ‘뱀파이어 설’을 불러 일으켰다.젊은 나이에 데뷔해 화려한 전성기를 보낸 과거에도, 세월이 흘러 성숙해진 모습으로 매력의 깊이를 더한 지금도 변함이 없는 그들! 이들에게만 시간이 멈춘 것은 아닌지 의심이 들게 하는 ‘방부제 외모’의 스타들을 정리해봤다.  변함없는 ‘순정 만화남’ - 클릭비 유호석(에반)  
1999 VS 현재1999년, 7명의 보이그룹 클릭비로 데뷔한 유호석(에반)은 뚜렷한 이목구비, 이국적인 외모 등 순정 만화에나 나올 법한 비주얼로 여성 팬들의 마음을 설레게 했다.유호석은 지난 2015년, 마지막 활동 이후 13년 만에 클릭비 멤버 전원과 함께 음반, 콘서트, 예능 등 활발한 활동을 펼쳐 많은 이슈를 모았다. 많은 시간이 흘렀지만 시간이 흘러도 변하지 않는 것이 있었으니! 그것은 바로 그의 외모! 오랜 만에 시청자들에게 인사를 전한 유호석의 외모는 데뷔 초나 지금이나 변함없는 꽃미남 그 자체였다. “외모가 아닌 실력을 봐주세요.” - 배우 겸 가수 이지훈 
1996 VS 현재1996년 가수로 데뷔해 올해로 데뷔 20주년을 맞이한 이지훈은 그동안 방송, 영화, 뮤지컬 등 다양한 방면에서 꾸준한 활동을 이어왔다.그런 그가 2015년 12월 <복면가왕>에 출연해 자신의 가창력을 유감없이 발휘하며 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 이지훈은 “그동안 외모에 실력이 가려져 자신이 가진 역량을 제대로 평가받지 못했다.”는 말을 할 정도로 데뷔 당시 잘생긴 외모로 주목받았다. 데뷔 20년이 지난 지금도 변함없는 외모를 자랑하며 가수로서 배우로서도 노력하는 이지훈의 행보에 기대가 모아진다.동안을 넘어 “진짜 뱀파이어 아냐?” - 서태지 
2004 VS 현재“이 남자... 정말 소름 돋는다.” 절대 동안 연예인에 빠질 수 없는 인물 중 한명인 서태지! 서태지는 90년대 ‘서태지와 아이들’ 활동 당시와 현재 모습을 비교해보더라도 구별이 힘들만큼 불가사의한 외모의 소유자로 유명하다. 그를 45세 중년 아저씨로 볼 사람 그 누구던가.원조 꽃미남? 여전히 꽃미남! - 김원준 
2009 VS 현재90년대 원조 꽃미남 가수로 뭇 여성들의 마음을 뺏은 김원준! 방송을 통해 유재석, 이휘재와 대학 동기라는 사실이 공개되면서 “냉동인간이 아니냐”, “방부제를 털어먹었냐.” 등 시청자들을 충격에 빠트린 김원준의 외모는 여전히 살아있다! 최근에는 14세 연하 신부와 웨딩마치를 올리면서 또 한번 화제를 모은 김원준의 동안 외모는 어디까지 일지 기대가 모아진다.iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전'을 연출하는 MBC의 김태호 PD가 SNS로 복잡한 심경을 토로했다.


김태호 PD는 6일 오전 자신의 인스타그램에 "어린이날도 어제가 된 이 시간 할 일은 많고 마음은 불안하고 애써 해도 티도 안나고"라고 말했다.


그는 "다들 '누구'가 알아서 해줬으면 좋겠다 싶겠지만, 그 '누구'가 바로 '나'인거 잘 알고. 환하게 불켜진 예능본부 회의실, 편집실 안에 계신 피디분들, 작가님들 마음은 다 비슷할 듯"이라며 방송 제작의 고충을 이야기했다.


김태호 PD는 2006년부터 '무한도전' 연출을 맡았다.  


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[스타뉴스 임주현 기자]  
김태호PD/사진=김창현 기자
MBC 예능 프로그램 '무한도전' 연출 김태호 PD가 복잡한 심경을 고백했다.
김태호 PD는 6일 오전 자신의 인스타그램에 "어린이날도 어제가 된 이 시간. 할 일은 많고 마음은 불안하고 애써 해도 티가 안 나고. 다들 '누구'가 알아서 해줬으면 좋겠다 싶겠지만 그 '누구'가 바로 '나'인 거 잘 알고"라는 글을 게재했다.
이어 그는 "환하게 불 켜진 예능본부 회의실, 편집실 안에 계신 PD분들, 작가님들 마음은 다 비슷할 듯"이라고 덧붙였다.
한편 '무한도전'은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 담은 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김도형기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 김태호 PD가 복잡한 심경을 고백했다.김태호 PD는 6일 오전 자신의 인스타그램에 '어린이날도 어제가 된 이 시간. 할 일은 많고 마음은 불안하고 애써 해도 티가 안 나고. 다들 '누구'가 알아서 해줬으면 좋겠다 싶겠지만 그 '누구'가 바로 '나'인 거 잘 알고'라는 글을 게재했다.이어 그는 '환하게 불 켜진 예능본부 회의실, 편집실 안에 계신 PD분들, 작가님들 마음은 다 비슷할 듯'이라고 덧붙였다.한편, '무한도전'은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 담은 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[SS스타일] I.O.I vs트와이스, 치어리더룩 대결▶[영상] 남미 축구서 나온 원더 골 '입이 쩍'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
어서옵Show 이서진 노홍철 김종국. ⓒKBS2 '어서옵Show'어서옵Show 이서진과 노홍철이 화제다.KBS2 '어서옵Show' 제작진 측은 최근 예고편을 공개했다. 예고편에서 이서진과 노홍철의 대화가 눈길을 끈다. 이서진은 노홍철에게 "괜찮은거냐? 팬들이 ‘왜 하필 노홍철이냐’ 했다”며 농담을 했다. 그러자 노홍철도 “이서진이 출연한 '삼시세끼'를 본 적도 없고 형이 이걸 왜 하는지 모르겠다”고 답해 웃음을 자아냈다. 특히 노홍철은 자신을 멀리하는 이서진에 “형님, 형님도 과거에 문제 많았잖아요”라고 말했다. 이에 이서진은 “나는 법적으로 문제 된 적은 없었어”라며 “우리 법은 준수하자”라고 말해 촬영장이 웃음바다가 됐다.한편, '어서옵Show'는 운동인, 예술인, 과학자 등 각계각층 스타들의 재능을 판매하는 형식으로 이뤄지는 신개념 스타 재능 기부 홈쇼핑이다. 노홍철, 이서진, 김종국이 출연하며 6일 오후 9시 35분 첫 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=정준화 기자] “그 '누구'가 바로 '나'인 것 잘 알고..”본인도 잘 알고 있다. 김태호가 있기에 ‘무한도전’이 있다는 것을. 여기서부터 시작되는 묵직한 책임감과 고충이 어깨를 짓누르는 모양이다. 그럴만하다. 무려 11년을 쉼 없이 달려온 ‘국민 예능’ 아닌가. 매주 새로운 기획을 준비하기 위해 머리를 쥐어짜고, 재미와 의미까지 더해야한다는 압박감까지 느낄 테다.김태호 PD는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 폐지 위기에 놓였을 당시부터 이를 이어받아 현재의 위치까지 올려놓은 수장이다. 이후 몇 차례 위기도 있었고, 논란도 끊임없이 불거졌지만, 버티고 버텨내며 내실을 더욱 단단하게 다져왔다.이 같은 노력의 역사로 시청자들은 ‘제7의 멤버’가 됐다. 여섯 멤버들과 정이 들었고, 마치 절친한 친구들이 모여 한 때를 보는 것 같은 편안함으로 프로그램을 시청한다. 어떤 멤버가 어떤 캐릭터를 가지고 있는지, 멤버들 간의 어떤 추억이 있는지를 시청자들이 함께 공유하게 되면서 프로그램에 대한 애정이 남다르다.시청자들의 참여가 가장 적극적이고, 이들의 입김이 크게 작용하는 프로그램임이 확실하다. 이 점은 큰 장점이고 든든한 힘인 동시에 부담으로 작용하기도 한다. 제작자의 입장에서 신경 쓰고 고려해야할 부분이 많아진다는 것은 고민이 많아질 수밖에 없는 이유가 된다. 모두를 만족시키고, 모두에게 좋은 프로그램이 되기가 여간 까다로운 일이 아니기 때문이다.언젠가부터 ‘무한도전’은 사회적 책임감까지 요구받고 있다. 공익적인 기획과 특집을 많이 진행해온 것이 사실이지만, 늘 착하고, 늘 이로우면서 기대만큼의 신선한 웃음을 만들어내야 한다는 것이 쉽지 않은 일이다.제작상의 어려움을 토로한 그에게 응원이 쏟아지고 있는 이유도 시청잘들 역시 이 같은 상황을 인지하고 있기 때문일 테다. 김태호 PD는 6일 자신의 SNS를 통해 “어린이날도 어제가 된 이 시간. 할 일은 많고 마음은 불안하고"라면서 "애써 해도 티도 안 나고. 다들 '누구'가 알아서 해줬으면 좋겠다 싶겠지만 그 '누구'가 바로 '나'인 것 잘 알고"라고 적었다. 이어 그는 "환하게 불켜진 예능본부 회의실, 편집실 안에 계신 피디분들. 작가님들 마음은 다 비슷할 듯"이라며 '무한도전', 'NO_ANGER'를 태그를 걸었다.이후 시청자와 팬들의 응원이 줄을 잇고 있다. 쉼 없이 달려온 그와 ‘무한도전’ 멤버들에게 조금이나마 힘이 되고자 하는 움직임이다. 김태호와 멤버들이 있기에 지금의 '무한도전'이 있다. /joonamana@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
MBC ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’가 방송된다.‘2016 무한상사’의 첫 발을 내딛기 위해 스릴러, 수사물의 대가 김은희 작가와 기발한 연출로 장르를 넘나드는 장항준 감독 부부가 ‘무한도전’과의 콜라보를 시작했다.‘2016 무한상사’의 주인공과 주요 배역을 결정하기 위해 멤버들은 처음으로 드라마 오디션에 도전했다. 시그널의 명대사와 유아인의 연기를 따라 하는 등 배역을 따기 위해 멤버들은 이전까지 보지 못했던 연기를 선보였다. 
또한, 100% 애드리브로 진행되는 ‘2016 무한상사’ 콩트에는 첫 출근한 황 신입의 모습과 팀원들 간의 대립이 펼쳐졌고, 양세형이 감초로 출연해 무한상사의 재미를 더했다.2016 무한상사의 새로운 이야기는 오늘(7일) 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 멤버들이 '무한상사' 배역을 놓고 오디션에 참여한다.


7일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’가 방송된다.


‘2016 무한상사’의 첫 발을 내딛기 위해 스릴러, 수사물의 대가 김은희 작가와 기발한 연출로 장르를 넘나드는 장항준 감독 부부가 ‘무한도전’과의 콜라보를 시작했다.


‘2016 무한상사’의 주인공과 주요 배역을 결정하기 위해 멤버들은 처음으로 드라마 오디션에 도전했다. '시그널'의 명대사와 유아인의 연기를 따라 하는 등 배역을 따기 위해 멤버들은 이전까지 보지 못했던 연기를 선보였다.


또한 100% 애드리브로 진행되는 ‘2016 무한상사’ 콩트에는 첫 출근한 황 신입의 모습과 팀원들 간의 대립이 펼쳐졌고, 양세형이 감초로 출연해 무한상사의 재미를 더했다.


2016 무한상사의 새로운 이야기는 7일 오후 6시 20분에 방송된다.


lyy@xporsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'에서는 '2016 무한상사'가 방송된다.7일 오후 6시20분 방송되는 '2016 무한상사'의 첫 발을 내딛기 위해 스릴러, 수사물의 대가 김은희 작가와 기발한 연출로 장르를 넘나드는 장항준 감독 부부가 '무한도전'과의 콜라보를 시작했다. 
 
'2016 무한상사'의 주인공과 주요 배역을 결정하기 위해 멤버들은 처음으로 드라마 오디션에 도전했다. 시그널의 명대사와 유아인의 연기를 따라 하는 등 배역을 따기 위해 멤버들은 이전까지 보지 못했던 연기를 선보였다또한, 100% 애드리브로 진행되는 '2016 무한상사' 콩트에는 첫 출근한 황 신입의 모습과 팀원들 간의 대립이 펼쳐졌고, 양세형이 감초로 출연해 무한상사의 재미를 더했다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC[헤럴드POP=이호연 기자] '무한도전' 멤버들이 드라마 오디션에 나선다.7일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 ‘2016 무한상사’ 편으로 꾸며진다. 스릴러 및 수사물의 대가 김은희 작가와 기발한 연출의 장항준 감독 부부가 ‘무한도전’과의 콜라보를 시작한다.주인공과 주요 배역을 결정하기 위해 멤버들은 처음으로 드라마 오디션에 도전한다. tvN '시그널'의 명대사와 유아인의 연기를 따라하는 등 배역을 따기 위한 멤버들의 연기가 이목을 집중시킬 전망이다.또 100% 애드리브로 진행되는 ‘2016 무한상사’ 콩트도 그려진다. 첫 출근한 황광희와 팀원들 사이에서 대립이 펼쳐지고, 양세형은 감초로 출연해 무한상사의 재미를 더한다.'무한상사' 새로운 이야기는 7일 오후 6시 20분 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 무한상사 편이 방송을 앞두고 있다. 7일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'에서는  2016 무한상사편이 방송된다. '2016 무한상사'의 첫 발을 내딛기 위해 스릴러, 수사물의 대가 김은희 작가와 기발한 연출로 장르를 넘나드는 장항준 감독 부부가 출연한다.  
'무한상사'가 방송을 앞두고 있다. © News1star /MBC'2016 무한상사'의 주인공과 주요 배역을 결정하기 위해 멤버들은 처음으로 드라마 오디션에 도전했다. 시그널의 명대사와 유아인의 연기를 따라 하는 등 배역을 따기 위해 멤버들은 이전까지 보지 못했던 연기를 선보였다.또한 100% 애드리브로 진행되는 '2016 무한상사' 콩트에는 첫 출근한 황 신입의 모습과 팀원들 간의 대립이 펼쳐졌고, 양세형이 감초로 출연해 무한상사의 재미를 더했다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’을 위한 멤버들의 치열한 오디션 현장이 공개된다. ‘2016 무한상사’의 첫 발을 내딛기 위해 스릴러, 수사물의 대가 김은희 작가와 기발한 연출로 장르를 넘나드는 장항준 감독 부부가 ‘무한도전’과의 콜라보를 시작했다.  
사진제공=MBC ‘2016 무한상사’의 주인공과 주요 배역을 결정하기 위해 멤버들은 처음으로 드라마 오디션에 도전했다. 시그널의 명대사와 유아인의 연기를 따라 하는 등 배역을 따기 위해 멤버들은 이전까지 보지 못했던 연기를 선보였다.또한, 100% 애드리브로 진행되는 ‘2016 무한상사’ 콩트에는 첫 출근한 황 신입의 모습과 팀원들 간의 대립이 펼쳐졌고, 양세형이 감초로 출연해 무한상사의 재미를 더했다.‘2016 무한상사’의 새로운 이야기는 오늘(7일) 오후 6시20분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '무한도전'의 '무한상사'가 다시 돌아온다.'무한도전'에서는 7일 오후 '2016 무한상사'가 방송된다. 특히 이번 '무한상사'는 스릴러, 수사물의 대가 김은희 작가와 기발한 연출의 장항준 감독 부부가 지원사격에 나섰다.'무한도전' 멤버들은 주인공과 주요 배역을 결정하기 위해 드라마 오디션도 도전했다. 시그널의 명대사와 유아인의 연기를 따라하는 등 다양한 노력을 했다.광희는 첫 출근한 신입의 모습으로 기존 팀원들간의 대립을 펼첬다. 또 양세영이 감초로 출연해 재미를 더할 예정이다.'2016 무한상사'의 이야기가 담긴 '무한도전'은 오늘(7일) 오후 6시 20분에 방송된다.사진=MBC 제공한윤종 기자 hyj0709@segye.com[핫]김혜선, 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] 탈북 여성 필로폰 투약 후 예능 프로그램 출연ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 신혜연기자] MBC ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’을 위한 멤버들의 치열한 오디션 현장이 공개된다.‘2016 무한상사’의 첫 발을 내딛기 위해 스릴러, 수사물의 대가 김은희 작가와 기발한 연출로 장르를 넘나드는 장항준 감독 부부가 ‘무한도전’과 콜라보를 시작했다.‘2016 무한상사’의 주인공과 주요 배역을 결정하기 위해 멤버들은 처음으로 드라마 오디션에 도전했다. 시그널의 명대사와 유아인의 연기를 따라 하는 등 배역을 따기 위해 멤버들은 이전까지 보지 못했던 연기를 선보였다.또한, 100% 애드리브로 진행되는 ‘2016 무한상사’ 콩트에는 첫 출근한 황 신입의 모습과 팀원들 간의 대립이 펼쳐졌고, 양세형이 감초로 출연해 무한상사의 재미를 더했다.한편, ‘2016 무한상사’의 새로운 이야기는 오늘(7일) 오후 6시20분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[SS스타일] I.O.I vs트와이스, 치어리더룩 대결▶[영상] 남미 축구서 나온 원더 골 '입이 쩍'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=한혜리 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 2016 무한상사 / 사진제공=MBC
‘무한상사’가 드디어 베일을 벗는다.
7일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 수사물의 대가 김은희 작가, 장항준 감독 부부와 함께 콜라보로 진행되는 ‘2016 무한상사’의 모습이 펼쳐진다.
이날 ‘무한도전’ 멤버들은 ‘2016 무한상사’의 주인공과 주요 배역을 결정하기 위해 처음으로 드라마 오디션에 도전한다. 멤버들은 tvN ‘시그널’의 명대사와 유아인의 연기를 따라 하는 등 배역을 따기 위해 이전까지 보지 못했던 연기를 선보일 예정이다.
100% 애드리브로 진행되는 ‘2016 무한상사’ 콩트에는 첫 출근한 황 신입의 모습과 팀원들 간의 대립이 펼쳐진다. 양세형이 감초로 출연해 무한상사의 재미를 더했다는 후문이다.
‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
7일(토) 방송되는 <무한도전>에서는 ‘2016 무한상사’가 방송된다.

‘2016 무한상사’의 첫 발을 내딛기 위해 스릴러, 수사물의 대가 김은희 작가와 기발한 연출로 장르를 넘나드는 장항준 감독 부부가 ‘무한도전’과의 콜라보를 시작했다.

 
‘2016 무한상사’의 주인공과 주요 배역을 결정하기 위해 멤버들은 처음으로 드라마 오디션에 도전했다. 시그널의 명대사와 유아인의 연기를 따라 하는 등 배역을 따기 위해 멤버들은 이전까지 보지 못했던 연기를 선보였다.

 
또한, 100% 애드리브로 진행되는 ‘2016 무한상사’ 콩트에는 첫 출근한 황 신입의 모습과 팀원들 간의 대립이 펼쳐졌고, 양세형이 감초로 출연해 무한상사의 재미를 더했다.

2016 무한상사의 새로운 이야기는 5월 7일(토) 오후 6시 20분에 방송된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진= MBC '무한도전' 제공[아시아경제 김원유 인턴기자] 3년 만에 '무한상사'가 찾아온다.7일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 수사물의 장인 김은희 작가, 장항준 감독 부부가 출연, 무한도전과 함께 '2016 무한상사'를 진행한다.이날 방송에서 무한도전 멤버들은 '2016 무한상사'의 주인공과 배역을 결정하기 위해 드라마 오디션에 도전한다. 이에 멤버들은 유아인의 연기, tvN 드라마 '시그널'의 명대사 등을 따라할 예정이다.또 '2016 무한상사'콩트에는 첫 출근한 황 신입의 모습과 팀원들 간의 대립이 펼쳐질 예정이다. 또한 양세형이 다시 한 번 무한도전에 출연할 것으로 알려져 기대감이 커지고 있다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다. 김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 이용수기자] 김장 부부와 함께하는 MBC '무한도전'의 모습이 기대가 되고 있다.7일 '무한도전' 측은 공식 트위터를 통해 오늘(7일) 방송되는 내용을 예고했다.이날 '무한도전' 측은 "김은희 작가, 장항준 감독과 무한도전의 콜라보! '2016 무한상사'"라면서 "주인공 자리를 꿰차기 위해 처음으로 드라마 오디션에 참가한 멤버들"이라고 남겼다.이어 '무한도전' 측은 "문제"라면서 "멤버들은 어떤 연기를 선보였을까"라고 문제를 내 눈길을 끌었다.이와 함께 공개된 사진 속에는 '무한도전' 멤버들이 각각 열연을 펼치고 있는 모습이 담겨있는 가운데 그들이 어떤 모습으로 웃음을 자아낼지 기다려지고 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=무한도전 공식 트위터▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 고지용, 사진=MBC '섹션TV 연예통신'


고지용의 근황이 눈길을 끌고 있다.
 
최근 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'의 '섹션 기자단톡' 코너에서는 최근 MBC '무한도전'에 출연해 관심을 모았던 고지용에 대해 언급했다.
 
이날 방송에서는 고지용이 자신의 회사가 있는 광화문에 자주 출몰한다고 전했다. 또한 음식점에 점심을 먹으러 나오기도 하며, 마치 그 모습은 옷 잘 입은 깔끔한 회사원 느낌이라고 설명했다.
 
한편 젝스키스는 지난 6일 오후 KBS2 '뮤직뱅크'에서 '커플'로 14위를 차지했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
젝스키스 장수원이 '무한도전' 토토가 안무 연습을 공개했다.장수원은 지난 2일 자신의 인스타그램에 "몰카인데, 찍고 나서 보면 항상 포즈를 취하고 있는 이재진. 당황스러운 캐릭터다. 강성훈, 넌 혼자 뭐하니?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 장수원, 이재진, 강성훈의 모습이 담겨 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편 젝스키스는 일반인으로 살고 있는 고지용까지 합류, '무한도전'을 통해 16년 만에 완전체 무대를 선사했다.사진 = 장수원 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]김혜선, 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] 탈북 여성 필로폰 투약 후 예능 프로그램 출연ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
7일 무한도전에서는 3년 만에 '무한상사'가 방송된다.이날 방영될 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 김은희 작가, 장항준 감독 부부가 출연해 무한도전과 함께 '2016 무한상사'를 진행할 예정이다.이날 방송에서는 '2016 무한상사'의 주인공과 배역을 결정하기 위해 드라마 오디션을 진행한다. 이에 멤버들은 주인공과 주요 배역을 결정하기 위해 처음으로 드라마 오디션에 도전한다.'2016 무한상사'콩트에는 첫 출근한 황 신입의 모습과 팀원들 간의 대립이 펼쳐질 예정이다. 또 양세형은 이날 감초로 출연해 재미를 더할 것으로 알려져 기대감이 커지고 있다.'무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다. [디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=무한도전 트위터'무한도전'에서 '2016 무한상사'를 공개한다. 7일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 수사물의 장인 김은희 작가, 장항준 감독 부부가 출연한 '2016 무한상사'가 공개될 예정이다. 이날 '무한도전'에서 '무한도전' 멤버들은 '2016 무한상사'의 주인공과 배역을 결정하기 위해 드라마 오디션에 도전한다. 이에 '무한도전' 멤버들은 유아인의 연기, tvN 드라마 '시그널'의 명대사 등을 따라할 예정이다.또한 '2016 무한상사'에서는 첫 출근한 황 신입의 모습과 팀원들 간의 대립이 펼쳐질 예정이다. 또한 양세형이 다시 한 번 '무한도전'에 출연할 것으로 알려져 시청자들의 기대감이 커지고 있다.한편 이날 '무한도전'은 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
<사진=MBC> '무한도전'이 3년 만에 '무한상사'로 돌아온다.7일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 수사물의 장인 김은희 작가와 장항준 감독 부부가 출연해 무한도전 멤버들과 함께 '2016 무한상사'를 그려낼 예정이다.이날 방송에서 무한도전 멤버들은 '2016 무한상사'의 주인공과 배역을 결정하기 위해 드라마 오디션에 도전했다. 멤버들은 주연을 맡기 위해 유아인의 연기, tvN 드라마 '시그널'의 명대사 등을 따라하며 최선을 다했다는 후문이다.또 '2016 무한상사'콩트에서 첫 출근한 황 신입의 모습과 팀원들 간의 대립이 펼쳐지며 극 중 재미를 더할 것으로 전해졌다. 이어 황 신입의 라이벌로 꼽힌 양세형이 다시 한 번 무한도전에 출연할 것으로 알려져 기대감이 커지고 있다. '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 무한상사, 사진=MBC '무한도전'


김은희 작가와 장항준 감독 부부가 '무한도전'에 출연, '2016 무한상사'와 콜라보레이션을 선보인다.
 
7일 오후 방송하는 MBC '무한도전'에서는 3년 만에 '무한상사'가 방송된다.
 
'2016 무한상사'의 주인공과 주요 배역을 결정하기 위해 '무한도전' 멤버들은 처음으로 드라마 오디션에 도전했다. '시그널'의 명대사와 유아인의 연기를 따라 하는 등 배역을 따기 위해 멤버들은 이전까지 보지 못했던 연기를 선보였다.
 
또한 100% 애드리브로 진행되는 '2016 무한상사' 콩트에는 첫 출근한 황 신입의 모습과 팀원들 간의 대립이 펼쳐졌고, 양세형이 감초로 출연해 무한상사의 재미를 더했다.
 
한편 '2016 무한상사'는 7일 오후 6시 20분에 방송한다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진제공=MBCMBC ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’가 방송된다.‘2016 무한상사’의 첫 발을 내딛기 위해 스릴러, 수사물의 대가 김은희 작가와 기발한 연출로 장르를 넘나드는 장항준 감독 부부가 ‘무한도전’과의 콜라보를 시작했다.‘2016 무한상사’의 주인공과 주요 배역을 결정하기 위해 멤버들은 처음으로 드라마 오디션에 도전했다. 시그널의 명대사와 유아인의 연기를 따라 하는 등 배역을 따기 위해 멤버들은 이전까지 보지 못했던 연기를 선보였다.또한, 100% 애드리브로 진행되는 ‘2016 무한상사’ 콩트에는 첫 출근한 황 신입의 모습과 팀원들 간의 대립이 펼쳐졌고, 양세형이 감초로 출연해 무한상사의 재미를 더했다.2016 무한상사의 새로운 이야기는 7일 오후 6시 20분에 방송된다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
출처: 정준하 SNS  '무한도전' 정준하가 젝스키스 변신 인증샷을 공개했다.지난 6일 정준하는 자신의 개인 인스타그램 계정에 "오~~~~러업~~~~왜 이제서야~~~~#젝스키스 러블리재진장염걸려서 웃고싶었다...지송...#불금에 #장염걸린식신 #자고일어나면괜찮아지겠지"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 젝스키스 분장을 한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 멋스럽게 브릿지를 넣은 헤어스타일과 독특한 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분 방송한다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’의 정준하가 젝스키스로 변신한 인증샷을 공개했다. 지난 6일 오후 MBC ‘무한도전’의 정준하는 자신의 인스타그램에 “오~러업~왜 이제야 #젝스키스 #러블리재진”이라는 글과 함께 “장염 걸려서 웃고 싶었다. 자고 일어나면 괜찮아지겠지”라는 글을 함께 올렸다.  
사진=정준하 인스타그램 캡처 글과 함께 공개한 사진 속에는 정준하가 ‘무한도전’의 ‘무도 토토가2, 젝스키스’ 편 촬영 당시 변장을 한 옷차림 그대로 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끈다. 한편 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분 방송한다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’의 ‘2016 무한상사’가 방송된다.7일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’ 드라마 오디션 도전하는 멤버들의 모습이 전파를 탄다.앞서 진행된 녹화에서 ’2016 무한상사’의 첫 발을 내딛기 위해 스릴러, 수사물의 대가 김은희 작가와 기발한 연출로 장르를 넘나드는 장항준 감독 부부가 ‘무한도전’과의 콜라보를 시작했다.‘2016 무한상사’의 주인공과 주요 배역을 결정하기 위해 멤버들은 처음으로 드라마 오디션에 도전했다. 시그널의 명대사와 유아인의 연기를 따라 하는 등 배역을 따기 위해 멤버들은 이전까지 보지 못했던 연기를 선보였다.또한 100% 애드리브로 진행되는 ‘2016 무한상사’ 콩트에는 첫 출근한 황 신입의 모습과 팀원들 간의 대립이 펼쳐졌고, 양세형이 감초로 출연해 무한상사의 재미를 더했다는 후문이다.한편 2016 무한상사의 새로운 이야기는 금일 오후 6시20분에 방송되는 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
무한도전 무한상사. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 무한상사MBC '무한도전' 멤버들이 드라마 오디션에 도전한다.7일 방송되는 '무한도전'에서는 '2016 무한상사'가 시작된다.스릴러·수사물의 대가 김은희 작가와 기발한 연출로 장르를 넘나드는 장항준 감독 부부가 '무한도전'과의 협업에 나선다.'2016 무한상사'의 주인공과 주요 배역을 결정하기 위해 멤버들은 처음으로 드라마 오디션에 도전했다.시그널의 명대사와 유아인의 연기를 따라 하는 등 배역을 따기 위해 멤버들은 이전까지 보지 못했던 연기를 선보였다.100% 애드리브로 진행되는 '2016 무한상사' 콩트에는 첫 출근한 황 신입의 모습과 팀원들 간의 대립이 펼쳐졌고, 양세형이 감초로 출연해 재미를 더했다.'2016 무한상사'의 새로운 이야기는 7일 오후 6시 20분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 정형돈이 병가 중으로 처리됐다. 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 특집으로 꾸며진 가운데 김은희 작가, 장항준 감독이 출연했다. 이날 '무한도전'에서는 멤버들의 직급이 소개됐다. 하하와 광희는 사원, 박명수는 차장, 정준하는 과장으로 나왔다. 그러한 가운데 정형돈은 대리로 '병가중'이라고 표시돼 아쉬움을 남겼다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 유재석이 무한상사로 돌아왔다.7일 오후 6시30분 방송된 MBC '무한도전'은 '2016 무한상사'편이 전파를 탔다.  '무한상사' 직원들은 유재석이 등장하기 전 즐겁게 담소를 나눴다. 이들은 퇴근 후 무엇을 할지 이야기하며 웃음꽃을 피웠다. 
'무한도전' 무한상사 편이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처하지만 유재석이 갑작스럽게 통화를 하며 등장했다. 그는 "바쁜 거 알지 않냐. 한 명은 병가 중이다"라며 정형돈을 언급했다.이어 유재석은 "다들 주말인거 아는데 야근 좀 해야겠다"라고 직원들에게 말했다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 박명수가 유재석을 설득하는데 실패했다. 5월7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘2016 무한상사’편으로 꾸며진 가운데 박명수가 유재석을 설득하는 모습이 그려졌다.‘무한상사’편으로 꾸며진 ‘무한도전’에선 멤버들이 이번에도 각자의 역할에 맞춰서 회사직원들로 분했다. 이날 유재석은 퇴근시간인 오후 6시에 때 맞춰서 외근을 나가고 말았다. 부장인 유재석이 자리를 비우자 다른 멤버들은 그의 눈치를 보면서 퇴근 기회만을 엿보고 있었다.그러던 중 정준하가 하하에게 “오늘 저녁에 뭐 하냐”고 물어봤다. 하하는 “오늘 부부동반 모임이 있다”고 말했고 정준하는 “오늘 클럽 가는 것은 어떠냐”고 운을 뗐다. 그러나 유재석의 허락없이는 클럽은커녕, 클럽도 갈 수 없는 상황. 멤버들은 박명수에게 “차장님이시니까 이번에 유 부장님에게 말씀 좀 드려봐달라”고 부탁했다. 유재석이 등장하자 박명수는 용기를 내서 유재석에게 다가가 퇴근 이야기를 언급하려 했다. 그러나 이미 유재석은 무한상사 구조조정의 일로 잔뜩 언짢은 상황. 이에 박명수는 큰 마음 먹고 퇴근을 입에 올렸지만 원하는 답을 얻지 못한 채 다시 자리로 돌아왔다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’ 무한상사가 오랜만에 부활했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 함께하는 무한상사가 그려졌다.이날 대본 없이 100% 애드리브로 진행된 무한상사에서 박명수는 주말에 나와 근무를 해야 하는 상황에 대해 불만을 품었다. 이후 유재석에게 “드릴 말씀이 있다”고 말했다.  
사진=무한도전 캡처 그러자 유재석은 박명수의 말을 계속해서 끊고 “앉아있으라고요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 박명수는 계단식으로 사라지는 개그를 선보여 눈길을 끌었다.정형돈, 노홍철이 빠진 상태에서 오랜만에 모습을 드러낸 무한상사에 시청자들은 반가운 마음을 드러냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 정준하가 유재석에게 따귀를 맞았다.  7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 특집으로 꾸며진 가운데 김은희 작가, 장항준 감독이 출연했다. '무한상사' 직원들은 금요일에 야근을 시키는 유재석 부장에 퇴근시켜달라고 요청했다. 하지만 유 부장은 "회사에서 또 구조조정을 한다는 이야기가 들려온다"며 3초 안에 퇴근하고 싶은 직원은 나가도 좋다고 기회를 줬다. 이에 정 과장이 자리에서 일어났고, 그런 정 과장에게 유 부장은 따귀를 날려 폭소를 자아냈다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '무한도전' 멤버들이 '무한상사' 콩트를 꾸몄다.


7일 방송된 MBC '무한도전' 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '2016 무한상사' 특집이 전파를 탔다.


이날 멤버들이 100% 애드리브로 진행하는 '무한상사' 상황극이 공개됐다. 직원들은 주말을 앞둔 금요일 퇴근을 기다렸다.


그러나 유재석은 "야근 좀 해야겠다. 셋을 세겠다. 셋 해서 가실 분들은 가라"라며 제안했고, 이때 정준하는 퇴근하기 위해 나섰다가 유재석에게 맞았다.


유재석은 "미안하다. 업무 스트레스 때문에 그렇다"라며 사과했고, 직원들은 "우리 부서만 구조조정이냐"라며 투덜거렸다. 이에 유재석은 "우리가 일을 제일 거지 같이 한다"라며 쏘아붙였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘무한도전’ 유재석, 칼퇴근 노리는 정준하에 불꽃 따귀 유재석이 ‘무한상사’의 까칠한 유 부장으로 분해 정준하의 뺨을 때렸다. 7일 오후 방송된 MBC '무한도전‘에서는 장항준 감독, 김은희 작가가 참여하는 ’무한상사‘ 에피소드가 전파를 탔다.이날 유 부장은 야근을 꺼려하는 사원들에게 “내가 셋만 세겠다. 퇴근할 사람들은 지금 하라”고 말했다.이후 사원들은 곧바로 퇴근 준비에 들어갔고 셋을 세는 순간 정준하가 가장 먼저 일어났다. 그런데 이때 숫자를 세던 유 부장의 손이 정준하의 뺨을 때렸고 순간 분위기가 얼어붙어 웃음을 자아냈다.결국 ‘무한상사’ 사원들은 유 부장의 까칠함에 울며 겨자먹기로 금요일 야근을 해야 하는 상황을 맞고 말았다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 박명수가 꾀병을 부렸다. 7일 오후 6시30분 방송된 MBC '무한도전'은 '2016 무한상사'편이 전파를 탔다.  유재석은 "요즘 우리 회사가 힘든 거 알지 않냐. 주말이라 미안하지만 꼭 야근을 해줬으면 한다"고 명령했다.  
'무한도전' 무한상사 편이 시작됐다. © News1star /MBC '무한도전' 캡처이에 멤버들은 끊임없이 퇴근할 궁리만 했다. 박명수는 "제가 몸이 아프다. 치루다. 앉아있기가 힘들다"며 꾀명을 부려 웃음을 자아냈다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<사진=mbc 방송화면 캡쳐> '무한도전'의 멤버들이 3년 만에 '무한상사'로 돌아왔다.7일 오후 6시 30분 방송된 MBC '무한도전'은 '2016 무한상사'편이 그려진다.'무한 상사' 직원들은 유재석이 등장하기 전 즐겁게 담소를 나누며 웃음꽃을 피웠다. 이후 이들은 퇴근 후 무엇을 할지 이야기를 했다.이들의 대화는 오래가지 못 했다. 유재석이 갑작스럽게 통화를 하면서 등장했기 때문이다.유재석은 "바쁜 거 알지 않냐. 한 명은 병가 중이다"라며 정형돈을 언급했다.이어 유재석은 "다들 주말인 거 아는데 야근 좀 해야겠다"라고 직원들에게 말해 무한 상사 직원들을 당황하게 했다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 콩트가 처음인 광희의 어색함을 지적했다. 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 특집으로 꾸며진 가운데 김은희 작가, 장항준 감독이 출연했다. 이날 신입 광희는 유재석 부장이 시킨 일을 다 마무리했다며 퇴근하겠다고 말했다. 유 부장이 이유를 묻자 광희는 "친구가 생일이라서요"라고 말해 모두를 당황케 했다. 이에 유 부장은 신입 광희에 "콩트가 처음이지?"라고 돌직구를 던졌다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 박명수를 시작으로 직원들이 퇴근을 위해 핑계를 지어내기 시작했다. 5월7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘2016 무한상사’편으로 꾸며진 가운데 멤버들이 야근 상황을 연기하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 부장인 유재석의 눈치를 보느라 금요일 저녁임에도 불구하고 퇴근시간이 훨씬 지난 시간에 사무실을 지키고 있었다. 퇴근이 하고 싶은 마음에 다른 멤버들은 차장인 박명수에게 유재석을 설득하라며 옆구리를 찔렀다. 박명수는 앞서 한 차례 유재석에게 퇴근에 대해서 거절당한 상태였기 때문에 순순히 퇴근에 대해 언급을 하기 힘든 상황이었다. 그러나 박명수는 하하의 부탁에 다시금 용기를 내서 유재석에게 다가가 “몸이 너무 아프다”라며 “사실 치루를 앓고 있다”고 말하며 혼자서만 퇴근하려는 수를 썼다. 의외로 유재석이 퇴근을 허락하자 이어 정준하도 온갖 인척들의 관계를 언급하면서 “집에 중요한 일이 있었다”며 퇴근 허락을 받으려 했다. 광희는 “친구가 사실 오늘 생일이라서 얼른 가야 했다”고 말했다가 유재석으로부터 “콩트가 처음이지?”라는 지적을 들었다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
‘무한도전’ 유재석이 광희 콩트 연기에 당황했다.
7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 주말에도 야근하며 퇴근하지 못하는 무한상사의 모습이 그려졌다.
이날 광희는 부장으로 변신한 유재석에게 퇴근을 위해 “친구가 생일이다”라고 어이없는 거짓말을 전했다. 이에 유재석은 당황한 모습을 감추지 못하고 “콩트가 처음이지?”라고 물었다.
광희는 “이렇게 하는 게 아니냐”라고 조언을 구했다. 유재석은 “이렇게 할 수도 있는데”라며 “일단 자리에 돌아가 있어”라고 말을 아꼈다. 이후 유재석은 멤버들에게 업무 지적을 하며 “나도 집에 가고 싶다”라고 성질을 내 웃음을 자아냈다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 제국의아이들 광희에게 막말했다.


7일 방송된 MBC '무한도전' 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '2016 무한상사' 특집이 전파를 탔다.


이날 유재석은 과장으로 분했고, 신입사원 광희에게 "자네는 대체 누가 뽑았나"라며 쏘아붙였다. 이에 광희는 "저는 수뇌부들이 뽑았다"라며 당당한 태도를 보였다.


이어 유재석은 "수뇌부들이 뽑은 거 맞냐"라며 물었고, 광희는 "6000대 1로 어려운 시험을 거쳐서 들어왔다"라며 자랑했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 광희가 입사배경을 밝혔다.7일 오후 6시30분 방송된 MBC '무한도전'은 '2016 무한상사'편이 전파를 탔다.  유재석은 직원들의 인사평가서를 받았다. 광희는 말 그대로 직원들이 인사하는 형태를 평가했고, 유재석은 "대체 여기 어떻게 들어왔냐. 누가 뽑았냐"고 물었다.  
'무한도전' 광희가 출연 중이다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처광희는 "수뇌부들이 뽑았다. 6000:1의 경쟁률을 뚫고 들어왔다"고 자신해 웃음을 자아냈다. 이후 광희는 유재석에게 "우리 부서는 뭐하는 곳이냐"고 질문했다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 직원평가를 실시했다. 5월7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘2016 무한상사’로 꾸며진 가운데 멤버들이 서로에 대해 평가하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 서로의 업무수행실적에 대해 평가하는 시간을 가졌다. 먼저 하하는 유재석에 대해 “아침마다 부장님 자동차를 세차하면서 아이디어를 얻는다”며 아부성 멘트를 남겨 웃음을 자아냈다. 정준하에 대한 평가에는 “아침마다 화장실에서 볼 일을 보고나면 물을 내리지 않았는데 요즘엔 물을 잘 내린다”고 소소한 사항을 평가해 또 다시 웃음을 자아냈다. 이어 광희는 각 멤버별로 인사를 하는 방법에 대해 평가했다. 인사평가라는 말을 잘못 이해한 것. 박명수에 대해선 “인사를 내킬 때만 하고 수뇌부들에겐 거의 절을 한다”고 평가했고 하하에 대해선 “인사를 할 때 눈높이를 맞추지 못한다”고 평가했다.이를 본 유재석은 광희에게 “도대체 누가 자네를 뽑은 거냐”고 지적해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
‘무한도전’ 박명수가 발연기를 선보였다.
7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무한상사에서 자신의 과거 업적을 밝히는 박명수의 모습이 그려졌다.
박명수는 자신이 과거 “엔터테인먼트에서 액터(배우)를 맡았다”라고 말했다. 멤버들이 믿지 못하자 박명수는 “이보시오”라며 사극 배우 발연기를 펼쳐 웃음을 자아냈다.
박명수는 사물놀이 연기를 펼쳤고 박명수를 바라보던 정준하는 “저래서 야근을 시키면 안된다”라고 말했다. 이어 박명수는 “모노드라마 연기도 할 수 있다”며 유재석의 한 쪽 귀를 막으며 “이보시오”라고 앞서 보였던 똑같은 연기를 선보여 모두를 폭소케 했다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 양세형이 등장했다. 7일 오후 6시30분 방송된 MBC '무한도전'은 '2016 무한상사'편이 전파를 탔다.  유재석은 "우리 부서 성적이 안 좋다. 옆부서에 판매왕이 된 분을 특별 초빙했다. 이 분에게 노하우를 좀 배웠으면 한다"고 말했다. 
양세형이 '무한도전'에 출연했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처이후 무한상사 직원들은 회의실로 옮겼고, 양세형이 등장했다. 그는 "초고속으로 승진한 양세형 과장이다"라며 자신을 소개했다. 또 양세형은 "미국 하버드대 방문판매학과를 나왔다. 2년 전에 생겼다"고 말해 웃음을 자아냈다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 광희가 어마어마한 경쟁을 뚫고 입사했다고 밝혔다. 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 특집으로 꾸며진 가운데 김은희 작가, 장항준 감독이 출연했다. 이날 유재석 부장은 광희에 어떻게 입사했냐고 물었다. 이에 신입 광희는 "수뇌부에서 뽑아서 왔다"고 입을 열었다. 유 부장이 재차 묻자 광희는 "6000:1의 어려운 시험을 거치고 왔다"고 재차 강조했다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 양세형이 깜짝 등장했다.


7일 방송된 MBC '무한도전' 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '2016 무한상사' 특집이 전파를 탔다.


이날 유재석은 팀원들에게 "과장인데 어리다. 하 사원보다 어릴 거다"라며 소개했고, 양세형은 중국어로 통화를 나누는 척하며 나타났다.


특히 양세형은 특별 초빙 강사로 등장했지만, 엉터리 중국어와 영어회화로 웃음을 자아냈다. 양세형은 "사장님의 대리인이다. 전화 한 통으로 (여러분들을) 없앨 수 있다"라며 엄포를 놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘무한도전’ 양세형, 정형돈 공백 메울 비밀병기로 첫 등장양세형이 ‘무한상사’ 에피소드에 첫 등장해 강렬한 인상을 남겼다.7일 오후 방송된 MBC '무한도전‘에서는 ’무한상사‘ 에피소드가 전파를 탔다.이날 양세형은 유 부장이 특별히 초빙한 옆 부서의 과장으로 등장해 엉터리 중국어를 선보였다.이어 양세형은 영어로 자신을 소개하면서 ‘코미디 빅리그’ 속 캐릭터의 유행어를 선보이는 등 재치있는 모습으로 눈길을 끌었다.또한 그는 “하버드 대학교 방문판매학과를 나왔다”면서 독특한 설정을 보여주는가 하면 엉터러 영업 비결로 멤버들을 골탕 먹여 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 양세형이 하버드 방문판매학과 초 엘리트 영업 사원으로 등장했다. 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 특집으로 꾸며진 가운데 김은희 작가, 장항준 감독이 출연했다. 이날 양세형은 하버드 방문판매학과 출신의 초 엘리트 영업 사원으로 등장했다. 양세형은 "사장님의 지시로 왔다"며 '무한상사' 직원들에게 엄포를 놨다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제]‘무한도전’이 무한 상사로 돌아왔다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’ 특집으로 꾸며진 가운데 김은희 작가, 장항준 감독이 출연했다. ‘무한상사’ 직원들은 유재석이 등장하기 전 즐겁게 담소를 나눴다. 이들은 퇴근 후 무엇을 할지 이야기하며 웃음꽃을 피웠다.  
사진=MBC ‘무한도전’하지만 유재석이 갑작스럽게 통화를 하며 등장했다. 그는 “바쁜 거 알지 않냐. 한 명은 병가 중이다”라며 정형돈을 언급했다.이어 유재석은 “다들 주말인거 아는데 야근 좀 해야겠다”라고 직원들에게 말했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ ‘안산 토막살인’ 조성호, 범행후 SNS에 태연히 글올려▶ ‘마네킹인줄 알았는데’…백화점 인간 디스플레이▶ 허벅지 힘으로 수박 박살…괴력의 말벅지女[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 양세형이 남다른 콩트 실력을 과시했다. 5월7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘2016 무한상사’로 꾸며진 가운데 양세형이 엄청난 능력을 소유한 유학파 과장으로 분한 모습이 그려졌다.이날 양세형은 멘트 사이마다 영어를 섞어서 말하면서 자신이 유학파임을 강조했다. 특히 어린 나이에 과장이라고 자신을 소개한 양세형에게 정준하와 광희는 의구심을 드러냈다.이에 양세형은 자신을 소개하는 발표자료를 선보이며 “나는 32세의 과장이며 미국 하버드 방문판매과에서 공부했다”고 설명했다. 이어 양세형은 “다보스 포럼에 참가한 경력도 있다”고 덧붙였다가 정준하로부터 다보스 포럼이 무엇인지에 대한 질문을 받았다. 이에 양세형은 “보스들이 다 모이는 포럼”이라고 엉뚱한 대답을 내놓아 주변을 웃음바다로 만들었다. 또한 각종 포럼과 강의를 했다고 증빙하기 위해 삽입한 사진들마다 양세형의 얼굴이 합성돼 있어 멤버들의 의구심을 샀다. 멤버들의 항의가 빗발치자 양세형은 "비콰이어트 부탁드립니다"라고 눈하나 깜짝하지 않고 말해 또 다시 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전'무한도전-무한상사'에서 정형돈이 언급됐다. 7일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 김은희 작가와 장항준 감독이 출연한 '2016 무한상사' 편이 공개됐다. 이날 '무한도전'에서 '무한상사' 직원들은 유재석이 등장하기 전 즐겁게 담소를 나누며 웃음꽃을 피웠다. 이후 이들은 퇴근 후 무엇을 할지 이야기를 했다.이들의 대화는 오래가지 못 했다. 유재석이 갑작스럽게 통화를 하면서 등장했기 때문이다. 유재석은 "바쁜 거 알지 않냐. 한 명은 병가 중이다"라며 정형돈을 언급하기도 했다.이어 유재석은 "다들 주말인 거 아는데 야근 좀 해야겠다"라고 직원들에게 말해 무한 상사 직원들을 당황하게 했다.한편 이날 '무한도전'에서 양세형은 하버드 방문판매학과 출신의 초 엘리트 영업 사원으로 등장했다. 양세형은 "사장님의 지시로 왔다"며 '무한상사' 직원들에게 엄포를 놔 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 김은희의 '시그널'을 언급했다. 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 특집으로 꾸며진 가운데 김은희 작가, 장항준 감독이 출연했다. 이날 '무한도전' 멤버들은 김은희 작가 장항준 감독의 등장에 해맑게 웃었다. 특히 유재석은 "'시그널'을 1화부터 쭉 봤다. 정말 재밌게 봤다"고 감탄했다.이어 유재석은 배우 이제훈이 맡아 화제가 된 박해영 경위를 연기해 폭소를 안겼다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 김은희 작가가 '시그널'에 출연했다.7일 오후 6시30분 방송된 MBC '무한도전'은 '2016 무한상사'편이 전파를 탔다.  멤버들은 콩트 이후 장항준 감독과 김은희 작가 부부를 만났다. 유재석은 "김은희 작가님은 방송 출연이 처음인 것으로 안다. '시그널'을 1회부터 놓치지 않고 정말 재밌게 봤다"고 말했다. 
'무한도전' 김은희 작가가 출연했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처정준하 역시 "저는 유재석이 알려줘서 이제 시작하고 있다. 너무 재밌다"고 애정을 드러냈다. 하하 또한 "끊기지 않으려고 다운 중이다"라고 팬임을 자처했다. 이후 장항준 역시 아내 김은희 작가의 대본에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 장항준 감독과 김은희 작가가 동반 출연했다.


7일 방송된 MBC '무한도전' 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '2016 무한상사' 특집이 전파를 탔다.

 

이날 장항준 감독과 김은희 작가가 동반 출연했고, 두 사람은 첫 동반출연이라고 밝혔다. 특히 장항준은 김은희 작가의 작품 tvN '시그널'의 흥행에 대해 "그걸 견디면 된다. '너네 마누라는 잘 나가는데 너만 답보하고 있냐' 그런 시선들이 있다. 같이 하는 것보다 얘라도 잘되는 게 얼마나 좋냐"라며 속내를 털어놨다.


이어 장항준은 "(김은희가) 옛날에 대본을 너무 못 썼다. 어제보다 오늘 0.001% 나은 사람이 된다. 세월이 축적되니까 점점 잘 쓰게 되고, 어느 순간 혼을 내다 어떤 작품을 할 때 고칠 게 없다 했다. 그땐 흐뭇하기만 했다. 이 정도까지 잘 되길 바란 게 아닌데"라며 너스레를 떨었다. 이에 멤버들은 "감독계의 이봉원이다"라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.


또 장항준은 "은희가 잘돼서 너무 좋다. 우리 부부는 시소 같다. 제가 위에 있다가 은희가 위로 올라갔다. 내려오지 않는다. 술 먹고 항상 얘기한다. '은희야, 내 은혜를 잊으면 안된다'"라며 재치 있는 입담을 과시했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 최윤나 기자] 영화감독 장항준과 김은희 작가 부부가 방송에 최초로 동반 출연했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 장항준과 김은희가 무한상사를 위해 모습을 드러낸 장면이 그려졌다.이날 장항준 감독과 김은희 작가가 한 자리에 나타났다. 이에 ‘무한도전’ 멤버들은 놀라움을 감추지 못했고, 최근 인기리에 종영한 드라마 ‘시그널’에 대한 이야기를 나눴다.  
사진=무한도전 캡처 특히 유재석과 정준하, 하하는 ‘시그널’에 대한 관심을 보여 눈길을 끌었다. 이에 김은희 작가의 남편 장항준 감독은 소외된 모습을 보여 웃음을 자아내기도 했다.이에 장항준은 “(김은희 작가가) 예전에는 정말 글을 못 썼다. 혼을 많이 냈었다”며 “근데 항상 0.0001% 나아지는 사람이다. 그래서 어느 순간부터는 고칠 게 없어졌더라”라고 말했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=한혜리 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
‘무한도전’ 정준하가 유재석 연기에 대해 일침을 가했다.
7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무한상사 프로젝트를 논의하기 위해 등장한 장항준 감독, 김은희 작가 부부의 모습이 전파를 탔다.
이날 ‘무한도전’ 멤버들은 김은희 작가에 깊은 팬심을 고백하며 “tvN ‘시그널’을 재밌게 보고 있다”고 말했다. 유재석은 ‘시그널’의 연기를 따라했고, 이어 하하 역시 ‘시그널’ 속 대사를 기억해냈다.
하하와 유재석의 연기를 바라보던 정준하는 박해영 말투로 “꼴값들 떨어”라고 말해 모두를 폭소케 했다. 이에 유재석은 “‘무한상사’에선 내가 상사다”라고 경고를 전했다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] '무한도전'에서 개그맨 유재석이 멤버들의 빈자리를 간전 언급했다.7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 편이 방송됐다. 이날 퇴근을 기다리는 멤버들은 유부장(유재석)의 전화통화에 무너졌다. 유부장은 구조조정에 대해 얘기하면서 "한명은 병가. 나머지 둘은 아시잖아요"라고 사무실 분위기를 잡았다.앞서 개그맨 정형돈은 지난해 11월 불안 장애 치료를 위해 '무한도전'에 하차했다. 또 그룹 리쌍의 길은 2014년 4월 음주운전으로, 노홍철 역시 2014년 11월 음주운전 단속에 걸려 하차했다. 이에 박차장(박명수)은 유부장 눈치를 보면서 "드릴 말씀이 있다. 지금 시간이 하루 종일…"이라면서 퇴근 시켜달라고 말했다.하지만 유부장은 "그래서요? 뭐요?"라고 윽박질렀고 박차장은 계단식 퇴장으로 웃음을 남기고 사라졌다.이후 유부장은 사원들에게 "오늘 야근을 해야한다"면서도 "퇴근 하고 싶은 사람은 '셋'을 셀 테니 나가라"고 말했다.이에 정과장(정준하)은 서둘러 자리에 일어나 퇴근을 준비했다. 하지만 일어남과 동시에 유부장에게 따귀를 맞았다.정과장은 얼른 겉옷을 챙겨 입으면 "추워서 그랬다"고 변명했다.    ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 장항준이 아내에 대한 애정을 아끼지 않았다. 7일 오후 6시30분 방송된 MBC '무한도전'은 '2016 무한상사'편이 전파를 탔다.  '무한도전' 멤버들은 '무한상사' 편의 대본 집필을 김은희 작가에게 의뢰했고, 흔쾌히 허락했다. 이에 남편 장항준까지 동반 출연했다. 
장항준이 '무한도전'에 출연했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처장항준은 "일단 삶의 무게가 많이 가벼워졌다. 되게 마음이 편하다. 그것만 견디면 된다. 너희 마누라 잘 나가는데 너는 왜 답보하고 있냐는 시선을 감내하면 된다. 둘 다 안 되는 것보다 아내라도 잘 되는 게 좋지 않냐"며 김은희의 성공에 대해 말했다.그는 이어 "예전에는 대본을 정말 못 썼다. 저에게 혼나고 그랬다. 하지만 조금이라도 잘하게 되더라. 어느 순간 고쳐줄 게 없어졌다"고 설명했다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’에 출연한 장항준 감독이 아내 김은희 작가의 행보에 대해 입을 열었다. 5월7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘2016 무한상사’로 꾸며진 가운데 장항준 감독과 김은희 작가가 극본과 연출을 도와주는 모습이 그려졌다. 앞서 ‘무한상사’에선 초대형 블록버스터를 준비한 바 있었다. 그러나 기획과 구성면에서 허술함을 발견해 한 차례 유보한 바 있다. 그렇기에 장항준 감독과 김은희 작가를 섭외해 본격적으로 블록버스터를 그려볼 생각이었던 것.장항준 감독과 김은희 작가가 등장하자 멤버들은 하나 같이 드라마 ‘시그널’을 언급하며 김은희 작가에 대해 큰 환영을 표했다. 이에 상대적으로 장항준 감독이 소외돼 웃음을 자아냈다. 장항준 감독은 아내 김은희 작가가 ‘시그널’로 성공하고 있다는 것에 대해 입을 열며 “과거엔 대본을 보면 고칠 부분이 많았었는데 점점 줄어간다”며 “이 친구는 매일 발전하는 사람이다”라고 설명했다. 그러나 장항준 감독은 또 “그러나 우리 부부는 시소와 같다”며 “김은희 작가가 잘 나가면 반대로 내가 가라앉는다. 가라앉아서 올라올 생각을 하지 않는다”고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 장항준 감독이 김은숙 작가와 김은희 작가를 비교했다.


7일 방송된 MBC '무한도전' 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '2016 무한상사' 특집이 전파를 탔다.


이날 김은희는 멤버들과 대본에 대해 상의했고, 액션 스릴러물을 만드는 방향으로 이야기를 나눴다. 특히 김은희는 "저 사람 잘 죽인다"라며 자랑했다.


이에 장항준은 "어디 좋은 곳에 가면 김은숙 작가는 '여기서 어떻게 사랑을 할까'라고 생각하는데 김은희는 '여기서 어떻게 죽이지'라고 한다"라며 김은숙과 김은희를 비교했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 장항준 감독이 '태양의 후예'의 김은숙 작가를 언급했다. 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 특집으로 꾸며진 가운데 김은희 작가, 장항준 감독이 출연했다. 이날 김은희 작가는 "나는 사람을 정말 잘 죽인다"고 말했다. 이에 장 감독은 "'태양의 후예'의 김은숙 작가가 아름다운 장소를 가면 어떤 러브 스토리를 꾸밀까 라고 고민하는데, 은희는 '사람을 어떻게 죽일까' 고민한다"고 말해 폭소를 안겼다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
사진출처=MBC ‘무한도전’개그맨 양세형이 ‘무한도전’에 출연했다.7일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘2016 무한상사’편이 전파를 탔다.유재석은 “우리 부서 성적이 안 좋다. 옆 부서에서 판매왕이 되신 분을 특별 초빙했다. 이 분에게 노하우를 배웠으면 좋겠다”고 말했다.이후 무한상사 직원들은 회의실로 옮겼고, 양세형이 등장했다. 양세형은 “초고속으로 승진한 양세형 과장”이라며 자신을 소개했다.양세형은 “"미국 하버드대 방문판매학과를 나왔다. 2년 전에 생겼다”라고 말하며 웃음을 자아냈다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
‘무한도전’ 장항준 감독이 아내 김은희 작가에게 질투를 보였다.
7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 액션 무한상사 프로젝트를 논의하는 ‘무한도전’ 멤버들과 장항준 감독, 김은희 작가의 모습이 전파를 탔다.
유재석은 이날 장항준 감독에게 ‘무한상사’ 시나리오에 대한 의견을 물었다. 장 감독은 “그런 것보다 얘기가 너무 아내에게 쏠리고 있다”라고 질투심을 내비쳐 웃음을 자아냈다.
장 감독은 “비주얼 적으로 너무 기운다. 몇몇 분들은 나를 보지 않는다”며 섭섭한 마음을 드러냈고 편파방송 의혹을 제기했다. 이어 하하는 장 감독의 긴 머리를 지적하며 “이발하고 오셔야겠다”라고 말했고 장 감독은 “이발하고 올 테니 결과는 채팅으로 보내달라”고 말해 모두를 폭소케 했다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] 장항준 감독의 절친 영화 제작 프로듀서 장원석 씨가 '무한도전'에 등장했다. 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 특집으로 꾸며진 가운데 김은희 작가, 장항준 감독이 출연했다. 이날 '무한도전' 멤버들은 장 감독, 김은희 작가 그리고 장원석 씨 앞에서 연기 테스트를 진행했다. "장항준 감독과 20년 지기"라고 밝힌 장원석 씨는 장 감독의 성격을 묻는 질문에 "정말 좋으신 분이다. 다만 연출을 오랫동안 안 하셨다"며 디스해 웃음을 자아냈다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 양세형이 등장만으로도 존재감을 뽐냈다.7일 오후 6시30분 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘2016 무한상사’편에서는 양세형이 판매왕으로 등장, 멤버들에게 판매 노하우를 전수했다.이날 유재석은 “우리 부서 성적이 안 좋다. 옆부서에 판매왕이 된 분을 특별 초빙했다. 이 분에게 노하우를 좀 배웠으면 한다”고 말했다.  
이후 무한상사 직원들은 회의실로 옮겼고, 양세형이 등장했다. 그는 “초고속으로 승진한 양세형 과장이다”라며 자신을 소개했다.또 양세형은 “미국 하버드대 방문판매학과를 나왔다. 2년 전에 생겼다”고 말해 웃음을 자아냈고 이어 엉터러 영업 비결로 멤버들을 골탕먹였다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진출처=MBC ‘무한도전’장항준 감독과 김은희 작가 부부가 ‘무한도전’에 동반 출연했다.7일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘2016 무한상사’편이 전파를 탔다.이날 장항준 감독과 김은희 작가가 한 자리에 나타났다. 이에 ‘무한도전’ 멤버들은 놀라움을 감추지 못했고 최근 인기리에 종영한 드라마 ‘시그널’에 대한 이야기를 나눴다.특히 유재석과 정준하, 하하는 ‘시그널’에 대한 관심을 보여 눈길을 끌었다. 이에 김은희 작가의 남편 장항준 감독은 소외된 모습을 보여 웃음을 자아내기도 했다.이에 장항준은 “(김은희 작가가) 예전에는 정말 글을 못 썼다. 혼을 많이 냈었다”며 “근데 항상 0.0001% 나아지는 사람이다. 그래서 어느 순간부터는 고칠 게 없어졌더라”라고 말했다.장항준 감독은 또 “그러나 우리 부부는 시소와 같다”며 “김은희 작가가 잘 나가면 반대로 내가 가라앉는다. 가라앉아서 올라올 생각을 하지 않는다”고 말해 웃음을 자아냈다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 정준하가 유아인의 연기를 보여줬다. 7일 오후 6시30분 방송된 MBC '무한도전'은 '2016 무한상사'편이 전파를 탔다.  정준하는 "무한상사 입사하기 전에 연기에 꿈이 있었다"며 진지한 자세로 오디션에 임했다. 
'무한도전' 정준하가 유아인 대사를 연기했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처정준하는 '베테랑' 유아인의 모습을 연기했다. 진지하게 열연을 펼쳤으나 장항준 감독을 비롯해 '무한도전' 멤버들 모두는 웃음을 참지 못했다. 특히 정준하가 '베테랑'의 명대사인 "어이가 없네"를 소화하자마자 모두가 참았던 웃음을 터트렸다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=한혜리 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
‘무한도전’ 박명수가 장항준 감독에게 일침을 가했다.
7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무한상사 프로젝트를 논의하기 위해 등장한 장항준 감독, 김은희 작가, 영화 제작사 프로듀서 장원석의 모습이 전파를 탔다.
이날 멤버들의 오디션을 보기 위해 등장한 프로듀서 장원석이 등장했고 장원석은 “장항준 감독과 20년을 알고 지낸 사이다”라고 말했다. 유재석은 장원석에게 “장항준은 어떤 사람이냐”라고 물었고 장원석은 “참 좋은 분이다”라고 형식적인 답을 내놓았다.
장원석은 “좋은 사람인데, 영화 감독을 오랫동안 못해서”라고 말을 아꼈고 이에 박명수는 “그럼 그냥 항준 씨네”라고 말해 모두를 폭소케 했다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
장항준 감독이 ‘태양의 후예’ 김은숙 작가를 언급했다.7일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘2016 무한상사’편이 전파를 탔다. 이날 장항준 감독과 김은희 작가가 한 자리에 나타났다. 최근 인기리에 종영한 ‘시그널’에 대해 이야기를 나누던 중 김은희 작가는 “(작품에서)나는 사람을 정말 잘 죽인다”고 말했다.이에 장항준 감독은 “‘태양의 후예’ 김은숙 작가는 아름다운 장소를 가면 어떤 사랑 이야기를 쓸까 고민하는데 은희는 ‘사람을 어떻게 죽일까’ 고민한다”라고 말해 웃음을 자아냈다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
‘무한도전’ 유재석이 정준하 연기에 분노를 표출했다.
7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 액션 무한상사 주인공을 두고 오디션을 펼치는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 그려졌다.
정준하는 이날 영화 ‘베테랑’의 유아인의 연기를 패러디했다. 정준하는 화제가 된 극 중 대사인 “어이가 없네”를 선보였고 멤버들과 심사위원들은 웃음을 참지 못했다.
정준하의 연기를 바라보던 유재석은 결국 “하지마!”라고 소리치며 분노를 참지 못하고 정준하의 머리채를 잡아 웃음을 자아냈다. 유재석은 “참 좋아하는 장면인데 너무 꼴 보기 싫었다”라고 말해 모두를 폭소케 했다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처: MBC ''무한도전'' 화면 캡처  '무한도전' 장항준이 감독과 김은희 작가가 출연해 눈길을 모으고 있다.7일 오후 방송한 MBC '무한도전'은 '2016 무한상사'편이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 '무한상사' 편의 대본 집필을 김은희 작가에게 의뢰했고 남편 장항준과 김은희 작가의 동반 출연까지 성사됐다.장항준은 "예전에는 (아내가) 대본을 정말 못 썼다. 저에게 혼나고 그랬다. 하지만 조금이라도 잘하게 되더라. 어느 순간 고쳐줄 게 없어졌다"고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 장항준이 하하 연기를 혹평했다. 7일 오후 6시30분 방송된 MBC '무한도전'은 '2016 무한상사'편이 전파를 탔다.  하하는 '친구', '비트' 등의 한 장면을 연기했다. 장항준은 그의 연기를 본 뒤 "너무 겉멋이 들었다. 어떤 걸 하고 싶어하는지는 알겠다"고 평가했다.  
'무한도전' 하하가 연기를 펼쳤다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처하하는 "내성적인데 말 없고 싸움 잘하는 역할을 하고 싶다. 내가 걷고 있는데 주변 여자들이 많다. 근데 나를 모른다. 그런 역할 하고 싶다"고 말했고, 정준하는 "그건 엑스트라다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 장항준 감독이 대세인 아내 김은희 작가에 대해 입을 열었다.7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 특집으로 장항준 감독, 김은희 작가 부부가 출연했다.이날 '무한도전' 멤버들은 김은희 작가의 등장에 그의 작품을 열거하며 찬사했다. 장항준 감독은 "'네 마누라는 잘나가는데 왜 너는 그러냐'라는 말을 들었다"라며 "저는 답보하고 있다"고 고백해 웃음을 자아냈다.이어 "처음에는 아내의 글을 지적했다. 하지만 점차 아내의 글에 손댈 곳 없어졌고 아내는  아주 잘 나가게 됐다"고 말했다.장항준 감독은 "처음에는 되게 흐뭇했다"면서 "은희야 내 은혜를 잊지 말라"고 끝없이 세뇌시킨다고 밝혀 웃음을 안겼다.한편 장항준 감독, 김은희 작가는 '2016 무한상사' 연출과 극본을 맡는다.   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 광희가 발연기를 선보였다.7일 오후 6시30분 방송된 MBC '무한도전'은 '2016 무한상사'편이 전파를 탔다.  광희는 '아저씨'의 한 장면을 연기해 오디션에 임했다. 그는 앞서 이성민, 임시완 등과 만나 연기 지도를 받았고 모두 한층 성장한 연기를 기대했다. 
'무한도전' 광희가 연기 오디션을 치렀다. © News1star/ MBC ''무한도전' 캡처하지만 엉성한 발성부터 웃긴 몸연기까지 더해져 여전한 발연기를 했고, 장항준은 "본인의 기량에 비해 너무 많은 걸 보여주려고 한다"고 평가했다. 김은희 작가 또한 "배우믐 몸으로 연기하는 사람이다. 그런 부분을 좀 더 배웠으면 한다"고 조언했다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] '무한도전'과 장항준, 김은희 부부가 만나 어벤져스급 '무한상사' 제작에 나섰다. 


7일 방송된 MBC '무한도전'은 무한상사 특집으로 꾸려져 양세형의 게스트 출연부터 장항준, 김은희 부부 등이 나섰다. 


오랜만에 돌아온 무한상사에서도 구조조정의 위험이 도사리고 있었다. 유재석은 인원도 많지 않은 상황에서 성과를 내라는 것에 대해 답답함을 토로했다. 그는 "한 명은 병가로 빠져있고 둘은 아시지 않냐"며 정형돈과 노홍철, 길 등을 떠올리게 했다. 또 "사람이 세 명 나가서 그렇지 안그러면 정과장도 이미 잘렸다"고 지적했다. 


야근을 하게 됐지만 박명수는 치루를 이유로 퇴근을 원했고 정준하는 "금요일이라 클럽갈 생각만 하다가 놓쳤다. 아버지의 엄마 제사가 있다"며 횡설수설하며 퇴근을 요청했다. 광희도 피치못할 사정이 있다고 간곡히 부탁했다. 그는 "오늘 친구가 생일이라 꼭 가봐야한다"고 첫 무한상사 도전에 나섰다. 광희의 말에 유재석은 "자네 콩트가 처음이지? 이렇게 할 수도 있는데 좀 애매하네"라며 당혹감을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 이어 유재석은 분노를 드러내다가도 미안하다고 말하며 "치료를 받아야겠다"고 오락가락 하는 모습이었다. 


양세형은 초고속으로 과장에 승진한 양과장으로 등장했다. 그는 알 수 없는 중국어와 다부진 영어로 등장해 다른 무한상사 직원들을 기죽였다. 이어 하버드대 방문판매학과 출신이라고 자신을 설명하며 의문스러운 경력을 제시했다. 그는 무한상사 직원들의 설명을 들으면서 딱밤을 날리기도 했다. 그는 자신이 240개 언어를 할 수 있다고 주장하는 등 '사귀꾼'(사람을 사귀는 꾼)의 기질을 드러냈다. 
 


다음날 무한상사 직원들은 외부 직원들까지 초빙한 홍보 영상 제작에 나섰다. 등장한 이는 바로 '유령', '싸인', '시그널' 등 한국형 수사물 대가로 불리는 김은희 작가와 영화감독 장항준 감독 부부였다. 두 사람이 방송에 동반 출연한 것은 처음이다. 이번 무한상사 액션 특집을 김은희 작가가 직접 집필하기로 한 것. 연출 또한 장항준 감독이 나서기로 했다. 두 사람은 '싸인' 이후 오랜만에 협업하게 됐다. 


장항준 감독은 남다른 입담을 과시했다. 그는 "김은희 작가가 잘돼서 좋긴 한데 우리 부부는 시소 같다. 김은희가 올라가니 내가 내려왔는데 올라가지지 않는다"며 평소 아내에게 자신을 잊지 말라고 세뇌하고 있음을 털어놔 웃음을 자아냈다. 김은희는 "'무모한 도전'시절부터 팬이다. 인생이 되게 즐거웠으면 좋겠다. 밥 먹을 때 드라마 보면 체하는데 웃으면서 밥 먹고 싶고 그렇다"며 스릴러 작가의 남다른 휴식 방법을 전했다. 


김은희 작가는 "한국적인 이야기를 좋아한다. 비밀조직이 우리나라에 안맞지 않나. 누구나 공감할 수 있는 이야기. 그런 상황 속에서 갑자기 누군가 죽거나 무한상사의 특성을 살리면서 '미생'처럼 회사원의 이야기에서 현실적인 것으로 풀어보고 싶은 것이 있다"고 털어놨다. 


영화제작자 장원석까지 참석한 가운데 멤버들의 배역을 위한 오디션이 펼쳐졌다. 박명수는 마임에 이어 영화 '내부자들'의 백윤식의 대사를 따라했다. 장항준 감독은 "연기보다는 카피를 하신 것"이라고 지적했고 김은희는 자신의 톤으로 보여달라고 요청해 재차 연기에 나섰다. 정준하는 영화 '베테랑'의 유아인의 대사를 하고, 이어 뮤지컬 '라디오스타'에서 본인이 했었던 연기를 선보였다. 그는 기본기가 탄탄하고 연기에 대한 의욕이 있는 부분이 높은 점수를 받았다. 


하하는 영화 '비트', '친구'에서 정우성, 장동건 역할 등에 도전했으나 다소 겉멋이 들었다는 평을 받았다. 하하의 목소리가 좋다는 김은희는 "감정을 잡지 않고 겉모습으로만 연기를 하는 것 같다"며 아쉬워했다. 광희는 영화 '아저씨' 연기와 분노 연기 등에 나섰지만 만인의 웃음을 자아냈다. 


드라마 '시그널'의 팬인 유재석은 드라마 조진웅의 연기를 선보였다. 장항준은 "유재석은 역시 발성과 발음이 장점"이라고 칭찬했고 장원석 또한 유재석의 연기를 더 보고 싶다고 말했다. 김은희 작가도 제대로 된 교육을 받을 경우 발전 가능성이 높다고 평했다. 


장 감독은 "바닥에서 시작할 때 가능성이 가장 많아진다. 남들이 크게 기대 안할 때 차곡차곡하면 된다"며 총평을 전했다. 김은희는 "캐릭터에 맞는 대본을 쓰겠지만, 현장에서 완성되는 것 아니겠냐. 좋은 작품을 만들어 보고싶다"고 덧붙였다. 


한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 멤버들과 장항준 감독, 김은희 작가가 만나 '2016 무한상사'를 꾸민다. 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 특집으로 꾸며진 가운데 김은희 작가, 장항준 감독이 출연했다.  
이날 무한도전 멤버들은 콩트로 시작했다. 첫 '무한상사' 때와 마찬가지로 유재석 부장, 박명수 차장, 정준하 과장, 하하 사원으로 직급이 결정된 가운데 첫 출연하는 광희는 신입으로 분류됐다. 정형돈 대리는 병가 중으로 처리됐다.'무한도전' 멤버들은 불금을 맞아 유 부장에 퇴근을 요청하며 다양한 애드리브를 선보였다. 박 차장은 예전부터 보여주던 옛스러운 사극 말투로 일관했으며, 정 과장은 어리바리한 모습으로 연기해 웃음을 자아냈다. 
큰 웃음에도 불구하고 '무한상사'의 구조조정은 진행형이었다. 이에 유 부장은 옆 부서의 양세형 과장을 초빙해 영업 노하우를 배우는 과정을 마련했다. 특유의 개그감을 뽐낸 양세형은 영업의 마지막 팁으로 "사람을 사귀는 꾼이 되십시오!"라고 말해 공감을 이끌어냈다. 
이번 '2016 무한상사' 특집은 연출 장항준과 집필 김은희로, 기존 버전보다 퀄리티 높이기에 힘썼다. '무한도전'에 광팬임을 밝힌 김은희 작가는 이번 '무한상사'에 콘셉트를 잡고자 멤버들과 의견을 나눴다. 장항준도 이를 도와 함께 고민했다. 이후 '무한도전' 멤버들은 연기 테스트에 임했다. 박명수는 영화 '내부자들'의 백윤식을 연기했으며, 정준하는 '베테랑'의 유아인을 연기해 폭소를 자아냈다. 정준하와 하하는 '라디오스타'의 한장면을 연기해 박수 갈채를 받기도 했다. 둘은 '친구'의 한장면도 멋스럽게 재연해내 눈길을 끌었다.  
광희의 발연기는 여전했다. 북녘의 억양을 담은 듯한 호통 연기로 웃음을 자아냈다. 유재석은 '시그널'의 조진웅을 연기했다. 감정 연기는 전문 연기자가 아니기에 조금 아쉬움을 남겼으나 탁월한 딕션으로 감탄을 자아냈다. 장항준은 "연기를 보고 막 느껴지는 건 없었다. 다만 열정이나 의지가 느껴지는 자리였다"고 총평을 내렸다.  한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 광희, 전공분야 발연기로 웃음 폭탄광희가 그의 전공 분야(?)인 연기로 안방에 웃음을 만들었다. 7일 오후 방송된 MBC '무한도전‘에서는 장항준 감독, 김은희 작가가 참여한 가운데 액션 스릴러 ’무한상사‘ 편을 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 광희는 다른 멤버들과 더불어 주요 배역을 따내기 위한 오디션에 참여했다. 그는 영화 ‘아저씨’의 주요 장면을 도전했다.광희는 “충치가 몇 개냐”라는 뜬금없는 대사로 시작해 어설픈 액션으로 웃음을 자아냈다.이어 그는 무서운 것을 보고 도망가는 모습, 분노 연기 등을 선보였지만 과거 성우특집 때 못지않은 발연기로 심사위원단을 폭소케 했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진출처=MBC ‘무한도전’정준하가 유아인 연기에 도전했다.7일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘2016 무한상사’편이 전파를 탔다. 김은희 작가와 장항준 감독 부부가 극본과 연출을 직접 맡았기 때문.이날 방송에서 멤버들은 김 작가와 장 감독 앞에서 오디션을 봤다. 정준하는 영화 ‘베테랑’의 유아인의 연기에 도전했다.정준하는 영화 속 장면을 몰입하며 “어이가 없네”라는 유명한 대사를 쳤다. 정준하는 열연했지만 나머지는 웃음을 참았다.아랑곳없이 유아인에 빙의한 정준하의 연기에 결국 부장 유재석이 “그만하라”고 폭발했다. 유재석은 “너무 꼴 보기 싫어가지고 참지 못했다”고 말했다. 이날 정준하는 다른 연기로 장항준 감독의 호평을 자아냈다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
‘무한도전’ 유재석이 제대로 된 연기를 선보였다.
7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한상사’의 주인공을 두고 오디션을 펼치는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 그려졌다.
유재석은 이날 tvN ‘시그널’의 팬임을 고백하며 극 중 이재한(조진웅) 형사의 연기를 선보였다. 유재석은 장난기 넘치던 모습을 숨기고 이내 진지한 연기를 선보여 심사위원 장항준 감독과 김은희 작가의 박수를 이끌어냈다.
심사위원들은 “연기를 좀 더 보고싶다”, “역시 발음과 발성이 좋다”, “제대로 된 교육을 받으면 멋진 연기를 펼칠 수 있을 것 같다”라고 칭찬을 아끼지 않았고, 멤버들은 자신과 사뭇 다른 반응에 분노를 표출해 웃음을 자아냈다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 ‘무한상사’ 블록버스터를 준비하며 오디션을 봤다.5월7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘2016 무한상사’로 꾸며진 가운데 멤버들이 주연을 노리며 오디션을 치르는 모습이 그려졌다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 장항준 감독, 김은희 작가와 함께 ‘무한상사’ 블록버스터를 기획하는 시간을 가졌다. 수사물에 있어서 우리나라의 톱을 달리고 있는 김은희 작가가 참가했기에 이번 블록버스터는 시청자들의 기대감을 증폭시켰다. 이들의 오디션은 진지함과 웃음을 동시에 사로잡았다. 가장 먼저 시험을 치른 박명수는 영화 ‘내부자들’의 배우 백윤식을 성대모사 했다. 연기가 아닌 그저 성대모사일 뿐이라는 김은희 작가의 지적에 박명수는 입고 있던 상의를 던지며 분노에 찬 상황을 연기했다. 이를 본 장항준 감독은 “보다 자기 자신을 많이 담고 있는 연기였다”며 호평했다. 이후 정준하는 ‘베테랑’의 배우 유아인을 묘사했다. 너무나 다른 비주얼과 분위기로 진지하게 유아인을 따라했지만 상반되는 분위기를 참지 못한 유재석이 정준하를 향해 돌격하면서 주변을 웃음바다로 만들었다. 하하의 연기에 대해서 장항준 감독은 “너무 겉멋이 들었다”고 평했고 김은희 작가는 “개인적으로 가장 좋아하는 목소리지만 감정을 아직 잡지 못하고 겉모습으로만 연기하고 있다”고 평가했다.광희는 영화 ‘아저씨’의 액션신을 준비했다. 광희는 원빈의 진지한 연기를 따라하려 했지만 특유의 가벼움 때문에 주변을 웃음바다로 만들었다. 광희의 연기를 본 장항준 감독은 “광희 씨는 발성에 조금 더 신경 쓰면 지금보다는 나아질 것”이라고 말했다. 김은희 작가는 “도망가는 연기에서 아기 같은 모습이 있었다”라고 혹평을 내놓았다. 유재석은 드라마 ‘시그널’ 배우 조진웅의 역할을 시도했다. 장항준 감독은 “유재석 씨의 가장 큰 장점은 발성이다”라며 “너무 급했다. 긴장을 풀고 해야 한다”고 조언했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’에 장항준 감독과 김은희 작가 부부가 등장했다. 그리고 이들과 ‘무한도전’ 멤버들이 무한상사를 만들어낼 예정이다. 과연 이들이 만든 무한상사는 어떤 즐거움을 선사할까.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 장항준 감독과 김은희 작가가 등장했다. 이날 대세 김은희 작가와 그의 남편 장항준 감독이 무한상사를 만들기 위해 준비를 하는 장면이 그려졌다.  
사진=무한도전 캡처 이날 장항준 감독과 김은희 작가, 그리고 장원석 프로듀서는 ‘무한도전’ 멤버들의 특성을 파악하기 위해 면접을 봤다. 멤버들은 각기 웃음을 자아내기도 했지만, 멋진 배역을 따내기 위해 자신의 연기력을 뽐내 눈길을 끌었다.박명수는 영화 ‘내부자들’ 백윤식, 정준하는 ‘베테랑’ 유아인의 성대모사를, 하하는 ‘비트’의 정우성, 광희는 ‘아저씨’ 원빈, 유재석은 ‘시그널’의 조진웅의 대사를 선보이며 김은희 작가와 장항준 감독에게 자신의 연기를 어필했다.  
사진=무한도전 캡처 그야말로 기대를 가질 수밖에 없다. ‘무한도전’과 장항준, 김은희 부부의 합작 무한상사라니 말이다. 이에 방송을 통해 펼쳐질 이들의 콜라보레이션에 기대감이 높아진다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<사진=mbc 방송화면 캡쳐> ‘무한도전’에 출연한 장항준 감독이 아내 김은희 작가에 대해 언급했다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 멤버들은 ‘2016 무한 상사’ 특집을 위해 장항준 감독과 김은희 작가에게 조언을 구하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 김은희 작가가 등장하자마자 '시그널'을 언급하며 큰 환영인사를 전했다.장항준 감독은 아내 김은희 작가에 대해 "(김은희가) 옛날에 대본을 너무 못 썼다 세월이 축적되니까 점점 잘 쓰게 되고, 어느 순간 혼을 내다 어떤 작품을 할 때 고칠 게 없다"고 말했다.이어 장 감독은 "그땐 흐뭇하기만 했다. 이 정도까지 잘 되길 바란 게 아닌데"라며 너스레를 떨었다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 장항준, 사진=MBC '무한도전'


장항준 감독이 '무한도전'에 출연해 아내 김은희 작가를 디스해 웃음을 자아냈다.
 
장 감독과 김 작가는 7일 오후 방송한 MBC '무한도전-2016 무한상사' 편에 출연했다.
 
이날 '무한도전' 멤버들은 '2016 무한상사'의 대본을 김 작가에게 의뢰했다. 이를 계기로 장 감독과 김 작가의 동반 출연이 성사됐다.
 
장 감독은 "예전에는 (아내가) 대본을 정말 못 썼다. 저에게 혼나고 그랬다. 하지만 조금이라도 잘하게 되더라. 어느 순간 고쳐줄 게 없어졌다"고 밝혀 모두의 놀라움을 자아냈다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 장항준 감독, 김은희 작가 부부가 '2016 무한상사' 연출과 극본을 맡는다. 7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 특집으로 장항준 감독, 김은희 작가 부부가 출연했다.이날 장항준 감독은 2011년 방송된 SBS 드라마 '싸인'을 언급하며 "'싸인'이후 부부에게는 오랜만의 협업이다"라고 기쁜 마음을 드러냈다.유재석은 김은희 작가에게 "'무한도전' 출연을 결정하게 된 이유가 뭐냐"고 질문했고 그는 "'무한도전' 지하철과 달리기 대결 때부터 팬이었다"면서 "인생이 즐거운 게 좋다. 드라마 볼 때 밥 먹으면 체한다. 웃으면서 밥 먹고 싶다"고 말했다.장항준 감독은 "만날 작품 속에서 사람만 죽인다. 김은숙 작가는 좋은 곳에 가면 '여기서 사랑을 했으면 좋겠다'고 하는데 김은희 작가는 '여기서 어떻게 죽이지?'라고 한다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 2016 무한상사가 김은희 작가와 장항준 감독 부부와의 콜라보로 기대를 더하고 있다.7일 MBC ‘무한도전’에선 2016 무한상사가 방송됐다. 이번에는 '시그널', '유령', '싸인'을 집필한 스릴러물의 대가 김은희 작가와 장항준 감독 부부가 극본과 연출을 직접 맡았다.이날 퇴근시간을 두고 눈치보기를 하는 무한상사 팀원과 유재석 부장의 콩트로 포문을 연 가운데 장항준 감독과 김은희 작가가 등장했다. 장항준 감독은 아내 김은희 작가의 성공에 흐뭇해하면서도 자신은 부진중이라고 토로하며 능청을 떨며 입담을 드러냈다. 또한 김은희 작가는 무도의 광팬이라고 말하며 늘 즐겨본다고 밝혔다.이어 무한상사의 연기를 위한 오디션이 펼쳐졌다. 장항준 감독과 김은희 작가 앞에서 멤버들의 연기력이 고스란이 드러났다. 박명수는 영화속 백윤식의 연기를 했지만 장항준 감독은 연기가 아닌 카피를 한 것 같다며 아쉬워했다.이어 정준하는 ‘베테랑’의 유아인 연기에 도전했다. 그러나 “어이가 없네”라는 대사를 하는 그의 연기에 결국 다른 사람들은 웃음을 감추지 못했고 유재석은 “못참겠다”고 폭발하는 모습으로 웃음을 유발했다. 그러나 이어진 연기에서 정준하는 진지한 연기를 펼쳤고 장항준 감독은 연기에 대한 열정이 엿보인다고 호평했다.하하는 ‘비트’의 반항아 연기에 도전했고 겉멋이 들었다는 지적을 받았지만 김은희 작가는 가능성 역시 언급했다. 유재석은 ‘시그널’의 조진웅의 연기에 도전했다. 이에 장항준 감독은 “유재석씨의 장점은 정확한 발음과 발성이다”고 말했다. 이에 멤버들은 저마다 “간장공장 공장장”을 외치며 발음 경쟁을 하는 모습으로 웃음을 유발했다.가장 궁금증을 유발했던 광희는 ‘아저씨’의 원빈 연기에 도전했다. 장항준 감독은 “사실 가장 기본적인 발음과 발성인데 발음발성에 좀더 신경쓰면 적어도 지금보다는 나아질 것”이라고 평했다. 이렇게해서 멤버들은 연기 오디션은 마무리됐다.장항준 감독은 “기대가 된다. 배우는 똘기가 있어야 하는데 가능성이 있다”고 말하며 무한상사에 대하 기대를 드러냈다.과연 2016 무한상사가 김은희 작가와 장항준 감독 부부와 함께 어떤 시너지를 낼지 주목된다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
광희가 유재석을 당황시켰다.

7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘2016 무한상사’편을 맞아 멤버들이 ‘불금’을 앞두고 야근을 하는 회사원들의 모습을 유쾌하게 그려냈다.

이날, 무한상사 직원들은 ‘불금’을 앞두고 “야근을 해야할 것 같다”는 유재석의 말에 좌절했다. 박명수의 총대는 두 번의 시도 모두 실패했고, 각자 퇴근을 위한 '개인 사정'을 생각해내기 바빴다. 

이번에 무한상사에 입사한 광희는 고민하던 중 유재석에 “친구 생일 파티가 있다”며 ‘해맑은 신입사원’을 재연해냈다. 

이에 유재석이 당황해 “자네, 콩트가 처음이지?” 물어 웃음을 자아냈다. “이렇게 하는 거 아니냐”며 반문하는 광희에 유재석은 “뭐 이렇게 할 수도 있는데…”라고 말을 흐렸다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진제공=MBC ‘무한도전’‘무한도전’ 유재석이 제대로 된 연기를 선보였다. 7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한상사’의 주인공을 두고 오디션을 펼치는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 그려졌다.김은희 작가를 본 유재석은 “‘시그널’을 한 회도 빼놓지 않고 다 봤다”고 팬임을 드러냈다.이에 하하는 “유재석이 이제훈의 모습을 똑같이 따라한다”고 말했다. 유재석은 이제훈 특유의 발음을 성대모사해 큰 웃음을 안겼다.하지만 극 중 이재한(조진웅) 형사의 연기를 선보였다. 유재석은 장난기 넘치던 모습을 숨기고 이내 진지한 연기를 선보여 심사위원 장항준 감독과 김은희 작가의 박수를 이끌어냈다. 심사위원들은 “연기를 좀 더 보고싶다”, “역시 발음과 발성이 좋다”, “제대로 된 교육을 받으면 멋진 연기를 펼칠 수 있을 것 같다”라고 칭찬을 아끼지 않았고, 멤버들은 자신과 사뭇 다른 반응에 분노를 표출해 웃음을 자아냈다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
양세형이 무한상사에 판매왕으로 등장했다.

7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘2016 무한상사’편을 맞아 양세형이 초빙강사로 등장하는 모습이 그려졌다.

이날, 무한상사에 재직중인 회사원으로 분한 멤버들은 부진한 판매 실적에 애를 먹었다. 유재석 부장은 “옆 부서에 하하 사원보다 어린데 판매왕으로 과장 직급에 오른 분이 있다더라”며 “특별 초빙했으니 노하우를 배웠으면 한다”고 제안했다.

곧 등장한 양세형은 자신의 이력을 PT하며 “하버드 방문판매학과를 졸업했다”고 소개했다. 생소한 학과명에 무한상사 직원들은 그의 이력을 의심하기 시작했다. 

이에 양세형은 “저는 사장님의 지시로 온 것. 여러분이 오늘 강의를 듣는 태도에 부서의 존속이 달렸다”고 엄포를 놓는 것으로 논란을 종식시켰다. 

 

후에 양세형은 ‘댓뱀’으로 직원들에 판매왕 자질을 테스트해 포복절도하게 만들었다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정준하가 ‘베테랑’ 유아인 연기에 도전했다.

7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 김은희-장항준과 ‘액션스릴러 무한상사’를 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다.

이날, 무한상사 직원들은 김은희 작가와 장항준 감독, 그리고 장원석 PD 앞에서 주요 배역을 얻기 위해 연기를 선보였다. 

차례가 된 정준하는 굳은 얼굴로 “입사 전 연기에 꿈이 있었다”며 진지한 자세로 몰입해 기대를 자아냈다. 그는 ‘베테랑’ 속 유아인을 연기했다. 

 

“어이가 없네”라는 유명한 대사를 말하던 순간 현장엔 웃음과 함께 유재석의 분노가 터졌다. “하지마”라는 말과 함께 정준하에게 달려들어 연기가 중단됐고, 후에 “너무 꼴보기가 싫어서 참지 못했다. 죄송하다”고 인사를 전했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:MBC ''무한도전'' 화면 캡처  '무한도전-무한상사' 정형돈 대신 양세형이 등장했다.7일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 김은희 작가와 장항준 감독이 출연한 '2016 무한상사' 편이 전파를 탔다.이날 멤버들이 대화를 나누던 도중 유재석이 등장해 "바쁜 거 알지 않냐. 한 명은 병가 중이다"라며 정형돈을 언급했다.한편 이날 '무한도전'에서 양세형은 하버드 방문판매학과 출신의 초 엘리트 영업 사원으로 등장했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
역시 광희 하면 ‘발연기’였다. ‘무한상사’에 첫 도전하게 된 광희는 명불허전의 발연기로 웃음을 자아냈다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 장항준 감독과 김은희 작가가 ‘무한상사’를 만들기 위해 준비를 하는 장면이 그려졌다.본격적인 ‘무한상사’를 찍기 앞서서 장항준 감독과 김은희 작가는 멤버들의 연기력 테스트를 실시했다. 앞서 ‘무한상사’와 다양한 콩트로 기본 이상의 연기력을 보여줬던 멤버들과는 달리 광희는 특유의 ‘발연기’를 펼쳤다.   
 이날 광희가 선보인 연기는 영화 ‘아저씨’의 한 장면이었다. 원빈이 선보였던 “충치가 몇 개냐?”를 마치 치과에 온 듯 감정 없이 소화하면서 ‘발연기’의 냄새를 스물스물 풍겼다. 영혼 없는 액션 연기 또한 ‘발연기’에 한 몫 했다. 본인은 진지하지만 보는 이들은 장난스러운 연기는 현장을 폭소케 했다.장항준 감독과 김은희 작가는 크게 당황했고, 이후 광희의 가장 큰 문제점으로 발음과 발성을 꼽았다. 앞서 광희는 극악의 발연기로 ‘무한도전’ 멤버들을 경악케 한 바 있다. 배우 이성민에게 따로 연기지도를 받았지만 단기간에 고쳐질 발연기가 아니었다. 여전히 고쳐지지 않은 발연기는 ‘무한상사’에 색다른 재미를 전해주면서 앞으로의 활약을 기대케 했다. 온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC '무한도전' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '무한도전' 유재석이 '시그널' 이제훈 성대모사를 선보였다.7일 방송된 MBC '무한도전'이 '2016 무한상사' 특집으로 꾸며진 가운데, 영화감독 장항준과 작가 김은희 부부가 동반 출연했다.이날 '무한도전'에 출연한 김은희 작가는 tvN의 '시그널' 로 큰 화제를 모은 바 있다.이에 유재석은 "(시그널) 1회부터 쭉 봤다"며 팬임을 인증했고, 정준하도 "유재석 때문에 팬 됐다"고 말했다.하하는 "유재석이 이제훈 씨의 연기를 똑같이 한다"고 김은희 작가에게 말했다.유재석은 당황했지만 특유의 톤으로 '시그널' 속 이제훈의 연기를 성대모사 했고, 하하가 성대모사를 도와줬다.이에 정준하는 "진짜 꼴값들 떨어"라고 조용히 돌직구를 날려 모두를 폭소케 했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 장항준 감독과 김은희 작가가 처음으로 동반 출연했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사'특집이 전파를 탔다.이날 방송에서는 장항준 감독과 김은희 작가가 동반 출연해 눈길을 끌었다. 두 사람의 동반출연은 처음이기 때문.특히 장 감독은 김 작가의 작품 tvN '시그널'의 흥행에 대해 "그걸 견디면 된다. '너네 마누라는 잘 나가는데 너만 답보하고 있냐' 그런 시선들이 있다. 같이 하는 것보다 얘라도 잘 되는게 얼마나 좋냐"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 장 감독은 "(아내가) 옛날에는 대본을 못 썼다. 어제보다 오늘 0.0001% 나은 사람이 된다. 세월이 축적되니 점점 잘 쓰게 되고, 어느 순간 혼을 내다 어떤 작품을 할 때 고칠 게 없다 했다. 그땐 흐뭇하기만 했다. 이정도로 잘 되길 바란 게 아닌데"라고 너스레를 떨었다. 또 장 감독은 "은희가 잘돼서 너무 좋다. 우리 부부는 시소 같다. 제가 위에 있다가 은희가 위로 올라갔다. 내려오지 않는다. 술 먹고 항상 얘기한다. '은희야. 내 은혜를 잊으면 안된다'"라고 말해 보는 이들을 다시 한 번 폭소케 했다.이를 본 무한도전 멤버들은 "감독계의 이봉원이다"라고 놀려 결국 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 저녁 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석이 정형돈은 '병가 중'이라고 언급했다.지난 7일 방송된 MBC '무한도전'은 100% 애드리브로 진행된 '2016 무한상사'편이 그려졌다.이날 방송에서 정형돈은 "병가로 자리를 비웠다"는 자막으로 등장했다.실제로 정형돈의 이름 앞에는 '병가 중'이라는 팻말이 붙어있었고, 유재석 역시 통화에서 "바쁜 거 알지 않냐. 부서에 저 포함 5명이다. 한 명은 병가 중이다"라고 언급해 눈길을 모았다.멀티미디어부 multi@
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 장항준 감독이 김은희 작가에 대해 말했다.지난 7일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘2016 무한상사’ 특집으로 꾸며진 가운데 멤버들이 100% 애드리브로 진행하는 상황극이 전파를 탔다.이날 ‘2016 무한상사’ 대본을 위해 출연한 장항준 감독은 아내 김은희 작가에 대해 “옛날에 대본을 너무 못 썼다. 세월이 축적되니까 점점 잘 쓰게 되고, 어느 순간 혼을 내다 어떤 작품을 할 때 고칠 게 없다”고 말했다.이어 장 감독은 “그땐 흐뭇하기만 했다. 이 정도까지 잘 되길 바란 게 아닌데”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 정형돈을 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’에 깜짝 출연한 양세형이 명언으로 시선을 모았다. 5월7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘2016 무한상사’로 꾸며진 가운데 양세형이 능력있는 유학파 과장으로 합류하는 모습이 그려졌다.유재석은 멤버들에게 “옆 부서에 영업을 잘 하는 직원이 있다”며 그에게서부터 직원들이 영업하는 비법을 배우길 권했다.회의실에서 기다리는 멤버들에게 모습을 드러낸 사람은 바로 양세형이었다. 양세형은 아무렇지 않은 듯 유학파 직원처럼 도도하게 예의 소개 멘트를 하며 웃음을 자아냈다. 또한 양세형은 “나는 미국 하버드 방문판매학과를 졸업했다”면서 “다보스 포럼에도 참가한 바 있다”고 이력을 늘어놓았다. 방문판매학과라는 생소한 학과명으로 멤버들에게 웃음을 안긴 양세형은 다보스 포럼은 “보스들이 다 모이는 포럼”이라고 설명해 또 한번 주변을 웃음바다로 만들었다. 양세형은 멤버들이 고객들에게 물건을 파는 방법을 관찰했다. 제대로 하지 못하거나 불필요한 말을 할 경우 멤버들은 양세형의 꿀밤을 맞아야 했다. 특히 광희는 성형수술을 한 이마에 꿀밤을 맞자 “이건 이마에 물이 찰 정도”라며 손사레를 쳤다. 유재석 또한 양세형의 꿀밤에서 피할 수 없었다. 유재석이 제품에 대한 설명을 시작하자 양세형은 기다렸다는 듯이 유재석의 이마에 꿀밤을 날렸고 그의 거침없는 행동에 멤버들은 폭소를 금치 못했다. 이어 양세형은 콩트를 정리하면서 “나는 사기꾼이다”라며 “물건을 팔 때 우선 사람을 사귀는 사귀꾼”이라고 말해 멤버들을 감탄케 했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 장항준 감독이 촌철살인 멘트로 큰 웃음을 선사했다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 장항준 감독과 김은희 작가가 출연한 가운데 '2016 무한상사' 특집이 그려졌다. 이날 '무한상사' 특유의 콩트가 큰 웃음을 자아낸 가운데 블록버스터 급 특집을 만들고자 무한도전 측은 장항준 김은희 부부에 도움을 요청했다. 이 자리에서 장항준의 촌철살인 멘트가 빛을 발하기 시작했다. tvN 드라마 '시그널'을 통해 대세 작가로 떠오른 아내 김은희에 부담감을 느끼고 있다고 밝힌 장항준은 "일단 삶의 무게가 많이 가벼워졌다. 되게 마음이 편하다"고 너스레를 떨었다. 이어 그는 "그것만 견디면 된다. 너희 마누라 잘 나가는데 너는 왜 답보하고 있느냐는 시선을 감내하면 된다. 둘 다 안 되는 것보다 아내라도 잘 되는 게 좋지 않느냐"며 김은희의 성공에 대해 말해 웃음을 안겼다. 특히 멤버들은 "감독계의 이봉원이다"라며 돌직구를 날려 좌중을 폭소케 했다. 
장항준은 또 KBS2 '태양의 후예' 김은숙 작가와 김은희의 집필 성향을 비교해 눈길을 끌었다. 그는 "'태양의 후예' 김은숙 작가는 아름다운 장소를 가면 어떤 사랑 이야기를 쓸까 고민하는데 은희는 '사람을 어떻게 죽일까' 고민한다"고 말해 웃음을 자아냈다.장항준은 멤버들의 연기력에 대해서는 촌철살인 멘트로 웃음을 줬다. 특히나 광희와 하하의 연기를 본 장항준은 "너무 겉멋이 들었다. 어떤 걸 하고 싶어 하는지는 알겠다"고 평가했다. 이어 멤버들의 연기를 다 본 장항준은 "연기를 보고 막 느껴지는 건 없었다. 다만 열정이나 의지가 느껴졌다"고 솔직한 평을 내려 눈길을 끌었다. 과거부터 간간히 예능 프로그램에 출연하며 예능감을 뽐낸 장항준은 이날도 촌철살인 멘트와 함께 솔직한 답변으로 큰 웃음을 자아냈다. '무한도전'의 '2016 무한상사' 특집 후반부를 이끌었다해도 과언이 아닐 정도. 장항준이 '무한도전' 출연을 계기로 예능 블루칩으로 떠오를지 관심이 모아진다.  뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] MBC '무한도전'이 시청률 하락에도 토요일 예능 1위 자리를 유지했다.


시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 7일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 시청률 11.4%를 기록했다. 이는 전주 시청률 16.4%에 비해 5.0%P 하락한 수치다.


그룹 젝스키스의 재결합 과정이 담긴 '토토가2' 특집 이후 큰 폭으로 시청률이 하락했으나, 여전히 동 시간대 1위, 토요일 예능 1위 자리를 유지하는데 성공했다.


7일 방송된 '무한도전'은 tvN '시그널' 작가 김은희, 감독 장항준, 방송인 양세형 등이 출격한 '무한상사' 특집으로 꾸려졌다. 액션 블록버스터 무한상사 특집을 위해 연기 오디션을 보는 멤버들의 모습이 담겼다.

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전'이 시청률 하락에도 1위를 지켰다.8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 11.4%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 16.4%에 비해 5.0% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위에 해당하는 기록이다. 
'무한도전'이 토요 예능 1위를 굳건히 지키고 있다. © News1star / MBC이날 '무한도전'에서는 3년 만에 돌아온 '무한상사' 특집이 펼쳐졌다. 장항준 감독과 김은희 작가 등이 출연해 흥미를 더했다.동 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 7.4%였으며 SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.5%였다.한편 MBC '우리 결혼했어요'는 4.9%, SBS '오 마이 베이비'는 4.1%였다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면캡처 
MBC '무한도전'이 홀로 시청률이 하락한 가운데 동시간대 1위를 지켰다.
8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 오후 방송 된 '무한도전-2016 무한상사' 특집은 11.4%의 전국일일 시청률을 기록했다.
이는 직전주 방송분인 '토토가-젝스키스' 특집이 기록한 시청률인 16.4%보다 5.0%포인트나 하락한 수치.
이같은 시청률 하락이 나흘 연속 이어진 연휴탓인지는 불분명하다. 동시간대 타 프로그램은 시청률이 상승했기 때문. 동시간대 방송 된 KBS 2TV '불후의명곡'은 직전주 7.1%에서 7.4%로, SBS '토요일이 좋다-백종원의3대천왕'은 5.5%에서 6.5%로 시청률이 각각 상승했으나 '무한도전'만 떨어졌다.
이날 '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희 등 5명의 멤버들과 개그맨 양세형이 김은희 작가, 장항준 감독 앞에서 직접 무한상사 드라마에 출연하기 위해 연기 오디션을 받는 모습이 그려졌다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
MBC ‘무한도전’ 479회 2016년 5월 7일 토요일 오후 6시 20분
다섯줄 요약 
이번 방송은 돌아온 ‘무한상사’ 특집이었다. 직원들의 연이은 이탈로 남은 직원들은 업무에 시달리고, 업무 성과가 부족한 직원들을 위해 옆 부서의 유능한 인재인 양세형 과장이 찾아와 특별강연을 한다. 한편, 10주년 기념 5대 기획이었던 블록버스터 무한상사 특집의 제작에 장항준 감독과 김은희 작가가 참여하게 되고, 멤버들은 오디션에 참가하여 이들 앞에서 연기를 선보인다.
리뷰 
‘무한도전(이하 무도)’에는 연속적으로 방송되는 특집이 여럿 있지만 그 중에서도 ‘무한상사’는 가장 성공한 특집으로, 일단 했다 하면 적어도 기본은 하는 ‘불패신화’였다. 우스꽝스러운 콩트를 통해 회사 조직 내의 계급 관계를 풍자하고 직장인의 애환을 웃음으로 승화시킨 ‘무한상사’는 우리 사회의 축소판인 동시에 ‘무도’의 서사와 멤버들의 이미지를 온전히 반영한 캐릭터쇼이기도 하다. ‘무도’의 세계 그 자체라 할 수 있는 ‘무한상사’ 특집은 10주년 기념 앙케이트 결과에서도 알 수 있듯 시청자가 가장 사랑하고, 또 보고 싶어 하는 특집이었다.
그런 ‘무한상사’가 무려 3년 만에 돌아왔다. 그 사이 ‘무한상사’에는 많은 변화가 있었다. 일중독의 까칠한 유부장과 그의 눈치를 보는 박차장, 눈치 없는 정과장은 그대로이지만 병가를 낸 정대리(정형돈)를 포함하여 3명의 직원이 자리를 비웠고, 대신 신입사원인 황광희가 들어왔다. 인력 부족으로 남은 직원들이 야근에 시달린다는 이번 방송의 설정은 현 시점의 ‘무도’가 처해있는 현실을 그대로 반영한 것이다.
‘무도’의 서사와 멤버들의 캐릭터를 반영한 ‘무한상사’이기에 세 멤버의 부재는 ‘무한상사’의 서사에도 영향을 줄 수밖에 없다. 가장 큰 변화를 보인 것은 하하였는데 ‘무한상사’에서 동기인 노홍철에게 열등감을 느끼는 캐릭터였던 그는 노홍철의 부재로 인하여 캐릭터를 변화시킬 수밖에 없게 되었다. 게다가 그 사이 한 아이의 아버지가 된 그는 이제 더 이상 예전과 같은 철없는 ‘하사원’의 캐릭터를 유지할 수도 없다. 그렇기에 이전의 캐릭터를 넘을 새로운 캐릭터를 구축하는 것이 ‘무한상사’ 안에서 하하에게 주어진 과제라 할 수 있다.
새로운 캐릭터인 신입사원 광희에 대해서는 우려와 기대가 동시에 존재하였는데 아직은 시간이 필요해 보인다. ‘무한상사’ 안에서 오랜 시간동안 차근차근 캐릭터를 만들어온 다른 멤버들과 달리 그는 새로운 캐릭터를 처음부터 만들어가야 하는 어려움이 있는데다 100% 애드리브로 진행되는 ‘무한상사’에서 활약하기에는 콩트 경험이 부족하기 때문이다.
반면, ‘퍼펙트센스’ 특집에서 활약하여 기대를 모았던 게스트 양세형은 나름의 존재감을 보여주었다. 이번 방송에서는 ‘무도’ 멤버들의 콩트, 양과장(양세형)의 특강, 블록버스터 ‘무한상사’ 로 넘어가는 과정이 다소 부자연스러웠는데, 특히 양과장의 특강 부분은 분량이 많지 않아 양세형이 활약할 기회는 많지 않았다. 그러나 적어도 ‘사기꾼’, 혹은 ‘사귀꾼(사람을 사귀기 위한 꾼)’이라는 양과장 캐릭터를 구축하는 데는 어느 정도 성공하였다고 할 수 있다. 양과장 캐릭터가 일회성으로 그칠지, 고정 캐릭터가 될지는 알 수 없지만 지금 시점에 현 멤버만으로는 이전 멤버들의 빈자리를 완벽히 채우기 어려우므로 양세형과 같은 게스트의 활용이 계속되지 않을까 추측하게 된다.
이제껏 시청자들에게 사랑받으며 단 한 번도 실패한 적 없었던 ‘무한상사’ 특집이지만, 현 시점의 ‘무도’에는 해결해야 할 과제가 산적해 있다. 그러나 그럼에도 돌아온 ‘무한상사’를 기대할 수밖에 없는 것은 김은희 작가, 그리고 장항준 감독과의 만남 때문이다. 특히 ‘무도’팬을 자처하는 김은희 작가는 ‘무한상사’의 각 캐릭터에 대한 이해도가 높아 그들의 캐릭터를 살리면서도 작가 특유의 분위기를 반영하여 새로운 ‘무한상사’를 탄생시킬 것으로 기대된다.
또한 이번 방송에서 볼 수 있었던 ‘무도’ 멤버들의 연기에 대한 열정도 기대를 높이는 요소다. 비록 이번 방송에서는 어설픈 연기력으로 웃음을 주었지만 연기를 제대로 해보려는 의지는 분명히 확인할 수 있었다. 그렇기에 이들의 만남은 큰 시너지를 만들어낼 수 있을 것이라 기대하게 한다. 과연 ‘무도’가 현 시점의 어려움을 극복하고 또 한 번 성공한 ‘무한상사’ 특집을 만들어낼 수 있을까? 모두가 함께 만들어갈 새로운 ‘무한상사’를 기대해 본다.
수다포인트 
– 뒤늦게 춤바람 난 정과장, 그에게서 불금을 빼앗지 말아주세요.
– 유부장의 감정기복은 ‘지킬 앤 하이드’급.
– 감독계의 이봉원, 작가계의 박미선, 시소 같은 관계의 장항준, 김은희 부부.
– 여전히 풀리지 않는 미스터리, 도대체 무한상사는 무슨 일을 하는 회사인 겁니까?
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
무한상사가 3년 만에 돌아왔지만, ‘무한도전’의 시청률은 대폭 하락했다.
8일 시청률 조사회사 닐슨코리아는 지난 7일 방송된 MBC ‘무한도전’이 시청률 11.4%(이하 동일)를 기록했다고 밝혔다. 이는 전주 시청률 16.4%에 비해 5.0%나 하락한 수치다.
이날 ‘무한도전’은 3년 만에 돌아온 상황극 ‘무한상사’ 특집이 진행됐다. 개그맨 양세형, 장항준 감독, 김은희 작가가 게스트로 출연했으며, 액션 블록버스터 무한상사 특집을 위해 오디션을 펼치는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.
같은 시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 7.4%, SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕’은 6.5%의 시청률을 기록했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] 황금연휴 기간 예능프로그램들의 시청률이 뚝뚝 떨어졌다. 젝스키스가 떠나고 '무한상사'로 돌아온 '무한도전'의 시청률도 대폭 하락한 가운데 토요일 예능 시청률 1위를 지켰다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 11.4%의 전국시청률을 보였다. 이는 지난 4월30일 방송분 시청률 16.4%에 비해 5% 포인트 하락한 수치. 뜨거운 호응을 얻었던 '토토가2-젝스키스' 편이 마무리 되며 시청률이 소폭 하락세를 보였다.  
황금연휴 기간 전반적으로 예능프로그램 시청률이 하락세를 보인 가운데 '무한도전'은 동시간대 1위를 지켰다. KBS2 '불후의 명곡'이 7.4%를, SBS '토요일이 좋다 2부-백종원의 3대천왕'은 6.5%를 각각 기록했다. 이날 '무한도전'은 3년 만에 돌아온 '2016 무한상사' 특집이 그려졌다.'무한상사' 때와 마찬가지로 유재석 부장과 박명수 차장, 정준하 과장, 하하 사원으로 직급이 결정됐으며, 광희는 신입사원 정형돈은 병가로 처리됐다. 이들의 자연스러운 콩트 연기가 재미를 안겼다.또 장항준 감독과 김은희 작가 등이 출연해 흥미를 더했다. 멤버들은 드라마 오디션을 치렀고, 멤버들은 '베테랑' 유아인 등 명연기들을 패러디해 큰 웃음을 선사했다. 한편 이날 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'는 4.9%, '마이 리틀 텔레비전'은 6.2%를 기록했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'이 신랑 신부들에게 잊지 못할 추억을 선물했다 .  지난 7일 SNS를 중심으로 결혼식에 깜짝 등장한 '무한도전' 멤버들의 목격담이 봇물을 이뤘다. 네티즌들은 지인의 결혼식에 참석했다가 갑작스러운 멤버들의 등장에 놀라움을 감추지 못했다. 예상치 못한 축가는 결혼식을 더욱 즐겁고 행복하게 만들었다 사진에는 결혼식장에서 축가를 열창하고 있는 멤버들과 게스트들의 모습, 또 신랑 신부와 유쾌한 인증샷을 남기고 있는 이들의 모습 등이 담겼다. 특히 '불참의 아이콘'으로 인기를 얻고 있는 조세호가 등장해 눈길을 끌기도 했다.  
앞서 '무한도전'은 멤버들이 결혼을 앞둔 예비부부들에게 축가를 불러주는 '웨딩싱어즈' 특집을 예고했다. 방송에서 멤버들은 결혼식 축가 섭외 1순위인 성시경에게 성공적인 축가를 위한 노하우를 전수받았다. 평소 친분이 있는 지인들을 직접 섭외해, 로맨틱한 이벤트를 준비했다.유재석은 배우 김희애, 박명수는 버스커 버스커 장범준, 정준하는 뮤지컬 배우 정성화와 정상훈, 하하는 아내 별, 광희는 씨앤블루 정용화, 비스트 윤두준, 가수 겸 배우 이준 등과 팀을 결성했다.인생의 새로운 시작을 알린 이들에게 특별한 선물을 선사한 '무한도전' 웨딩싱어즈 특집에 기대가 높아진다.  ran613@sportschosun.com, 사진=SNS, 인터넷 커뮤니티    ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ ‘무한도전’이 신랑 신부들에게 깜짝 선물을 했다.최근 SNS에 결혼식에 깜짝 등장한 ‘무한도전’ 멤버들의 목격담이 올라왔다. 네티즌들은 지인의 결혼식에 참석했다가 갑작스러운 멤버들의 등장에 놀라움을 감추지 못했다.사진에는 결혼식장에서 축가를 열창하고 있는 멤버들과 게스트들의 모습 등이 담겼다. 특히 ‘불참의 아이콘’으로 인기를 얻고 있는 조세호가 등장해 눈길을 끌기도 했다.앞서 ‘무한도전’은 멤버들이 결혼을 앞둔 예비부부들에게 축가를 불러주는 ‘웨딩싱어즈’ 특집을 예고한 바 있다.유재석은 배우 김희애, 박명수는 버스커 버스커 장범준, 정준하는 뮤지컬 배우 정성화와 정상훈, 하하는 아내 별, 광희는 씨앤블루 정용화, 비스트 윤두준, 가수 겸 배우 이준 등과 팀을 결성했다.신랑, 신부에게 잊지 못 할 특별한 선물을 선사한 ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 특집에 기대가 높아지고 있다.사진 = 서울신문DB 김채현 기자 chkim@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '태양의 후예'가 떠나고 '무한도전'이 왕좌를 되찾았다.


10일 CJ E&M과 닐슨 코리아가 발표한 4월 4주차(4/25~5/1) 콘텐츠 파워 지수(CPI) 리포트에 따르면 MBC '무한도전'이 270.1점으로 KBS 2TV 수목드라마 '태양의 후예'에 빼앗겼던 1위 자리를 되찾았다.


2위는 신규진입한 KBS 2TV 수목드라마 '마스터-국수의 신'이 차지하면서 KBS 2TV 드라마의 강세가 이어졌다. 3위에는 MBC '일밤-복면가왕'이 제자리를 지켰고, 지난주 1위를 차지했던 SBS 수목드라마 '딴따라'는 4단계 떨어진 5위에 이름을 올렸다.


새출발을 알린 MBC 주말드라마 '옥중화'는 11위로 쾌조의 출발을 알렸고 장수커플 조이, 육성재가 하차해 아쉬움을 남겼던 '우리 결혼했어요4'는 6계단 상승한 10위를 기록했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
MBC 예능프로그램 '무한도전'이 콘텐츠 파워 지수 1위를 차지했다.
10일 오후 CJ E&M에 따르면 4월 4주(4월 25일~5월 1일) 콘텐츠 파워 지수에서 '무한도전'이 CPI 통합지수 270.1점으로 1위에 올랐다.  
'무한도전'에 이어 KBS 2TV 수목드라마 '마스터-국수의 신'이 248.8점으로 2위, MBC '일밤-복면가왕'이 237.4점으로 3위, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'이 232.9점으로 4위, SBS 수목드라마 '딴따라'가 229.2점으로 5위를 차지했다.
한편 콘텐츠파워지수는 CJ E&M과 닐슨코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 파워 측정 모델이다. CPI 통합지수는 뉴스구독자 수, 검색자 수, 버즈량 실측치를 200점 기준표준 점수로 환산해 항목별 표준점수의 평균을 산출한 값이다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 장우영기자] 젝스키스가 가요계에 컴백한다. 그 뒤에는 ‘무한도전’이라는 숨은 조력자가 있었다.11일 YG엔터테인먼트(이하 YG)는 젝스키스 멤버인 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원 등과 계약을 맺었다고 발표했다. 사업가로 변신한 고지용은 개인 사정상 계약하지는 못했지만 공연과 음반 참여 가능성은 충분히 열려 있는 것으로 알려졌다. 이로써 16년 만에 젝스키스를 가요계에서 다시 볼 수 있게 됐다.지난 1997년 ‘학원별곡’, ‘폼생폼사’로 데뷔하자마자 H.O.T와 라이벌을 형성할 만큼의 팬덤을 형성한 젝스키스는 ‘커플’, ‘너를 보내며’, ‘기억해줄래’, ‘컴백’ 등 발표하는 곡마다 음악방송 1위를 차지하면서 당시 가요계를 이끌었다. 하지만 2000년 돌연 해체한 뒤 16년 동안 젝스키스 멤버들은 각자의 삶을 살았다.이랬던 젝스키스 멤버들은 다시 규합한 곳은 다름아닌 MBC ‘무한도전’이었다. ‘토요일 토요일은 가수다(토토가)’ 특집으로 90년대 추억의 가수들을 소환해 화제를 모았던 ‘무한도전’은 ‘토토가’ 시즌2의 주인공으로 젝스키를 낙점해 비밀스럽게 작업을 펼쳤다. 이는 유재석, 하하를 제외한 멤버들도 몰랐을 만큼 비밀리에 진행됐다. 
게릴라 콘서트 소식이 미리 알려지면서 위기를 겪기도 했던 젝스키스의 ‘토토가’ 무대는 비가 내리던 평일이었음에도 장소 공개 몇 시간만에 6000여명에 가까운 팬들이 서울 상암월드컵경기장으로 모여 놀라움을 자아냈다. 특히 이제는 아이 엄마가 된 팬부터 직장인 팬까지, 모두 노란색 우비와 풍선을 들고 상암경기장을 물들였다.‘무한도전’에서 오랜만에 모습을 드러낸 젝스키스의 영향력은 방송 이후에도 이어졌다. 특히 YG 양현석 대표가 젝스키스 멤버들을 만나며 컴백에 대한 논의가 이뤄졌고, 11일 공식 계약 소식이 전해지면서 오랜 팬들의 소망이 이뤄졌다. 국민 예능이라고 불릴 만큼 높은 인기를 자랑하는 ‘무한도전’에서 시작된 나비효과가 젝스키스의 컴백이라는 결과까지 만들어낸 것이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 제공, 스포츠서울DB▶[B급통신] 가슴 드러낸 채 학급 사진 촬영한 여고생▶[스타g] 진세연, 한복 벗으면 더 예쁜 일상 미모▶[★SNS] 박수진, 새댁의 고운 모습 포착 '옥수동 수제자'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=양현석 SNS그룹 젝스키스가 16년만에 정식으로 팬들을 찾아온다. YG 엔터테인먼트는 11일 오전 젝스키스 멤버인 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원과 계약을 맺었다고 공식 발표했다. 사업가로 변신한 고지용의 경우 개인 사정상 계약은 못했지만 공연과 음반 참여 가능성은 충분히 열려있다는 전언이다. 이 같은 상황 속 이번 젝스키스 소식에 대한 팬들의 반응이 잇따르고 있어 시선을 모은다.  11일 한 포털사이트 SNS에는 "진짜 광팬이었는데... 제2의 전성기가 오는구만 모든 가요계를 확 쓸어버리길. 팬들이 밀어줄테니까!(goo*****)"라는 내용의 글이 게재됐다. 이와 함께 또 다른 팬들은 "언젠가 이런 날이 올거라 믿고 있었다!(tmz*****)", "우리 젝키 이제 꽃길만 걷자. 이게 꿈이냐 생시냐(kie*****)"등의 반가움이 깃든 반응을 보였다. 그런가 하면 몇몇 팬들은 "H.O.T도 보고싶다ㅜㅜ 젝키 축하축하(pink****)", "무한도전이라는 프로가 가져오는 시너지가 어마어마 하구나(chae****)", "무도가 정말 대단한 프로그램이다(jiye****)" 등의 호평과 더불어 다채로운 의견을 드러내기도 했다. 한편 젝스키스는 지난 1997년 '학원별곡', '폼생폼사'로 데뷔해 압도적인 팬덤을 형성, '커플', '너를 보내며', '기억해 줄래' 등 발표하는 곡마다 음악방송 1위를 차지하는 등 큰 인기를 얻은 보이그룹이다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 그룹 젝스키스가 MBC '무한도전' 토토가 특집을 발판삼아 재결합에 성공했다. YG엔터테인먼트와 손을 잡고 본격 컴백 준비에 들어간 젝스키스의 최근 한 달은 참으로 스펙타클했다. '무한도전' 출연이 불러온 재결합까지. 그들의 행보를 정리했다.

 
★2015년 10월, '무한도전' 출연 논의

지난 해 10월, MBC '무한도전' 제작진은 바보어벤져스 특집에 출연한 은지원에게 젝스키스 토토가 특집을 제안했다. 이후 은지원이 강성훈, 김재덕, 장수원을 불러 제작진과 만남을 주선했고, 해당 장면은 올해 4월 '무한도전'을 통해 전파를 탔다. 이후 이재진이 방송에 출연했다. 제작진은 연예계를 은퇴한 고지용에게 연락을 취했다.

 
★2016년 3월 31일, 젝스키스의 재결합 보도

젝스키스가 '무한도전'을 통해 해체 16년 만에 재결합한다는 소식이 전해진 건 지난 3월 31일이었다. 이후 젝스키스가 '무한도전' 토토가 특집의 주인공이라는 사실과 게릴라 콘서트를 진행한다는 보도가 물밀듯 쏟아져나왔다. '무한도전' 제작진은 다음 날인 4월 1일, 게릴라 콘서트의 특성상 계획을 수정할 수 밖에 없다는 입장을 밝혔다.

 
★4월 7일, 콘서트 무산-4월 14일, 콘서트 재개

'무한도전'은 7일 공식 트위터를 통해 상암월드컵경기장에서 진행 예정이던 게릴라콘서트를 무산한다 밝혔다. 이후 젝스키스와 '무한도전' 멤버들은 14일 하나마나 행사를 진행하며 게릴라콘서트의 아쉬움을 달래는 듯 했다. 하지만 제작진은 당일 긴급 공지를 통해 상암월드컵경기장 게릴라콘서트를 재개한다 밝혔고, 고지용이 합류한 6인 완전체 젝스키스의 게릴라 콘서트를 성공적으로 마쳤다.

 
★4월 16일, 23일, 30일 MBC '무한도전' 방송

젝스키스가 출연한 '무한도전' 토토가 특집의 반향은 실로 대단했다. '무한도전'은 시청률 춘궁기라 불리는 봄 시즌에도 시청률 이탈없이 10% 후반대 시청률로 저력을 발휘했으며, 젝스키스 '커플' 등 히트곡들은 음원 사이트 및 음악방송 순위에 오르는 기염을 토했다.

 

★4월 20일, 젝스키스 6월 콘서트 확정

'무한도전' 출연을 계기로 젝스키스의 재결합 속도는 더욱 빨라졌다. 고지용을 제외한 젝스키스 멤버들은 게릴라 콘서트에 오지 못한 팬들을 위해 6월 체조경기장에서 재결합 콘서트를 진행한다 밝혔다. 당시 젝스키스 멤버들은 팀 활동에 포커스를 맞춘 '젝스키스 컴퍼니' 설립 여부, 콘서트 전 디지털 싱글 발표 여부 등을 논의했다.

 
★4월 25일, 젝스키스-YG엔터테인먼트 회동 보도

젝스키스 컴퍼니 설립 여부를 놓고 고민 이어지던 중, 이재진의 매형이자 YG엔터테인먼트 수장인 양현석이 등장했다. 양현석과 젝스키스 멤버들은 수 차례 회동을 가지며 앨범 제작, 콘서트 개최 및 재결합 이후 활동 전반에 대해 논의했다. 다만 '신서유기2' 촬영으로 은지원이 이 만남에 참석하지 못했기에 공식적인 '확정사안'은 공개되지 않았다.

 
★5월 9일, 양현석 "3일 안에 공식 발표예정"

YG엔터테인먼트와 젝스키스 측의 이렇다 할 공식 입장이 없었지만, 그동안 양현석과 젝스키스는 세 차례 만남을 가지며 꾸준히 계약 논의를 이어왔다. 이어 9일, SBS 'K팝스타6' 기자간담회에서 양현석은 젝스키스 관련 질문을 받고 "3일 안에 공식 입장을 밝히겠다"고 짤막하게 답했다.

 
★5월 11일, 'YG표' 젝스키스 출격 공식발표

정확히 이틀 뒤, YG엔터테인먼트는 공식 보도자료를 통해 고지용을 제외한 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원과 계약을 맺었다고 밝혔다. 고지용은 계약은 하지 않았으나 공연 및 음반 참여 가능성은 열려 있다. 이는 젝스키스 팀 활동에 국한되며, 개인 스케줄은 각자 소속사에서 진행된다.

 
★MBC '라디오스타', SBS '판타스틱듀오'…그 다음은?

YG엔터테인먼트의 공식 발표 이후, 젝스키스는 고지용을 제외한 완전체 예능 출격 소식을 알렸다. '무한도전'을 찍고 '라디오스타'에 출격하는 것은 물론, SBS 새 음악예능 '일요일이 좋다-판타스틱듀오' 출연까지 확정지었다. 16년만의 재결합인만큼 단합력을 보여주는 것에 중점을 둘 예정이라, 예능에서는 최대한 완전체로 출연하려 한다는 관계자 귀띔이다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[OSEN=박판석 기자] 방송인 노홍철이 '어서옵쇼' 생방송에서 '무한도전'을 언급했다.KBS 2TV 예능프로그램 '어서옵SHOW' 팀은 11일 오후 7시부터 포털사이트 네이버 V앱을 통해 'KBS 어서옵SHOW 홈쇼핑' 생방송을 진행했다.이날 생방송에서 노홍철은 스티브J와 요니P의 재능 판매에 나섰다. 첫번째 게스트로 유재환이 초대됐다. 유재환은 스티브J와 요니P에게 리폼을 맡길 옷을 소개하면서 "'무한도전' 가요제에서 8주내내 입었던 옷이다"라며 "그래서 저에게 의미가 있기에 이렇게 리폼을 부탁드리기 위해서 나왔다"고 출연계기를 밝혔다.이에 노홍철은 "아 그 방송"이라고 유재환의 말을 받았다./pps2014@osen.co.kr[사진]V앱 화면 캡처
‘무한도전’X유재석, 넘사벽 브랜드… 음악예능 대세론 입증MBC ‘무한도전’이 ‘예능 프로그램 브랜드평판’ 5월 조사에서 1위에 올랐다. 또다시 유재석과 ‘브랜드 평판’을 독식한 것이다.한국기업평판연구소에 따르면 ‘무한도전’은 ‘예능 프로그램 브랜드평판’ 5월 조사에서 정상을 차지했다. 지난 달에 이어 이번 달에도 ‘국민 예능’임을 입증한 것이다. 또 ‘예능인·방송인 브랜드평판’ 5월 조사에서 1위를 기록한 유재석과 나란히 정상에 올라 넘을 수 없는 벽이자 철옹성임을 증명했다. 2위는 지난달에 이어 MBC ‘일밤-복면가왕’이 차지했다. 3위는 재기를 꿈꾸는 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)이 이름을 올렸다. 특히 ‘런닝맨’ 역시 유재석이 이끌고 있는 만큼 유재석의 저력을 다시 한 번 확인할 수 있다. 뒤이어 4위와 5위에는 MBC ‘듀엣가요제’와 SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’가 순위에 올랐다. 이번 조사에서는 ‘무한도전’과 ‘런닝맨’을 제외하고 음악 예능이 상위권에 올라 눈길을 끌었다.  
 
 
한편 이번 조사는 한국기업평판연구소가 2016년 4월 4일부터 5월 5일까지 예능프로그램 16개의 브랜드 빅데이터  4928만 4501개를 분석한 결과다. (브랜드 참여량, 미디어량, 소통량 각각 측정) 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB·한국기업평판연구소  ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
젝스키스 /사진=조슬기 기자kelly@
추억 속으로 사라졌던 아이돌을 다시 살리는 일, 그 어려운 일을 ‘무한도전’이 해냈다.
‘무한도전’은 지난 4월 16일부터 3주 동안 ‘토토가 시즌2’ 특집을 방송했다. 이 특집의 주인공은 2000년을 끝으로 해체를 선언한 젝스키스. ‘무한도전’은 젝스키스의 재결합을 추진했고, 이들을 게릴라 콘서트 무대에 세웠다. 16년 전, 젝스키스의 해체를 보며 울었던 소녀팬들은 직장인이 되고, 엄마가 되어 이들의 무대를 지켜봤다. 이날 젝스키스가 무대에서 부른 ‘커플’은 방송 이후 실시간 음원차트 100위 안에 진입하고, KBS2 ‘뮤직뱅크’ 순위에 오르는 기염을 토했다.
‘무한도전’의 파급력은 여기서 멈추지 않았다. 11일, YG엔터테인먼트는 젝스키스와 계약을 진행한 사실을 밝히며, 올해 안에 단독 콘서트를 진행하고, 앨범을 발표하기로 뜻을 모았다고 전했다. 또한, 같은 날 젝스키스가 MBC ‘라디오스타’, SBS ‘판타스틱 듀오’에도 출연한다는 소식도 들려왔다. 다시 뭉친 여섯 개의 수정들의 소식에 팬들은 기쁨을 감추지 못했다. 결과적으로 ‘무한도전’은 젝스키스 부활의 신호탄을 쏜 것이 됐다.
 
‘무한도전’을 통해 주목받은 예능인 데프콘, 박나래, 서장훈, 육중완(왼쪽 위부터 시계방향) / 사진=텐아시아 DB
‘무한도전’은 이렇게 큰일을 해내기 전부터 ‘예능 호흡기’의 역할을 해왔다. 예능계에서 대세는 억지로 만들어지지 않는다. 백종원 더본코리아 대표처럼 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이라는 독특한 포맷에서 오랫동안 축적해온 자신만의 콘텐츠를 마음껏 뽐내며 예능 대세로 떠오르는 인물이 있는가 하면, 김구라처럼 오랜 시간 자신만의 캐릭터를 밀어붙여 결국에는 빛을 보는 사람도 있다. 그러나 MBC ‘무한도전’은 달랐다. ‘무한도전’에 출연하면 단숨에 예능계가 주목하는 인물이 됐다. 가수 정재형, 데프콘, 개그우먼 박나래, 전 농구선수 서장훈 등 ‘무한도전’은 지난 10년간 다양한 유형의 예능인들을 발굴해 다른 예능프로그램으로 역수출하며 예능계에 활력을 불어넣었다.
‘무한도전’이 2년 마다 개최하는 가요제는 이름이 많이 알려지지 않았던 밴드에 주목했다. MBC ‘나 혼자 산다’로 육중완은 속한 밴드 장미여관은 지난 2013년 ‘무한도전 자유로 가요제’에 출연하며 주목을 받았다. 또한, 밴드 혁오는 2015년 데뷔한 지 1년밖에 안 됐던 밴드로, ‘영동고속도로 가요제’ 출연을 통해 일부 마니아층만 아는 ‘나만 아는 밴드’에서 모두가 아는 밴드로 거듭났다.
‘무한도전’은 지금도 단순한 캐릭터 쇼에서 멈추지 않고, 새로운 인물 혹은 추억 속 인물들을 다시 대중들 앞에 세우는 역할을 하고 있다. 지난 4월 30일 방송된 ‘토토가 시즌2 마지막 이야기’에서도 유재석과 하하는 방송이 끝나기 직전 “‘토토가’는 여기서 끝나지 않는다. 언젠가 시즌3로 다시 찾아올 것을 약속한다”고 말했다. 1세대 아이돌의 재결합을 기대하고 있는 팬들에겐 희망적인 소식이 아닐 수 없다. 재결합을 걱정하고 있는 1세대 아이돌이 있다면 ‘무한도전’의 문을 두드려보는 것은 어떨까. ‘무한도전’이 모두의 심장을 뜨겁게 뛰게 만들어 줄 것이다. 명의 ‘무한도전’의 실력 발휘는 아직 끝나지 않았다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV체크] ‘무한도전’ 웨딩싱어즈, 중간 경연…유재석X김희애 듀엣 기대MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’을 맞아 예비 신랑 신부에게 결혼식 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’를 준비했다.유재석은 흥 많은 이웃 누나 김희애와 한 팀을 이뤄, 선곡을 위해 노래방을 찾았고 옛날 노래 메들리에 막춤을 추며 특급 콜라보 커플로 기대를 모았다. 박명수는 앨범 홍보를 위해 방송에 나왔다고 말하는 또 하나의 예능 희귀템 장범준과 팀을 이뤘고, 정준하는 뮤지컬 인맥 정성화 와 정상훈을 섭외, 결혼식장을 한 편의 뮤지컬 공연장으로 꾸미기 위해 작전에 돌입했다.또한 ‘웨딩싱어즈’ 유일한 실제 부부 하하와 별은 티격태격 애정행각과 특별한 호흡으로 합숙(?) 훈련에 돌입했으며, ‘웨딩싱어즈’에서 비주얼을 맡고 있는 F4 황광희, 정용화, 이준, 윤두준은 안구정화 갖싶남, 남친돌로 불리며 화제를 모았다.5팀의 ‘웨딩싱어즈’는 첫 만남과 선곡, 연습 과정을 거쳐, 중간 경연과 실제 결혼식 투입만 남겨 놓은 상황이다. 
 
 
 
이번 주 방송에서는 2만 6천여 건의 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대, 5팀의 축가 무대를 보며 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 웨딩싱어즈’를 투표하는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 경연이 펼쳐진다.중간 경연 무대는 MBC ‘듀엣가요제’ 세트를 그대로 빌려, 노래 중간에 실시간으로 점수가 올라가는 룰 또한 같이 적용, 반전에 반전을 거듭하는 결과가 나왔다.‘웨딩싱어즈’ 중간 경연은 오는 14일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '웨딩싱어즈' 경연 결과가 공개된다.


MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’을 맞아 예비 신랑 신부에게 결혼식 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’를 준비했다.


유재석은 흥 많은 이웃 누나 김희애와 한 팀을 이뤄, 선곡을 위해 노래방을 찾았고 옛날 노래 메들리에 막춤을 추며 특급 콜라보 커플로 기대를 모았다. 박명수는 앨범 홍보를 위해 방송에 나왔다고 말하는 또 하나의 예능 희귀템 장범준과 팀을 이뤘고, 정준하는 뮤지컬 인맥 정성화와 정상훈을 섭외, 결혼식장을 한 편의 뮤지컬 공연장으로 꾸미기 위해 작전에 돌입했다.


또한 ‘웨딩싱어즈’ 유일한 실제 부부 하하와 별은 티격태격 애정행각과 특별한 호흡으로 합숙(?) 훈련에 돌입했으며, ‘웨딩싱어즈’에서 비주얼을 맡고 있는 F4 황광희, 정용화, 이준, 윤두준은 안구정화 갖싶남, 남친돌로 불리며 화제를 모았다.


5팀의 ‘웨딩싱어즈’는 첫 만남과 선곡, 연습 과정을 거쳐, 중간 경연과 실제 결혼식 투입만 남겨 놓은 상황이다.


14일 방송에서는 2만 6천여 건의 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대, 5팀의 축가 무대를 보며 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 웨딩싱어즈’를 투표하는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 경연이 펼쳐진다.


중간 경연 무대는 MBC ‘듀엣가요제’ 세트를 그대로 빌려, 노래 중간에 실시간으로 점수가 올라가는 룰 또한 같이 적용, 반전에 반전을 거듭하는 결과가 나왔다.


14일 오후 6시 20분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전'에서는 5월 가정의 달을 맞아 예비 신랑 신부에게 결혼식 축가를 선물하는 '웨딩싱어즈'를 준비했다.
오는 14일 오후 방송 되는 '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 특집이 전파를 탄다.
앞서 유재석은 흥 많은 이웃 누나 김희애와 한 팀을 이뤄, 선곡을 위해 노래방을 찾았고 옛날 노래 메들리에 막춤을 추며 특급 콜라보 커플로 기대를 모았다. 
박명수는 앨범 홍보를 위해 방송에 나왔다고 말하는 또 하나의 예능 희귀템 장범준과 팀을 이뤘고, 정준하는 뮤지컬 인맥 정성화 와 정상훈을 섭외, 결혼식장을 한 편의 뮤지컬 공연장으로 꾸미기 위해 작전에 돌입했다. 
또한 '웨딩싱어즈' 유일한 실제 부부 하하와 별은 티격태격 애정행각과 특별한 호흡으로 합숙(?)훈련에 돌입했으며, '웨딩싱어즈'에서 비주얼을 맡고 있는 F4 황광희, 정용화, 이준, 윤두준은 안구정화 갖싶남, 남친돌로 불리며 화제를 모았다.
5팀의 '웨딩싱어즈'는 첫 만남과 선곡, 연습 과정을 거쳐, 중간 경연과 실제 결혼식 투입만 남겨 놓은 상황이다.
이번 주 방송에서는 2만 6천여 건의 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대, 5팀의 축가 무대를 보며 '내 결혼식에 와줬으면 하는 웨딩싱어즈'를 투표하는 '웨딩싱어즈' 중간 경연이 펼쳐진다.
중간 경연 무대는 MBC '듀엣가요제' 세트를 그대로 빌려, 노래 중간에 실시간으로 점수가 올라가는 룰 또한 같이 적용했다. 이에 반전에 반전을 거듭하는 결과가 나왔다는 후문이다.
'웨딩싱어즈' 중간 경연은 오는 14일 오후 6시 20분에 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] 윤상현이 메이비가 '무한도전' 팬이라고 밝혔다.윤상현은 12일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'의 코너 '직업의 섬세한 세계'에 출연했다.윤상현은 "가수가 되고 싶어서 이쪽 방송국 쪽에 들어왔다가. 프로필 사진 돌리고 인터넷 기사 내고 그랬다. 그러면서 감독님, 작가님들이 같이 연기하자 해서 배우가 됐다"고 밝혔다.이어 "어렸을 때는 개그맨이 꿈이었다. 남들 앞에서 코믹스럽게 뭘 하고 그게 좋아서 재밌게 연기하는 것 좋아한다"면서 "와이프가 '무한도전' 팬이다. 오빠 저기 나가면 안 돼 하는데 형님 뵈니까 저는 택도 없다"고 말해 눈길을 끌었다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB[T포토-Lab] '대세 입증' 세븐틴, 볼수록 예쁘다~[스타 별자리 운세] 민효린, 잘 풀린다 했다 "노력 결실 맺어"[리폿@이슈] 차태현, 어쩌다 유느님 잇는 예능인 됐을까
‘많이 기다리셨죠? 특급 콜라보 무대가 온다!’

14일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 5월 ‘가정의 달’을 맞아 예비 신랑 신부에게 결혼식 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’가 출격한다.

유재석은 흥 많은 이웃 누나 김희애와 한 팀을 이뤄, 선곡을 위해 노래방을 찾았고 옛날 노래 메들리에 막춤을 추며 특급 콜라보 커플로 기대를 모았다. 

 
 
박명수는 앨범 홍보를 위해 방송에 나왔다고 말하는 또 하나의 예능 희귀템 장범준과 팀을 이뤘고, 정준하는 뮤지컬 인맥 정성화 와 정상훈을 섭외, 결혼식장을 한 편의 뮤지컬 공연장으로 꾸미기 위해 작전에 돌입했다. 

 
또한 ‘웨딩싱어즈’ 유일한 실제 부부 하하와 별은 티격태격 애정행각과 특별한 호흡으로 합숙(?) 훈련에 돌입했으며, ‘웨딩싱어즈’에서 비주얼을 맡고 있는 F4 황광희, 정용화, 이준, 윤두준은 안구정화 갖싶남, 남친돌로 불리며 화제를 모았다. 다섯팀의 ‘웨딩싱어즈’는 첫 만남과 선곡, 연습 과정을 거쳐, 중간 경연과 실제 결혼식 투입만 남겨 놓은 상황이다.

 
이번 주 방송에서는 2만 6천여 건의 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대, 5팀의 축가 무대를 보며 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 웨딩싱어즈’를 투표하는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 경연이 펼쳐진다.

중간 경연 무대는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제> 세트를 그대로 빌려, 노래 중간에 실시간으로 점수가 올라가는 룰 또한 같이 적용, 반전에 반전을 거듭하는 결과가 나왔다.

‘웨딩싱어즈’ 중간 경연은 14일(토) 오후 6시 20분 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
SM, YG, JYP 이 세 회사는 가요 관계자는 물론 일반 대중들 사이에서도 ‘대한민국 3대 기획사’로 불릴 정도로 막강한 영향력을 발휘하고 있다.이 3대 기획사는 뚜렷한 자기 색과 방침을 가지고 있어 인터넷상에서도 ‘뭘 좋아할지 몰라서 다 준비했어(SM)', '뭘 좋아할지 몰라서 내가 좋아하는 걸 준비했어(YG)’, ‘뭘 좋아할지 몰라서 내가 나왔어（JYP)‘라고 따로 분류될 정도다.그러나 이제 MBC '무한도전‘도 이 3대 기획사와 같이 이름을 올려야 할 듯하다. 앞서 언급된 3대 기획사들과 달리 이 프로그램은 음악 장르를 가리지 않고 스타 가수들을 배출해 내고 있기 때문.이처럼 ‘무도’가 가요계에 영향력을 본격적으로 발휘하기 시작한 것이 2009년 '올림픽대로 듀엣 가요제‘부터다. ’강변북로 가요제‘가 멤버들로만 진행됐던 학예회 수준이었다면 ’올림픽대로 가요제‘에서부터 본격적으로 뮤지션들을 끌어들인 것.이후 ‘무도’는 뮤지션과의 협업을 통해 전보다 훨씬 고퀄리티의 곡을 생산하기 시작한다. 여기에 ‘무도’라는 네임밸류까지 더해지면서 가요제 출품곡들은 매우 자연스럽게 주요 음원 차트 상위권에 오른다. 가요계 관계자들이 “‘무도’ 때문에 애써 만든 신곡들이 빛을 보지 못한다”고 푸념을 하기 시작한 것도 이 즈음이다. 
 
 
뿐만 아니라 ‘무도’는 매회 가요제의 스케일을 키우고 그동안 쌓아놓은 노하우로 대중과 친숙하지 않았던 뮤지션들에게 캐릭터를 입혀 일약 스타로 만들어 놓았다. 정재형, 십센치(10CM), 장미여관, 혁오, 자이언티 등이 ‘무도’릍 통해 대중들에게 전보다 더 많이 알려지게 된 뮤지션들이다. 그러나 ‘무도’는 이제 새로운 방식으로 가요계에 영향력을 발휘 중이다. ‘토요일 토요일은 가수다’(이하 ‘토토가’)를 통해 터보, 쿨, 지누션, 김현정 등 잊혀진 가수들을 다시 대중 앞에 세웠다. 이후 이 공연을 통해 90년대 음악의 파괴력을 확인한 업계 관계자들이 다시 비슷한 포맷의 공연을 열고 상당한 수익을 거둬들인 것은 어떻게 보면 자연스러운 수순이다.이런 가운데 ‘무도’는 최근 ‘토토가2’를 통해 젝스키스 완전체를 부활시켰다. 게릴라 콘서트 형식으로 진행된 이 이벤트에는 직장인이 된 고지용까지 참석해 팬들을 열광시켰다. 이 덕에 젝스키스의 ‘커플’은 현재 음원차트 역주행을 시작했으며 젝스키스 6인 전원은 YG 엔터테인먼트와 계약을 맺고 본격적인 컴백 준비에 나섰다.이만하면 ‘무도’ 팬들이 그토록 외치는 “역시 무한도전”이라는 말이 아깝지 않다. 이제 ‘무도’는 단순한 주말 버라이어티 프로그램이 아닌 연예업계 전반을 움직일 수 있는 ‘보이지 않는 손’으로 성장했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│동아닷컴DB, MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'이 5월 '가정의 달'을 맞아 예비 신랑·신부에게 결혼식 축가를 선물하는 '웨딩싱어즈' 특집을 준비했다.유재석은 최근 진행된 MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈' 편 녹화에서 흥 많은 이웃 누나 김희애와 한 팀을 이뤄, 선곡을 위해 노래방을 찾았다. 두 사람은 옛날 노래 메들리에 막춤을 추며 특급 콜라보레이션를 선보였다. 박명수는 앨범 홍보를 위해 방송에 나왔다고 말하는 또 하나의 예능 희귀템 장범준과 팀을 이뤘고 정준하는 뮤지컬 인맥 정성화와 정상훈을 섭외, 결혼식장을 한 편의 뮤지컬 공연장으로 꾸미기 위해 작전에 돌입했다.  
'무한도전'이 5월 '가정의 달'을 맞아 예비 신랑·신부에게 결혼식 축가를 선물하는 '웨딩싱어즈' 특집을 준비했다. © News1star / MBC또한 '웨딩싱어즈' 편의 유일한 실제 부부 하하와 별은 티격태격 애정 행각과 특별한 호흡으로 합숙 훈련에 들어갔다. '웨딩싱어즈'에서 비주얼을 맡고 있는 F4 황광희, 정용화, 이준, 윤두준은 안구정화 '갖싶남', '남친돌'로 기대를 높였다.첫 만남과 선곡, 연습 과정을 거친 다섯 팀은 중간 경연과 실제 결혼식 투입만 남겨 놓은 상황이다. 이들은 2만6000여 건의 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대해 '내 결혼식에 와줬으면 하는 웨딩싱어즈'를 투표하는 중간 경연에 도전했다. 중간 경연 무대는 MBC '듀엣가요제' 방식으로 진행됐다. 노래 중간에 실시간으로 점수가 올라가는 룰 또한 같이 적용됐고, 이에 반전에 반전을 거듭하는 결과가 나왔다는 후문이다.'웨딩싱어즈' 편 중간 경연은 오는 14일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 축가 특집이 기대를 모으고 있다. 14일 방송될 MBC '무한도전'에서는 5월 '가정의 달'을 맞아 예비 신랑 신부에게 결혼식 축가를 선물하는 '웨딩싱어즈' 특집을 준비했다.'웨딩싱어즈' 특집을 위해 멤버들은 각자의 파트너를 찾았다. 유재석은 흥 많은 이웃 누나 김희애와 한 팀을 이뤘다. 선곡을 위해 노래방을 찾은 두 사람은 옛날 노래 메들리에 막춤을 추며 특급 콜라보 커플로 기대를 모았다. 박명수는 앨범 홍보를 위해 방송에 나왔다고 말하는 또 하나의 예능 희귀템 장범준과 팀을 이뤘고, 정준하는 뮤지컬 인맥 정성화 와 정상훈을 섭외, 결혼식장을 한 편의 뮤지컬 공연장으로 꾸미는 작전에 돌입했다.또한 '웨딩싱어즈'에서 유일한 실제 부부 하하와 별은 티격태격 애정행각과 특별한 호흡으로 합숙(?) 훈련에 돌입했으며, '웨딩싱어즈'에서 비주얼을 맡고 있는 F4 황광희, 정용화, 이준, 윤두준은 안구정화 갖싶남, 남친돌로 불리며 화제를 모았다. 5팀의 '웨딩싱어즈'는 첫 만남과 선곡, 연습 과정을 거쳐, 중간 경연과 실제 결혼식 투입만 남겨 놓은 상황이다.이번 주 방송에서는 2만 6천여 건의 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대, 5팀의 축가 무대를 보며 '내 결혼식에 와줬으면 하는 웨딩싱어즈'를 투표하는 '웨딩싱어즈' 중간 경연이 펼쳐진다. 중간 경연 무대는 MBC '듀엣가요제' 세트를 그대로 빌려, 노래 중간에 실시간으로 점수가 올라가는 룰 또한 같이 적용했다. 중간결과는 반전에 반전을 거듭하는 결과가 나왔다는 후문이어서 이들의 축가 무대에 대한 궁금증과 기대가 한껏 높아지고 있다.한편 '무한도전'의 '웨딩싱어즈' 특집 중간 경연 무대는 오는 14일 오후 6시 20분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 웨딩싱어즈. 사진-MBC 제공

   
 
 무한도전 웨딩싱어즈'웨딩싱어즈' 경연 사진이 공개됐다.유재석은 흥 많은 이웃 누나 김희애와 한 팀을 이뤄, 선곡을 위해 노래방을 찾았고 옛날 노래 메들리에 막춤을 추며 특급 콜라보 커플로 기대를 모았다.박명수는 앨범 홍보를 위해 방송에 나왔다며 거침없는 입담을 자랑한 장범준과 팀을 이뤘고, 정준하는 뮤지컬 인맥 정성화와 정상훈을 섭외해 결혼식장을 한 편의 뮤지컬 공연장으로 꾸미기 위해 작전에 돌입했다.또한 '웨딩싱어즈' 유일한 실제 부부 하하와 별은 티격태격 애정행각과 특별한 호흡으로 합숙 훈련에 돌입했으며, '웨딩싱어즈'에서 비주얼을 맡고 있는 F4 황광희, 정용화, 이준, 윤두준은 훈훈한 케미로 보는 이들을 흐뭇하게 했다.한편 14일 방송에서는 2만 6천여 건의 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대, 5팀의 축가 무대를 보며 '내 결혼식에 와줬으면 하는 웨딩싱어즈'를 투표하는 '웨딩싱어즈' 중간 경연이 펼쳐진다.중간결과는 반전에 반전을 거듭하는 결과가 나왔다는 후문이어서 이들의 축가 무대에 대한 궁금증과 기대가 한껏 높아지고 있다.한편 '무한도전'의 '웨딩싱어즈' 특집 중간 경연 무대는 오는 14일 오후 6시 20분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=강보라 기자] 강성훈이 ‘무한도전’ 출연 후기를 전했다. 
 사진 : MBC ‘능력자들’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘능력자들’ 12일 방송분에는 팬들의 덕후 인증을 위해 스튜디오까지 자리한 강성훈의 모습이 그려졌다. 덕후 인증을 도와줄 이가 등장한다는 말에 덕후인증을 준비하고 있던 젝스키스의 20년 지기 팬은 다른 팬이 나올 것으로 예상하고 있었다. 그러나 스튜디오 뒤편에서 강성훈이 등장하자 그녀는 눈물까지 글썽이며 기뻐했다.강성훈이 등장하기 전 그에 대한 지극한 팬심을 드러내며 아이를 낳으면 은지원과 강성훈의 이름을 따 은강이라고 지을 거라고 말하던 덕후는 “당연히 팬이 올 줄 알았어요”라고 수줍어하는 모습을 보였다.출연진들은 왕성한 활동을 하던 당시 모습과 강성훈의 현재가 전혀 달라진 게 없다며 “냉동인간”이라고 입을 모았다. MC 김성주는 최근 ‘무한도전’ 토토가2를 통해 재결합의 발판을 마련했던 젝스키스에 대해 언급했다. 이어 강성훈에게 “‘무한도전’ 출연했었는데 게릴라 콘서트 할 때 기분이 어땠냐”고 물었다. 강선훈은 “그냥 멍 했습니다, 어안이 벙벙하고”라며 그렇게 많은 팬들의 올 줄은 몰랐다고 털어놨다. 은지원 역시 사람들이 많이 안 오면 어쩌나 걱정했었다고 털어놔 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강성훈이 팬을 위해 깜짝 등장했다.

12일 방송된 MBC 시사교양 프로그램 <능력자들> 25회에서는 젝스키스의 ‘어린왕자’ 강성훈이 특별 손님으로 출연해 <무한도전-토토가2> 뒷이야기를 전했다.

이날 ‘젝스키스 능력자’인 송임선 앞에 강성훈이 깜짝 등장해 그녀를 놀라게 했다. 송임선은 “엄마!”라고 비명을 지르며 털썩 주저앉았다. 이어 눈가가 촉촉해진 그녀는 “당연히 팬이 나올 줄 알았다”며 감격해했다. 송은이는 “진짜 똑같다”며 20년째 한결같은 외모를 자랑하는 강성훈을 보고 감탄했다. 

 
 

김성주는 “<무한도전-토토가2>에서 완전체로 게릴라 콘서트를 했는데 소감은 어땠나?”라고 물었다. 이에 강성훈은 “멍하고 어안이 벙벙했다”, 은지원은 “관객들이 안 올까 봐 불안했다”고 답했다. 또한, 강성훈은 “그날 휴대전화까지 압수당해 끝까지 마음 졸였다”며 컴백 무대에 대한 소감을 전했다.

이어 김성주가 “가장 기억력이 좋은 멤버가 강성훈인가?”라고 묻자, 은지원이 “그 뒤로 일한 게 없으니까”라고 말해 웃음을 안겼다. 데프콘은 “재결합을 가장 원한 멤버는 누구인가?”라고 물었다. 이에 은지원이 “의외로 장수원이었다”고 밝히자, 송은이가 “재결합 괜찮아요?”라며 장수원 성대모사를 해 큰 웃음을 선사했다.

한편 이경규, 김성주가 진행하는 <능력자들>은 시청자들의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 ‘덕후 문화’를 만드는 취향 존중 프로그램이다. 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다. 


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘능력자들’ 출처:/ MBC ‘능력자들’ 캡처‘능력자들’ 은지원은 강성훈이 ‘무한도전’ 게릴라 콘서트를 언급했다. 지난 12일 방송된 MBC ‘능력자들’에서는 젝스키스 은지원, 강성훈이 출연해 입담을 과시했다.이날 MC들은 “(무한도전) 게릴라 콘서트 때 기분이 어땠나?”라고 질문하자 강성훈은 “실제로 휴대폰을 압수당해 두려움이 있었다”라고 솔직하게 밝혔다.이를 들은 은지원은 “팬들이 오지 않는 건 아닐까 걱정도 했다”고 전해 시선을 끌었다.한편 MBC ‘능력자들’은 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장우영기자] “역사를 잊은 민족에게 미래는 없다”AOA 설현과 지민이 역사 지식 부족으로 인한 논란에 휩싸이면서 뭇매를 맞고 있다. 이들은 지난 3일 방송된 온스타일 ‘채널 AOA’에서 안중근 의사의 사진을 본 뒤 ‘긴또깡’ 등이라고 답해 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다.특히나 설현이 ‘2016~2018 한국홍보의 해’ 홍보대사로 활동 중이어서 비난은 거셌다. 이같은 논란에 대해 설현과 지민은 각자 자신의 SNS를 통해 고개를 숙였고, ‘채널 AOA’ 제작진도 “더 주의하겠다”고 사과했다.역사 문제는 중요하다. ‘역사를 잊은 민족에게 미래는 없다’는 말이 있듯이 역사는 항상 현재를 살아가는 이들에게 반면교사(反面敎師, 다른사람이나 사물의 부정적인 측면에서 가르침을 얻는다)가 되고 교훈을 준다. 특히나 일본과 관련된 사안에 있어서는 예민한 반응을 보이는데, 스포츠 경기라 하더라도 한일전이 벌어지면 국민적 관심을 받는다.하지만 입시를 위한 주요 과목에 집중하게 되면서 점점 역사에 대한 중요성은 떨어지고 있다. 이에 MBC ‘무한도전’에서는 MC들이 최태성, 설민석 등의 도움을 받아 아이돌들에게 역사강의를 한 바 있다. 강의에 앞서 평가된 아이돌들의 역사 지식은 처참했다. 한류의 중심인 아이돌 멤버들이었기에 충격은 더했다. 
이에 무한도전 멤버들은 팀을 나눠 역사 강의에 나섰다. 유재석과 길, 하하는 안중근 의사에 대해 강의를 펼쳤다. 진지한 강의에 아이돌 멤버들은 감동하고 역사에 대해 함께 아파했다. 박명수와 노홍철은 이순신 장군에 대해 다뤘고, 정준하와 정형돈은 문화재 등을 다루면서 한류의 중심인 아이돌들이 올바른 역사관을 가질 수 있도록 도왔다. 2주 동안 이어진 ‘한국사 특집’은 큰 관심을 받으며 역사를 등한시하던 이들에게 경종을 울렸다.설현과 지민의 논란이 불거지면서 다시 한 번 ‘무한도전’의 한국사 특강이 조명을 받고 있다. 하지만 ‘무한도전’이 해답이 될 수는 없다. ‘무한도전’이 알려주지 않더라도 역사는 국민으로서 반드시 알아야 할 덕목이다. 한류의 중심인 아이돌의 부족한 역사 의식에 안타까움이 진하게 묻어나고 있다. 더 이상 웃고 넘길 때가 아니다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS차이나톡] 송승헌의 그녀, 신작서 파격 노출 감행▶[SS스타일] '엑스맨' 여신들의 고품격 섹시 드레스▶[SS영상] 윤시윤 "김새론 건드리면 안 돼!" 발끈…왜?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
길이 '쇼미더머니'로 2년 만에 방송에 복귀한다. '힙합' 스럽게. 13일 서울 영등포 타임스퀘어에서 Mnet '쇼미더머니 시즌5' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 참가자들을 프로듀싱할 도끼, 더 콰이엇, 사이먼도미닉, 그레이, 자이언티, 쿠시, 길, 매드클라운이 참석했다. 길은 2014년 음주운전 논란 이후 출연 중인 MBC '무한도전' 등에서 모두 하차하며 두문불출했다. 2년만의 복귀에 그의 입에서 어떤 말이 나올지 귀추가 주목된 상황. 길은 "너무 오랜만에 인사드린다"면서 말문을 열었다. 그는 '쇼미더머니'를 복귀작으로 선택한데 대해서 털어놨다. 그는 "'쇼미더머니'가 복귀 프로그램인 것은 맞다. 시청자분들, 팬들에게 죄송한 마음이 다 사라졌다는 뜻을 의미하는 것은 아니다. 살아가면서 실수에 대해 반성하고 뉘우칠 것이다"라고 속내를 전했다. 이어 "그런던 와중에 내가 뭘 잘할까 라는 생각을 하다가 '음악'이 떠오르더라. 초심으로 돌아가 여러분들에게 좋은 음악을 들려준다면 반성의 의미와 보답이라고 생각했다. PD들과 예전부터 이야기를 나누고 있었다가 결실을 맺게 된 것"이라고 설명했다. MC 민지 정준하와의 만남에 대해서는 "못 본지 햇수로 3년 정도 됐는데 한 번 밖에 만나지 못했었다. 미안한 마음이 너무 커서 멤버들을 만나는 것을 꺼려했었다. 현장에서 울려고 생각한 것은 아닌데 정준하를 보는데 가슴이 찡해서 울게 됐다"라고 말했다. 그는 '쇼미더머니'에서 래퍼 매드클라운과 함께 한 팀을 꾸리고 대한민국 힙합 대부 다운 묵직함을 선보일 예정이다. '쇼미더머니'는 국내 힙합 신드롬을 몰고 온 원조 힙합 오디션으로 올해 다섯 번째 시즌이 방송된다. 지난 3월 1차 예선을 시작으로 9000여 명의 시즌 최다 지원자가 몰리며 높아진 인기를 실감하게 했다. 이번 시즌에는 역대 최강 프로듀서들과 최강의 래퍼들의 만남으로 시청자들의 기대감을 자아내고 있다. 방송은 13일 밤 11시. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
가수 길이 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어세어 열린 Mnet ‘쇼미더머니5’ 제작발표회에 참석해 질문에 답하고있다.길, 매드 클라운, 도끼, 더 콰이엇, 사이먼 도미닉, 그레이, 자이언티, 쿠시 등이 출연하는 ‘쇼미더머니5’는 5월13일 첫 방송 예정.김현우 기자 (hwkim@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=김현우 기자힙합듀오 리쌍 멤버 길이 방송인 정준하와의 재회 소감을 전했다.13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 케이블방송 Mnet 새 래퍼 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’ 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 한동철 국장과 고익조 팀장을 비롯해 도끼, 더콰이엇, 사이먼도미닉, 그레이, 자이언티, 쿠시, 매드클라운, 길 등 프로듀서를 맡은 뮤지션들이 참석했다. 이날 길은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 동료였던 정준하와의 재회 소감을 묻는 질문에 “그동안 미안한 마음이 커서 ‘무한도전’ 멤버들을 만나는 걸 꺼려했었다”며 “준하 형을 현장에서 2년 만에 처음 만났다”고 운을 뗐다.이어 “준하 형이 열심히 연습하고 준비했던 걸 알기 때문에 저도 굉장히 눈물이 났다”며 “울지 않으려고 노력했지만 이유를 알 수 없이 가슴이 찡했다”고 털어놨다. ‘쇼미더머니5’는 대한민국 최초의 래퍼 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니’ 다섯 번째 시즌으로 13일 오후 11시 첫 방송한다. 최민영 기자 mychoi@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
쇼미더머니5 (사진=DB) ‘쇼미더머니5’ 길이 ‘무한도전’을 언급했다.13일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 Mnet ‘쇼미더머니5’ 제작발표회가 열린 가운데 도끼-더콰이엇, 사이먼도미닉-그레이, 자이언티-쿠시, 길-매드클라운, Mnet 한동철 국장, 최효진 PD가 참석했다.이날 길은 방송에서 정준하를 만난 것에 대해 “3년 동안 한 번밖에 보지 못했다. 그동안 ‘무한도전’ 멤버들에게 미안해서 만나기를 꺼렸다”고 밝혔다.이어 “정준하를 2년 만에 1차 예선장에서 보고 눈물이 났다. 그 당시의 눈물이 어떤 감정이었는지는 잘 모르겠다. 울려고는 하지 않았는데, 가슴이 찡했다”고 전했다.한편 대한민국 최초의 래퍼 서바이벌 ‘쇼미더머니5’는 금일 오후 11시에 첫 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
‘쇼미더머니5’ 길. 사진=동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com‘쇼미더머니5’에 프로듀서로 출연하는 그룹 리쌍의 멤버 길이 정준하와 재회했던 것에 대해 언급했다.13일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet ‘쇼미더머니5’ 제작발표회에 참석한 길은 “미안한 마음에 ‘무한도전’ 멤버들을 만나는 것을 꺼려했다”고 전했다.길은 지난 4월 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 ‘쇼미더머니5’에 참가한 정준하와 재회하는 모습이 방송된 것에 대해 “오랜만에 봐서 그런지, 정준하가 열심히 준비해온 것을 알아서 그랬는지 눈물이 났다”고 말했다.이어 “그 눈물이 어떤 눈물이었는지 아무리 생각해봐도 모르겠다”는 말로 당시 심경을 대변했다.길은 앞서 2014년 4월 음주운전으로 물의를 일으켜 당시 출연 중이던 MBC ‘무한도전’에서 하차한 바 있다.한편 도끼·더콰이엇, 자이언티·쿠시, 사이먼도미닉·그레이, 길·매드클라운이 프로듀서로 나서는 ‘쇼미더머니5’는 13일 오후 11시 첫 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
Mnet '쇼미더머니5'의 제작발표회가 13일 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 제작발표회에 참석한 고익조 PD가 질문에 답하고 있다.역대 시즌 사상 최고의 라인업을 자랑하는 '쇼미더머니5'는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운이 프로듀서로 나서 더욱 기대를 모으고 있다. 13일 오후 11시 첫 방송을 앞두고 있다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2016.05.13/[스포츠조선 이승미 기자]'쇼미더머니5' 고익조 PD가 '무한도전'과의 콜라보레이션에 대해 말했다.고 PD는 13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회에서 "'무한도전' 콜라보는 크게 고민하지 않았다. 굉장히 재미있는 작업이라고 생각해서 하게 됐다"고 입을 열었다. 이어 "방송이 어느 부분까지 나갈지에 대해서만 논의 했다. 굉장히 재미있었다"고 덧붙였다. 한편, '쇼미더머니'는 2012년 첫 시즌을 시작한 이후 지난 해까지 총 네 개의 시즌을 선보인 국내 최초 래퍼 서바이벌이다. 13일 부터 첫 방송되는 '쇼미더머니5'에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운이 프로듀서로 참여한다. 매주 금요일 오후 11시 방송된다.smlee0326@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 고익조 PD가 '무한도전'과 콜라보를 하게 된 소감을 밝혔다.고익조 PD는 13일 오전 11시 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회에 참석해 생각보다 어렵지 않았다. 재밌는 작업이었다"고 밝혔다.그는 이어 "저희도 의도하지 않은 상황이었지만 즐거웠다"고 덧붙였다. 
고익조 PD가 13일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니 시즌5(이하 쇼미더머니5)' 제작발표회에서 인사를 전하고 있다.. © News1star/ 고아라 기자'쇼미더머니'는 대한민국 최초의 래퍼 서바이벌로 현재 시즌5를 맞이했다. 이번 시즌에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운이 프로듀서로 출연한다. 이날 밤 11시 첫 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 고익조 PD가 MBC '무한도전'에 대해 언급했다.13일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어에서 Mnet '쇼미더머니5'의 제작발표회가 진행됐다.이날 고익조 PD는 "('무한도전과 콜라보'에 대해) 크게 생각하지는 않았다. 굉장히 재미있는 작업이라고 생각했다"고 운을 뗐다.이어 "김태호 PD와 상의해서 재미있게 만들었다"고 덧붙였다. 이날 자리에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운이 참석했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자[T포토-Lab]'도도+매혹' 서효림, 치명적인 매력녀[T포토-Lab] '애교 천사' 민아, 쉽게 빠져나오기 힘들어[리폿@이슈] 웨딩→무한상사→엑소→우주…2016 '무도' 반격을 기대해
[TV리포트=김풀잎 기자] Mnet ‘쇼미더머니’가 시즌5로 돌아왔다. ‘역대급’ 스케일과 함께 귀환했다. 최다 지원자는 물론, 최초 해외 예선까지. ‘쇼미더머니5’가 ‘악마의 오디션’ 오명을 벗고 힙합의 새 역사를 쓰게 될까. 13일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어에서 Mnet ‘쇼미더머니5’의 제작발표회가 진행됐다. 이 자리에는 한동철 국장, 고익조 PD를 비롯해 프로듀서 군단 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운이 참석했다.이날 고익조 PD는 “시즌5를 맞아 외형적으로 굉장히 커졌다. 범위도 넓어졌다. 이전에는 래퍼 위주의 음악이었다. 이번에는 다양한 내용이 담길 예정이다”고 기획 의도를 전하며 포문을 열었다. 이어 “미국 LA에서도 예선을 진행했다. 그동안 보지 못 했던 분들이 많더라”고 덧붙였다.한동철 국장은 프로듀서 군단의 섭외 비화를 전했다. 한동철 국장은 “길과 쌈디는 4~5년 정도 걸렸다. 이번에 드디어 같이 가게 됐다”고 말했다. 길과 쌈디는 남다른 소감과 각오를 전했다. 길은 “사실은 15년 만에 한동철 국장과 함께하게 됐다. 결국 복귀 프로그램으로 나오게 됐다”고 운을 뗐다. 이어 “복귀를 한다고 해서 실수가 사라지는 것은 아니다. 살아가면서 계속 뉘우치겠다. 내가 잘하는 것을 하는 게 보답 같다”고 설명했다.  
‘쇼미더머니5’를 통해 조우한 정준하에 대해서도 언급했다. 앞서, 정준하는 MBC ‘무한도전’ 미션 중 일환으로 ‘쇼미더머니5’에 도전하게 된 것. 길은 “2년 만에 만났다. 미안한 마음이 커서 ‘무한도전’ 멤버들을 만나는 걸 꺼렸다. 정준하를 보는데 눈물이 나더라. 어떤 감정이었는지 모르겠다. 가슴이 찡했다”고 이야기했다.쌈디는 “20대 때의 감정을 되찾고 싶어서 출연했다”며 “출연하면 어느 정도 욕을 먹을 것을 알고 있었다. 상관없다. 별 신경을 쓰지 않는다”고 전했다. 쌈디는 정준하를 직접 심사한 인물. 쌈디는 “랩 준비를 많이 해오셨더라. 정말 잘했다”고 칭찬을 쏟아냈다. 한편, 고익조 PD는 또 다른 변화에 대해 예고했다. 고익조 PD는 “조금은 성숙한 방송이 될 것 같다”며 “욕도 최대한 줄이려 했다”고 설명했다. 쌈디 역시 “지난 시즌과는 조금 달라졌다. 좋은 힙합 프로그램을 만들기 위해 노력하고 있다. 공정성을 중요시 여기고 있다”고 거들었다. 한편, ‘쇼미더머니5’ 예선에는 9,000명이라는 최다 지원자가 몰렸다. 시즌 최초로 미국 LA 예선을 진행하기도 했다. 여기에는 유명 프로듀서 팀발랜드도 함께 했다. ‘쇼미더머니5’는 대한민국에 건강한 힙합 열풍을 가져올 수 있을까. ‘쇼미더머니5’는 오늘(13일) 첫 방송한다.  
김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr[T포토-Lab]'도도+매혹' 서효림, 치명적인 매력녀[T포토-Lab] '애교 천사' 민아, 쉽게 빠져나오기 힘들어[리폿@이슈] 웨딩→무한상사→엑소→우주…2016 '무도' 반격을 기대해
[제작발표회 현장][CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
리쌍 길(사진=CJ E&M 제공)리쌍 길이 '무한도전'을 언급했다.길은 13일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회에서 방송인 정준하와 재회한 소감을 묻는 질문을 받았다. 이에 대해 길은 "(정)준하 형과는 햇수로 3년 동안 한 번밖에 만나지 못했다. 미안한 마음이 커서 ('무한도전') 멤버들을 만나는 걸 꺼렸기 때문"이라고 말했다. 이어 "'쇼미더머니' 현장에서 준하 형을 오랜만에 봐서인지, 열심히 준비했다는 걸 알아서였는지는 모르겠는데 눈물이 나더라"며 "어떤 눈물이었는지, 어떤 감정이었는지 지금도 잘 모르겠다. 이유는 모르겠지만 가슴이 찡했다"고 고백했다.길은 "(정준하와) 또 다른 만남은 없었다. '무한도전' 단체 채팅방이 있는데, 매일매일 시시콜콜한 대화를 나눈다. 준하 형을 보고 눈물이 났다는 사실이 부끄러워서 그 일에 대한 많은 이야기를 하지 않았다"며 웃었다.한편 길은 지난 2014년 4월 음주운전 사건으로 물의를 빚은 이후 고정 출연 중이던 MBC '무한도전'에서 하차한 이후 2년 만에 '쇼미더머니5'로 방송에 복귀한다. 프로듀서로 합류한 길은 '쇼미더머니5'에 참가자로 지원한 정준하와 오랜만에 재회했다. 래퍼 서바이벌 프로그램인 '쇼미더머니5'는 이날 밤 11시 첫방송된다. 이번 시즌에는 도끼-더콰이엇, 사이먼도미닉-그레이, 자이언티-쿠시, 길-매드클라운이 프로듀서로 나선다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
사진=이지숙 기자[헤럴드POP=박수인 기자]'쇼미더머니 시즌 5' 프로듀서로 2년만에 방송에 복귀하는 길이 '무한도전'에 대해 언급했다.13일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 Mnet '쇼미더머니 시즌5' 제작발표회에서 길은 "MBC '무한도전'과 '쇼미더머니5'에 임하는 자세는 같다"고 전했다.길은 "예능 프로그램을 할 때와 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니'를 할 때의 다른 점은 사실 없는 것 같다. '쇼미더머니'에서 음악에 집중하는 모습을 보고 카리스마 넘친다고 말해주시는 것 같은데 저는 인간 길성준이기 때문에 같다고 생각한다"고 말했다. 이어 길은 최근 '무한도전'에서 정준하와 재회하며 눈물을 흘린 장면에 대해서도 언급했다. "무한도전 멤버들과는 1, 2년 간 한 번 밖에 보지 못했지만 매일 단체방으로 얘기를 나누고 있다. 정준하를 보고 울었다는 것에 대해 부끄러워서 그에 대한 얘기는 많이 나누지 않았다"며 비하인드를 밝혔다.2년여만에 방송에 복귀하는 길은 오늘(13일) 오후 11시 Mnet '쇼미더머니 시즌5'를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘쇼미더머니5’ 길 눈물 보인 이유 “‘무한도전’ 멤버들에 미안”
[서울신문 En] 
쇼미더머니5 길 ‘쇼미더머니5’를 통해 방송에 복귀하는 길이 과거 ‘무한도전’에서 함께 했던 정준하를 언급했다.  길은 13일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 ‘쇼미더머니5’ 제작발표회에 참석했다. 음주운전으로 물의를 빚은 이후 방송 활동은 중단한지 2년 만에 공식석상에 모습을 드러낸 것.  이날 길은 ‘쇼미더머니5’ 오디션에서 MBC ‘무한도전’ 멤버 정준하를 만나 눈물을 흘린 일을 언급했다. 길은 “준하 형은 3년 만에 봤다. 그동안 죄송한 마음이 커서 ‘무한도전’ 멤버들을 보지 못했다”며 “울려고 생각한 건 절대 아니었는데 이유를 알 수 없게 가슴이 찡했다”고 눈물의 이유를 설명했다.  길은 ‘쇼미더머니5’로 복귀하는 것에 대해 “복귀한다고 해서 시청자 여러분들이나 팬 여러분들에 대한 죄송한 마음이 사라졌다는 의미는 아니다. 앞으로 살아가면서 실수에 대해 반성하고 뉘우치고 죄송한 마음으로 살겠다”며 “좋은 음악을 하는 것이 반성과 보답이 아닐까 싶다”고 전했다.  ‘쇼미더머니5’에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등이 프로듀서로 나선다. 13일 오후 11시 첫 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 비스트 윤두준이 '무한도전' 웨딩싱어즈 팀 광희 정용화 이준과 함께한  인증샷을 공개했다.13일 윤두준은 자신의 인스타그램에 "#무한도전 #웨딩싱어즈 #용화 #이준 #두준 #광희 #꽃미남들"이라는 해시태그를 남겼다.이어 "다들 잘지내요"라는 글로 근황을 알렸다.공개된 사진 속 윤두준 광희 정용화 이준은 카메라를 향해 환하게 웃고 있으며, 특히 이준 가슴에 단 꽃장식으로 웨딩싱어 특집임을 알게했다.한편 윤두준 광희 정용화 이준이 출연하는 '무한도전-웨딩싱어즈'는 오늘(26일) 오후 6시 20분에 공개된다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
제국의 아이들 광희, 이준, 씨엔블루 정용화, 비스트 윤두준/사진제공=윤두준 인스타그램
비스트 윤두준이 ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.
13일 윤두준은 자신의 인스타그램에 “무한도전 #웨딩싱어즈 #용화 #이준 #두준 #광희 #꽃미남들 다들 잘지내용-!?”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 MBC ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 편에서 함께 호흡을 맞추는 윤두준, 정용화, 이준, 광희의 모습이 담겨있다. 네 사람은 의상을 맞춰입고 훈훈한 외모를 뽐내 눈길을 끈다.
‘무한도전’은 오는 14일 오후 6시 20분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘쇼미더머니5’  출처:/ Mnet ‘쇼미더머니5’ 캡처‘쇼미더머니5’ 길이 정준하와 첫 등장을 했다. 13일 방송된 Mnet ‘쇼미더머니5’ 첫 화에서는 길이 심사위원으로 첫 등장을 하는 모습이 전파를 탔따.이날 길은 자숙 후 처음 방송에 등장했고, 이를 본 참가자 방송인 정준하가 만감이 교차한 표정으로 바라봐 뭉클함을 안겼다.특히 길은 인터뷰를 통해서 오래 쉬었다는 매드클라운의 말에 “3년이요”라고 전해 앞으로의 활약에 기대감을 높였다.한편 Mnet ‘쇼미더머니5’ 는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] "웃지마!"13일 방송된 Mnet '쇼미더머니5'에서는 MC민지로 도전한 정준하의 모습이 그려졌다. '무한도전' 벌칙 수행을 위해 래퍼로 변신한 정준하. 이미 '무한도전'을 통해 그의 노력이 공개된 바 있다. 정준하는 "많은 지원자들이 도전하는 것 보고 깜짝 놀랐다. 민폐가 되거나 상처 주는 일은 절대 하고 싶지 않다"라며 "그 열정이 좋아서 도전하게 됐다"라고 자신의 도전 의지를 드러냈다. 다른 지원자들과 동일한 지원 과정을 거쳐 나온 그는 사이먼 도미닉의 심사를 받게 됐다. "웃지마!"로 기선제압을 한 정준하는 자신의 상황과 마음을 잘 담은 랩과 센스있는 라임으로 많은 관심과 호응을 받았다.그를 지켜보는 길 역시 "막상 보니 떨리더라. '잘했으면 좋겠다'라는 생각에 나도 떨렸다"라며 긴장되는 마음을 전하며 그의 옆에서 그를 지켜봤고, 사이먼 도미닉 역시 "정말 깜짝 놀랐다. 파워풀하고 진심이 느껴져서 고민이 정말 많았다"라고 비하인드 스토리를 전했다.랩이 모두 끝난 후 정준하는 눈물을 보였고, 과연 그는 어떤 결과를 받았을지 다음 화에 공개된다.	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]결혼의 계절 5월을 맞아 '무한도전'이 예비부부들에게 축가를 선물하는 '웨딩싱어즈' 특집을 준비했습니다.지난 방송에서 멤버들은 연예계 동료들과 짝을 이뤄 축가 연습에 나섰는데요. 유재석 씨는 배우 김희애 씨와, 또 박명수 씨는 가수 장범준 씨와 팀을 이뤄 평소 보기 힘든 색다른 조합을 만들어냈고요. 하하는 아내인 가수 별과 함께 무대를 준비해 기대를 모았고, 정준하, 광희 씨는 각자의 인맥으로 동료들을 섭외해 특별한 공연을 예고했죠. 그리고 각 팀은 제작진이 초청한 100쌍의 예비부부 앞에서 중간 경연을 펼친다고 하는데요.반전의 결과를 예고한 '웨딩싱어즈' 특집 두 번째 이야기. 오늘 저녁 6시 20분에 만나보실 수 있습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ '가습기 살균제' 옥시 신현우 前 대표 등 4명 구속▶ 화기애애, 분기마다 '회동 정례화'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선 백지은 기자] '무한도전'이 살렸다.Mnet '쇼미더머니5'가 출격했다. 13일 방송된 '쇼미더머니5'에서는 9000여 명의 지원자들이 1차 예선을 보는 모습이 그려졌다. 아이러니하게도 이번 방송의 주역은 MBC '무한도전'이었다. 일단 리쌍 길의 존재감이 빛났다. 길은 '무한도전'에서 인턴 사원 격으로 활동했으나 음주운전으로 물의를 빚자 프로그램에서 하차, 3년 여간의 자숙 기간을 거쳤다. 그리고 '쇼미더머니5'를 통해 복귀를 알렸다. 길의 묵직한 카리스마에 참가자들은 무너져내렸다. MC민지라는 이름으로 오디션에 지원한 정준하도 빼놓을 수 없었다. 정준하는 '무한도전' 행운의 편지 특집에서 '쇼미더머니5'에 지원하라는 하하의 편지를 받아 오디션에 지원하게 됐다. 정준하는 처음엔 당황스러울 정도로 어설픈 랩을 선보였지만 피나는 노력 끝에 장족으 발전을 이뤄냈다. 특히 길과 정준하는 오디션장에서 재회하자 눈물을 쏟아내 시청자의 관심을 집중시켰다. 말도 많고 탈도 많았던 '쇼미더머니' 시리즈의 5번째 여정은 '무한도전' 덕분에 순탄한 스타트를 끊을 수 있었다. 과연 앞으로 어떤 모습을 보여줄지 귀추가 주목되고 있다.silk781220@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] '무한도전' 가정의 달 특집 '웨딩싱어즈' 경연에서 가장 높은 점수를 받을 팀은. MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집으로, 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’가 방송된다. 방송에서는 유재석&김희애, 박명수&장범준, 정준하&정성화&정상훈, 하하&별, 황광희&정용화&이준&윤두준 ‘웨딩싱어즈’ 다섯 팀의 결혼식 축가 선곡과 중간 점검 경연이 공개될 예정이다.순수 청년 장범준은 끊임없는 칭찬 세례로 박명수를 춤추게 했고, 실제 부부 팀인 하하&별은 축가 준비를 하다 부부싸움까지 하게 됐다고. 특히 중간 점검 경연은 MBC ‘듀엣가요제’ 세트를 그대로 사용, 노래 중간에 점수가 실시간으로 올라가는 규칙 또한 같이 적용했고, 2만 6천여 건의 ‘웨딩싱어즈’ 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대해 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 팀’을 투표했다. 다섯 팀은 수준급 무대를 선보여 결혼을 앞둔 100쌍 예비부부들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 과연, 감동의 무대로 최고의 점수를 받은 ‘웨딩싱어즈’ 팀은 누가 될지.한편, 다섯 팀은 중간 점검 경연 결과에 따라 TV, 냉장고, 세탁기 등 예비부부에게 선물할 혼수품을 순서대로 선택한다.‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연은 14일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <무한도전>에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집으로, 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’가 방송된다.  
방송에서는 유재석·김희애, 박명수·장범준, 정준하·정성화·정상훈, 하하·별, 황광희·정용화·이준·윤두준  등 ‘웨딩싱어즈’ 다섯 팀의 결혼식 축가 선곡과 중간 점검 경연이 공개될 예정이다.순수 청년 장범준은 끊임없는 칭찬 세례로 박명수를 춤추게 했고, 실제 부부 팀인 하하·별은 축가 준비를 하다 부부싸움까지 하게 한다. 중간 점검 경연은 MBC ‘듀엣가요제’ 세트를 그대로 사용, 노래 중간에 점수가 실시간으로 올라가는 규칙 또한 같이 적용했고, 2만 6천여 건의 ‘웨딩싱어즈’ 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대해 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 팀’을 투표했다.한편, 다섯 팀은 중간 점검 경연 결과에 따라 TV, 냉장고, 세탁기 등 예비부부에게 선물할 혼수품을 순서대로 선택한다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집으로, 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’가 방송된다. 


14일 방송에서는 유재석&김희애, 박명수&장범준, 정준하&정성화&정상훈, 하하&별, 황광희&정용화&이준&윤두준 ‘웨딩싱어즈’ 다섯 팀의 결혼식 축가 선곡과 중간 점검 경연이 공개될 예정이다.


순수 청년 장범준은 끊임없는 칭찬 세례로 박명수를 춤추게 했고, 실제 부부 팀인 하하&별은 축가 준비를 하다 부부싸움까지 하게 됐다고.


중간 점검 경연은 MBC ‘듀엣가요제’ 세트를 그대로 사용, 노래 중간에 점수가 실시간으로 올라가는 규칙 또한 같이 적용했고, 2만 6천여 건의 ‘웨딩싱어즈’ 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대해 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 팀’을 투표했다.


한편 다섯 팀은 중간 점검 경연 결과에 따라 TV, 냉장고, 세탁기 등 예비부부에게 선물할 혼수품을 순서대로 선택한다.


다섯 팀은 수준급 무대를 선보여 결혼을 앞둔 100쌍 예비부부들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 과연 감동의 무대로 최고의 점수를 받은 ‘웨딩싱어즈’ 팀은 누가 될지 이목이 모아지고 있다.


‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연은 14일 오후 6시 20분 방송된다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC
MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집으로, 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’가 방송된다. 방송에서는 유재석&김희애, 박명수&장범준, 정준하&정성화&정상훈, 하하&별, 황광희&정용화&이준&윤두준 ‘웨딩싱어즈’ 다섯 팀의 결혼식 축가 선곡과 중간 점검 경연이 공개될 예정이다.순수 청년 장범준은 끊임없는 칭찬 세례로 박명수를 춤추게 했고, 실제 부부 팀인 하하&별은 축가 준비를 하다 부부싸움까지 하게 됐다. 중간 점검 경연은 MBC ‘듀엣가요제’ 세트를 그대로 사용, 노래 중간에 점수가 실시간으로 올라가는 규칙 또한 같이 적용했고, 2만 6천여 건의 ‘웨딩싱어즈’ 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대해 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 팀’을 투표했다.한편, 다섯 팀은 중간 점검 경연 결과에 따라 TV, 냉장고, 세탁기 등 예비부부에게 선물할 혼수품을 순서대로 선택한다.다섯 팀은 수준급 무대를 선보여 결혼을 앞둔 100쌍 예비부부들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 과연, 감동의 무대로 최고의 점수를 받은 ‘웨딩싱어즈’ 팀은 누가 될지 기대를 모은다. ‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연은 오늘(14일) 오후 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'이 5월 가정의 달을 맞아 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 '웨딩 싱어즈' 편 베일을 벗긴다. 14일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 유재석과 김희애, 박명수와 장범준, 정준하와 정성화, 정상훈, 하하와 별, 황광희와 정용화, 이준, 윤두준 등 '웨딩 싱어즈' 다섯 팀의 중간 점검 경연 과정과 결과를 공개한다. 순수 청년 장범준은 '웨딩 싱어즈' 녹화에서 끊임 없는 칭찬 세례로 박명수를 춤추게 했고, 실제 부부 팀인 하하와 별은 축가 준비를 하다 부부싸움까지 하게 됐다고 한다.  
'무한도전'이 5월 가정의 달을 맞아 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 '웨딩 싱어즈' 편 베일을 벗긴다.  © News1star / MBC중간 점검 경연은 MBC '듀엣가요제' 세트를 그대로 사용, 노래 중간에 점수가 실시간으로 올라가는 규칙 또한 같이 적용했다. 2만6000여 건의 '웨딩 싱어즈' 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대해 '내 결혼식에 와줬으면 하는 팀'을 투표했다. 결과에 따라 다섯 팀은 TV, 냉장고, 세탁기 등 예비부부에게 선물할 혼수품을 순서대로 선택할 수 있다.다섯 팀은 수준급 무대를 선보여 결혼을 앞둔 100쌍 예비부부들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 과연 감동의 무대로 최고의 점수를 받은 '웨딩 싱어즈' 팀은 누가 될지 14일 오후 6시20분 방송되는 '무한도전'에서 확인할 수 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집으로, 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’가 방송된다. 

방송에서는 유재석&김희애, 박명수&장범준, 정준하&정성화&정상훈, 하하&별, 황광희&정용화&이준&윤두준 ‘웨딩싱어즈’ 다섯 팀의 결혼식 축가 선곡과 중간 점검 경연이 공개될 예정이다.

 
 

순수 청년 장범준은 끊임없는 칭찬 세례로 박명수를 춤추게 했고, 실제 부부 팀인 하하&별은 축가 준비를 하다 부부싸움까지 하게 됐다.

중간 점검 경연은 MBC ‘듀엣가요제’ 세트를 그대로 사용, 노래 중간에 점수가 실시간으로 올라가는 규칙 또한 같이 적용했고, 2만 6천여 건의 ‘웨딩싱어즈’ 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대해 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 팀’을 투표했다. 다섯 팀은 중간 점검 경연 결과에 따라 TV, 냉장고, 세탁기 등 예비부부에게 선물할 혼수품을 순서대로 선택한다.

 

과연, 감동의 무대로 최고의 점수를 받은 ‘웨딩싱어즈’ 팀은 누가 될지 MBC <무한도전> ‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연은 오늘(14일) 오후 6시 20분에 방송된다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진: MBC








'무한도전' 웨딩싱어즈 특집에 관심이 모아지고 있다. 



14일 방송되는 '무한도전'은 가정의 달 특집으로 '웨딩싱어즈'가 방송된다.



이날 방송에서는 유재석&김희애, 박명수&장범준, 정준하&정성화&정상훈, 하하&별, 황광희&정용화&이준&윤두준 등이 중간 점검에 나선다.



중간 점검 경연은 MBC '듀엣가요제'세트를 그대로 사용, 노래 중간에 점수가 실시간으로 올라가는 규칙 또한 같이 적용해 눈길을 끌었다.



또한 100쌍의 예비부부를 초대해 '내 결혼식에 와줬으면 하는 팀'을 투표했다.



한편 MBC '무한도전-웨딩싱어즈' 중간 점검 경연 결과는 14일 오후 6시 20분에 방송된다.



/hanew@fnnews.com 한은우 기자



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:MBC  무한도전 웨딩싱어즈 편이 방송한다.14일 오후 방송하는 '무한도전'은 가정의 달 특집으로 '웨딩싱어즈'가 편을 준비했다.이날 방송에서는 유재석&김희애, 박명수&장범준, 정준하&정성화&정상훈, 하하&별, 황광희&정용화&이준&윤두준 등이 출연한다.중간 점검 경연은 MBC '듀엣가요제'세트를 그대로 사용,하며 노래 중간에 점수가 실시간으로 올라가는 규칙 또한 같다.또한 100쌍의 예비부부를 초대해 '내 결혼식에 와줬으면 하는 팀'을 투표했다.한편 무한도전은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 웨딩싱어 중간 경연이 펼쳐진다. 14일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 가정의 달을 맞이해 웨딩싱어즈 특집으로 꾸며진다. 각각 김희애, 장범준, 정상화&정상훈, 별, 정용화&이준&윤두준과 팀을 이룬 무한도전 멤버들. 이들은 MBC ‘듀엣가요제’ 세트장을  찾아가 중간 경연에 나섰다.   
 특히 이번 중간 경연은 ‘듀엣가요제’와 마찬가지로 무대를 꾸미는 동안 점수가 실시간으로 올라가는 규칙을 이용했다.  뿐 아니라 100쌍의 예비부부가 뽑은 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 팀’ 역시 방송을 통해 공개된다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=광희 인스타그램 ‘무한도전’ 광희가 ‘웨딩싱어즈’ 특집 인증샷을 공개했다.광희는 13일 자신의 인스타그램에 “무한도전 웨딩싱어즈, 용화, 이준, 두준, 광희. 꽃미남들”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.4분할 사진에는 광희가 씨엔블루 정용화, 비스트 윤두준, 배우 이준과 함께 하늘색 재킷 차림으로 환하게 미소짓고 있는 모습이 담겼다. 14일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 5월 가정의 달을 맞아 ‘웨딩싱어즈’ 특집이 전파를 탄다. 유재석&김희애, 박명수&장범준, 정준하&정성화&정상훈, 하하&별, 황광희&정용화&이준&윤두준 ‘웨딩싱어즈’ 다섯 팀의 결혼식 축가 선곡과 중간 점검 경연이 공개될 예정이다.중간 점검 경연은 MBC ‘듀엣가요제’ 세트를 그대로 사용, 노래 중간에 점수가 실시간으로 올라가는 규칙 또한 같이 적용했다. 2만6000여 건의 ‘웨딩싱어즈’ 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대해 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 팀’을 투표했다.방송은 14일 오후 6시20분.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 웨딩싱어즈 사진=MBC 제공[아시아경제 이종윤 인턴기자] '무한도전' 웨딩싱어즈 특집에 관심이 모아지고 있다.14일 방송되는 '무한도전'은 가정의 달 특집으로 '웨딩싱어즈'가 방송된다.이날 유재석은 흥 많은 이웃 누나 김희애와 한 팀을 이뤄, 선곡을 위해 노래방을 찾았고 옛날 노래 메들리에 막춤을 추며 특급 콜라보 커플로 기대를 모은다.박명수는 앨범 홍보를 위해 방송에 나왔다고 말하는 또 하나의 예능 '희귀템' 장범준과 팀을 이뤘고, 정준하는 뮤지컬 인맥 정성화와 정상훈을 섭외 해 결혼식장을 한 편의 뮤지컬 공연장으로 꾸미기 위해 작전에 돌입했다. 또 '웨딩싱어즈' 유일한 실제 부부 하하와 별은 티격태격 애정행각과 특별한 호흡으로 합숙 훈련에 돌입했으며, '웨딩싱어즈'에서 비주얼을 맡고 있는 F4 황광희, 정용화, 이준, 윤두준은 안구정화 갖싶남, 남친돌로 불리며 화제를 모으고 있다.5팀의 웨딩싱어즈는 첫 만남과 선곡, 연습 과정을 거쳐, 중간 경연과 실제 결혼식 투입만 남겨 놓은 상황이다.이번 주 방송에서는 2만 6천여 건의 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대, 5팀의 축가 무대를 보며 내 결혼식에 와줬으면 하는 웨딩싱어즈를 투표하는 웨딩싱어즈 중간 경연이 펼쳐진다.중간 경연 무대는 MBC '듀엣가요제' 세트를 그대로 빌려, 노래 중간에 실시간으로 점수가 올라가는 룰 또한 같이 적용, 반전에 반전을 거듭하는 결과가 나왔다는 후문.'웨딩싱어즈' 중간 경연은 14일 오후 6시 20분에 방송된다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진: 별 SNS








무한도전 웨딩싱어즈에 출연한 별이 하하와 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다. 



별은 14일 자신의 인스타그램에 하하와 찍은 사진을 공개했다.



공개된 사진에서 별은 하하와 함께 환한 미소를 짓고 있다. 특히 두 사람은 훈훈한 분위기를 자아내 시선을 사로잡았다.



별은 사진과 함께 "때론 좋아죽기도하고 #무한도전 #무도 #웨딩싱어즈"라는 글을 남겨 관심을 모았다.



한편 14일 방송되는 MBC '무한도전'은 '웨딩 싱어즈'편이 공개된다.



/hanew@fnnews.com 한은우 기자






※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 웨딩싱어즈MBC 인기 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집으로, 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’가 방송된다.  14일 MBC에 따르면 이날 방송되는 ‘무한도전’에서는 유재석-김희애, 박명수-장범준, 정준하-정성화-정상훈, 하하-별, 황광희-정용화-이준-윤두준 등 ‘웨딩싱어즈’ 다섯 팀의 결혼식 축가 선곡과 중간 점검 경연이 공개될 예정이다.  순수 청년 장범준은 끊임없는 칭찬 세례로 박명수를 춤추게 했고, 실제 부부 팀인 하하&별은 축가 준비를 하다 부부싸움까지 하게 됐다.  중간 점검 경연은 MBC ‘듀엣가요제’ 세트를 그대로 사용, 노래 중간에 점수가 실시간으로 올라가는 규칙 또한 같이 적용했다.  2만 6천여 건의 ‘웨딩싱어즈’ 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대해 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 팀’을 투표했고, 다섯 팀은 중간 점검 경연 결과에 따라 TV, 냉장고, 세탁기 등 예비부부에게 선물할 혼수품을 순서대로 선택했다.  과연, 감동의 무대로 최고의 점수를 받은 ‘웨딩싱어즈’ 팀은 누가 됐을까. ‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연은 오늘(14일) 오후 6시 20분에 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
무한도전 웨딩싱어즈 (사진=MBC) 무한도전 웨딩싱어즈 특집이 관심을 모으고 있다.14일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 가정의 달 특집으로 '웨딩싱어즈'가 전파를 탄다.최근 녹화에서 유재석은 흥 많은 이웃 누나 김희애와 한 팀을 이뤄, 선곡을 위해 노래방을 찾았고 옛날 노래 메들리에 막춤을 추며 특급 콜라보 커플로 기대를 모은다.또한 박명수는 앨범 홍보를 위해 방송에 나왔다고 말하는 또 하나의 예능 '희귀템' 장범준과 팀을 이뤘고 정준하는 뮤지컬 인맥 정성화와 정상훈을 섭외 해 결혼식장을 한 편의 뮤지컬 공연장으로 꾸미기 위해 작전에 돌입했다. '웨딩싱어즈' 유일한 실제 부부 하하와 별은 티격태격 애정행각과 특별한 호흡으로 합숙 훈련에 돌입했으며 '웨딩싱어즈'에서 비주얼을 맡고 있는 F4 황광희, 정용화, 이준, 윤두준은 ‘안구정화’, ‘갖싶남’, ‘남친돌’에 등극했다.특히 5팀의 웨딩싱어즈는 첫 만남과 선곡, 연습 과정을 거쳐, 중간 경연과 실제 결혼식 투입만 남겨 놓은 상황으로 이번 주 방송에서는 2만 6000여 건의 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대, 5팀의 축가 무대를 보며 내 결혼식에 와줬으면 하는 웨딩싱어즈를 투표하는 웨딩싱어즈 중간 경연이 펼쳐진다.중간 경연 무대는 '듀엣가요제' 세트를 그대로 빌려, 노래 중간에 실시간으로 점수가 올라가는 룰 또한 같이 적용, 반전에 반전을 거듭하는 결과가 나왔다는 후문이다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 광희가 '웨딩싱어즈' 특집 인증샷을 공개했다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 '무한도전 웨딩싱어즈, 용화, 이준, 두준, 광희. 꽃미남들'이라는 글과 함께 사진을 게재했다.4분할 사진 속에는 씨엔블루 정용화, 비스트 윤두준, 배우 이준과 함께 하늘색 재킷 차림으로 환하게 미소짓고 있는 광희의 모습이 담겼다. 한편, 14일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 5월 가정의 달을 맞아 '웨딩싱어즈' 특집이 전파를 탄다. 유재석&김희애, 박명수&장범준, 정준하&정성화&정상훈, 하하&별, 황광희&정용화&이준&윤두준 '웨딩싱어즈' 다섯 팀의 결혼식 축가 선곡과 중간 점검 경연이 공개될 예정이다.중간 점검 경연은 MBC '듀엣가요제' 세트를 그대로 사용, 노래 중간에 점수가 실시간으로 올라가는 규칙 또한 같이 적용했다. 2만6000여 건의 '웨딩싱어즈' 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대해 '내 결혼식에 와줬으면 하는 팀'을 투표했다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=광희 SNS▶[TV살롱] '우결', 비지니스지만 심.쿵.유.발 커플들▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=트위터/무한도전‘무한도전’ 멤버들이 직접 축가를 선물한다. 14일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 유재석-김희애, 박명수-장범준, 정준하-정성화-정상훈, 하하-별, 황광희-정용화-이준-윤두준 등 ‘웨딩싱어즈’ 다섯 팀의 결혼식 축가 선곡과 중간 점검 경연이 공개될 예정이다. 이번 ‘무한도전’ 녹화에서 순수 청년 장범준은 끊임없는 칭찬 세례로 박명수를 춤추게 했고, 실제 부부 팀인 하하&별은 축가 준비를 하다 부부싸움까지 하게 됐다. 중간 점검 경연은 MBC ‘듀엣가요제’ 세트를 그대로 사용, 노래 중간에 점수가 실시간으로 올라가는 규칙 또한 같이 적용했다. 2만 6천여 건의 ‘웨딩싱어즈’ 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대해 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 팀’을 투표했고, 다섯 팀은 중간 점검 경연 결과에 따라 TV, 냉장고, 세탁기 등 예비부부에게 선물할 혼수품을 순서대로 선택했다. 한편 ‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연은 오늘 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
그룹 비스트의 윤두준이 ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.윤두준은 지난 13일 자신의 인스타그램에 “무한도전 웨딩싱어즈 용화 이준 두준 광희 꽃미남들 다들 잘지내용-!?”이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에 윤두준은 멤버들과 화기애애한 표정을 지은 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이들의 훈훈한 외모가 여성 팬들의 마음을 사로잡았다.한편, 윤두준이 출연하는 ‘무한도전’은 오늘(14일) 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 윤두준 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [줌인]'번아웃'을 알리는 25가지 위험신호… 당신은[영상]악어핸드백 열었더니 시뻘건 심장에서 피가…ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
가수 별이 남편 하하와 함께 찍은 사진을 공개했다.별은 14일 자신의 인스타그램에 "때론 좋아죽기도 하고 무한도전 무도 웨딩싱어즈"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 별은 환한 미소를 지으며 카메라를 바라보고 있다. 특히 러블리한 두 사람의 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 별이 출연하는 MBC '무한도전' '웨딩 싱어즈'편은 오늘(14일) 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 별 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [줌인]'번아웃'을 알리는 25가지 위험신호… 당신은[영상]악어핸드백 열었더니 시뻘건 심장에서 피가…ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진: 광희 SNS









   '무한도전' 웨딩싱어즈 특집에 관심이 모아지고 있는 가운데 광희가 SNS에 사진을 올려 눈길을 끌고 있다. 
 


광희는 13일 자신의 인스타그램에 사진을 공개했다.



공개된 사진에는 광희 정용화 윤두준 이준이 환한 미소를 짓고 있다. 특히 네 사람은 훈훈한 외모를 과시해 시선을 사로잡았다.



광희는 사진과 함께 "무한도전 웨딩싱어즈, 용화, 이준, 두준, 광희. 꽃미남들"이라는 글을 남겨 관심을 모았다.



한편 14일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 5월 가정의 달을 맞아 '웨딩싱어즈' 특집이 공개된다.



/hanew@fnnews.com 한은우 기자





※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=무한도전 공식 트위터14일 오후 방송될 MBC 예능 무한도전 480회 ‘웨딩싱어즈 두 번째 이야기’에서 하하&별 부부가 심상치 않은 기류를 보인 것으로 소개돼 시청자들의 관심이 집중되고 있다.무한도전 측은 이날 방송을 앞두고 공식 트위터 계정에 “남의 결혼 축하해주려다가…하하&별 부부 오늘 좀 이상하다?! 오늘 밤 6시 20분!”이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개, 시청자들의 궁금증을 유발했다.무한도전 측은 하하&별 부부가 곡 선정 작업에서부터 불협화음을 보였다며 “과연 무사히 연습을 마칠 수 있을까?”라며 이들에게 닥친 심상치 않은 사건을 언급하기도 했다.한편 이날 방송될 ‘웨딩싱어즈 두 번째 이야기’에는 김희애, 장범준, 별, 이준, 정용화, 윤두준, 정성화, 정상훈 등이 출연하며 지난 주에 이어 예비 신랑·신부에게 결혼식 축가를 선물하는 과정이 그려질 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 별이 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 웨딩싱어즈 편 방송을 앞두고 남편 하하와의 행복한 일상을 공개했다. 별은 14일 자신의 인스타그램에 흰색의 드레스를 입은 채 하하와 다양한 포즈를 취하고 있는 사진을 공개했다. 특히 별은 "때론 다투기도 하고 때론 좋아죽기도 하고 그렇게 그들은 세상 둘 도 없는 '베프'(베스트 프렌드)가 되었다"는 말을 덧붙여 눈길을 끌었다. 이날 방송되는 '무한도전'에서 별은 남편 하하와 함께 직접 시청자들의 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 웨딩싱어즈가 된다. 이날 오후 6시 20분 방송. 사진=별 인스타그램 온라인이슈팀 issue@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
무한도전 웨딩싱어즈 별 하하무한도전 ‘웨딩싱어즈’ 편에 출연한 가수 별이 남편 하하와 찍은 사진을 공개했다.  별은 14일 자신의 인스타그램에 하하와 찍은 사진 3장을 연이어 공개했다. 공개된 사진 속 별과 하하는 서로의 턱을 잡거나 무릎에 얼굴을 파묻는 등 다정한 포즈를 취하고 있다.  별은 사진과 함께 “때론 다투기도하고. 때론 좋아죽기도하고. 그렇게 그들은 세상 둘도없는 #베프 가 되었다. #4년차베프 #단짝 #콤비 #무한도전 #무도 #웨딩싱어즈 #오늘저녁6시20분 #두둥”이라는 글을 남겼다.  한편 14일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘웨딩 싱어즈’편이 공개된다.사진=별 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
무한도전 웨딩싱어즈가 14일 방영될 예정이다 [사진 출처=MBN] 화려한 라인업으로 기대를 모으고 있는 무한도전 웨딩싱어즈가 드디어 그 베일을 벗는다.14일 방영되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 찾아가 축가를 부르는 ‘웨딩싱어즈’ 특집이 그려진다.이날 방송에는 유재석-김희애, 박명수-장범준, 정준하-정성화-정상훈, 하하-별, 황광희-정용화-이준-윤두준 총 다섯 팀의 결혼식 축가곡과 중간 점검 경연이 펼쳐진다. 또한 중간 점검 결과가 공개될 예정이다. 중간 점검 경연은 MBC ‘듀엣가요제’의 세트에서 촬영했으며 노래 중간마다 점수가 실시간으로 올라가는 규칙도 똑같이 반영됐다. 녹화에선 2만6000여명의 ‘웨딩 싱어’ 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초청해 ‘내 결혼식에 와서 축가를 불러줬으면’ 하는 팀을 투표하게 했다. 결과에 따라 다섯 팀은 TV, 냉장고, 세탁기 등 예비부부에게 선물할 혼수품을 순서대로 선택할 수 있다.다섯 팀은 각자의 개성을 살린 화려한 무대를 선보여 예비부부들의 뜨거운 호응을 이끌어낸 것으로 알려졌다. 최고의 점수를 받은 '웨딩 싱어즈' 팀은 14일 오후 6시20분 방송되는 '무한도전'에서 공개된다.[디지털뉴스국 김지현 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 웨딩싱어즈 특집에 꽃미남들이 대거 출연했다. 광희는 13일 자신의 인스타그램에 "무한도전 웨딩싱어즈, 용화, 이준, 두준, 광희. 꽃미남들"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 광희가 씨엔블루 정용화, 비스트 윤두준, 배우 이준과 함께 하늘색 재킷 차림으로 카메라를 응시한 채 환하게 미소짓고 있어 여심을 흔들고 있다. 14일 오후 방송될 MBC '무한도전' 웨딩싱어즈 특집에서는 유재석-김희애, 박명수-장범준, 정준하-정성화-정상훈, 하하-별, 황광희-정용화-이준-윤두준이 한 팀을 이뤄 결혼식 축가 선곡 및 중간 점검 경연이 공개된다. 2만 6000여 건의 '웨딩싱어즈' 신청자 중 100쌍의 예비부부가 '내 결혼식에 와줬으면 하는 팀'을 투표했다. 과연 중간 점검 경연 결과 어떤 팀이 가장 호평 받을 것인지 관심이 쏠리고 있다. 사진출처=광희 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] MBC '무한도전' 유재석 김희애 커플의 흥폭발 무대 매너가 공개돼 눈길을 끌고 있다.'무한도전' 측은 14일 공식 인스타그램에 "무대를 압도하는 흥부자 재석&희애 커플"이라며 "흥의 세계로 빠져~봅시다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 '웨딩싱어즈' 특집에서 한 팀이 된 유재석과 김희애가 주체할 수 없는 흥과 끼를 무대에서 폭발시키는 모습이 담겨있다.'무한도전'은 가정의 달 특집을 맞아 '무한도전' 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 '웨딩싱어즈' 특집을 준비했다.오늘 방송에서는 유재석과 배우 김희애, 박명수와 가수 장범준, 정준하와 뮤지컬 배우 정성화, 정상훈, 하하와 가수 별, 그리고 광희와 가수 이준, 정용화, 윤두준 팀의 중간 점검이 공개될 예정이다.중간 점검 경연은 MBC '듀엣가요제' 세트를 그대로 사용했으며, 노래를 부르는 동안 실시간으로 점수가 책정되는 규칙 또한 똑같이 적용했다.또한 무한도전 측은 2만6000여명의 신청자들을 받아 이중 100쌍의 예비부부를 초대해 '내 결혼식에 와줬으면 하는 팀'을 투표할 계획이다.앞서 각종 SNS와 인터넷커뮤니티에는 유재석과 김희애가 지난 7일 서울의 한 예식장에서 결혼식을 올린 커플을 위해 축가를 불렀다는 목격담이 전해지고 있어 궁금증을 더하고 있다.한편 유재석 김희애 팀 외에 웨딩싱어즈 특집으로 뭉친 5팀의 중간 대결은 14일 오후 6시 20분 방송한다.lyn@sportscosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
광희 인스타그램그룹 제국의 아이들의 멤버 광희가 ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.  광희는 13일 자신의 인스타그램에 “무한도전 웨딩싱어즈, 용화, 이준, 두준, 광희. 꽃미남들”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.  공개된 사진에는 광희가 씨엔블루 정용화, 비스트 윤두준, 배우 이준과 함께 하늘색 재킷 차림으로 카메라를 응시하고 있다. 네 사람 모두 훈훈한 외모를 뽐내며 환하게 미소를 짓고 있어 눈길을 사로잡았다.  한편 오늘(14일) 오후 방송될 MBC ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 특집에서는 유재석-김희애, 박명수-장범준, 정준하-정성화-정상훈, 하하-별, 황광희-정용화-이준-윤두준이 한 팀을 이뤄 결혼식 축가 선곡 및 중간 점검 경연이 공개된다. 오후 6시 20분 방송.사진=광희 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘무한도전’ 광희가 웨딩싱어즈 인증샷을 공개했다. 13일 광희는 자신의 인스타그램에 “무한도전 웨딩싱어즈. 용화 이준 두준 광희. 꽃미남들”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 환한 미소를 지은 채 카메라를 보고 있는 네 사람의 모습이 담겨있다.   
 이들은 MBC ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 특집에서 팀을 이뤄 활약 중이다. 한편 14일 방송되는 ‘무한도전’에서 웨딩싱어즈 중간경연이 펼쳐진다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=트위터/무한도전‘무한도전-웨딩싱어즈' 중간 점검 결과가 공개된다. 14일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 찾아가 축가를 부르는 ‘웨딩싱어즈’ 특집이 그려진다.이날 ‘무한도전-웨딩싱어즈' 방송에는 유재석-김희애, 박명수-장범준, 정준하-정성화-정상훈, 하하-별, 황광희-정용화-이준-윤두준 총 다섯 팀의 결혼식 축가곡과 중간 점검 경연이 펼쳐진다. 또한 중간 점검 결과가 공개될 예정이다. 중간 점검 경연은 MBC ‘듀엣가요제’의 세트에서 촬영했으며 노래 중간마다 점수가 실시간으로 올라가는 규칙도 똑같이 반영됐다.이번 ‘무한도전-웨딩싱어즈' 녹화에선 2만6000여명의 ‘웨딩 싱어’ 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초청해 ‘내 결혼식에 와서 축가를 불러줬으면’ 하는 팀을 투표하게 했다. 결과에 따라 다섯 팀은 TV, 냉장고, 세탁기 등 예비부부에게 선물할 혼수품을 순서대로 선택할 수 있다.한편 최고의 점수를 받은 ‘무한도전-웨딩싱어즈' 팀은 14일 오후 6시20분 방송되는 '무한도전'에서 공개된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[MBN스타 유지혜 기자] ‘무한도전’에서 ‘웨딩싱어즈’ 특집을 진행하는 가운데 하하와 별 부부가 다투는 모습도 담길 예정이라 호기심을 자극한다. MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집으로, 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’가 방송된다. 방송에서는 유재석&김희애, 박명수&장범준, 정준하&정성화&정상훈, 하하&별, 황광희&정용화&이준&윤두준 ‘웨딩싱어즈’ 다섯 팀의 결혼식 축가 선곡과 중간 점검 경연이 공개될 예정이다.  
사진제공=MBC 순수 청년 장범준은 끊임없는 칭찬 세례로 박명수를 춤추게 했고, 실제 부부 팀인 하하&별은 축가 준비를 하다 부부싸움까지 하게 된다고. 중간 점검 경연은 MBC ‘듀엣가요제’ 세트를 그대로 사용, 노래 중간에 점수가 실시간으로 올라가는 규칙 또한 같이 적용했고, 2만 6천여 건의 ‘웨딩싱어즈’ 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대해 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 팀’을 투표했다.  
사진제공=MBC 한편, 다섯 팀은 중간 점검 경연 결과에 따라 TV, 냉장고, 세탁기 등 예비부부에게 선물할 혼수품을 순서대로 선택한다.다섯 팀은 수준급 무대를 선보여 결혼을 앞둔 100쌍 예비부부들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 과연, 감동의 무대로 최고의 점수를 받은 ‘웨딩싱어즈’ 팀은 누가 될지.‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연은 오늘(14일) 오후 6시20분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = MBC 제공'무한도전' 웨딩싱어즈 특집이 네티즌들의 이목을 집중시켰다.'무한도전' 웨딩싱어즈 특집 방송 전 네티즌들은 "하하부부는 끝나고 그대로 행사뛸듯(goso****)" "난 정준하가 엄청 잘할 것 같은데. 진짜 뮤지컬 경험도 있고(tbxj****)" "왜케 또 일이 커졌어 기대됩니다(bg93****)" "이거 재밌겠음 전 방송 보니 전 팀이 다 기대되는데, 다만 규모가 생각했던 것보다 커진 느낌(lore****)"라는 반응을 보였다.더불어 네티즌들은 "5팀 전부 기대된다(hoji****)" "유재석 김희애 은근 둘이 어울린단말이야(dhth****)" "진짜 유느님은 뭘하든 다 잘하시고 멋있으니까 기대돼요!! 김희애님과 듀엣무대!!! 정망정말 보고싶습니다!! 화이팅(wnse****)"라는 반응을 보이기도 했다.한편 14일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석-김희애, 박명수-장범준, 정준하-정성화-정상훈, 하하-별, 황광희-정용화-윤두준 총 다섯팀이 결혼식 축가곡으로 중간점검 경연을 펼치는 모습이 그려진다.이슈팀 ent1@segye.com[줌인]'번아웃'을 알리는 25가지 위험신호… 당신은[영상]악어핸드백 열었더니 시뻘건 심장에서 피가…ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 웨딩싱어즈. SBS 런닝맨 화면 캡처무한도전 웨딩싱어즈 편이 화제다.14일 오후 방송되는 MBC 리얼 버라이어티 '무한도전’에선 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 찾아가 축가를 부르는 ‘웨딩싱어즈’ 특집이 그려진다. 이날 ‘무한도전-웨딩싱어즈' 방송에는 유재석-김희애, 박명수-장범준, 정준하-정성화-정상훈, 하하-별, 황광희-정용화-이준-윤두준 총 다섯 팀의 결혼식 축가곡 경연과 중간 점검 결과가 공개된다. 중간 점검 경연은 MBC ‘듀엣가요제’의 세트에서 촬영한 것으로 알려졌다.이번 ‘무한도전-웨딩싱어즈' 녹화에선 2만6000여명의 ‘웨딩 싱어’ 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초청해 ‘내 결혼식에 와서 축가를 불러줬으면’ 하는 팀을 투표할 예정이다. 혼수품으로는 TV, 냉장고, 세탁기 등이 준비됐다. ‘무한도전-웨딩싱어즈' 편은 14일 오후 6시20분 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
출처: 별 SNS  무한도전 웨딩싱어즈에 출연한 별이 인증 사진을 공개했다.별은 14일 개인 SNS 계정을 통해  "때론 좋아죽기도하고 #무한도전 #무도 #웨딩싱어즈"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 두 사람은 드레스와 수트를 입고 다정한 모습을 하고 있다. 특히 하하의 듬직한 모습과 별의 어리광 넘치는 모습이 보는 이들의 웃음을 자아낸다.한편 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 관심을 얻고 있는 최고의 인기 예능 프로그램 ‘무한도전-웨딩싱어즈'의 중간 점검 결과가 공개된다. 14일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에선 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 찾아가 축가를 부르는 ‘웨딩싱어즈’ 특집이 그려진다.이날 ‘무한도전-웨딩싱어즈' 방송에는 유재석-김희애, 박명수-장범준, 정준하-정성화-정상훈, 하하-별, 황광희-정용화-이준-윤두준 총 다섯 팀의 결혼식 축가곡과 중간 점검 경연이 펼쳐진다. 또한 중간 점검 결과가 발표될 예정. 중간 점검 경연은 MBC ‘듀엣가요제’의 세트에서 촬영했으며 노래 중간마다 점수가 실시간으로 올라가는 규칙도 똑같이 반영됐다.이번 ‘무한도전-웨딩싱어즈' 녹화에선 2만6000여명의 ‘웨딩 싱어’ 신청자 중 100쌍의 예비부부가 ‘내 결혼식에 와서 축가를 불러줬으면’ 하는 팀을 투표하는 방식. 결과에 따라 다섯 팀은 TV, 냉장고, 세탁기 등 예비부부에게 선물할 혼수품을 순서대로 선택할 수 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=오하니 기자] '불후의 명곡' 한국 최고의 소리꾼 안숙선, 입담도 최고!14일 KBS2 '불후의 명곡-전설을 노래하다'에서는 감사의 달 특집이 방송 됐다.이날 남상일은 스승 안숙선과 함께 출연했다. 안숙선은 “평소에 ‘불후의 명곡’을 보면서 내가 출연할 수 있는 나이가 될까란 생각을 했었다”고 입을 열었다.문희준은 “남상일 씨 말로는 ‘무한도전’을 즐겨본다고 하더라”고 말하자, 안숙선은 “나는 무한도전의 ‘무’자도 모른다”고 응수해, 좌중을 폭소케 했다.한편 안숙선은 깐족거리는 남상일에게 “껍적대지 말라”고 일침을 날려 웃음바다를 만들었다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= KBS2 '불후의 명곡' 방송 화면 캡처[칸@리폿] 좀비대작 '부산행' 일냈다…역대급 기립박수 터졌다[T포토-Lab] 공유 '여심은 사르르~ 칸도 사로잡은 조각미남'[리폿@이슈] ‘新 예능 정복’ 2人 2色 캐릭터…안재현 vs 윤시윤
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 장범준이 음원 차트 순위에 대해 솔직하게 털어놨다.


14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 특집으로 꾸며진 가운데 박명수와 장범준이 축가 선곡을 위해 만나는 장면이 전파를 탔다.


이날 박명수는 "지난번에 앨범 홍보 때문에 나왔다고 하지 않았냐. 차트 보니까 순위 많이 밀렸더라"라며 


이에 장범준은 "괜찮다. 충분히 손익분기를 넘었기 때문에 감사하다. 걱정해주시는 것도 감사하다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 장범준의 솔직한 발언에 만족했다. 14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서는 축가 선곡을 위해 만난 박명수와 장범준의 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 "말 놔도 되지? 아, 말 이미 놨구나"라고 말했고, 장범준은 "제가 조금 편하게 불러도 될까요"라고 되물었다.  
14일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처박명수는 "곡 준다고 했는데 진짜 줄 생각이 있었냐? 형식적인 말이냐"면서 "'얼마 전에 형님에게 곡을 드려도 될까요'라고 하지 않았냐"고 말했다. 장범준은 "솔직히? 줄 생각 없지 않냐"는 박명수의 말에 "네. 줄 생각 없다"고 단호하게 답했다. 그러자 박명수는 "가능성을 열어두고 애걸복걸하게 하느니 이게 낫다"며 장범준에 대한 호감을 드러냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기바] '호통' 박명수가 장범준의 솔직한 매력에 박수를 보냈다.14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩 싱어즈' 특집 중간경연이 그려졌다.이날 박명수는 장범준의 녹음실을 찾았다. 박명수는 장범준에게 "몇일 전에 우리 통화했자나"라며, "솔직히 말해봐 나한테 곡 줄 생각 없지?"라고 물었다.대답을 못 하는 장범준에게 "'네가 곡을 드려요 될까요'라고 했다"고 되새기자, 장범준은 "줄 생각 없다"라고 솔직하게 대답했다.이에 박명수는 "좋다. 희망고문 하느니 안준다고 하니까 됐네"라며, 솔직함에 박수를 보냈다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현 학교 옆 안중근 공원…"등교 안했나?" 논란 ing'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 장범준이 솔직한 발언으로 박명수를 웃음 짓게 했다. 박명수는 14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서 장범준에게 "음반 홍보를 위해 나오지 않았냐"고 운을 뗐다. 그는 이어 "그런데 순위가 많이 밀렸다"고 걱정했고, 장범준은 "아니다. 손익 분기를 넘었다. 걱정해주셔서 감사하다"고 말해 웃음을 자아냈다.  
14일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 장범준은 박명수의 "하지 말자"는 돌직구에도 쿨하게 동의해 웃음을 안겼다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
가수 장범준이 이문세의 ‘그대와 영원히’를 불렀다.
14일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘웨딩싱어즈’ 특집으로 꾸며졌다. 저마다 짝을 지어 결혼식 축가 연습에 한창인 멤버들의 모습을 담았다.
박명수는 파트너 장범준을 찾아 선곡에 나섰다. 이 과정에서 이문세의 ‘그대와 영원히’를 추천했고, 이를 장범준이 재해석해 이목을 끌었다.
장범준의 기타 반주와 담담한 듯 뱉어나는 창법, 여기에 박명수의 목소리가 더해져 새로운 느낌으로 재탄생됐다.
두 사람은 계속해서 연습을 이어가며 보는 이들의 기대를 높였다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진: 방송 캡처








'무한도전' 웨딩 싱어즈 편에 출연한 장범준이 박명수에 돌직구를 날렸다. 



14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 박명수는 장범준에게 "나한테 곡 주기로 했잖아"라고 통화한 내용을 공개했다.



당황한 장범준에 박명수는 "솔직히 곡 줄 생각 없지"라고 되물었고, 장범준은 "곡 줄 생각 없어요"라고 말해 웃음을 자아냈다.



한편 장범준은 신곡 음원에 대해 "충분히 손익분기를 넘었기 때문에 감사하다"고 전해 눈길을 끌었다.





/hanew@fnnews.com 한은우 기자





※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 하하와 별이 부부싸움을 했다.


14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 특집으로 꾸며진 가운데 하하와 별이 부부싸움을 하는 장면이 전파를 탔다.


이날 하하와 별 사이에 어색한 기류가 흘렀고, "불편한 분위기 살려서 가자. 시원하게 안 풀린다. 부부를 붙여놓지 말지 그랬냐"라며 하소연했다.


결국 별은 "아이가 학교를 안 가는데 둘이 같이 나가려고 하니까 너무 울었다. 나는 어떻게 할 줄 몰라서 마음이 찢어지는데 (하하는)　냉정하게 문 앞에서 빨리 나오라고 하더라. 서운하다"라며 부부싸움을 했다고 밝혔다.


하하는 "나는 아내와 아이에게 다 서운하다. 드림이가 '아빠만 가. 엄마는 안돼'라고 하더라"라며 속내를 털어놨다.


이어 하하는 "너는 내 아들을 안 사랑하는 사람 취급했잖아. 순위를 매기자면 난 드림이가 너보다 먼저다"라며 쏘아붙였다.


특히 별과 하하는 방송 도중 티격태격하며 부부싸움을 이어갔고, 이내 화해하고 웃음을 터트렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 장범준의 칭찬에 감동을 받았다. 박명수는 14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서 장범준과 본격적으로 축가 선곡에 들어갔다. 이날 장범준은 박명수가 노래를 부를 때마다 "좋다"고 아낌 없이 칭찬했다. 그러자 박명수는 "'좋아요'를 왜 하냐. 좋았다는 얘기를 못 들어봤다. 당황했다"고 고백했다. 
14일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처또 박명수는 자신의 생목 열창에도 "기대된다"고 말하는 장범준에게 고마우면서도 헛웃음을 지어 폭소를 유발했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 하하와 별이 부부싸움을 했다. 14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 하하와 별이 ‘웨딩 싱어즈’ 특집에 참여한 가운데 집안일로 말다툼을 하는 모습이 그려졌다.이날 하하와 별은 촬영 전부터 심싱치 않은 분위기를 자아냈다. 평소 알콩달콩한 모습을 보이던 두 사람이 카메라 앞에서도 서로의 눈을 바라보지 않고, 대화조차 나누지 않는 모습에 제작진들은 당황하고 말았다.이에 별이 먼저 입을 열며 “오늘 너무 서운한 것이 있다”고 털어놓았다. 별의 설명에 의하면 ‘무한도전’ 출연을 위해 아침에 집을 나서는데 아들 드림이가 두 부부의 발목을 잡은 것. 별은 “드림이가 우리 찾으면서 그렇게 가지 말라고 울어대는데 남편은 아무렇지 않게 나와서 섭섭하다”고 말했다.그러나 하하 역시 서운한 점이 있었다. 하하는 “나도 서운한 것이 있다”며 “드림이가 엄마만 가지 말라고 그러고 아빠는 가라고 하지 않았냐”면서 언성을 높였다. 두 사람의 언쟁에 주변은 폭소하고 말았다. 또한 하하가 드림이의 떼쓰는 모습을 자연스럽게 재연하며 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’ 특집에 동반출연한 하하와 별 부부가 부부싸움을 했다. 14일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’ 특집에서는 하하와 별이 노래 연습을 하기 위해 모이는 모습이 그려졌다. 이들은 카메라 앞에서도 쌩한 분위기였다. 하하는 “우리 불편한 분위기도 살려서 가자”고 말했고, 별은 이내 왜 이런 상황이 됐는지 설명을 했다.   
사진=무한도전 웨딩싱어즈 방송 캡처 별은 “하필 오늘 드림이 어린이집 휴원 날이다. 그런데 계속 아들이 ‘엄마 가지 말라’며 너무 우는 거다. 난 마음이 막 찢어질 것 같은데 문 앞에서 너무 냉정하게 ‘나오라고’ 했다. 그게 마음이 아팠다”고 서운함을 드러냈다. 그러자 하하는 “난 아들과 아내한테 서운했다. 아들이 ‘아빠만 가’라고 했다. 마음을 강하게 먹어야 하는 거 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 이를 들은 별은 “날 철부지처럼 취급하지 않았냐”고 말했고, 하하는 “넌 내가 아들을 안 사랑하는 것처럼 만들지 않았냐”고 맞대응했다. 하하는 계속되는 별의 잔소리에 “이런 게 서운한 거야. 내가 그럼 놀다가 들어왔냐”고 말해 보는 이를 폭소케 했다. 결국 이들은 노래에 화음을 맞춰 부르며 마음이 풀렸고, 다정한 부부 사이로 돌아왔다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 이적이 깜짝 등장했다.


14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 특집으로 꾸며진 가운데 유재석과 김희애가 이적에게 조언을 구하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 김희애와 축가 선곡을 위해 만났다. 김희애는 "왜 나를 선택했냐"라며 하소연했고, 유재석은 "그래서 내가 우리를 도와줄 사람을 불렀다"라며 이적을 소개했다.


이어 유재석은 "친한 동생이자 내 음악 노예다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 유재석이 배우 김희애에 솔직한 마음을 드러냈다.14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩 싱어즈' 특집 중간경연이 그려졌다.이날 방송에서 유재석과 김희애 팀은 경연을 앞두고 걱정을 드러냈다. 유재석이 "우리만 가수가 없다"라고 이야기하자, 김희애는 "왜 나를 선택했어요"라고 되물었다.그러자 유재석은 "죄송해요. 제가 너무 순진했어요"라고 이야기해 웃음을 안겼다. 그러면서 "우리는 인지도 1등이다"라고 서로를 위로했다.한편 이날 유재석, 김희애 팀을 도와주기 위해 가수 이적이 나섰다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현 학교 옆 안중근 공원…"등교 안했나?" 논란 ing'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석과 김희애가 선곡을 두고 고민했다. 14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서는 이적과 함께 축가 선곡을 고민하는 유재석, 김희애의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 축가로 걸그룹 여자친구의 '오늘부터 우리는'을 부르자고 제안했다. 김희애는 유재석이 흥겹게 노래를 부르자 "쉽진 않다. 빠르고"라며 반대했다.  
14일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처결국 김희애는 '매일 그대와'를 부르자고 제안했고, 이적의 반주에 맞춰 유재석과 김희애는 두 곡을 모두 연습했다.  aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 광희가 솔로 파트에 대한 부담감을 드러냈다. 정용화는 14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서 광희, 윤두준과 모여 선곡에 대해 논의했다. 이날 정용화는 광희에게 솔로 파트를 제안했지만, 광희는 부담스럽다며 이를 거절했다. 그러자 정용화, 윤두준은 "부담을 느껴야 한다"고 말했다.  
14일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 광희는 "너희들 내가 왜 인이어를 빼는지 아냐"며 "내 목소리를 내가 들으면 얼마나 소름 끼치는 줄 아냐. 너희도 알잖아"라고 말했다. 그러자 정용화, 윤두준은 모른다는 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 광희는 "내가 음정 틀린 것을 모르고 넘어가는 게 좋다"고 고백했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 웨딩싱어즈 (사진=방송캡처) ‘무한도전 웨딩싱어즈’ 하하와 별이 티격태격했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 웨딩 싱어즈 중간 점검 결과가 그려졌다.이날 방송에서 하하와 별은 냉랭한 분위기를 보였고, 하하는 “아름다운 분위기에서 해야 하는데 부부를 붙여놓지 말지 그랬냐”고 말했다.그러면서 별은 아들 드림이를 언급하며 “아기가 우리 둘이 같이 나가려니까 너무 울더라. 난 마음이 찢어질 것 같은데 냉정하게 문 앞에서 빨리 나오라고 하더라 서운했다”며 속내를 털어놨다.이를 들은 하하는 “난 둘에게 다 서운하다. 아기는 나한테 ‘아빠만 가’라고 하더라”라고 이야기해 웃음을 안겼다. 이후 두 사람은 함께 노래를 부르며 다정한 면모를 과시했다.한편 이날 ‘무한도전-웨딩싱어즈’에서 장범준은 이문세의 ‘그대와 영원히’를 열창했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 정준하와 정성화, 정상훈 팀을 견제했다. 14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서는 중간 점검을 위해 모인 멤버들과 게스트들의 모습이 그려졌다. 이날 MC 유재석은 "정준하 팀은 100여 명의 뮤지컬 배우가 참가한다더라"며 "결혼식 보다 공연이 더 길어질 거라고 하던데"라고 말했다.  
14일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처그러자 박명수는 "결혼식은 신랑 신부를 축하해줘야지. 실력을 뽐내냐. 축가를 자랑하듯 하면 어떡하냐"고 못마땅한 듯 말해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수의 울화가 치밀었다. 박명수는 14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서 하하, 별 부부의 부부싸움을 나무랐다. 이에 별은 "박명수씨도 아내 한수민과 얼마 전에 싸웠다"고 폭로했고, 박명수는 "무스탕 다섯 벌을 사왔더라. 한여름에 무스탕을 샀다"며 분노했다.  
14일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처또 박명수는 별을 가리키며 "저 분이 중간 브로커"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 박명수는 "패밀리 세일해서 샀다"는 별의 말에 "한 번만 더 쇼핑하는 거 눈에 띄어봐"라고 말해 주위를 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 김희애가 새로운 도전에 나섰다. 김희애는 14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서 "하도 민망해서 주위에 어땠냐고 물었더니 더 내려놓으라 하더라. 그래서 더 내려놓으려 한다"고 말했다. 이어 유재석은 김희애와 걸그룹 여자친구의 '오늘부터 우리는'을 선곡했다고 밝혀 모든 이들의 놀라움을 자아냈다. 그러자 박명수는 "송창식의 '우리는'이 낫지 않냐"고 말해 유재석의 따가운 눈초리를 받았다.  
14일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 김희애는 '오늘부터 우리는' 맛보기 무대를 펼쳤다. 멤버들은 김희애의 수줍은 발동작에 "누나가 쑥스러워서 발이 많이 안 나간다"고 말했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 하하와 별이 폭로전을 펼쳤다.


14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 특집으로 꾸며진 가운데 중간 점검이 전파를 탔다.


이날 박명수는 하하와 별에 대해 "저 부부 많이 싸운다"라며 폭로했다. 이에 하하는 "수민 형수 우리 부부와 친하다"라며 박명수의 아내 한수민 씨를 언급했다.


이어 박명수는 "얼마 전에 (하하와 별 때문에) 대판 싸웠다. 한여름에 무스탕을 다섯 벌 싸우는 경우가 어디 있냐. 저분이 중간 브로커다"라며 발끈했다. 앞서 박명수는 아내가 별과 쇼핑을 다녀온 뒤 지출이 많다는 사실을 알고 분통을 터트린 바 있다. 끝내 박명수는 "한번만 쇼핑하는 거 눈에 띄워봐라"라며 소리쳤다.


또 별은 "경은 언니가 노래 그렇게 잘하는지 몰랐다. 남편 공연에 언니들을 초대한 적 있다. 경은 언니가 그런 거 안 좋아하실 줄 알았는데 반전이더라"라며 나경은과 얽힌 일화를 공개했다.


하하 역시 "경은 형수가 무대에서 보니까 카우보이 모자 쓰고 웨이브 추더라"라며 맞장구쳤고, 유재석은 "흥이 많다"라며 인정했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 장범준에 대해 거침없는 발언을 이어갔다. 장범준은 14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서 박명수와 함께 팀을 이룬 소감을 묻는 질문에 "사람이 좋다"고 답했다. 이에 멤버들은 믿을 수 없다는 반응을 보였고, 박명수는 "이 친구가 순수하다"고 말했다. 하지만 장범준은 "순수하진 않다"고 정정해 웃음을 안겼다.  
14일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처그러자 박명수는 "이 친구가 얼마 전에 결혼했다"며 "여자에 미쳐가지고"라고 말했고, 장범준은 "사랑에 미쳐가지고"라고 정정해 주위를 폭소케 했다. 하하는 박명수에게 "자기도 미쳤으면서"라고 말해 웃음을 더했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 박명수 아내의 '밍크 코트 사건'의 전말이 밝혀졌다.14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩 싱어즈' 특집 중간경연이 그려졌다. 이날 다섯 팀이 한 자리에 모였다. 박명수는 유일한 부부팀인 하하-별에게 "이 부부의 축가는 반대한다"라고 장난을 걸었다. "얼마 전에도 싸우는 걸 봤다"는 그에게 김희애는 "365일 좋은 부부가 어딨냐"라고 응수했다.그러자 별은 박명수 아내와의 친분을 언급하며 맞대응 했다. 박명수는 "아내와 별과 쇼핑을 갖다 오더니 한여름에 무스탕을 다섯 벌을 샀다"라며 싸운 이유를 밝혔다.이에 '무스탕 사건'의 전말이 공개됐다. 지난 3월 방송분을 제작진이 공개한 것. 영상에서 하하는 "제가 볼때 수민형수님(박명수 아내)은 방송 출연 마음 있다"라며, "별이랑 같이 쇼핑가서 밍크 코트를 장만했다"라고 이야기했다.그러자 박명수는 "밍크 코트 아니다. 무스탕이다"라고 이야기했고, 하하는 "다섯 벌을 사셨다더라"고 폭로해 박명수를 놀라게 했다. 이후 '무한상사' 촬영에서 별과 통화를 하게 된 박명수는 "저희 아내 데리고 쇼핑가지 마세요"라고 부탁했다. 별은 "패밀리 세일이었다. 한 벌 값에 다섯 벌을 산 것이다"라고 해명했고, 김희애 역시 박명수에게 "남자가 쪼잔하다"라고 응수해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현 학교 옆 안중근 공원…"등교 안했나?" 논란 ing'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’ 특집에 등장한 김희애가 귀여움과 카리스마를 오가며 ‘무한도전’을 평정했다.14일 오후 방송된 ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’ 특집에서는 유재석-김희애, 박명수-장범준, 하하-별, 정준하-정상훈-정성화, 광희-정용화-이준-윤두준이 커플들을 위해 축가를 부르는 프로젝트를 진행했다. 이날 각 팀들은 한 자리에 중간평가를 위해 모였다. 김희애는 첫 만남서부터 “와아” “좋다”는 등의 추임새를 넣으면서도 인사할 때에는 “안녕하십니까”라는 단아한 말을 해 모두를 폭소케 했다.   
사진=무한도전 방송 캡처 그는 박명수에게도 거침없었다. 박명수가 하하와 별 부부에 “맨날 싸운다”고 핀잔을 주자 김희애는 ‘욱’해서 “맨날 그럼 박명수 씨는 늘 행복하냐. 365일 다 행복한 사람이 어딨냐”고 화를 냈다. 이에 박명수는 억울한 듯 “아내가 별과 함께 쇼핑을 나가서 한여름에 무스탕을 다섯 벌이나 사왔다”고 말하자 김희애는 “남자가 그렇게 쪼잔하게 굴면 안 돼”라고 조언을 해 ‘박명수 저격수’로 등판했다.또한 그는 유재석의 “우리가 여자친구의 ‘오늘부터 우리는’을 선곡했다”고 말하자 걸그룹 댄스를 선보이기 위해 테이블 앞으로 나갔다. 정상훈과 정준하가 항의를 위해 일어나자 김희애는 “설마 불만 있는 거야? 불만 있으면 일어나서 해”라며 그들을 바라보며 말했다. 그러자 정상훈과 정준하는 “일어나서 들으려고 하는 것”이라고 말하며 꼬리를 내렸다. 김희애는 그대로 일어나 걸그룹 댄스를 조신하게 췄다. 이외에도 그는 장범준의 ‘여수 밤바다’에 흥이 나 “앵콜”을 걸걸한 목소리로 요청하는가 하면, 테이블 앞에 나가 댄스를 나서서 춰 웃음을 자아냈다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 이준이 여전한 예능감을 자랑했다. 멤버들은 14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서 이준에게 장범준의 '벚꽃 엔딩' 연주에 맞춰 한국 무용을 오랜만에 보여달라 요청했다. 그러자 이준은 "여기에 어떻게 무용을 해"라며 난감해 했고, 멤버들은 "오랜만에 예능에 나왔는데 보여달라"고 했다.  
14일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이준은 "어떻게 표현하냐"고 말하면서도 '벚꽃 엔딩'에 완벽하게 들어맞는 한국 무용을 선보여 감탄을 자아냈다. 하하는 "예능으로 돌아오라"며 감탄을 금치 못했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘봄바람 휘날리며~’
14일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘웨딩싱어즈’ 특집으로 꾸며졌다. 듀엣 파트너와 결혼식 축가 연습에 한창인 멤버들의 모습을 담았다.
멤버들과 듀엣 파트너들이 모두 모였고, 노래를 부르며 화기애애한 분위기가 흘렀다.
특히 장범준이 기타 연주를 하며 ‘벚꽃엔딩’을 부르자, 모두 한마음으로 즐겼다. 하하와 별은 브루스까지 추며 애정을 과시했고, 정성화는 자신만의 창법으로 ‘벚꽃엔딩’을 재해석해 웃음을 자아냈다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 하하가 질투심에 분노했다. 별은 14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서 장범준의 '벚꽃 엔딩' 연주에 맞춰 달콤한 음색으로 열창했다. 이때 맞은편에서 듣고 있던 정용화는 별의 감미로운 노래에 흠뻑 빠진 듯 아련한 눈빛을 보냈고, 이를 지켜보고 있던 하하는 진심으로 분노하는 모습을 보였다.  
14일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처심지어 하하는 정용화의 해명에도 불구하고 거친 말을 썼고 오디오 감독은 하하를 위해 음소거를 해줘 보는 이들을 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 별이 방송인 유재석의 아내의 반전 매력을 폭로했다.14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩 싱어즈' 특집 중간경연이 그려졌다. 이날 유일한 부부팀으로 참여한 하하, 별은 유재석의 아내에 대해 폭로해 웃음을 안겼다. 별은 "남편(하하) 공연에 언니들을 초대한다"라며, 멤버 아내들과의 돈독한 우정을 과시했다.이어 "경은 언니(유재석 아내)가 노래 그렇게 잘하는지 몰랐다. 평소 조용해서 걱정했는데, 반전이 있으시더라"고 이야기했다.그러자 하하는 "제가 무대 위에서 봤는데 카우보이 모자를 쓰고 웨이브를 추더라"고 폭로했고, 유재석은 "흥이 많다"라며 인정해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현 학교 옆 안중근 공원…"등교 안했나?" 논란 ing'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








'무한도전' 웨딩싱어즈 특집에서 유재석이 솔직한 마음을 전해 눈길을 끌었다. 



14일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석과 김희애 팀은 중간 점검에 앞서 걱정스러운 마음을 드러냈다.



이날 방송에서 유재석이 "우리만 가수가 없다"며 걱정하자 김희애는 "왜 나를 선택했어요"라고 물었다.



이에 유재석은 "죄송해요. 제가 너무 순진했어요"라고 말해 웃음을 자아냈다.



한편 이날 방송에서는 이적이 유재석, 김희애 팀을 도와주기 위해 등장해 관심을 모았다.



/hanew@fnnews.com 한은우 기자





※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
유재석과 김희애가 ‘웨딩싱어즈’를 위해 다시 뭉쳤다.14일 MBC ‘무한도전’에선 웨딩싱어즈 두 번째 이야기에서는 유재석과 김희애는 다시 만나 선곡에 대해 의논하는 모습이 전파를 탔다.이날 유재석은 “나의 음악노예”라고 소개로 이적이 등장했다. 이적의 도움 속에 두 사람은 선곡을 논의했다.유재석과 김희애는 윤수일의 ‘아파트’를 주장하며 ‘아파트 빨리 장만하라’는 덕담으로 이 노래가 적당하다고 주장해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 여자친구의 ‘오늘부터 우리는’을 시도해보자고 주장했다.하지만 김희애와 유재석, 두 사람은 ‘오늘부터 우리는’을 부르다가 ‘아파트’를 이어 부르기 시작했고 두 사람은 넘치는 흥을 주체하지 못했다.김희애는 신나는 ‘아파트’ 리듬에 흥이 나 객석의 호응까지 유도하는 제스처를 취해 큰 웃음을 줬다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ ‘불타는청춘’ 이연수, 단아·청순 외모에 남자 스태프 열광···‘천상의 약속’ 이유리 친모로 출연 중▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<사진출처=MBC 방송화면 캡처> '무한도전' 하하와 별이 나경은 전 아나운서의 반전 매력을 폭로했다.14일 방송된 MBC 무한도전에서 별은 하하 공연에 무한도전 멤버 아내들을 초대했다며 말문을 열었다.이날 별은 "당시 초대했을 때 경은 언니를 제일 걱정했다. 그러한 공연 분위기를 안 좋아할 줄 알았는데 정말 좋아하더라"고 말했다.이에 하하는 "무대 위에서 내가 봤다"면서 "카우보이 모자 쓰고 웨이브 하고 있어서 놀랐다"고 덧붙였다.이에 유재석은 당황했지만 "사실 흥이 좀 많다"고 인정해 좌중들의 웃음을 자아냈다.[디지털뉴스국 이민지 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 장범준이 엉뚱한 팀명으로 박명수를 당황시켰다. 14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서는 중간 점검 무대를 갖는 멤버들과 게스트들의 모습이 그려졌다. 이날 박명수와 장범준 팀명을 두고 정준하는 "명수 밤바다가 아닌 명수 발바닥 어떠냐"고 말해 웃음을 자아냈다.  
14일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처유재석은 "명수 엔딩"을 제안했고, 이어 "1. 명수 밤바다, 2. 명수 엔딩, 3. 서편제 중 하나를 골라보라"고 말했다.그러자 장범준은 "장앤박?"이라고 말해 박명수를 당황케 했다. 박명수는 "뒤에서 짜고 왔잖아"라고 투덜거렸다. 이에 두 사람의 팀명은 장앤박으로 정해졌다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
장범준이 연이은 솔직화법으로 웃음을 자아냈다.

14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘웨딩싱어즈 두 번째 이야기’를 맞아 멤버들이 중간 경연을 대비해 연습하는 모습이 그려졌다.

이날, 박명수는 중간 경연을 대비하기 위해 축가 파트너인 장범준을 만났다. 박명수는 기대에 부풀어 장범준에 “얼마전에 통화할 때 나한테 곡 준다고 하지 않았었냐. 진심이었냐”고 물었다. 

장범준은 기억 하지 못하는 듯 되물었고 재차 물어오는 박명수에 “줄 생각 없다”고 단호히 말해 그를 당황시켰다. 이어 박명수는 “앨범 순위 많이 밀렸던데…”라고 말을 줄이며 걱정하는 모습을 보였다. 

이에 장범준은 “충분히 순익 분기를 넘었기 때문에 걱정해주셔서 감사하지만 괜찮다”며 솔직한 화법으로 연신 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.
iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
14일 오후 KBS2 오후 ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’(이하 ‘불후는 명곡’)에서는 감사의 달 특집이 방송 됐다.이날 남상일은 그의 스승 안숙선과 함께 출연했다. 안숙선은 “평소에 ‘불후의 명곡’을 보면서 내가 출연할 수 있는 나이가 될까란 생각을 했었다”고 입을 열었다.  
사진=불후의 명곡 캡처 문희준은 “남상일 씨 말로는 (MBC 예능프로그램) ‘무한도전’을 즐겨본다고 하더라”고 말하자, 안숙선은 “나는 무한도전의 ‘무’자도 모른다”고 답해 눈길을 끌었다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’ 특집이 한순간 ‘사랑과 전쟁’으로 탈바꿈했다. 워낙 친한 멤버들에 하하의 아내인 별까지 등장하자 폭로가 이어진 것. 14일 오후 방송된 ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’ 특집에서는 유재석-김희애, 박명수-장범준, 하하-별, 정준하-정상훈-정성화, 광희-정용화-이준-윤두준이 커플들을 위해 축가를 부르는 프로젝트를 진행했다. 일단 하하와 별 부부는 카메라에 등장하자마자부터 냉전이었다. 하하는 “우리 불편한 분위기도 살려서 가자”고 말했고, 별은 “하필 오늘 드림이 어린이집 휴원 날이다. 그런데 계속 아들이 ‘엄마 가지 말라’며 너무 우는 거다. 난 마음이 막 찢어질 것 같은데 문 앞에서 너무 냉정하게 ‘나오라고’ 했다. 그게 마음이 아팠다”고 자초지종을 말했다.  
사진=무한도전 방송 캡처 그러자 하하는 “난 아들과 아내한테 서운했다. 아들이 ‘아빠만 가’라고 했다. 마음을 강하게 먹어야 하는 거 아니냐”고 투덜거렸고, 별의 “날 철부지처럼 취급하지 않았냐”는 말에는 “넌 내가 아들을 안 사랑하는 것처럼 만들지 않았냐”고 맞대응해 웃음을 자아냈다.이런 두 사람의 귀여운 부부싸움은 박명수에까지 소문이 퍼졌다. 각 팀들은 중간 평가를 위해 한자리에 모였고, 박명수는 하하와 별에 “맨날 싸우기만 하고”라고 말했다. 이를 들은 하하는 “거기도 마찬가지 아니냐. 얼마 전에 또 대판 싸운 거 안다”고 말했다. 박명수와 그의 아내가 싸운 이유는 다름아닌 ‘무스탕 다섯 벌’ 때문. 3월 오프닝부터 거슬러올라갔다. 하하는 “수민 형수 아무래도 데뷔 욕심 있다. 별과 쇼핑을 떠났는데 발목까지 오는 밍크코트를 샀다”며 “심지어 다섯 벌이나 샀다”고 말했다. 박명수는 “한 벌만 들고 왔던데”라고 충격을 받았고, 그는 ‘무한상사’ 특집에서 별에 전화를 걸어 “한번만 더 우리 아내 쇼핑 데리고 가기만 해봐라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 별은 “패밀리 세일이어서 50% 이사 할인이 들어갔었다”고 해명했고, 김희애 또한 “남자가 쪼잔하면 안 된다”고 핀잔을 줘도 박명수의 분은 풀리지 않았다. 마지막에는 정용화가 불난 집에 부채질을 했다. 별은 장범준의 ‘벚꽃엔딩’을 자신만의 창법으로 소화했다. 달콤한 그의 노래에 정용화는 자기도 모르게 화음을 넣었고, 그 순간 두 사람은 자리에서 일어나 서로에게 손을 뻗었다. 이를 본 하하는 씩씩댔고, 현장은 아수라장이 됐다. 오디오 감독은 알아서 하하의 오디오를 낮춰줘 더욱 웃음을 자아냈다. 유재석은 “이게 ‘사랑과 전쟁’도 아니고”라며 사람들을 진정시키기 바빴다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 정트리오가 한 편의 뮤지컬 같은 무대를 꾸몄다.정트리오는 14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서 뮤지컬 '올슉업' 넘버인 'Can't help falling in love'를 열창했다. 이들은 시작부터 환상적인 하모니로 귓가를 사로잡았다. 세 사람의 진지한 열창과 달콤한 음색, 폭발적인 가창력이 감탄을 자아냈다.  
14일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처뮤지컬 배우다운 화려한 무대 매너도 한몫했다. 드디어 정성화의 폭발적인 고음이 나오자 청중들인 예비 신랑과 신부들은 크게 환호했다. 마지막으로 정준하는 "여기 계신 모든 신랑, 신부들의 결혼을 진심으로 축하드린다"고 전했고, 환호를 받으며 무대를 마쳤다. 이들은 134점을 받았다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC  무한도전’ 캡처‘무한도전’ 장범준이 솔직한 발언으로 박명수를 당황시켰다.박명수는 14일 오후 방송된 MBC '무한도전’은 웨딩 싱어즈 두 번째 이야기로 꾸며져 멤버들이 시청자의 결혼식을 찾아가 축가를 선물하는 내용이 그려졌다.이날 박명수는 축가 선곡 이야기를 하던 중  장범준에게 "지난번에 '무한도전'에 나온 이유가 음반 홍보 때문에 나온 것이라고 하지 않았냐"고 운을 떼며 "그런데 순위가 많이 밀렸다"고 걱정하는 모습을 보였다.이에 장범준은 "아니다”라고 말하며 “손익 분기를 넘었다. 걱정해주셔서 감사하다"고 말해 웃음을 자아냈다.  이후 장범준은 박명수의 "하지 말자"는 돌직구에도 쿨하게 동의하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수와 장범준이 환상의 하모니를 선사했다. 장앤박은 14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서 '그대와 영원히' 무대를 선보였다.장범준은 첫 소절부터 달콤한 음색으로 모두를 감탄케 했다. 하지만 이내 박명수가 노래를 부르자 청중들은 웃음을 지었고, 박명수는 가사를 틀리는 실수를 범했다. 
14일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 박명수는 감정을 잡고 노래를 다시 시작했고, 장범준의 서포트에 따라 아름다운 화음이 완성돼 감동을 안겼다. 유재석은 "이 팀에게 버튼을 눌렀을 거다"며 "웃음과 감동을 줬다"고 평가해 좌중을 폭소케 했다. 하지만 장앤박은 118점을 받아 134점을 받은 정트리오를 넘지 못했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 웨딩보이즈가 달콤한 무대로 예비신부들의 마음을 훔쳤다. 웨딩보이즈는 14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서 브루노 마스의 '메리유'와 이소라의 '청혼'을 열창했다. 이날 정용화의 첫 소절로 시작된 '메리유'는 예비신부들의 마음을 모두 사로잡았다. 이후 광희의 "나와 결혼해줄래?(Would you marry me?)" 멘트가 이어지자 예비신부들은 귀엽다는 반응을 보였다.  
14일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이어진 '청혼' 무대에서는 깜찍한 안무가 돋보였다. 웨딩보이즈가 하트 퍼포먼스를 선보인 것. 이들의 달콤한 축가와 깜찍한 퍼포먼스가 어우러진 무대에 예비신부들은 후한 점수를 줬다. 이들은 134점으로 1위였던 정트리오를 순식간에 사로잡았고, 이어 축제 분위기를 더욱 고조시켰다. 이들의 최종 점수는 167점으로, 1위에 달성에 성공했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 김희애 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 유재석이 김희애에게 솔직한 마음을 드러냈다.14일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩 싱어즈' 특집 중간경연이 그려진 가운데 유재석과 김희애는 무대를 앞두고 걱정하는 모습을 보였다.이날 방송에서 유재석은 "우리만 가수가 없다"라고 안타까움을 드러냈고 김희애는 "왜 나를 선택했어요"라고 되물었다.이에 유재석은 "죄송해요. 제가 너무 순진했어요"라고 후회하는 모습을 보여 폭소를 자아냈지만 "우리는 인지도 1등이다"라고 서로를 위로해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 유재석, 김희애 팀을 도와주기 위해 가수 이적이 나섰다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '무한도전' 웨딩싱어즈가 웃음과 감동을 동시에 잡으며 축가무대에 대한 기대감을 높였다.


14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 웨딩 싱어즈 특집의 준비과정과 중간점검이 전파를 탔다.


이날 다시 만난 박명수와 장범준을 솔직한 이야기로 시선을 모았다. 박명수는 장범준에게 "솔직히 나에게 곡 줄 생각이 없지 않은가"라고 말했고 이에 장범준은 "그렇다"고 솔직하게 답변했다. 이에 박명수는 "차라리 이게 낫다. 가능성 열어주고 애걸복걸 하느니 곡 줄생각 없다는게 깔끔하다"고 말했다.


또 박명수는 장범준에게 "사실 저번 출연 때 곡 홍보를 하러 나왔는데 순위가 떨어지지 않았는가"라고 물었고 장범준은 "그래도 손익분기점을 넘었기 때문에 감사하다"며 "걱정은 안하셔도 된다"고 담담히 말해 폭소케 했다.


이들은 각자 추천곡인 차태현 '러브 스토리'와 이문제 '그대와 영원히'를 불러보며 곡 선정에 심혈을 기울였다. 그러면서도 장범준은 비방용으로 자신의 곡인 '벚꽃엔딩'을 추천해 웃음을 자아냈다.


실제 부부인 하하-별 커플은 어색한 모습을 보였다. 녹화장에 오기 전 아들 드림이 때문에 싸움이 일어난 것. 하지만 이들은 이내 준비한 축가를 맞춰보면서 소원했던 감정이 눈녹듯 풀렸다. 특히 하하와 별은 자신들의 결혼식에서 '무한도전' 멤버들이 불러줬던 축가를 준비해 더 큰 의미를 가졌다.


한편 유재석-김희애 팀은 걱정을 토로했다. 이들은 "우리가 경연에서 가장 불리하다"며 "둘 다 가수가 아니기 때문"이라고 말했다. 하지만 김희애는 "그러나 인지도로는 우리가 1등"이라며 자신감을 내비쳤다. 이적 또한 구원타자로 나섰다.


이어서 유재석은 "'여자친구'의 '오늘부터 우리는'을 부르고 싶다"고 말했고 '매일 그대와', '아파트', '오늘부터 우리는'을 연달아 부르며 축가 메들리를 펼쳤다.


광희 팀은 정용화 윤두준이 출격했다. 첫 번째 만남에서 함께한 이준은 드라마 촬영으로 부재했다. 이들은 "우리가 1020대 하객들에게는 인기가 많을 것"이라며 호흡을 맞췄다. 정용화는 "광희가 책임감을 가지고 부담을 느껴야 한다. 단독 파트를 주겠다"고 말했고 광희는 "내가 내 목소리 들으면 소름 끼친다"고 말해 폭소케 했다.


'정트리오' 정준하-정성화-정상훈 팀도 피아노 앞에서 떨어질 줄 모르며 연습에 박차를 가했다. 뮤지컬을 연상케하는 무대로 시선을 모았다.

 


한편 '웨딩싱어즈'에 선택될 수 있는 예비 부부는 다섯 팀 뿐이지만 전국 각지에서 2만 6천여 팀의 신청이 쏟아져 인기를 실감케 했다. 멤버들은 이 소식을 듣고 더욱 힘을 다해 '웨딩싱어즈'를 준비했다. 이들은 다함께 모인 자리에서 '벚꽃엔딩'에 맞춰 춤을 추고 이준은 한국무용까지 선보이며 열정을 다했다.


'웨딩싱어즈'를 위한 각 팀의 연습이 끝나고 드디어 중간 경연이 펼쳐졌다. 예비 부부 심사위원 100쌍과 함께한 자리였다.


가장 처음 정준하, 정성화, 정상훈 '정트리오'가 출격했다. 이들은 첫 무대에 대한 부담감을 토로하면서도 연습보다 더욱 완벽한 호흡으로 무대가 끝나기 전부터 심사위원 절반 이상의 투표를 선택받았다.


이어서는 '장앤박' 박명수-장범준이 무대를 이어갔다. 장범준의 기타 소리에 맞춰 담담하게 노래를 불렀다. 그러나 이내 박명수는 웃음이 터져 관객들도 함께 웃었다. 그러나 다시 감정을 잡고 달콤한 무대를 펼쳤다. '장앤박'은 118점을 기록했다. 유재석은 "웃음과 감동이 공존한 무대"라고 평가했다.


하지만 막상 박명수와 장범준은 아쉬움을 드러냈고 이에 장범준 혼자 노래를 불러보았다. 심사위원들은 아낌없는 투표로 156점을 기록했다. 이에 삐친 박명수는 "하지마 결혼"이라고 말하며 유머도 잊지 않았다.


세번째 축가로는 웨딩보이즈 F4 '광희, 윤두준, 정용화, 이준'이 무대에 올랐다. 여성 심사위원들은 환호하며 무대를 숨죽여 지켜보았다. 이들은 'Marry you'와 '청혼' 무대를 펼쳤다. 완벽한 가창력 뿐만 아니라 비장의 하트 춤까지 선보이며 단숨에 1위 '정트리오'와 동점에 올랐다. 광희도 단독 파트를 무난하게 소화해내며 무대를 축제 분위기로 만들었다.


무대를 마친 뒤 정용화는 "너무 떨렸는데 연습한 만큼 잘 나와서 다행이고 분위기가 너무 좋았다"고 말했다. 이어서 윤두준은 "이제 결혼할 나이대가 됐는데 여기 계신 분들 모두 행복하셨으면 좋겠다"고 덧붙였다. 이들은 167점이라는 높은 점수를 기록하며 1위로 올라섰다.


한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들의 축가가 울려 퍼졌다. 14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘웨딩 싱어즈’ 특집으로 꾸며진 가운데, ‘무도’ 멤버들과 게스트들의 축가 무대가 공개됐다. 이날 멤버들은 앞서 팀을 결성했던 게스트들과 함께 맹연습에 들어갔다. 박명수와 장범준은 한 차례 음원을 두고 언쟁을 벌이며 웃음을 자아낸 동시에 본격적으로 감정을 잡고 진지하게 준비에 임하는 모습을 보였다. 또한 유재석과 김희애는 앞서 결정했던 노래들 가운데 그 두 사람에 가장 잘 어울리는 노래를 고르는데 여념이 없었고, 광희와 정용화, 이준, 윤두준은 마지막으로 안무를 맞춰보며 호흡을 가다듬었다. 하하와 별은 첫 만남부터 어색한 분위기를 자아냈다. 촬영을 위해 집을 나서던 가운데 아들 드림이가 엄마 별의 발목을 잡았고, 이에 안타까움을 느낀 별과는 달리 하하가 아들에게 시큰둥한 반응을 보여 별을 서운케 한 것. 그러나 하하 역시 “나도 서운한 것이 있다”며 “드림이가 엄마는 여기 있고 아빠만 가라고 하지 않았냐”고 대꾸해 주변을 폭소케 했다.경연을 앞두고 모인 팀원들은 그동안의 준비과정을 밝히며 화려한 입담을 과시했다. 박명수는 하하와 별 부부에게 “저 부부는 축가를 부를 자격이 없다”며 “매일 싸우는 쇼윈도 부부다”라고 폭로하며 하하, 별 부부를 당황하게 만들었다. 또한 광희 팀에선 정용화가 “광희도 토크에 참여시켜 달라”고 깜짝 발언을 해 웃음을 자아냈다. 옆에 있던 이준은 덩달아 “광희가 옆에서 끊임없이 이야기를 하는데 아무도 들어주지 않는다”면서 친구 광희의 편을 들며 웃음을 자아냈다. 장범준의 등장에 ‘여수 밤바다’와 ‘벚꽃엔딩’의 즉석 공연도 펼쳐졌다. 장범준은 멤버들로부터 노래를 불러달라는 부탁을 받고 히트곡인 ‘여수 밤바다’와 ‘벚꽃엔딩’을 감미로운 목소리로 선사했다.벚꽃엔딩이 절정에 이르자 모든 멤버들이 앞으로 몰려나와 ‘떼창’을 불렀고, 특히 정성화가 특유의 동굴 울림 같은 목소리로 ‘벚꽃엔딩’을 따라 불러 색다른 느낌을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전-웨딩 싱어즈' 상큼한 싱글 네 남자 '웨딩 보이즈'가 예비신부의 마음을 흔들었다.14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 예비부부 100쌍과 함께 '웨딩 싱어즈' 특집 중간경연 무대가 펼쳐졌다. 박명수-장범준, 정준하-정성화-정상훈, 유재석-김희애-이적, 하하-별, 광희-이준-정용화-윤두준 다섯 팀이다. 첫 무대는 정준하, 정성화, 정상훈 '정트리오' 팀이 꾸몄다. 강력한 우승 후보로 떠오르는 '정트리오'는 코러스 팀을 더하며 완벽한 무대를 만들었다.뮤지컬 '올슐업' OST로 엘비스 프레슬리의 'can't help falling in love'를 선곡했다. 배테랑 뮤지컬 배우들의 아름다운 화음이 만드는 감동적인 무대에 절반 이상의 투표율을 보였다.광희는 "뮤지컬을 보는 줄 알았다"라고 극찬했고, 정상훈은 "이 감동을 고스란히 결혼식장에서 전해드리겠다"는 포부를 밝혔다. 
두 번째 무대는 박명수, 장범준 '장&박' 팀이다. 꽃분홍 한복을 입고 등장한 두 사람은 가수 이문세의 '그대와 영원히'를 불렀다. 장범준의 기타 반주와 함께 감미로운 목소리가 흘렀지만, 웃음을 참지 못한 박명수의 실수가 그려졌다. 하지만 장범준의 매력적인 보이스와 진심을 담은 100% 라이브 박명수의 목소리에 예비부부들의 마음이 점점이 녹아들었다. 하지만 '정트리오'를 꺾지는 못했다.무대 후 유재석은 "저는 진짜 좋았어요. 웃음과 감동이 있었다"라고 흥분했다. "무대에 만족한다"라는 장범준은 단독으로 앙코르 공연을 펼쳐 눈길을 끌었다.상큼한 꽃미모를 자아내는 '웨딩 보이즈' 팀이 무대에 올랐다. 'marry you+청혼'을 편곡한 '웨딩 보이즈' 팀은 확실한 '신부' 여심 공략에 나섰다. 브루노마스의 'marry you'의 도입부로 여심을 끈 후 청량한 음색의 화음으로 가수 이소라의 '청혼'을 재해석 했다.특히 아이돌 출신다운 애교 가득한 춤을 선보이자 투표율이 갑자기 높아졌다. 이어 예비부부를 향해 꽃 송이를 내밀며 축제의 분위기를 만들었다. 결국 강력한 우승후보 '정트리오'를 이기고 1위를 급 등극했다.한편 다음 주로 이어진 예고 편에서는 '흥 많은 누나' 김희애, 이적, 유재석의 '특급 달팽이' 팀과 하하, 별의 경연 무대와 함께 실제 결혼식장을 찾은 '웨딩 싱어즈'의 감동 무대가 그려진다.  olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현 학교 옆 안중근 공원…"등교 안했나?" 논란 ing'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
모델 심소영이 MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’ 특집에 깜짝 등장했다.14일 오후 심소영은 자신의 인스타그램에 “헤헤 방송한다 #무한도전 #무도 #웨딩싱어즈 #무도신부”라는 글과 함께 남자 모델과 인증샷을 찍은 모습을 공개했다.   
사진=심소영 인스타그램 이날 방송에서 ‘무한도전’ 가상 부부로 등장한 심소영은 남자 모델과 묘한 기류에 “연락은 하고 있다”고 웃음을 지어 모두를 깜짝 놀라게 했다. 심소영은 현재 YG K플러스 소속인 모델이다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:MBC ''무한도전'' 화면 캡처  '무한도전' 웨딩 싱어즈 에 장범준이 출연해 눈길을 모으고 있다.14일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 박명수는 장범준을 만났다.이날 박명수는 장범준과 통화한 내용을 언급하며 "나한테 곡 주기로 했잖아"라고 물었다.이어 장범준은 "제가 그렇게 말 했었나요?"라고 기억을 하지 못했다.박명수는 "솔직히 곡 줄 생각 없지"라고 되물었고, 장범준은 "네 줄 생각 없어요"라고 말해 웃음을 자아냈다.끝으로 박명수는 "괜한 희망고문보다 이렇게 말해주는 게 훨씬 좋다"라며 만족스러운 모습을 보였다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<사진출처=MBC 방송화면 캡처> '무한도전'의 하하와 별이 축가 연습 녹화 전에 벌인 부부싸움의 이유를 공개했다.14일 방송된 MBC '무한도전-웨딩 싱어즈'에서 하하와 별은 축가 연습을 하기 위해 모습을 보였다.이날 방송에서는 녹화 시작 전 하하와 별 사이에 어색한 기류가 흐르는 모습이 전파를 탔다.이날 하하는 "불편한거 솔직히 가자. 시원하게 안 풀리네"라며 말의 포문을 열었다.이에 별은 자신도 서운하다며 싸우게 된 사연을 밝혔다.별은 "오늘 드림이 어린이집 휴원이어서 드림이가 혼자 있게 됐다. 드림이가 울어서 마음이 아픈데 하하가 냉정하게 빨리 나오라고 했다"며 서운함을 토로했다.이에 하하는 자신은 드림이와 별 두 명한테 서운하다며 "드림이가 엄마는 가지 말고 아빠만 가라고 했다"며 기분이 좋지 않았던 이유를 밝혔다.이후에도 두 사람은 현실적인 부부싸움의 모습을 보이며 지금까지 서로에게 말하지 못 했던 속상한 감정을 전했다.잠시 감정이 격해지기도 했지만 이내 두 사람은 서로에게 애정을 표하며 여전한 사랑꾼의 모습을 과시했다. [디지털뉴스국 이민지 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=심소영 인스타그램‘무한도전’ 웨딩싱어즈 편에서 모델 하석환과 귀여운 신랑·신부 케미를 뽐낸 모델 심소영이 인스타그램에 인증샷 한 장을 공개했다.모델 심소영은 13일 “저 내일 무한도전 웨딩싱어즈 편 나와요 본방사수 해줄거죠?”라는 글과 함께 예고편 영상을 인스타그램에 게재한 데 이어 무한도전이 방송 중인 14일 오후 7시 25분 경에도 “헤헤 방송한당”이라는 글과 함께 가상 신랑 하석환과 찍은 사진 한 장을 게재했다.사진 속 심소영은 순백의 드레스 자태를 뽐내며 입술을 쭉 내민 채 카메라를 응시하고 있다.1995년생인 심소영은 미국 웨즐리 대학교에서 심리학과를 전공한 미모의 재원으로, 최근 공개된 블락비의 뮤직비디오 티저에 여주인공으로 등장해 눈길을 끌기도 했다. 하석환은 패션업계가 주목하는 신예로 활동 폭을 점차 넓히고 있는 기대주다. 두 사람은 YG케이플러스 소속 모델이기도 하다.무한도전 웨딩싱어즈 편에서 화려한 신랑·신부 비주얼로 눈길을 사로잡은 심소영과 하석환은 박명수가 맞절을 하라는 얘기에 어리둥절한 표정을 짓는 등 뜻밖의 웃음코드를 선사, 시청자들의 많은 관심을 받았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
하하와 별이 녹화 직전 부부싸움으로 냉랭한 분위기를 연출했다.

14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘웨딩싱어즈 두 번째 이야기’를 맞아 하하와 별이 중간 점검 대비 연습을 하는 모습이 그려졌다.

이날, 팀 내 유일한 부부참가자 하하와 별은 평소완 다르게 녹화 직전부터 냉랭한 모습을 보였다. 

별은 “나오기 전에 애가 바지 붙잡고 나도 가겠다고 너무 울더라. 근데 (하하는) 그냥 빨리 나오라고 냉정하게 그러는데 엄청 서운했다”고 이유를 밝혔다. 

 

이에 하하 또한 “나는 두 사람한테 다 서운했다. 드림이가 나한테 아빠만 가라고 하더라. 엄마는 안 된다고, 아빠는 가라고 하더라”고 말해 현장을 폭소케했다. 

두 사람은 계속해서 티격태격했고 다른 입장 차이에서 오는 서운함을 털어놓으며 이내 화해해 웃음을 터뜨렸다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 장범준이 솔직한 발언을 내놓았다. 14일 오후 방송된 MBC '무한도전’에서는 웨딩싱어즈 두 번째 이야기가 펼쳐졌다. 이날 '무한도전'에서 박명수는 축가 선곡 이야기를 하던 중 장범준에게 "지난번에 '무한도전'에 나온 이유가 음반 홍보 때문에 나온 것이라고 하지 않았냐"고 운을 떼며 "그런데 순위가 많이 밀렸다"고 걱정하는 모습을 보였다.이에 장범준은 "아니다”라고 말하며 “손익 분기를 넘었다. 걱정해주셔서 감사하다"고 답했다. 이후 장범준은 박명수의 "하지 말자"는 돌직구에도 쿨하게 동의하는 모습을 보여 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
모델 심소영이 MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’ 특집에 깜짝 출연해 화제다.모델 심소영은 14일 본인의 인스타그램에 “헤헤 방송한당”라는 글과 함께 하석환과 찍은 사진 한 장을 게재했다.사진 속 심소영은 순백의 드레스를 입고 입술을 내밀고 있다. 가상남편으로 함께 출연한 모델 하석환도 깔끔한 피부와 이목구비로 눈길을 끈다.1995년생인 심소영은 미국 웨즐리 대학교에서 심리학과를 전공한 미모의 재원이다. 또한 하석환은 패션업계가 주목하는 신예로 활동 폭을 점차 넓히고 있는 기대주다. 두 사람은 YG케이플러스 소속 모델이다.이날 방송에서 ‘무한도전’ 가상 부부로 등장한 심소영은 남자 모델과 묘한 기류에 “연락은 하고 있다”고 웃음을 지었다.[심소영 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ ‘불타는청춘’ 이연수, 단아·청순 외모에 남자 스태프 열광···‘천상의 약속’ 이유리 친모로 출연 중▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<사진출처=심소영 인스타그램> MBC '무한도전-웨딩싱어즈'편에 가상 신랑·신부로 출연한 이들에 대해 관심이 모아지고 있다.이들은 YG케이플러스 소속 모델인 하석환과 심소영으로 최근 브랜드 화보, 매거진, 광고, 쇼에서 왕성한 활동을 하고 있다.특히 심소영은 최근 공개된 블락비의 뮤직비디오 티저 여주인공으로 등장해 이목을 집중시킨 바 있다.14일 방송된 MBC '무한도전-웨딩싱어즈'편에 출연한 심소영은 이날 방송에서 하석환과 묘한 기류를 보이기도 했다.이에 심소영은 "연락은 하고 있다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 앞서 심소영은 자신의 SNS에 무한도전 출연 인증샷을 게재하기도 했다.14일 모델 심소영은 자신의 인스타그램에 "헤헤 방송한다 #무한도전 #무도 #웨딩싱어즈 #무도신부"라는 글과 함께 하석환과 인증샷을 찍은 모습을 공개했다.[디지털뉴스국 이민지 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 웨딩싱어즈 박명수 장범준 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 웨딩싱어즈 박명수가 장범준의 솔직함을 칭찬했다.14일 오후 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서는 축가 선곡을 위해 만난 박명수와 장범준의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 박명수는 "곡 준다고 했는데 진짜 줄 생각이 있었냐? 형식적인 말이냐"며 "'얼마 전에 형님에게 곡을 드려도 될까요'라고 하지 않았냐"고 밝혔다.특히 박명수는 "솔직히? 줄 생각 없지 않냐"고 물었고 장범즌은 기다렸다는 듯 "네. 줄 생각 없다"고 단호하게 대답해 폭소를 자아냈다.하지만 박명수는 "가능성을 열어두고 애걸복걸하게 하느니 이게 낫다"며 장범준에 대한 호감을 드러내 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 유재석, 김희애 팀을 도와주기 위해 가수 이적이 나섰다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울 신혜연기자] 모델 심소영이 아름다운 미모를 뽐냈다.14일 오후 심소영은 자신의 인스타그램에 “헤헤 방송한다 #무한도전 #무도 #웨딩싱어즈 #무도신부”라는 글과 함께 사진을 공개했다.이날 공개된 사진은 MBC '무한도전' 녹화 당시 찍은 사진으로 심소영은 남자 모델과 함께 우월한 미모를 뽐내고 있다. 심소영은 머리를 내려뜨리고 청순한 미모를 과시했다.한편, 심소영은 YG K플러스 소속인 모델이다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=심소영 인스타그램▶[TV살롱] '우결', 비지니스지만 심.쿵.유.발 커플들▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
하하가 별-정용화의 깜짝 듀엣 결성에 정색했다.

14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘웨딩싱어즈 두 번째 이야기’를 맞은 멤버들이 중간 경연을 앞두고 서로를 점검하는 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들의 요청에 장범준은 ‘여수밤바다’와 ‘벚꽃엔딩’을 부르며 ‘웨딩싱어즈’ 특집의 설레는 분위기를 돋구었다. 이어 정성화와 별이 각자 스타일대로 소화해낸 ‘벚꽃엔딩’으로 화답했다. 

별이 ‘벚꽃엔딩’을 열창하던 중 감탄한 정용화는 자연스럽게 기립해 눈빛과 함께 화음을 맞추는 등 달달한 장면을 연출했다. 

 

하하는 갑작스러운 상황에 어리둥절하다가 황당하다는 듯 두 사람을 보며 정색했다. 정용화는 당황해 해명했지만 하하는 거친 말로 결국 자체 음소거 처리를 당해 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








'무한도전'에 출연한 광희가 솔로 파트 제안을 거절해 눈길을 끌었다. 



14일 방송된 MBC '무한도전'에서 광희, 정용화, 윤두준과 모여 선곡에 대해 언급했다.



이날 방송에서 광희는 정용화의 솔로 파트를 제안에 거절했다.



이어 광희는 인이어를 빼는 이유에 대해 "내 목소리를 내가 들으면 얼마나 소름 끼치는 줄 아냐"고 말해 웃음을 자아냈다.





   또한 광희는 "내가 음정 틀린 것을 모르고 넘어가는 게 좋다"고 말했다. 
 


/hanew@fnnews.com 한은우 기자




※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전-웨딩싱어즈’가 로즈데이에 맞춰 로맨틱한 노래로 시청자들의 심금을 울렸다.  14일 오후 방송된 ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’ 특집에서는 유재석-김희애, 박명수-장범준, 하하-별, 정준하-정상훈-정성화, 광희-정용화-이준-윤두준이 커플들을 위해 축가를 부르는 프로젝트를 진행했다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 중간평가를 위해 예비부부들을 초대해 투표를 진행했다. ‘듀엣가요제’ 세트장에서 노래 중간부터 버튼을 눌러 득표수로 순위를 매기는 시스템이었다. 첫 무대에 오른 이들은 정준하, 정상훈, 정성화였다.   
사진=무한도전 웨딩싱어즈 방송 캡처 정준하와 정상훈, 정성화는 뮤지컬 팀답게 뮤지컬 ‘올슐업’ OST로 엘비스 프레슬리의 ‘can't help falling in love’를 선곡했다. 이들은 한 편의 뮤지컬을 떠올리게 만드는 곡과 무대 구성으로 관객들을 들썩이게 만들었다. 두 번째 팀은 장범준-박명수 팀이었다. 이들은 이문세의 ‘그대와 영원히’를 부르기 위해 한복을 차려입고 무대에 올랐다. 박명수가 부를 때에는 관객들이 박명수의 평소 이미지를 떠올려 웃음을 터뜨리기도 했다. 하지만 장범준의 안정적인 리드로 박명수는 무사히 곡을 끝낼 수 있었다. 박명수는 곡이 끝난 뒤 “진지하게 하려고 했는데 왜 웃냐”고 안타까움을 드러냈고, 장범준ㄴ은 그런 박명수를 토닥이며 로맨틱한 곡을 살려냈다. 박명수와 장범준은 아쉽게 ‘정 트리오’에 밀려났다. 세 번째 팀은 황광희-정용화-이준-윤두준으로 구성된 ‘웨딩보이즈’였다. 이들은 꽃미모를 앞세워 노래 ‘marry you’와 ‘청혼’을 적절하게 배치시킨 편곡으로 귀를 사로잡았다. 댄스와 흥겨운 노래로 관객들은 박수를 쳤고, 특히 별마저도 “버튼이 있다면 누르고 싶다”고 말할 정도로 여심을 사로잡았다. 결과는 웨딩보이즈의 역전. 일단 절반이 진행된 중간평가에서 웨딩보이즈가 1위를 차지하면서 앞으로의 중간평가에도 눈길이 모아졌다. 로즈데이에 로맨틱한 곡으로 펼쳐진 ‘무한도전’에 시청자들은 뜨거운 반응을 보였다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’에 출연한 모델 심소영이 출연 소감을 밝혔다. 14일 오후 심소영은 자신의 인스타그램에 “아니, 내가 실검 1위라니 #무한도전 #웨딩싱어즈”라는 글과 함께 포털사이트 네이버의 실시간 검색 차트를 캡처한 사진을 올렸다.   
사진=심소영 인스타그램 이날 방송에서 ‘무한도전’ 가상 부부로 등장한 심소영은 남자 모델과 묘한 기류에 “연락은 하고 있다”고 웃음을 지어 모두를 깜짝 놀라게 했다.   
사진=심소영 인스타그램 심소영은 1995년생으로 YG엔터테인먼트 K플러스 소속의 모델이다. 최근 블락비의 뮤직비디오 티저에 등장하기도 했다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:심소영 SNS‘무한도전’ 웨딩싱어즈 편에서 모델 하석환과 호흡을 자랑한 모델 심소영이 화제를 모으고 있다.모델 심소영은 13일 “저 내일 무한도전 웨딩싱어즈 편 나와요 본방사수 해줄거죠?”라는 글과 함께 예고편 영상을 인스타그램에 게재한 데 이어 무한도전이 방송 중인 14일 오후 7시 25분 경에도 “헤헤 방송한당”이라는 글과 함께 가상 신랑 하석진과 함께 한 사진을 공개했다.공개된 사진 속 두 사람은 훈훈한 외모를 뽐내며 '케미'를 과시하고 있다. 특히 우월한 비주얼이 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’ 특집을 훈훈하게 만든 웨딩보이즈의 새로운 인증샷이 올라왔다. 14일 오후 황광희는 자신의 인스타그램에 “#무한도전 #웨딩싱어즈 #웨딩보이즈”라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.   
사진=황광희 인스타그램 사진에는 이준, 정용화, 윤두준과 황광희가 멋진 포즈로 카메라를 응시하고 있다. ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 중간평가 무대에 오른 정장 차림으로 선 이들의 모습은 마치 화보의 한 장면을 연상케 한다. 한편 14일 방송된 ‘무한도전-웨딩싱어즈’에서 이들은 웨딩보이즈라는 그룹으로 올라 노래 ‘marry you’와 ‘청혼’을 적절하게 배치시킨 편곡으로 귀를 사로잡았다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
무한도전 하하‘무한도전’ 하하가 아내 별과 정용화의 커플화음에 불편한 심기를 드러냈다.  14일 오후 방송된 MBC ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 특집에서는 웨딩송 준비에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.  이날 아내 별과 커플송 듀엣을 하게 된 하하는 티격태격하는 모습을 보였다. 이후 선곡 준비를 마친 두 사람은 ‘무한도전’ 멤버들과 모두 만나게 됐다.  장범준의 달콤한 노래에 별과 하하는 달달한 애정행각을 보였고, 박명수는 “집에만 가면 싸우면서 연극을 한다”고 능청스럽게 농담했다.  하지만 진짜 ‘사랑과 전쟁’이 펼쳐졌다. 별이 장범준의 ‘벚꽃엔딩’을 부르기 시작하자, 광희 팀에 속한 정용화가 화음을 쌓은 것.  별과 하하의 즉흥 하모니에 하하는 “난 둘이 영화 찍는 줄 알았다”며 정색해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 하하가 황당함을 감추지 못했다. 지난 14일 오후 방송된 MBC ‘무한도전-웨딩싱어즈’에서는 유재석-김희애, 박명수-장범준, 정준하-정성화-정상훈, 하하-별, 황광희-정용화-이준-윤두준 다섯 팀의 결혼식 축가 선곡과 중간 점검 경연이 공개됐다. 이날 '무한도전'에서 아내 별과 커플송 듀엣을 하게 된 하하는 티격태격하는 모습을 보였다. 이후 선곡 준비를 마친 두 사람은 ‘무한도전’ 멤버들과 모두 만나게 됐다. 이어 별은 달콤한 목소리로 장범준의 ‘벚꽃엔딩’을 열창했다. 멤버들은 감미롭게 노래를 들었고, 정용화는 별의 보컬에 감탄했다. 이내 자연스레 화음을 넣으며 서로 마주보고 노래를 불러 달달한 분위기를 자아냈다. 그러자 하하의 표정은 어리둥절하다가 황당한 표정을 지으며 정색해 웃음을 자아냈다. 두 사람을 향해 하하가 뭐라 말하자, 편집을 통해 자체 음소거 처리를 해 더 큰 웃음을 줬다. 이에 별은 “한 번만 더”라며 하하의 질투심을 자극했고, 하하는 “난 영화 찍는 줄 알았다”며 어이없어해 우승을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[SBS funE 연예뉴스팀]'무한도전', 광희 솔직 발언 "내 목소리 소름 끼쳐"

정용화는 14일 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서 광희, 윤두준과 모여 선곡에 대해 이야기를 나누었다.

이날 정용화는 광희에게 솔로 파트를 제안했지만, 광희는 부담스럽다며 이를 거절했다.

그러자 정용화, 윤두준은 "부담을 느껴야 한다"고 언급해 웃음을 자아냈다.

이에 광희는 "너희들 내가 왜 인이어를 빼는지 아냐"며 "내 목소리를 내가 들으면 얼마나 소름 끼치는 줄 아냐. 너희도 알잖아"라고 말했다.

그러자 정용화, 윤두준은 모른다는 반응을 보여 웃음을 자아냈다.

광희는 "내가 음정 틀린 것을 모르고 넘어가는 게 좋다"고 솔직한 심경을 밝혔다.

(사진 출처 = MBC '무한도전')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
가수 정용화가 MBC ‘무한도전-웨딩싱어즈’의 웨딩보이즈로 모인 이준, 윤두준, 황광희와 함께 찍은 인증샷을 공개했다. 14일 오후 정용화는 자신의 인스타그램에 “#무한도전 #웨딩싱어즈 #용화 #이준 #두준 #광희 #꽃미남들”이란 짧은 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.   
사진=정용화 인스타그램 사진에는 셔츠와 가디건 등으로 멋을 낸 네 명의 남자가 옥상에서 인증샷을 찍고 있다. 정용화, 이준, 윤두준, 황광희는 각자 자신 있는 포즈로 카메라를 응시하고 있다. 마치 화보를 연상케 해 ‘무한도전-웨딩싱어즈’의 ‘꽃미남들’임을 입증하고 있다. 한편 14일 방송된 ‘무한도전’에서 네 사람은 웨딩보이즈라는 그룹으로 노래 ‘Marry me’와 ‘청혼’을 편곡해 불러 높은 점수를 얻었다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 유재석 아내 나경은 사진=MBC 캡처 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '무한도전' 유재석의 아내 나경은이 '흥'부자임이 밝혀졌다.14일 오후 방송된 MBC '무한도전-웨딩싱어즈' 특집에는 웨딩송 준비에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 하하의 부인 별은 "경은언니가 정말 노래를 잘한다. 콘서트에 초대를 했는데 그런 분위기 안 좋아하실 줄 알았다. 그런데 정말 좋아하시더라"고 말했다. 이어 하하는 "카우보이 모자를 쓰고 와서 웨이브를 췄다"고 말했고, 남편 유재석은 "흥이 참 많다"라며 아내의 모습을 전해 '흥부자 부부'임을 입증했다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시25분에 방송된다.  이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 박명수 장범준 사진=MBC 캡처 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '무한도전' 박명수가 장범준의 솔직한 발언에 만족했다.14일 오후 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서는 축가 선곡을 위해 만난 박명수와 장범준의 모습이 그려졌다. 이날 방송에 박명수는 "곡 준다고 했는데 진짜 줄 생각이 있었냐? 형식적인 말이냐"면서 "'얼마 전에 형님에게 곡을 드려도 될까요'라고 하지 않았냐"고 말했다. 장범준은 "솔직히? 줄 생각 없지 않냐"는 박명수의 말에 "네. 줄 생각 없다"고 단호함을 보였다. 그러자 박명수는 "가능성을 열어두고 애걸복걸하게 하느니 이게 낫다"고 좋아했다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 하하, 별-정용화'무한도전' 하하가 정용화에게 질투했다.14일 오후 방송된 MBC '무한도전-웨딩싱어즈' 특집에서는 웨딩송 중간점검에 나서는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 웨딩송을 정한 5팀은 중간점검을 하기 위해 모두 모였다. 장범준이 멤버들의 요청에 '벚꽃엔딩'을 선보였고 별과 하하는 노래에 맞춰 애정행각을 보였다.하지만 이내 분위기는 반전됐다. 유재석은 별에게 '벚꽃엔딩' 노래를 시켰고 이를 듣던 정용화는 흥에 못이겨 화음을 쌓았다.두 사람은 이끌린 듯 서로에게 다가가며 노래를 불렀고 이를 지켜보던 하하는 어이없는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.이에 하하는 "난 둘이 영화 찍는 줄 알았다"며 다시 한번 더 폭소케 했다.멀티미디어부 multi@
사진. MBC '무한도전' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '무한도전' 웨딩싱어즈' 김희애가 참여 소감을 밝혔다.14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 직접 시청자들의 결혼식을 찾아가 축가를 선물하는 '웨딩싱어즈' 특집이 방송됐다.  이날 유재석은 이적을 소개하며 S.O.S에 바로 달려와 준 이적에게 감사의 인사를 전했다.이어 유재석이 김희애에게 '무한도전' 웨딩싱어즈 특집에 참여하게 된 소감을 묻자 김희애는 "여러분 축하드린다. 결혼식은 두 분만의 행복한 날이기도 하지만 양가 친척, 부모님들, 어르신들을 위한 잔치기도 하다"고 말했다.이에 유재석은 김희애에게 "누나, 주례사하는 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김희애는 "길게 얘기하지 않겠다. 여러분 놓치지 않을 거예요"라며 자신의 유행어로 소감을 마무리해 웃음을 더했다. 유재석 역시 "역시 김희애 누나가 무대체질이다"고 흡족해하는 모습을 보였다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '무한도전' 캡처'무한도전' 웨딩싱어즈 편에서 이준,황광희,윤두준,정용화가 달콤한 목소리로 관객들을 사로잡았다.14일 오후 6시 25분에 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전' '웨딩싱어즈' 편에서는각각의 팀들이 결혼식 축가 경연대회를 펼치는 장면이 그려졌다.이날 이준과 황광희,윤두준,정용화로 이루어진 '웨딩보이즈'는 댄디하고 깔끔한 의상을 입은채 훈훈함을 풍기며 등장했다.이들은 부드럽고 개성 넘치는 목소리로 'marry you'에 이어 이소라의 '청혼'을 열창했다.정용화와 이준,윤두준은 이어서 화려한 무대매너와 퍼포먼스로 현역 아이돌다운 모습을 뽐냈으며,신랑 신부가 자리한 곳으로 달려가 흥겨운 분위기를 돋았다.결국 '웨딩보이즈'는 순간 최고 점수 135점 이상을 기록하며 중간 평가에서 1위를 차지했다.한편,'무한도전-웨딩 싱어즈'편은 직접 시청자들의 결혼식을 찾아가 축가를 선물하는 방식으로 구성됐다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
무한도전 웨딩싱어즈 심소영 (사진=심소영 인스타그램) 무한도전 웨딩싱어즈 모델 심소영이 인증샷을 공개했다.14일 오후 모델 심소영은 자신의 인스타그램에 “헤헤 방송한다 #무한도전 #무도 #웨딩싱어즈 #무도신부”라는 글과 함께 사진을 공개했다.이날 공개된 사진은 MBC '무한도전' 녹화 당시 촬영한 사진으로 심소영은 남자 모델 하석환과 함께 웨딩 복장을 한 채 아름다운 미모를 뽐내고 있어 눈길을 끈다.한편 심소영은 ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 특집에 하석환과 함께 출연했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
가수 별이 MBC ‘무한도전’에서 남편 하하와 팀을 이뤄 ‘웨딩싱어즈’ 특집에 출연한 가운데 그가 하하와의 인증샷을 공개해 눈길을 끈다. 지난 14일 오후 별은 자신의 인스타그램에 “그렇게 그들은 세상 둘도 없는 베프가 되었다. #4년차 베프 #단짝 #콤비 #무한도전 #웨딩싱어즈”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.   
사진=별 인스타그램 사진 속 별은 남편 하하와 함께 화사한 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 환하게 웃는 별 뒤로 하하가 코믹한 포즈를 취하고 있어 친구인 듯 연인인 듯 다정하고도 편안한 이들의 모습이 눈길을 끈다. 한편 지난 14일 MBC ‘무한도전-웨딩싱어즈’에는 하하와 별이 유재석-김희애, 정준하-정성화-정상훈, 박명수-장범준, 황광희-이준-정용화-윤두준과 함께 결혼식 축가를 불러주는 특집에 참가했다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전-웨딩싱어즈’의 경연무대가 공개됐다. 14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 박명수, 장범준, 유재석, 김희애, 정준하, 정성화, 정상훈, 하하, 별, 광희, 윤두준, 정용화, 이준이 경연무대에 오르는 모습이 그려졌다. 이날 공연장엔 결혼을 앞둔 예비신랑, 신부 100쌍의 커플이 심사를 위해 참석했다. ‘무도’ 멤버들과 게스트들은 이들의 앞에서 그동안 연습해온 축가를 선보였다. 첫 번째 순서는 정준하, 정성화. 정상훈의 ‘정트리오’팀이었다. 정준하는 다소 긴장한 듯 특유의 콧소리를 내며 노래에 열중했다. 또한 정성화와 정상훈은 예의 폭발적인 가창력을 선보이며 무대를 장악했다. 투표가 시작되자 정성화는 동굴 목소리 같은 가창력으로 호소하기 시작했고 이에 커플들은 ‘정트리오’에게 투표해 133표를 기록하게끔 했다. 이어 박명수와 장범준의 무대가 그려졌다. 장범준의 기타소리가 울려 퍼지자 관객들은 이에 집중하기 시작했다. 그러나 무대 위에서 박명수가 느닷없이 웃음을 터뜨렸고, 이는 곧 장범준, 박명수 팀의 118점 득점으로 이어졌다. 그러나 장범준이 혼자 노래를 불렀을 때는 156점이라는 높은 점수를 기록해 박명수를 토라지게 만들기도 했다.광희, 윤두준, 정용화, 이준이 속한 ‘웨딩보이즈’ 팀은 축가로 자주 불려지는 ‘메리 미’와 ‘청혼’을 부르며 화려한 안무를 뽐냈다. 정용화는 “연습한 만큼 잘 보여드릴 수 있어서 다행이었다”며 “이제 우리들도 결혼할 나이대가 됐다. 여러분들도 행복하시길 바란다”고 인사말을 건네 훈훈함을 자아냈다. ‘웨딩보이즈’는 167점이라는 가장 높은 점수로 1위에 올랐다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 배우 김희애가 잔잔하지만 강한 내공으로 예능감을 뽐냈다.


지난 14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 웨딩 싱어즈 특집이 전파를 탔다. 이를 통해 멤버들의 축가 준비과정과 중간점검이 그려졌다.


이날 각 팀은 곡선정, 연습 등을 통해 축가 준비에 박차를 가했다. 그 중에서도 유재석-김희애 팀은 걱정을 토로했다.


이들은 "우리가 경연에서 가장 불리하다"며 "둘 다 가수가 아니기 때문"이라고 말문을 열었다. 유재석의 말에 김희애는 동의를 하면서도 "그러나 지난 번에도 말했듯이 인지도로는 우리가 1등"이라며 독려했다.


유재석-김희애 팀에는 구세주가 등장했다. 바로 유재석과 평소 친분이 두터운 이적이 선생님으로 나타난 것. 이어서는 이적의 피아노 반주에 맞춰 김희애가 선곡한 '매일 그대와', 유재석이 하고싶어 한 '여자친구'의 '오늘부터 우리는'을 불러보았다. '아파트'까지 부르며 축가 메들리를 완성했다.


특히 '오늘부터 우리는'을 들은 김희애은 놀란 표정을 감추지 못하며 "너무 어렵고 빠르다"고 말해 웃음을 자아냈다. '아파트'를 부르면서는 "여러분 아파트 한 채 하세요" 등의 멘트로 예능감도 잊지 않았다.


중간점검을 위해 다 같이 모인 자리에서는 박명수를 향한 일침으로 폭소케 했다. 박명수가 자신의 아내와 하하의 아내 별이 쇼핑한 이야기를 하면서 "여름에 무스탕을 샀다"고 말하자, 김희애는 조용히 듣고 있다가 "명수씨 그렇게 쪼잔하면 못써"라고 일격을 가했다.

 


중간점검 대결을 위해 무대에 오른 김희애는 핑크빛 수트로 여전한 아름다움을 뽐냈다. 100쌍의 예비부부 심사위원 앞에서 선 김희애는 소감을 부탁한다는 MC의 말에 흡사 주례를 방불케하는 진지함으로 제지를 받았다.


이어서 김희애는 굴하지 않고 "'웨딩싱어즈' 놓치지 않을거예요"라고 센스있는 소감을 전하며 예능감을 표출했다. 이에 유재석은 "역시 김희애 누나가 무대체질이다"고 말하며 두 사람의 호흡을 기대케 했다.


예능에서 좀처럼 보기 힘든 김희애의 무한도전 출연은 등장만으로도 큰 화제를 낳기에 충분했다. 그러나 매 순간마다 적극적으로 임하며 '웨딩싱어즈' 방송분에 등장할 때마다 '흥많은 누나'로 각인돼 가고 있다. 특히 유재석과의 '흥남매' 케미는 또 하나의 볼거리다.


우아함의 대명사 김희애가 이토록 흥 많은 누나일 줄 누가 알았겠는가. '무한도전'을 통해 예상치 못한 또 한 명의 '예능원석'이 탄생했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
사진=심소영 인스타그램모델 심소영이 '무한도전'에 출연해 화제인 가운데 심소영과 하석환의 인증샷이 네티즌들의 시선을 사로잡고 있다.심소영은 14일 오후 자신의 인스타그램에 "헤헤 방송한다 #무한도전 #무도 #웨딩싱어즈 #무도신부"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 심소영은 '무한도전' 웨딩싱어즈 특집에 출연해 가상 부부 모델 하석환과 웨딩 복장을 입은 채 아름다운 미소를 짓고 있어 보는이들의 시선을 사로잡고 있다.한편 이날 '무한도전' 웨딩싱어즈 특집에서 유재석은 심소영과 하석환에게 "연인으로 발전할 가능성이 있느냐'는 질문을 했고, "연락은 하고 지낸다"고 말해 멤버들의 의심을 샀다.이슈팀 ent1@segye.com[줌인]'번아웃'을 알리는 25가지 위험신호… 당신은[영상]악어핸드백 열었더니 시뻘건 심장에서 피가…ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전'이 토요 예능 시청률 1위를 굳건히 지키고 있다.15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 12.0%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 11.4%에 비해 0.6% 포인트 상승한 수치로 동시간대 1위에 해당하는 기록이다. 
'무한도전'이 토요 예능 1위를 굳건히 지키고 있다. © News1star / MBC이날 '무한도전'에서는 5월 '가정의 달'을 맞아 예비 신랑·신부에게 결혼식 축가를 선물하는 '웨딩싱어즈' 특집이 그려졌다.동 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 9.9%였으며 SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.7%였다.한편 MBC '우리 결혼했어요'는 4.3%, SBS '오 마이 베이비'는 4.5%였다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 웨딩싱어즈 출처:/ MBC 캡쳐무한도전 웨딩싱어즈 장범준이 주목받고있다.지난 14일 방송된 MBC‘무한도전’에서는 장범준은 시원한 돌직구를 날려 시선을 모았다. 이날 방송에서 그는 박명수와 통화를 했다. 이날 통화에서 박명수는 "나한테 곡 주기로 했잖아"라고 말했다. 이에 장범준은 "제가 그렇게 말 했었나요?"라며 당황했다. 이에 박명수는 "솔직히 곡 줄 생각 없지"라고 되물었고, 장범준은 "네 줄 생각 없어요"라고 말해 좌중을 폭소케했다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


무한도전 웨딩싱어즈 장범준의 거침없는 발언에 박명수가 만족하는 모습을 보였다.
 
지난 14일 오후 방송된 MBC‘무한도전’에서는 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기가 방송됐다.
 
이날 장범준은 박명수와 축가 선곡을 위해 만났다.
 
박명수는 "곡 준다고 했는데 진짜 줄 생각이 있느냐 형식적인 말이냐"라고 물으며 "얼마 전에 '형님에게 곡을 드려도 될까요?'라고 하지 않았냐"고 추궁했고, 장범준은 "제가 그렇게 말 했었나요?"라고 되물으며 당황한 기색을 보였다.
 
이에 박명수는 "솔직히 곡 줄 생각 없지"라고 묻자, 장범준은 "네. 줄 생각 없어요"라고 단호한 태도를 보여 보는 이들을 폭소케 했다.
 
이러한 답변에 박명수는 "가능성을 열어두고 애걸복걸하게 만드느니 이런 대답이 낫다"며 오히려 만족하는 모습을 보였다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘무한도전’ 웨딩싱어즈 장범준, “박명수에게 곡 줄 생각 없어” 돌직구지난 14일 방송된 MBC예능프로그램<무한도전>에서 장범준은 박명수에게 시원한 돌직구 한방으로 시청자들에게 웃음을 안겼다.  이날 <무한도전>은 가정의 달 특집으로 예비 부부들을 위한 ‘웨딩싱어즈 특집편’ 중간점검 시간으로 꾸며졌다. ‘무도’멤버들에게 축가를 신청한 사람이 2만6000명에 달해 놀라움을 줬다. 또 예비부부들이 참석해 청중평가단처럼 무한도전 멤버들에게 점수를 매겼다.  
MBC무한도전 캡쳐이날 방송에서 박명수는 자신의 파트너인 장범준에게 전화를 걸어 “나한테 곡 주기로 했잖아”라고 말했다. 이에 장범준은 “제가 그렇게 말 했었나요?”라며 당황했다.  이에 박명수는 “솔직히 곡 줄 생각 없지”라고 되물었고, 장범준은 “네 줄 생각 없어요”라고 단호하게 말해 웃음을 안겼다. 박명수는 “괜한 희망고문보다 이렇게 말해주는 게 훨씬 좋다”라고 답해 또 한 번 웃음을 안겼다.무한도전 웨딩싱어즈 장범중 소식에 누리꾼들은 “무한도전 웨딩싱어즈 편도 너무 웃겼음. 멤버들이 벚꽃엔딩 떼창 할 때 대박” “장범준 은근 예능감 있는 듯” “박명수의 음악 욕심이란…”등 다양한 반응을 보였다. 한편, 무도 멤버들은 유재석-김희애-이적, 박명수-장범준, 정준하-정성화-정상훈, 하하-별, 광희-정용화-이준-윤두준이 팀을 이뤄 시청자들에게 축가를 선물한다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] '무한도전'이 재미와 감동을 다 잡았다.15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 방송된 MBC '무한도전'은 전국기준 12.0%를 기록했다. 이는 지난 7일 방송분이 기록한 11.4%보다 0.6%P 상승한 수치로 동시간대 1위, 토요 예능 1위를 수성했다.이날 '무한도전'은 웨딩 싱어즈 편으로 그려졌다. 멤버들은 각자의 파트너와 무대를 준비했고, 정준하와 정성화 정상훈, 박명수와 장범준, 광희와 윤두준 이준 정용화가 축가를 선보였다.같은 시간 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.9%를 기록했다. 이는 지난 7일 방송분의 7.4%보다 2.5%P 상승한 수치다.SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.7%를 나타냈다. 지난 7일 방송분의 6.5%보다 0.2%P 상승했다.한편 이날 방송된 SBS '오 마이 베이비'는 4.5%, MBC '우리 결혼했어요'는 4.3%를 각각 기록했다. 동시간대 재방송된 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'가 4.9%로 동시간대 정상에 올랐다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
MBC 예능프로그램 '무한도전'이 토요일 지상파 예능 시청률 1위를 수성했다.
15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 오후 방송된 '무한도전'은 12.0%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) 
이는 지난 7일 방송분이 기록한 11.4%보다 0.6%포인트 상승한 수치로 이날 방송된 지상파 3사의 모든 예능 프로그램들 중 가장 높은 시청률이다. 
이날 '무한도전'은 시청자들의 결혼식에 축가를 선물하는 '웨딩싱어즈' 특집으로 꾸며졌다.
'무한도전'과 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.9%의 시청률을 보였다. SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 6.7%를 기록했다.
한편 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 5.9%, SBS '토요일이 좋다-오 마이 베이비'는 4.5%, MBC '우리 결혼했어요'는 4.3%의 시청률을 각각 나타냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC 예능 '무한도전'이 동시간대 시청률 1위 자리를 지켰다.

지난 14일 방송된 '무한도전'은 12.0%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(11.4%)보다 0.6%P 상승한 수치다.

이날 방송은 '웨딩싱어즈' 특집으로 꾸며졌다.

유재석은 김희애와 축가 선곡을 위해 만났고, 김희애는 "왜 나를 선택했냐"라며 하소연했다.

유재석은 "그래서 내가 우리를 도와줄 사람을 불렀다"라며 이적을 소개했다. 이어 유재석은 "친한 동생이자 내 음악 노예다"라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.

한편 같은 시간대에 방송된 SBS '토요일이 좋다' 1부 '오 마이 베이비'는 4.5%, 2부 '백종원의 3대천왕'은 6.7%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.9%의 시청률을 각각 기록했다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC ‘무한도전’ 캡처
MBC ‘무한도전’ 480회 2016년 5월 14일 토요일 오후 6시 20분
다섯줄 요약
이번 회 ‘무한도전’에서는 ‘웨딩 싱어즈’ 두 번째 편이 방송됐다. ‘웨딩싱어즈’ 다섯 팀은 예비신혼부부 100쌍 앞에서 경연의 형태로 중간점검을 받게 됐다. ‘정트리오(정준하, 정성화, 정상훈)’, ‘장앤박(박명수, 장범준)’, ‘웨딩보이즈(광희, 정용화, 이준, 윤두준)’, ‘특급달팽이(유재석, 김희애, 이적)’, ‘하하~별~참(하하, 별)’팀의 순서로 경연이 진행됐고, 세 팀의 경연이 진행된 결과, ‘웨딩보이즈’가 1위를 차지했다.
리뷰
언젠가부터 음악은 ‘무한도전(이하 무도)’과 뗄 수 없는 아이템이 되었다. 2년에 한번 개최되는 ‘무도’ 가요제를 비롯해, 그동안 다양한 음악 관련 특집들이 화제를 모았고 내용적으로도 호평을 받아왔다. 일단 ‘무도’가 했다하면 10여 년 전 노래가 차트 역주행을 할 정도로 관심을 받게 되니, ‘무도’에게 있어서 음악은 비장의 무기나 다름없는 것이다.
지난 3월, 또 하나의 음악 특집이 예고되면서 시청자들의 관심을 모았다. ‘무도’ 멤버들이 신혼부부를 위해 직접 축가를 부른다는 ‘웨딩싱어즈’ 특집이 발표되고, 김희애, 장범준, 별 등 게스트들의 화려한 면면이 공개되자 시청자들의 기대치는 최고조에 달했다. 그리고 그로부터 한 달 여가 지난 뒤, 드디어 그동안 진행되었던 ‘웨딩싱어즈’의 중간 과정이 공개되었다. 이번 회 ‘무도’에서는 각각의 게스트들과 호흡을 맞추어 축가를 준비해온 멤버들이 중간점검의 의미로 100쌍의 예비 신혼부부 앞에서 축가 경연을 펼치는 모습이 그려졌다.
이 과정에서 무리한 부탁은 칼같이 거절하면서도 과장된 칭찬으로 박명수를 능수능란하게 이끌어가는 장범준과 우아한 모습을 내려놓고 마음껏 끼를 발산한 김희애가 새로운 예능 스타로서의 가능성을 보여주었고, 실제 부부인 하하와 별이 ‘우리 결혼했어요’의 현실판을 보여주며 예능적인 재미를 선사하였다. 또한 각 팀이 보여준 무대도 훌륭했는데, ‘정트리오’는 한편의 대형 뮤지컬을 연상시키는 무대를, ‘장앤박’은 조화로운 화음이 돋보이는 따뜻한 무대를, 풋풋한 ‘웨딩보이즈’는 화려한 퍼포먼스가 돋보이는 흥겨운 무대로 관중들의 마음을 사로잡았다.
그러나 이번 특집을 바라보면 조금 우려되는 것이 있다. 가장 큰 문제는 최근 ‘무도’에서 음악 특집이 자주 반복되고 있다는 것이다. 올해만 해도 3월에는 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 도전이 있었고, 3주간에 걸쳐 진행된 ‘토토가2-젝스키스’ 특집도 마무리 된지 얼마 되지 않았다. 여기에 유재석과 엑소의 콜라보레이션이 예정되어 있고, ‘토토가’ 다음 시즌까지 예고한 바 있으니 2016년 ‘무도’의 음악 관련 특집은 더 늘어날 것을 보인다. 상황이 이렇다보니 반복되는 음악 특집에 피로감을 느끼는 시청자들이 생겨날 위험이 있다.
물론 ‘행운의 편지’ 특집으로 결정된 정준하의 ‘쇼미더머니’ 도전과 유재석과 엑소의 콜라보레이션은 멤버들에 의해서 즉흥적으로 기획된 것이라 장기적인 시각으로 한 해의 아이템을 결정하는 제작진 입장에서도 어쩔 수 없었던 것이었을 수 있다. 그렇다면 제작진은 이 반복되는 음악 관련 특집을 어떻게 차별화시킬지 충분히 고민하여 문제를 해결해야 할 것이다.
예컨대 정준하의 ‘힙합의신’ 특집은 ‘무모해 보이는 것일지라도 끝까지 도전한다’는 ‘무도’의 본질을 살려 호평 받았고, ‘토토가2-젝스키스’는 ‘무도’의 힘으로 젝스키스라는 팀에게는 기회를, 시청자들에게는 추억을 선사하였다. 그렇다면 이번 ‘웨딩싱어즈’ 특집이 기존의 음악 특집과 차별화되기 위해서는 어떻게 해야 할까? ‘싱어’라는 부분도 물론 중요하지만 ‘웨딩’이라는 부분에 좀 더 초점을 맞춰야 할 것이다. 단순히 각 팀이 노래 대결을 펼치는 것을 넘어, 축가의 주인공이 될 신혼부부들의 이야기나 그들과 ‘무도’의 만남에서 벌어지는 에피소드들에 신경을 써야 하는 것이다.
물론 이러한 것은 대망의 마지막 회를 위해 ‘무도’가 남겨놓은 부분일 것이다. 그렇다할지라도 마지막 회로 넘어가기 위한 중간 단계인 이번 회를 풀어가는 방식은 여전히 아쉽다. 신혼부부에게 선물을 선사하고, 당첨되지 못한 예비 신혼부부들에게도 공연을 보여준다는 취지는 좋았지만, 굳이 기존에 자주 보인 경연의 방식으로 진행해야 했을 지에 대한 아쉬움이 남는다.
게다가 지금은 ‘무도’ 외에도 노래하는 예능이 범람하는 시대이다. 당장 이번 회에서 ‘무도’ 멤버들이 중간 경연의 장소로 삼은 곳 또한 다른 음악 예능 프로그램인 ‘듀엣가요제’의 세트가 아닌가? 시청자들이 보고 싶어 하는 것은 굳이 ‘무도’가 아니더라도 볼 수 있는 것이 아니라, ‘무도’이기에 볼 수 있는 것임을 ‘무도’ 제작진은 기억해야 할 것이다. 과연 ‘무도’가 계속되는 음악예능의 피로감을 극복하고 훌륭하게 ‘웨딩싱어즈’ 특집을 마무리할 수 있을까? 다음 방송을 지켜봐야 할 것이다. 
수다포인트
– 박명수를 들었다 놨다하는 ‘프로밀당남’, 장범준.
– 하하, 별 부부의 리얼한 티격태격 현장, 이런 게 진정한 ‘우리 결혼했어요’ 아닌가요?
 
– 너무나도 치열하게 사는 광희의 새 별명, ‘황치열(황광희+치열)’
 
– ‘웨딩싱어즈’ 공식 커플이자 가짜 부부인 선남선녀 모델 두 분, ‘무도’가 실제 커플 하나 탄생시키나요?
 
 
 
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 웨딩싱어즈 출처:/ MBC 캡쳐무한도전 웨딩싱어즈 김희애의 발언이 주목받고있다. 지난 14일 방송된 MBC‘무한도전 웨딩싱어즈’에서는 김희애의 남다른 발언이 공개돼 시선을 모았다. 이날 유재석은 김희애에게 '무한도전' 웨딩싱어즈 특집에 참여하게 된 소감을 물었다.이에 김희애는 "여러분 축하드린다. 결혼식은 두 분만의 행복한 날이기도 하지만 양가 친척, 부모님들, 어르신들을 위한 잔치기도 하다"고 말했다.그러자 유재석은 김희애에게 "누나, 주례사하는 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다.다시한 번 김희애는 "길게 얘기하지 않겠다. 여러분 놓치지 않을 거예요"라며 자신의 유행어를 말해 이목을 집중시켰다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 장범준이 박명수에게 돌직구를 날렸다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 가정의 달 특집으로 예비부부들을 위한 '웨딩싱어즈'특집편이 전파를 탔다.이날 방송에서 박명수는 장범준에게 전화를 걸어 "나한테 곡 주기로 했잖아"라고 말했다. 이에 장범준은 "제가 그렇게 말 했었나요?"라고 말했다.박명수는 이어 장범준에게 "솔직히 곡 줄 생각 없지"라고 물었고, 장범준은 "네 줄 생각 없어요"라고 단호히 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이에 박명수는 "괜한 희망고문보다 이렇게 말해주는 게 훨씬 좋다"고 말해 또 한 번 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다. 김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'무한도전' 웨딩싱어즈/ 사진= 황광희 인스타그램'무한도전' 웨딩싱어즈/ 사진= 황광희 인스타그램'무한도전’의 광희가 ‘웨딩싱어즈’ 특집 인증샷을 공개했다.광희는 지난 13일 자신의 인스타그램에 “무한도전 웨딩싱어즈, 용화, 이준, 두준, 광희. 꽃미남들”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 광희와 이준, 정용화, 윤두준은 하늘색 재킷 차림으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 네 사람 모두 훈훈한 외모를 뽐내며 환하게 미소를 짓고 있어 눈길을 사로잡는다.한편, 지난 14일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 5월 가정의 달을 맞아 ‘웨딩싱어즈’ 특집이 전파를 탔다.유재석-김희애, 박명수-장범준, 정준하-정성화-정상훈, 하하-별, 황광희-정용화-이준-윤두준 ‘웨딩싱어즈’ 다섯 팀의 결혼식 축가 선곡과 중간 점검 경연이 공개됐다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=강서정 기자] 만나기만 하면 대박이 터지는 조합이 있다. ‘무한도전’과 가수들이 만났다 하면 최고의 화제는 물론 시청률까지, 흥행이 보장되는 조합이다.MBC ‘무한도전’이 이번에는 ‘웨딩싱어즈’ 특집이다. ‘웨딩싱어즈’는 ‘무한도전’ 멤버들과 게스트가 팀을 이뤄 시청자 결혼식에 참석해 축가를 불러주는 특집으로, 이번 특집의 시작을 알린 첫 방송부터 시청자들의 관심을 모았다.과연 ‘무한도전’ 멤버들이 누구와 짝을 이뤄 어떤 결혼식 축가를 부를지 기대가 쏠렸다. 그간 ‘무한도전’이 2년 마다 개최하는 가요제에서 함께 노래를 부르는 가수들 라인업이 대단하기 때문.‘웨딩싱어즈’ 출연 가수들 라인업도 기대했던 것만큼 화려했다. 유재석은 김희애, 박명수는 장범준, 정준하는 정성화와 정상훈, 하하는 별, 광희는 정용화와 이준, 윤두준과 함께 한 팀이 됐다. 역시 ‘무한도전’이었다.가요제에서도 빅뱅의 지드래곤과 태양을 비롯해 밴드 혁오, 장미여관, 정재형, 이적, 윤상, 아이유, 자이언티 등 예능프로그램에서는 쉽게 만날 수 없는 가수부터 대중이 몰랐던 가수까지 발견하며 시청자들에게 신선함과 재미를 선사, 가요제마다 엄청난 화제를 불러일으키는 것은 물론 음원차트 정상은 ‘무한도전’ 차지다.또 하나 ‘무한도전’이 가수들을 만나 대박난 특집이 있다. 바로 ‘토토가’. ‘토토가’의 열풍은 지금까지도 이어지고 있다. ‘토토가’는 박명수와 정준하가 기획한 아이템이었는데, 실현시키기까지 우여곡절이 있었지만 멤버들과 90년대 가수들이 모여 완성한 ‘토토가’의 인기는 엄청났다. ‘토토가’ 시청률은 22.2%(이하 닐슨코리아, 전국방송가구 기준)를 찍었다.‘토토가’ 시즌2 젝스키스 편도 물론 흥행에 성공했다. 팬들이 바랐지만 실현 불가능할거라 생각했던 젝스키스 완전체를 무대에 올리는데 성공했다. 젝스키스 편 시청률은 16.4%까지 기록하기도 했다.‘웨딩싱어즈’ 특집도 심상치 않은 시작을 보여주고 있다. ‘토토가’ 젝스키스 편 후 11%로 떨어졌던 ‘무한도전’은 ‘웨딩싱어즈’ 특집이 시작되자 12.0%로 올랐다. 지난 14일 ‘무한도전’ 멤버들과 한 팀을 이룬 게스트들이 중간점검을 위해 모여 무대를 선보였고 청중평가단을 점수를 매긴 이날 방송은 또 하나의 대박 특집을 예고했다.이쯤 되니 ‘무한도전’과 가수의 만남은 그야말로 흥행보장 조합이다. 이번 ‘웨딩싱어즈’에서는 또 어떤 대박 노래가 탄생할지, 그리고 시청률을 어느 정도까지 끌어올릴지 관심이 모아진다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
[스포츠서울 홍승한기자]명품 보컬리스트 정동하가 신곡을 발표한다.지난 14일, 무한도전 웨딩싱어즈 편에 출연해 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 핫한 반응을 보인 모델 심소영이 정동하의 신곡 뮤직비디오에 출연한다.정동하의 소속사 에버모어뮤직 측은 “무한도전 방영 당시 정동하 신곡 뮤직비디오 촬영 중이던 심소영은 스텝들의 실시간 검색어 1위 축하 인사에 쑥스러워 하며 귀여운 모습을 보이다가도 촬영이 시작되자 극중 배역에 금세 몰입해 애절한 감정연기를 선보여 스텝들의 감탄을 자아냈다”고 전했다. 
제공|에버모어뮤직아울러 공개된 사진 속에는 촬영 중 눈물을 흘리며 비를 맞는 심소영에게 우산을 씌워주는 정동하의 모습이 담겨있다. 더해 베일에 가려진 남자주인공의 모습에 신곡 뮤직비디오에 대한 궁금증을 불러 일으켰다.한편 2016 전국투어 ‘DREAM’, 뮤지컬 ‘노트르담드 파리’, 드라마 OST, 각종 방송 등을 통해 활발히 활동하고 있는 정동하는 6월 초에 발매될 앨범 및 콘서트 DVD 막바지 작업에 한창이다.hongsfilm@sportsseoul.com▶[TV살롱] '우결', 비지니스지만 심.쿵.유.발 커플들▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=허정윤 기자] 그룹 제국의 아이들의 멤버 광희가 자신의 메시지 창을 공개했다.광희는 지난 15일 자신의 인스타그램에 “#무한도전 #웨딩싱어즈 #웨딩보이즈 #용화 #이준 #두준 #광희 #우쥬메리미”라는 말과 함께 사진을 올렸다.사진 속에는 밴드 씨엔블루의 정용화, 배우 이준, 그룹 비스트의 윤두준이 대화를 나누고 있다. 정용화는 지난 14일 방송된 ‘무한도전’에서 선보인 무대를 회상하며 “우쥬메리미 안무에서 부끄부끄 두준두준해”라는 감상을 남겼다. 이에 이준과 윤두준은 웃음으로 화답했다. 광희는 “너네들 다들 귀엽고 멋있어”라며 친구들에게 대한 애정을 표했다.또 광희는 ‘무한도전’ 대기실에서 흰 바지와 밝은 색 재킷으로 한껏 멋을 부린 ‘웨딩보이즈’의 단체사진을 공개해 팬들의 마음을 설레게 만들었다.이를 본 네티즌은 “축가 귀엽고 멋있더라 진짜”, “귀여워요. 요즘 진짜 잘하고 있으니까 기죽지 말구 파이팅! 노래 진짜 잘 했어요 웨딩보이즈 최고” 등의 응원의 말을 남겼다. /sungruon@osen.co.kr[사진] 광희 인스타그램
사진= 에버모어뮤직 제공모델 심소영이 가수 정동하의 신곡 뮤직비디오 여주인공을 맡았다.6월 초 공개 예정인 정동하의 신곡 뮤직비디오에는 지난 14일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 편에 신부로 출연해 관심을 모았던 심소영이 출연한다.정동하 소속사 에버모어뮤직은 "‘무한도전’ 방영 당시 뮤직비디오를 찍고 있던 심소영은 스태프들의 실시간 검색어 1위 축하 인사에 쑥스러워하다가도 촬영이 시작되자 금세 역할에 몰입해 애절한 감정연기를 선보였다"고 전했다.이와 함께 공개된 사진 속에는 눈물을 흘리며 비를 맞는 심소영에게 우산을 씌워주는 정동하의 모습이 담겨있다. 특히 베일에 가려진 남자주인공의 모습은 신곡에 관한 궁금증을 불러일으킨다.정동하는 다음 달 발매하는 앨범 및 콘서트 DVD 막바지 작업에 한창이다.최민영 기자 mychoi@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 이민정 기자] 
씨엔블루 정용화가 '무한도전-웨딩싱어즈'에서 웨딩보이즈로 모인 이준, 윤두준, 황광희와의 인증샷을 공개했다.정용화는 14일 오후 자신의 인스타그램에 "무한도전 웨딩싱어즈. 용화 이준 두준 광희. 꽃미남들", "무한도전 웨딩보이즈. 정용화 이준 윤두준 황광희. 나도 방송 보고싶다~~~ 어떠셨나요~~?"라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 캐주얼한 차림으로 옥상에 모인 황광희, 윤두준, 정용화, 이준의 모습이 담겨 있다. 이어 공개된 사진에는 네 사람이 웨딩보이즈 의상을 입고 각자 멋진 포즈를 취하고 있다.웨딩보이즈는 14일 방송된 MBC '무한도전-웨딩싱어즈'에서 이소라의 '청혼'과 브루노 마스의 'Marry You'를 편곡해 깜찍한 안무와 함께 수준 높은 무대를 선보여 시청자들의 주목을 받았다.온라인속보팀 이민정기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 사자 11마리와 싸워 살아남은 코끼리[핫!영상] 발작으로 목숨을 잃은 뱀..도대체 무슨일이?힘든 운동보다 효과적인 ‘이것’ 자기전 5분ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
tvN ‘또 오해영’ 포스터 / 사진제공=tvN
‘또 오해영’이 ‘무한도전’을 밀어내고 콘텐츠 파워 지수 1위에 등극했다.
16일 CJ E&M과 닐슨코리아에 따르면, 지난 2일 첫 방송된 tvN 월화드라마 ‘또 오해영’이 콘텐츠 파워 지수(CPI) 272.6점을 기록하며 CPI 1위에 올랐다. 우리동네 음악대장의 8연승 성공이 그려진 MBC ‘일밤-복면가왕’(267.4점)과 MBC ‘무한도전’(254.7점)이 ‘또 오해영’의 뒤를 이었다.
‘또 오해영’은 동명이인의 잘난 오해영(전혜빈) 때문에 인생이 꼬인 여자 오해영(서현진)과 미래를 볼 수 있는 능력을 지닌 남자 박도경(에릭) 사이에서 벌어지는 동명 오해 로맨스를 그린 드라마로 매주 월, 화요일 오후 11시 tvN에서 방송된다.
 
 
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
제시카 화제방송인 박명수와 가수 제시카가 재회했다.17일 박명수는 자신의 인스타그램에 “명카 드라이브. 냉면”이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 
사진 박명수 인스타그램공개된 사진에는 솔로곡 ‘FLY’를 발표한 제시카와 박명수의 다정한 모습이 담겼다. 앞서 2009년 방송된 MBC <무한도전-올림픽대로 듀엣가요제>에서 제시카와 박명수는 ‘명카드라이브’란 이름으로 호흡을 맞췄다. 당시 ‘냉면’을 발표해 많은 사랑을 받은 바 있다.한편 제시카는 솔로곡 ‘FLY’를 발표했다. 오는 20일에는 코엑스에서 팬사인회를, 오는 6월 1일에는 국내 팬미팅을 개최한다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
박명수 제시카 언급. SBS 런닝맨 화면 캡처박명수 제시카 언급이 화제다.무한도전 멤버 박명수는 12일 오전 자신이 진행하는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "제시카가 많이 성숙했더라"고 밝혔다.그는 청취자의 신청곡 명카드라이브 '냉면'을 들은 뒤 "'냉면'이 이렇게 잘 될 줄은 몰랐다"며 "이트라이브가 노래를 워낙 잘 썼고 제시카가 상큼하게 노래를 잘 해줬다"라고 말했다.이어 "하나 기억이 난다. '냉면'이 잘 돼서 연말 시상식때 제시카하고 노래를 불렀는데 내가 중간에 틀렸다. 그럼 같이 하는 사람이 좀 봐줘야 되는데 제시카는 안 틀리려고 굉장히 열심히 하더라. 뒤에서 보는 귀엽더라. 그 기억이 난다"라고 전했다.끝으로 박명수는 "제시카도 많이 성숙해졌다. 이제는 여성이지. 그때는 소녀였다"라면서 "잘 되길 바란다"라고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
슈가맨 혜령, 유재석과 인연? JTBC 슈가맨 화면 캡처슈가맨 혜령이 국민 MC 유재석과의 인연을 공개해 화제다.17일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 노을(강균성, 전우성)과 옴므(이현, 이창민)가 승자 듀엣 빅매치전으로 재출연, '역주행송' 경연을 펼쳤다.이날 첫 번째 슈가맨으로 등장한 가수는 혜령이었다. 혜령은 '슬픔을 참는 세가지 방법'으로 큰 인기를 얻으며 한국의 토니 브랙스톤에 비유된 바 있다.혜령은 "과거 예능에 두 번 출연했다"며 "'X맨'에 출연했었는데, 당시 목숨걸고 했다. 게임에서 1등도 했다. 그때 유재석 선배에게 정말 감사했다. 당시 예능에 대해 잘 몰라서 힘들어했는데 항상 유재석 선배님이 챙겨줘 너무 감사했다"고 말해 훈훈함을 자아냈다.이 소식을 접한 팬들은 "역시 국민MC 유재석" "혜령, 무한도전 토토가에 출연했으면 좋겠다"등 다양한 반응을 보였다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '무한도전' 아이템의 끝은 어딜까.


18일 한 매체는 MBC '무한도전' 팀이 오는 6월 둘째주 미국으로 가서 촬영을 진행한다고 보도했다. 보도에 따르면 '무한도전'의 미국 촬영 내용은 현재 비밀에 부쳐지고 있다. 


'무한도전'은 지난 2006년 첫방송 이후 10년 동안 계속해 새롭고 신선한 아이템으로 시청자들에게 즐거움을 주고 있다. '무한도전'은 직장인의 애환을 유쾌하게 그린 '무한상사'부터, 90년대 스타들을 비롯해 전설의 그룹 젝스키스의 완전체 밑바탕이 된 '토토가', 음원 차트까지 올킬한 가요제, 전국민의 관심을 모았던 '배달의 무도' 등 다양한 특집과 아이템을 선보였다.


또한 할리우드 배우 잭 블랙, 패리스 힐튼, 테니스 선수 마리아 샤라포바, 축구선수 티에리 앙리 등 세계적인 스타들까지 '무한도전'의 게스트로 출연하며 놀라움을 선사하기도 했다. 


아이템과 게스트 뿐 아니다. '무한도전'은 무인도부터 인도, 하와이 등을 비롯해 김태호 PD가 지난 1월 올해 상반기 안에 러시아 가가린 우주센터에서 우주 비행사 훈련을 받을 것을 예고해 촬영 장소까지 '무한한' 모습을 보였다. 게다가 이번에는 미국 행에 대한 이야기가 제기됐다. 그야말로 '무한한' 아이템과 장소의 확장이 이어지고 있는 것.


앞서 '무한도전' 멤버들은 '갱스 오브 뉴욕' 특집을 통해 뉴욕에 방문하기도 했으며 싸이의 '강남스타일' 타임스퀘어 공연을 함께 하며 미국에 간 바 있다. 


'무한도전' 멤버들이 오는 6월 미국에 가게 된다면 어떤 모습으로 새로운 꿀재미를 선사할 수 있을지, 어떤 '무한한' 아이템의 특집을 선보일지 벌써부터 그들의 발걸음에 기대가 모아지고 있다. 


true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
[헤럴드POP=임지연 기자] 방송인 정준하가 라디오에 출연해 양세형의 '무한도전' 합류설에 대해 이야기한다.  정준하는 18일 윤형빈과 양세형이 진행하는 SBS 러브FM ‘투맨쇼’에 출연한다. 최근 ‘쇼미더머니 5’에서는 예상을 뒤엎고 파워풀한 랩을 선보인다. 또 오는 20일 방송되는 SBS 파일럿 프로그램 ‘스타꿀방대첩 좋아요’의 녹화를 마쳤다. 이번 ‘투맨쇼’ 출연은 ‘무한도전’ 등에서 인연을 맺게 된 DJ 양세형과의 의리를 지키기 위해서라고. 정준하는 그동안 알려지지 않았던 여러 가지 비하인드 스토리를 공개하는 가운데, ‘예능 치트키’로 떠오른 양세형의 MBC 예능프로그램 '무한도전' 합류설을 파헤치고 이에 대한 솔직한 의견을 밝힐 예정이다. 또 시청자들에게 뭉클함을 선사했던 랩 실력도 엿볼 수 있을 것으로 기대된다. 정준하가 출연하는 103.5MHz SBS 러브FM ‘투맨쇼’는 18일 오후 12시 20분부터 2시까지 보는 라디오와 함께 생방송으로 진행되며 홈페이지와 고릴라 앱을 통해 다시 들을 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 다음 달에 미국에서 촬영하는 특집을 기획 중이다.‘무한도전’의 한 관계자는 18일 OSEN에 “6월 일정으로 미국 촬영을 준비하고 있다”라면서 “다만 아직 협의 중인 상황”이라고 밝혔다.이 관계자는 “구체적인 내용은 밝힐 수 없다”라고 덧붙였다.앞서 한 매체는 ‘무한도전’이 다음 달 미국에서 촬영을 진행한다고 보도해 관심을 받았다. ‘무한도전’의 미국 촬영 보도가 나온 후 네티즌 사이에서 많은 추측이 나오고 있는 상황. ‘무한도전’의 미국 촬영이 성사될지, 그리고 어떤 특집 촬영차 미국으로 떠나는 것인지 관심이 모아진다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전' 팀이 다음달 미국으로 향한다.17일 MBC 관계자에 따르면 '무한도전' 팀이 다음달 미국 촬영을 기획 중이다. 관계자는 스포츠조선에 "6월 일정으로 미국 촬영을 준비하고 있지만 아직 협의 중인 상황"이라고 설명했다. '무한도전'이 미국으로 가는 것은 이번이 처음이 아니다. 뉴욕에서 '갱스 오브 뉴욕' 특집을 진행한 바 있으며, 싸이가 '강남스타일'로 세계적인 인기를 끈 2012년 유재석과 노홍철, 하하가 미국 타임스스퀘어 광장서 새해를 맞이하며 공연을 펼치기도 했다. 이번 '무한도전'은 미국에서 어떤 특집을 꾸밀지 시선이 모아진다. ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ [단독] 박시연 결혼 5년만에 이혼소송, 왜?- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 팀이 다음달 미국으로 향한다.17일 '일간스포츠'는 'MBC '무한도전' 팀이 다음달 미국으로 가 촬영을 진행한다'고 밝혔다.보도에 따르면 이들의 구체적인 계획은 6월 둘째주부터 미국으로 갈 예정이다. 그 곳에서 어떤 촬영을 할 지는 비밀에 부쳐졌다.앞서 '무한도전'은 몇 차례 미국을 다녀왔다. 뉴욕에서 '갱스 오브 뉴욕' 집과, '악마는 구라다를 입는다', '달력 특집', 싸이와 함께 한 '뉴욕 스타일' 등 여러 특집을 탄생시켰다.한편, '무한도전' 팀은 다음달 초 미국으로 떠난다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[B급통신] 속옷만 입은 채? 정류장 '착시女' 화제▶[SS화보] AOA 설현, 온 몸 더듬는 '나쁜손' 포착▶[현장스케치]  엄현경, 앞치마 꽉 묶다가 그만…'심쿵 노출'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=SBS
방송인 정준하가 개그맨 양세형의 MBC '무한도전' 고정설에 대한 입장을 밝힌다.
정준하는 18일 윤형빈과 양세형이 진행하는 SBS라디오 러브FM '투맨쇼'에 출연한다.
이번 '투맨쇼' 출연은 '무한도전'에서 인연을 맺게 된 DJ 양세형과 의리를 지키기 위해 성사됐다.
제작진에 따르면 "정준하는 그동안 알려지지 않았던 여러 가지 비하인드 스토리를 공개할 예정이다. 또 '예능 치트키'로 떠오른 양세형의 무한도전 합류설을 파헤치고 이에 대한 솔직한 의견을 밝힐 예정이다"라고 밝혔다.
또 최근 Mnet '쇼미더머니5'에 출연했던 정준하는 시청자들에게 뭉클함을 선사했던 랩 실력도 선보일 것으로 기대를 모은다.
한편 정준하가 출연하는 103.5MHz SBS 러브FM '투맨쇼'는 18일 낮 12시 20분부터 2시까지 보이는 라디오로 방송된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] MBC '무한도전'이 오는 6월 미국으로 떠난다.MBC 측 관계자는 18일 TV리포트에 "'무한도전' 멤버들이 6월 일정으로 미국 촬영을 준비하고 있다"며 "협의가 남은 상황"이라고 밝혔다. 이들은 6월 미국으로 떠나지만 구체적인 사항은 알려지지 않았다. 어떤 콘셉트의 특집이 진행되는 것인지는 비밀에 부쳐진 것.앞서 '무한도전'은 '갱스 오브 뉴옥' 등 미국에서 특집을 진행한 바 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '무한도전' 미국행에 대해 MBC 측이 입장을 밝혔다. 


18일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'무한도전' 팀은 6월 일정으로 미국 촬영을 준비하고 있는 것이 맞다"며 "하지만 현재 준비 중이며 일정에 대해 협의 중이다. 확정된 것은 없다"고 밝혔다. 


앞서 한 매체는 '무한도전'이 오는 6월 미국에서 촬영을 진행한다고 보도했다. '무한도전'은 그동안 '갱스 오브 뉴욕' 특집, 싸이와 함께한 타임스퀘어 공연 등을 통해 미국에서 촬영을 진행한 바 있다. 

 

true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=이기범 기자
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 미국 촬영을 준비 중이다.
'무한도전' 관계자는 18일 오전 스타뉴스에 "오는 6월 미국 촬영을 준비하고 있다"며 "아직 협의 중이다"라고 밝혔다.
관계자는 "구체적인 건 정해진 게 없다"라고 설명했다.
한편 '무한도전'은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기로 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC '무한도전'이 오는 6월 미국에서 촬영을 진행한다.MBC 관계자는 18일 매일경제 스타투데이와의 전화통화에서 "'무한도전' 제작진이 6월 일정으로 미국 촬영을 준비하고 있다. 구체적인 내용은 협의 중이다"고 밝혔다.'무한도전'은 지난 2012년 미국 뉴욕에서 '갱스 오브 뉴욕' 특집 등을 진행한 바 있다. 타임스퀘어, 센트럴파크 등의 촬영분을 6주 동안 방송했다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'이 내달 미국 촬영을 떠난다.MBC 관계자는 18일 마이데일리에 "'무한도전' 팀이 6월 일정으로 미국 촬영을 준비하고 있다"며 "아직 협의 중인 상황"이라고 밝혔다.앞서 '무한도전'의 미국 촬영은 여러 차례 진행된 바 있다. 2009년 뉴욕을 배경으로 '갱스 오브 뉴욕' 특집이 있었고, 2012년 싸이의 '강남스타일'이 세계적 인기를 끌 당시 유재석과 노홍철, 하하가 타임스퀘어 광장에서 새해를 맞이하며 공연을 펼치기도 했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC ‘무한도전’ 팀이 미국 촬영을 준비하고 있다.‘무한도전’ 측은 18일 헤럴드POP에 “6월 일정으로 미국 촬영을 준비하고 있지만 아직 협의 중인 상황이다”고 알렸다.오랜만에 재방문하는 미국에서 ‘무한도전’ 멤버들이 어떤 아이템으로 촬영을 진행하는지 역시 아직 알려지지 않았다.한편 지난 1월 방송된 ‘무한도전’에서는 할리우드 스타 잭블랙이 게스트로 출연, 미국행 러브콜을 보내기도 했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’ 팀이 내달 미국 촬영을 준비 중이다. MBC 관계자는 18일 오전 이데일리 스타in에 “6월 일정으로 미국 촬영을 준비하고 있다”며 “하지만 아직 협의 중인 상황”이라고 말했다. 미국 촬영의 목적에 대해서는 아직 알려지지 않았다. 앞서 ‘무한도전’은 몇 차례 미국 특집을 진행했다. ‘갱스 오브 뉴욕’ 특집을 위해 뉴욕을 방문하기도 했으며, 싸이의 ‘강남스타일’ 타임스퀘어 공연을 함께 하며 미국을 찾았다. 이밖에도 ‘무한도전’ 측은 우주 특집 중 대규모 프로젝트를 앞두고 있어 미국 촬영 준비에 관심이 모아진다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)[핫 클릭]  공룡 포털 질주에 `스타트업 골목상권` 흔들[핫 클릭] 옥시 불똥... 유통업계 최대 화두는 `안전`[핫 포토] 끈으로 특별해진 비키니 .. 시크한 표정의 9등신 미녀 그리고 아슬아슬 비키니＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 6월 미국 촬영과 관련해 입장을 밝혔다. MBC 측의 한 관계자는 18일 뉴스1스타에 "현재 촬영을 준비 중"이라며 "세부 사항과 관련해서 협의 중에 있다"고 밝혔다. '무한도전'은 앞서 여러 차례 미국 촬영을 진행한 바 있다. 지난 2009년 뉴욕을 배경으로 '갱스 오브 뉴욕' 특집을 진행했고, 지난 2012년에는 유재석과 노홍철, 하하가 타임스퀘어 광장에서 싸이 '강남스타일' 새해 맞이 공연을 선보였다.  
MBC '무한도전' 측이 6월 미국 촬영과 관련해 입장을 밝혔다. © News1star DB한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC 대표 예능프로그램 ‘무한도전’이 내달 미국 촬영을 떠난다.18일 MBC 관계자는 동아닷컴에 “‘무한도전’이 6월, 미국 촬영을 준비하고 있다. 하지만 아직 협의 중인 상황일 뿐이다”라며 구체적인 상황을 밝히진 않았다.‘무한도전’ 앞서 여러 차례 미국 촬영을 진행한 바 있다. 2009년에는 뉴욕에서 ‘한식대첩’, ‘갱스 오브 뉴욕’, ‘악마는 구리다를 입는다’, ‘달력 특집’ 등 여러 에피소드를 촬영했고 2012년에는 유재석, 노홍철, 하하가 싸이와 함께 ‘강남스타일’을 뉴욕 타임스퀘어 광장에서 새해 맞이 공연을 선보인 바 있다.이에 ‘무한도전’ 제작진이 이번엔 어떤 일로 미국 촬영을 하게 될 지 시청자들의 호기심을 자아내고 있다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
MBC ‘무한도전’이 미국 촬영을 준비 중이다.‘무한도전’ 측은 18일 한 매체에 “무한도전 팀이 6월 일정으로 미국 촬영을 준비하고 있다. 아직 협의 중인 상황”이라면서 “구체적인 내용은 밝힐 수 없다”고 공식입장을 밝혔다.네티즌들은 할리우드 배우 잭 블랙의 러브콜이 성사된 것 아니냐고 추측했다.잭 블랙은 올해 초 '무한도전'에서 정준하가 놀이기구를 타고 짜장면 먹는 영상에 “롤러코스터에서 면을 먹는 것은 불가능한 것 같다. 미국 가서 해본 적 있냐?"고 물었다.박명수, 하하, 광희, 정준하 등 '무도' 멤버들은 “미국으로 갈 준비 됐어요”라고 미국 진출에 욕심을 드러냈다.잭 블랙은 “미국에 오면 맛있는 햄버거 집에 데리고 갈게요”라고 웃었다.정보뉴스팀 [핫!영상] 다이빙이 무서운 팽귄[핫!영상] 화가 난 기린 발에 차인 사자 "한방에 날라가네~"[핫!영상] 잠자는 호랑이 코털을 건드린 결과아파트 화장실에서 피는 담배가 위험한 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] 할리우드 배우이자 최고의 엔터테이너 잭 블랙과 ‘무한도전’의 재회가 이뤄질 수 있을지 이목이 집중되고 있다.17일 MBC ‘무한도전’ 측은 “6월 일정으로 미국 촬영을 준비하고 있다”면서 “다만 아직 협의 중인 상황이다”라고 밝혔다.‘무한도전’ 측은 지난 2013년 3월 ‘와이키키 브라더스(하와이 특집)’ 편 이후 3년 만의 미국행을 결정했다. 엄밀히 따지면 같은 해 1월 미국 본토인 뉴욕에서 싸이와 팝스타 MC 해머를 만난 ‘뉴욕 스타일’ 편 이후 ‘무한도전’ 멤버들이 오랜만에 미국행 비행기에 몸을 실을 예정이다.그동안 ‘무한도전’의 해외특집은 이른바 ‘빅 재미’를 보장했던 만큼 ‘무한도전’을 사랑하는 애청자들은 그들의 미국행을 벌써 기다리고 있다.특히 지난 1월 방송된 ‘예능학교 스쿨 오브 樂’ 편에 출연한 잭 블랙과 ‘무한도전’ 멤버들이 공항에서 한 약속이 상기되고 있다.  
당시 ‘무한도전’ 멤버들은 잭 블랙과 화기애애한 분위기 속에 촬영을 마무리하던 과정에서 잭 블랙과 약속을 했다. 박명수가 잭 블랙에게 “밥 한 번 사라”고 제안했고, 잭 블랙은 이를 흔쾌히 수락하며 “다 같이 맥도날드 햄버거 먹으러 가자”고 말했다.또한 미국으로 돌아가는 자신을 위해 공항까지 마중 나온 멤버들에게 잭 블랙은 “나 따라 여기까지 온 거냐. 비행기도 같이 탈거냐”고 물으면서 “LA 우리 집에 가서 같이 치즈버거 먹자”라고 너스레를 떨었다.유쾌하고 시원한 잭 블랙의 성격상 자신이 뱉은 말을 지킬 가능성이 높다. 만약 제작진이 이를 추진한다면, ‘무한도전’ 역사상 최초로 외국인 스타 출연자가 약속을 지킨 사례가 될 것으로 보인다. 앞서 세계적인 축구스타였던 티에리 앙리 역시 ‘무한도전’ 멤버들과 재회를 약속했지만 이뤄지지 못해 그를 기다리던 팬들의 아쉬움을 샀다.이번 미국행에서 과연 잭 블랙과 ‘무한도전’ 멤버들의 약속이 지켜질 수 있을지 팬들의 관심이 모이고 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 제공 및 방송화면▶[할리웃톡] 금수저 女모델, 남다른 스케일 화제▶[SS영상] '즐라탄 판박이' 선수의 환상 아크로바틱 골▶[SS스타일] 티파니 vs 아이린, '이것'만 달랐을 뿐인데…[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC '무한도전'이 6월 미국을 간다. MBC '무한도전'의 한 관계자는 "'무한도전'이 미국 촬영을 준비 중이다. 세부 사항과 관련해서 협의 중에 있다"고 밝혔다. '무한도전'의 이번 미국 촬영과 관련 구체적인 내용은 비밀에 부쳤다. 
'무한도전'은 스포일러에 유독 민감한 프로그램이었다. 최근에도 젝스키스 게릴라 콘서트가 사전에 유출되며 취소되는 등 곤혹을 치른 바 있다. 이번 미국 촬영 역시 사전 보안에 주의를 기울이고 있는 것으로 알려졌다. 앞서 '무한도전'은 지난 2009년 뉴욕을 배경으로 '갱스 오브 뉴욕' 특집을, 지난 2012년에는 유재석과 노홍철, 하하가 타임스퀘어 광장에서 싸이 '강남스타일' 새해맞이 공연을 선보이는 등 수차례 미국 촬영을 진행한 바 있다. 지난해에는 해외에 음식 배달을 진행하는 '배달의 무도' 특집으로 해외 촬영을 진행, 깊은 감동을 안겼다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[스타뉴스 임주현 기자]  
'무한도전'/사진제공=MBC
MBC 예능프로그램 '무한도전'이 미국으로 떠날 예정이다. 미국을 배경으로 펼쳐질 '무한도전'에 많은 기대가 쏠리고 있다.
'무한도전' 측은 18일 오전 오는 6월 미국 촬영을 준비 중이라고 밝혔다. 아직 협의가 남았으며 구체적인 내용은 밝힐 수 없다고 설명했지만 시청자들의 기대는 남다르다.
'무한도전'은 그동안 다양한 나라에서 촬영을 진행해왔다. 먼 길을 떠난 만큼 역대급 재미를 선사한 특집이 다수 배출됐다. 미국 뉴욕, 알래스카, 하와이, 중국 등에서 이루어진 특집들은 지금도 '무한도전'의 레전드 편으로 손꼽히고 있다. 이 중 미국은 '무한도전'과 궁합이 잘 맞는 곳이었다. 뉴욕에서 촬영된 식객과 달력, 패션 대결 특집 등은 물론 싸이와 만난 뉴욕스타일 편까지 하나도 빼놓을 수 없는 특집들이다. 하와이에서 진행된 와이키키 브라더스 편도 큰 웃음을 줬다.
그랬던 '무한도전'이 또 한 번 미국으로 향할 전망이다. '무한도전'의 이번 미국행에 대한 기대가 더욱 큰 이유는 바로 한 차례 출연했던 잭 블랙의 존재 때문이다. 지난 1월 '무한도전'의 '예능학교 스쿨 오브 락' 편에 등장했던 잭 블랙은 몸을 사리지 않는 태도로 멤버들과 언어의 장벽을 넘은 찰떡 호흡을 보여줬다. 
이에 시청자는 물론 멤버들까지 잭 블랙과 작별을 아쉬워했다. 하지만 잭 블랙은 재출연 의사를 밝히며 모두의 아쉬움을 달랬다. 집 초대에 대한 여지도 남겼다. 잭 블랙은 당시 "집에 초대할 건데 우선 아내에게 물어봐야 한다"라고 말했다. '무한도전'의 미국행이 잭 블랙의 재출연과 집 초대로 이어질 수 있는 것.
하지만 잭 블랙의 출연과 관계없이 '무한도전'의 미국행은 기대감이 가득하다. 그동안 해외에서 기존보다 높은 역량을 보여줬던 멤버들은 잭 블랙의 출연 여부와 상관없이 활약을 펼칠 것으로 보인다. 넓은 미국 땅에서 '무한도전' 멤버들은 과연 어떤 모습을 보여줄까. '무한도전'의 미국 특집이 벌써 기다려진다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 유지훈 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 미국 촬영을 위해 일정을 조정 중이다.MBC 관계자는 18일 MBN스타와의 통화에서 “‘무한도전’ 멤버들이 오는 6월 미국에서의 촬영을 준비 하고 있다. 현재 스케줄을 협의 하고 있다”고 밝혔다.앞서 한 매체는 ‘무한도전’ 멤버들이 오는 6월 미국에서 촬영을 진행한다고 보도했다.   
사진=MBC ‘무한도전’은 그동안 미국에서 ‘갱스 오브 뉴욕’ 특집은 물론 2012년에는 새해를 맞아 타임스퀘어 광장에서 싸이와 함께 ‘강남스타일’ 무대를 꾸며 화제를 불러일으킨 바 있다.또한 팬들은 잭 블랙이 ‘무한도전’에 출연했던 것을 언급, 다시 한 번 멤버들과 예능감을 뽐내는 것이 아닌지에 대해서도 기대감을 키우고 있다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김주리 기자] 
방송인 정준하가 '양세형 무도멤버설'에 관해 입을 연다.정준하는 18일 윤형빈과 양세형이 진행하는 SBS 러브FM '투맨쇼'에 출연한다.정준하는 이날 '투맨쇼'에서 그동안 알려지지 않았던 각종 비하인드 스토리를 공개한다. 또 개그맨 양세형의 무한도전 합류설에 대해서 솔직한 의견을 밝힐 예정이다.정준하가 출연하는 103.5MHz SBS 러브FM '투맨쇼'는 18일 수요일 낮 12시 20분부터 2시까지 보는 라디오와 함께 생방송으로 진행되며 홈페이지와 고릴라 앱을 통해 다시 들을 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 다이빙이 무서운 팽귄[핫!영상] 화가 난 기린 발에 차인 사자 "한방에 날라가네~"[핫!영상] 잠자는 호랑이 코털을 건드린 결과아파트 화장실에서 피는 담배가 위험한 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전'이 미국행을 준비중이다. 18일 오후 MBC 관계자는 본보에 "'무한도전' 팀이 오는 6월 미국 촬영을 준비하고 있다"며 "확정된 것은 아무것도 없다"고 밝혔다. 누리꾼들은 게스트로 모습을 드러냈던 할리우드 배우 잭 블랙의 러브콜이 성사된 것 아니냐는 추측을 하고 있다.  당시 잭 블랙은 멤버들이 미국 진출 욕심을 밝히자 "미국에 오면 맛있는 햄버거 집에 데리고 가겠다"고 웃었다. 그러나 촬영 내용은 비밀리에 부쳐지고 있다. 앞서 '토토가2' 특집에서도 젝스키스의 공연이 미리 알려져 돌연 취소가 됐던 만큼 보안에 신중한 모습이다. 앞서 한 매체는 "6월 둘째주부터 '무한도전' 팀이 미국으로 갈 예정"이라고 보도했다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC TV 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 촬영을 위해 일정을 조정 중인 것으로 전해졌다,복수의 연예매체가 18일 ‘무한도전’ 멤버들이 오는 6월 미국에서 촬영을 진행한다고 보도했다.  
아에 대해 MBC 관계자는 “무한도전이 미국 촬영을 준비 중이다. 세부 사항과 관련해서 협의 중에 있다”고 밝혔다. 무한도전은 그동안 미국에서 ‘갱스 오브 뉴욕’ 특집을 촬영했고 2012년에는 새해를 맞아 타임스퀘어 광장에서 싸이와 함께 ‘강남스타일’ 무대를 꾸몄다.누리꾼들은 미국 영화배우 잭 블랙이 무한도전에 출연했던 것을 언급하며 다시 한 번 멤버들과 예능감을 뽐내는 것이 아닌지 기대감을 나타내기도 했다.정준하가 ‘행운의 편집’에서 약속했던 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기’ 미션 수행을 위해 미국으로 떠나는 것이 아니냐는 추측도 나오고 있다.‘무한도전’은 미국 뿐 아니라 러시아 촬영도 구상 중인 것으로 관측된다. 무한도전 제작진이 우주여행을 특집을 예고해 왔기 때문이다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 유재석X김희애, 또 터졌다…‘흥축가’ 포착MBC ‘무한도전’ 이번 주 방송에서는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연 무대와 실제 결혼식에 깜짝 등장한 멤버들의 축가가 공개된다.지난 방송에서 축가의 대명사 이적과의 합동무대를 예고한 흥부자 커플 유재석&김희애는 흥 넘치는 축가무대를 선보여 뜨거운 반응을 유도했다. 그리고 실제 부부로 무대에 함께 선 하하&별은 예비부부 청중평가단에게 가장 공감할 만한 무대를 선보여 큰 호응을 얻었다.과연 예비부부 100쌍의 실시간 투표를 통해 결정될 경연의 최종 승자는 누구일지. 
 
또한, 중간 점검에 이어 실제 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’의 모습이 공개될 예정이다. 다섯 팀의 웨딩싱어즈는 축가를 부르기도 전에 가슴 벅찬 감동의 눈물을 보이기도 했다.‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연 결과와 실제 결혼식 축가는 오는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 유재석과 김희애가 흥 넘치는 신개념 축가를 선보인다.


21일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연 무대와 실제 결혼식에 깜짝 등장한 멤버들의 축가가 공개된다.


지난 방송에서 축가의 대명사 이적과의 합동무대를 예고한 흥부자 커플 유재석&김희애는 흥 넘치는 축가무대를 선보여 뜨거운 반응을 유도했다. 그리고 실제 부부로 무대에 함께 선 하하&별은 예비부부 청중평가단에게 가장 공감할 만한 무대를 선보여 큰 호응을 얻었다.
 


과연 예비부부 100쌍의 실시간 투표를 통해 결정될 경연의 최종 승자는 누구일지 귀추가 주목된다.


중간 점검에 이어 실제 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’의 모습이 공개될 예정이다. 다섯 팀의 웨딩싱어즈는 축가를 부르기도 전에 가슴 벅찬 감동의 눈물을 보이기도 했다.
 


방송은 21일 오후 6시 20분.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들의 축가 현장이 마침내 공개된다. 오는 21일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 중간 점검 경연 무대와 실제 결혼식에 깜짝 등장한 멤버들의 축가가 공개된다.이날 방송에서는 축가의 대명사 이적과의 합동 무대를 예고한 '흥부자 커플' 유재석과 김희애의 흥 넘치는 축가 무대가 베일을 벗는다. 그리고 실제 부부로 무대에 함께 선 하하와 별은 예비부부 청중평가단에게 가장 공감할 만한 무대를 선보인다. 이에 과연 예비부부 100쌍의 실시간 투표를 통해 결정될 경연의 최종 승자는 누구일지 관심이 집중된다.  
'무한도전' 멤버들의 축가 현장이 마침내 공개된다.  © News1star / MBC또한 중간 점검에 이어 실제 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 '웨딩싱어즈'의 모습이 공개될 예정이다. 다섯 팀의 웨딩싱어즈는 축가를 부르기도 전에 가슴 벅찬 감동의 눈물을 보이기도 했다는 후문이다. 한편 '무한도전'은 이날 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'이 또 한 번 미국으로 향한다. '무한도전' 오는 6월 미국 촬영을 기획해, 현재 스케줄과 일정 등 여러가지 사안을 협의 중이다. '무한도전'이 미국으로 가는 것은 이번이 처음이 아니다. '식객특집'부터 '악마는 구리다를 입는다', '갱스 오브 뉴욕', '뉴욕 상륙작전', '무한택배' 등 그간 미국을 배경으로 글로벌한 특집을 펼쳐 왔다. 싸이가 '강남스타일'로 세계적인 인기를 끈 2012년 유재석과 노홍철, 하하가 미국 타임스스퀘어 광장서 새해를 맞이하며 공연을 펼치기도 했고, 뉴욕을 배경으로 '무한뉴스'를 진행하기도 했다. 멀리 미국까지 날아간만큼 늘 화려한 볼거리와 풍성한 내용을 챙겨 돌아왔던 '무한도전'이니만큼, 이번 미국행에도 벌써부터 기대가 쏠린다.  
▲ '식객특집' 뉴욕 시민들에게 한식 알리기 지난 2009년 11월 방송된 '식객 특집' 3부와 4부는 뉴욕을 배경으로 한 멤버들의 한식 알리기로 꾸며졌다. 쌀과 김치를 주재료로 한 한식을 만들어 뉴요커들에게 판매하는 것이 이들의 과제. 6명의 '무한도전' 멤버들은 유재석 정준하 정형돈과 박명수 노홍철 길 두 팀으로 나뉘어 뉴욕의 세계인에게 선보일 메뉴를 준비했다. 실제 식당에서 음식을 만들어 팔고, 현지인이 먹고 평가한 가격으로 승부를 가려 긴장감을 선사했다.   
▲ '악마는 구리다를 입는다' 톱모델과 함께한 달력 화보 그런가하면 영화 '악마는 프라다를 입는다' 패러디 편 '악마는 구리다를 입는다' 편을 마련, 뉴욕을 배경으로 '2010 무한도전 달력'에 들어갈 화보 촬영에 나서기도 했다. 초보 에디터로 분한 유재석, 박명수, 정준하, 길, 정형돈, 노홍철 등 여섯 멤버는 미란다 편집장의 '깨알같은 미션'을 수행하기 위해 뉴욕 거리를 헤맸다. 당시 길이 미션에서 우승해 톱모델 강승현과 화보를 찍어 눈길을 모았다.  
▲ '갱스오브뉴욕' 뉴욕을 배경으로 쫄깃한 심리전크리스마스 다음날인 12월26일 방송된 '무한도전'은 또 한 편의 뉴욕 특집인 '갱스 오브 뉴욕' 편을 방송했다. 멤버들은 아지트로 집결하라는 미션을 받으면서 "아무도 믿지 마라. 우리 중에 스파이가 있다' '브룩클린 비상구 8을 지켜라' 등 각종 규칙을 받으며 임무를 수행했다. 멤버들은 보스를 죽이고 배신을 때린 스파이가 누군지 알 수 있는 단서를 찾는 동안, 서로가 서로를 감시해야 하는 숨 막히는 심리전을 펼쳤다. 한식과 달력에 이어 뉴욕 특집의 방점을 찍었다. 
▲ '뉴욕 상륙작전' 타임스퀘어 한국 홍보 프로젝트다음해인 2010년 11월 '무한도전'은 다시 뉴욕을 찾았다. 한국 홍보전문가 서경덕 교수의 제안으로 성사된 이 특집은 세계인들에게 '한국'을 알리기 위한 목적으로 '무한도전' 멤버들이 기획부터 출연까지 함께했다. CF감독 차은택이 참여해 30초 분량으로 제작된 홍보 영상에서 서울예대 학생 200여명이 동원된 가운데 무한도전 멤버들이 함께 어우러져 '초대형 비빔밥'을 완성해 눈길을 모았다. 이 영상은 2011년 1월 초까지 뉴욕 타임스퀘어광장 내 최대 크기의 광고판으로 알려진 TSQ 전광판에서 상영돼 화제가 됐다.  
▲ '무한택배' 따끈따근 무도달력 배송2012년 12월에는 '무한택배' 특집에서는 멤버들이 베트남, 러시아, 미국 뉴욕 등 전 세계로 향했다. 달력배송을 앞두고 한 자리에 모인 멤버들은 홈페이지를 통해 접수된 사연들을 직접 검토하며 해외배송 임무를 수행할 멤버를 선정했다. 베트남 신혼여행 일정 중이었던 하하가 부인 별과 함께 달력 배달 임무를 함께 했고, 정형돈이 러시아로 파견됐다. 뉴욕으로 간 노홍철은 달력 배송 중 싸이와 조우, 두 사람은 뉴욕 한복판에서 인지도 테스트에 나서는 등 특별한 시간을 가졌다.  
▲ '뉴욕스타일' 싸이와 컬래버레이션또 이는 2013년 1월 방송된 '뉴욕스타일' 2부작으로 이어졌다. 노홍철과 싸이의 만남에 이어 유재석과 하하도 뉴욕을 찾아 이들과 함께 했다. 미국 뉴욕 타임스퀘어에서 진행된 ABC 방송사의 연말 축제 'Dick Clark's Rockin New Year's Eve 2013' 무대에 유재석, 노홍철, 하하가 스페셜게스트로 함께 올라 싸이와 공연을 펼쳐 화제가 됐다. 공연 말미에는 '제 40회 아메리칸뮤직어워즈'(AMA)에서 싸이와 합동 공연을 선보인 MC 해머가 등장해 멋진 퍼포먼스를 서보였으며, 이 공연 실황과 뒷이야기가 '무한도전'을 통해 생생히 전달돼 시청자들의 호응을 얻었다. 
▲ '배달의 무도' 그리운 한국의 맛 전달지난 2015년 8월에는 광복 70주년 특집으로 '배달의 무도'이 전파를 탔다. 무한도전' 멤버들은 앞서 4월 '10주년 앙케트'를 진행, 벌칙으로 시청자들의 신청을 받아 해외 음식 배달 서비스를 하기로 했다. 이 벌칙은 광복절과 해외 동포들을 위한 특별한 배달 특집으로 진화, 더 깊은 의미를 담게 됐다. 유재석은 어린 시절 입양됐던 주인공을 찾기 위해 미국으로 향해 출산을 앞둔 사연의 주인공을 위해 친정어머니의 손맛을 배달했다.한편, 이처럼 미국으로 향할 때 마다 다양한 주제로 웃음과 감동을 선사해 온 '무한도전'이 이번에는 어떤 이야기를 담아 올지 궁금증이 커진다.  특히 앞서 '무한도전'에서는 미국행 가능성이 있는 해외 특집을 복선으로 제공한 바 있어, 그 중 하나가 아닐까 하는 추측도 제기되고 있다. 지난 1월 방송된 행운의 편지 특집에서 정준하는 무려 4대 벌칙을 부여받았는데, 그 가운에 세계의 무서운 놀이기구 정복은 미국에서 이뤄질 가능성이 충분히 있다. 네티즌들은 또 할리우드 스타 잭 블랙이 '무한도전' 멤버들을 미국에 초대한 일 등을 거론하며 다양한 미국 에피소드를 상상하고 있다.  ran613@sportschosun.com    ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이동준 “목욕 1번에 300만원. 월 9천만 원 받았다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'에서 '웨딩싱어즈' 중간점검과 결혼식 축가가 공개된다. 지난 방송에서 축가의 대명사 이적과의 합동무대를 예고한 흥부자 커플 유재석&김희애는 흥 넘치는 축가무대를 선보여 뜨거운 반응을 유도했다. 그리고 실제 부부로 무대에 함께 선 하하&별은 예비부부 청중평가단에게 가장 공감할 만한 무대를 선보여 큰 호응을 얻었다. 
과연 예비부부 100쌍의 실시간 투표를 통해 결정될 경연의 최종 승자는 누구일지. 또한, 중간 점검에 이어 실제 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 '웨딩싱어즈'의 모습이 공개될 예정이다. 다섯 팀의 웨딩싱어즈는 축가를 부르기도 전에 가슴 벅찬 감동의 눈물을 보이기도 했다는 후문.'웨딩싱어즈' 중간 점검 경연 결과와 실제 결혼식 축가는 오는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.ran613@sportschosun.com    ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이동준 “목욕 1번에 300만원. 월 9천만 원 받았다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’ 이번 주 방송에서는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연 무대와 실제 결혼식에 깜짝 등장한 멤버들의 축가가 공개된다.지난 방송에서 축가의 대명사 이적과의 합동무대를 예고한 흥부자 커플 유재석&김희애는 흥 넘치는 축가무대를 선보여 뜨거운 반응을 유도했다. 그리고 실제 부부로 무대에 함께 선 하하&별은 예비부부 청중평가단에게 가장 공감할 만한 무대를 선보여 큰 호응을 얻었다.과연 예비부부 100쌍의 실시간 투표를 통해 결정될 경연의 최종 승자는 누가 될까.또한, 중간 점검에 이어 실제 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’의 모습이 공개될 예정이다. 다섯 팀의 웨딩싱어즈는 축가를 부르기도 전에 가슴 벅찬 감동의 눈물을 보이기도 했다. ‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연 결과와 실제 결혼식 축가는 오는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연 무대와 실제 결혼식에 깜짝 등장한 멤버들의 축가가 공개된다.지난 14일 방송된 ‘무한도전’에서 축가의 대명사 이적과의 합동무대를 예고한 ‘흥부자 커플’ 유재석&김희애는 흥 넘치는 축가무대를 선보여 뜨거운 반응을 유도했다. 그리고 실제 부부로 무대에 함께 선 하하&별은 예비부부 청중평가단에게 가장 공감할 만한 무대를 선보여 큰 호응을 얻었다.과연 예비부부 100쌍의 실시간 투표를 통해 결정될 경연의 최종 승자는 누구일까.또한, 중간 점검에 이어 실제 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’의 모습이 공개될 예정이다. 다섯 팀의 웨딩싱어즈는 축가를 부르기도 전에 가슴 벅찬 감동의 눈물을 보이기도 했다는 후문.‘무한도전-웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연 결과와 실제 결혼식 축가는 5월 21일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘웨딩싱어즈’ 실제 결혼식 축가 선물 모습 공개!

21일(토) 방송되는 MBC <무한도전>에서는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연 무대와 실제 결혼식에 깜짝 등장한 멤버들의 축가가 공개된다.

지난 방송에서 축가의 대명사 이적과의 합동무대를 예고한 흥부자 커플 유재석&김희애는 흥 넘치는 축가무대를 선보여 뜨거운 반응을 유도했다. 그리고 실제 부부로 무대에 함께 선 하하&별은 예비부부 청중평가단에게 가장 공감할 만한 무대를 선보여 큰 호응을 얻었다.

과연 예비부부 100쌍의 실시간 투표를 통해 결정될 경연의 최종 승자는 누구일까.

 


또한, 중간 점검에 이어 실제 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’의 모습이 공개될 예정이다. 다섯 팀의 웨딩싱어즈는 축가를 부르기도 전에 가슴 벅찬 감동의 눈물을 보이기도 했다. 

‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연 결과와 실제 결혼식 축가는 오는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘무한도전-웨딩싱어즈’의 참가자들이 실제 결혼식에 나타났다.MBC ‘무한도전’ 이번 주 방송에서는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연 무대와 실제 결혼식에 깜짝 등장한 멤버들의 축가가 공개된다.지난 방송에서 축가의 대명사 이적과의 합동무대를 예고한 흥부자 커플 유재석&김희애는 흥 넘치는 축가무대를 선보여 뜨거운 반응을 유도했다. 그리고 실제 부부로 무대에 함께 선 하하&별은 예비부부 청중평가단에게 가장 공감할 만한 무대를 선보여 큰 호응을 얻었다.  
사진=무한도전 방송 캡처 예비부부 100쌍의 실시간 투표를 통해 결정될 경연의 최종 승자가 공개되는 한편, 중간 점검에 이어 실제 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’의 모습이 공개될 예정이다. 다섯 팀의 웨딩싱어즈는 축가를 부르기도 전에 가슴 벅찬 감동의 눈물을 보이기도 했다. ‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연 결과와 실제 결혼식 축가는 오는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 웨딩싱어즈의 중간 점검이 진행된다.오는 21일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연 무대와 실제 결혼식에 깜짝 등장한 멤버들의 축가가 공개된다.지난 방송에서 축가의 대명사 이적과의 합동무대를 예고한 흥부자 커플 유재석&김희애는 흥 넘치는 축가무대를 선보여 뜨거운 반응을 유도했다. 그리고 실제 부부로 무대에 함께 선 하하&별은 예비부부 청중평가단에게 가장 공감할 만한 무대를 선보여 큰 호응을 얻었다.과연 예비부부 100쌍의 실시간 투표를 통해 결정될 경연의 최종 승자는 누구일지 기대를 모은다.또한 중간 점검에 이어 실제 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’의 모습이 공개될 예정이다. 다섯 팀의 웨딩싱어즈는 축가를 부르기도 전에 가슴 벅찬 감동의 눈물을 보이기도 했다는 후문이다.한편 ‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연 결과와 실제 결혼식 축가는 오는 21일 오후 6시20분에 방송되는 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[SBS funE 연예뉴스팀]무한도전 미국, "6월 일정으로 미국 촬영 준비 중"

'무한도전'이 화제인 가운데 미국 특집을 준비 중이라는 소식이 눈길을 끌고 있다.

18일 오전 MBC '무한도전' 관계자는 티브이데일리에 "'무한도전' 제작진이 오는 6월 일정으로 미국 촬영을 준비하고 있다"라며 "구체적인 사항은 아직 협의 중인 상황"이라고 전했다.

앞서 한 매체는 '무한도전' 팀이 다음달 미국에서 촬영을 진행한다고 보도했다.

이에 제작진이 미국 편을 통해 잭블랙과의 만남이 있을지 또는 어떤 특집을 탄생시킬지 벌써부터 기대가 모아지고 있다.

(무한도전 미국 / 사진 출처 = MBC '무한도전')
▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC ‘무한도전’ 이번 주 방송에서는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연 무대와 실제 결혼식에 깜짝 등장한 멤버들의 축가가 공개된다.지난 방송에서 축가의 대명사 이적과의 합동무대를 예고한 흥부자 커플 유재석&김희애는 흥 넘치는 축가무대를 선보여 뜨거운 반응을 유도했다.그리고 실제 부부로 무대에 함께 선 하하&별은 예비부부 청중평가단에게 가장 공감할 만한 무대를 선보여 큰 호응을 얻었다.과연 예비부부 100쌍의 실시간 투표를 통해 결정될 경연의 최종 승자는 누구일지.또한, 중간 점검에 이어 실제 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’의 모습이 공개될 예정이다. 다섯 팀의 웨딩싱어즈는 축가를 부르기도 전에 가슴 벅찬 감동의 눈물을 보이기도 했다.‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연 결과와 실제 결혼식 축가는 오는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 다이빙이 무서운 팽귄[핫!영상] 화가 난 기린 발에 차인 사자 "한방에 날라가네~"[핫!영상] 잠자는 호랑이 코털을 건드린 결과먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 하하 SNS









   '무한도전' 측이 미국 특집에 대해 입장을 밝혔다. 
 




   18일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 관계자는 미국 특집에 대해 입을 열었다. 
 




   관계자는 "'무한도전' 제작진이 미국 촬영을 준비하고 있다"라며 "오는 6월 일정으로 구체적인 사항은 아직 협의 중인 상황"이라고 밝혔다. 
 




   앞서 한 매체는 '무한도전' 미국 특집에 대해 보도한 바 있다. 
 




   한편 올해 1월에는 '무한도전'에 잭블랙이 출연한 바 있어 이번 미국 방문에 대한 관심이 높아지고 있다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC 예능 프로그램 '무한도전' 방송 화면 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’(기획 전진수, 연출 김태호·조욱형·제영재·오미경)이 미국 특집을 준비하고 있는 것으로 확인됐다. ‘무한도전’의 미국 촬영 소식에 잭블랙과의 조우에도 관심이 모아지고 있다.18일 ‘무한도전’ 관계자는 "무한도전 제작진이 미국 촬영을 준비하고 있다“며 ”오는 6월 일정으로 구체적인 사항은 아직 협의 중인 상황“이라고 밝혔다. 무한도전 측이 미국 촬영을 언급하면서 지난 1월 무한도전에 출연한 잭블랙과의 조우 성사 여부에 관심이 모아지고 있다. 한편 무한도전의 미국행은 이번이 처음은 아니다. ‘갱스 오브 뉴욕’ 특집을 비롯해 가수 싸이와 타임스퀘어 광장에서 공연을 펼치며 미국 촬영을 진행한 바 있다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=성지연 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전-웨딩싱어즈'의 맛보기 영상이 공개됐다.MBC는 19일 공식 SNS를 통해 '무한도전'의 '웨딩싱어즈' 특집 영상을 선공개 했다. 이날 공개된 영상에선 연습을 마친 멤버들이 실제 결혼식에 참석해 축가 공연을 펼치고 있어 눈길을 끈다.영상 속에선 눈물을 흘리는 하하-별 부부와 흥겹게 춤을 추는 김희애, 한 편의 뮤지컬 공연을 펼치는 정준하 까지 다양한 멤버들의 축가공연이 담겨있어 더욱 기대를 모은다.'무한도전-웨딩싱어즈' 특집은 21일 오후 6시 20분 전파를 탄다./sjy0401@osen.co.kr[사진] '무한도전' 영상 캡처
(서울=뉴스1스타) 손혜영 인턴기자 = 가수 정용화가 '무한도전' 웨딩싱어즈 가이드 버전을 공개했다. 정용화는 19일 자신의 인스타그램에 "무도 웨딩싱어즈 코러스 가이드 ver. Mudo."라는 글과 함께 동영상을 게재했다.  
가수 정용화가 '무한도전' 웨딩싱어즈 가이드 버전을 공개했다.  © News1star 권현진 기자공개된 영상 속에는 웨딩보이즈가 부른 부르노 마스의 '메리유' 가이드 버전이 담겨있다. 감미로운 멜로디와 웨딩보이즈의 달콤한 목소리는 듣는 이들의 귀를 사로잡았다.한편 웨딩보이즈는 지난 14일 방송된 MBC '무한도전'에서 달콤한 축가를 선보였다.sonhy92@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김수현기자] 제국의 아이들 광희가 '무한도전' 멤버들과 즐거운 점심식사 인증샷을 공개했다.19일 광희는 자신의 인스타그램에 "행복한 점심~ 재석이형 명수형 준하형 태호피디님 하하형 나 '무한도전'"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 MBC '무한도전'에서 함께 호흡을 맞추고 있는 5인의 멤버들과 김태호 PD의 모습이 담겼다. 마치 '무한도전' 촬영 중 찍은 듯 음성지원이 되는 광희의 사진은 '무한도전' 팬들의 눈길을 사로잡으며 훈훈함을 더했다. 한편, 광희가 출연하는 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=광희 인스타그램▶[SS영상]  中 걸그룹, 여자친구 의상+안무 표절 논란▶[할리웃톡] 킴 카다시안 "죽을 때까지 누드 셀카 찍겠다"▶[SS스타일] '스카프 했을 뿐인데…' 공항 패션 종결자[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
광희 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]광희가 '무한도전' 회식 사진을 공개했다.광희는 5월 19일 인스타그램을 통해 "행복한 점심 ~~^~^ 재석이형 명수형 준하형 태호피디님 하하형 나 #무한도전"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 MBC '무한도전' 김태호 PD와 멤버들의 행복한 점심 식사 모습이 담겨 있다. 무한도전 팀은 즐겁게 식사를 하며 끈끈한 우정을 과시했다.한편 오는 21일 방송되는‘무한도전-웨딩싱어즈’에서는 중간 점검 경연 결과와 실제 결혼식 축가를 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 광희가 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.광희는 19일 자신의 인스타그램에 "행복한 점심. 재석이 형. 명수 형. 준하 형. 태호 피디님. 하하 형. 나. 무한도전"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 녹화날 모여서 함께 점심을 먹고 있는 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겨 있다. '1인자' 유재석을 중심으로 정준하, 광희, 박명수, 하하는 각자 개성 넘치는 표정과 포즈를 취했다. 김태호 PD도 함께 브이(V)를 그리며 멤버들과 다정한 모습을 보였다.한편 오는 21일 오후 6시 20분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 중간 점검 경연 무대와 실제 결혼식에 깜짝 등장한 멤버들의 축가가 전파를 탈 예정이다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이혜정 “부부싸움 중 남편이 밀어서 병원서 수술”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 그룹 제국의 아이들 황희가 '무한도전' 멤버들과의 점심시간을 공개했다.

19일 광희는 인스타그램을 통해 "행복한 점심, 재석이형 명수형 준하형 태호피디님 하하형 나, 무한도전"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.


사진 속에는 MBC '무한도전'을 연출하고 있는 김태호PD와 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겨있다. 이들은 점심식사를 하면서 환한 미소로 카메라를 바라보고 있다.


한편 매주 목요일은 '무한도전'의 녹화일로 녹화 중 촬영한 것으로 보인다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ 광희 인스타그램
사진=MBC ''무한도전'' 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 또 한 번 해외 특집을 진행한다.지난 18일 한 매체는 ‘무한도전’팀이 6월 둘째 주, 미국으로 출국한다고 보도했다. 현지에서 어떤 촬영을 할지는 아직 알 수 없지만 미국행 소식이 전해지자 잭 블랙 특집 2탄, 정준하 벌칙 수행 등 다양한 추측이 제기되고 있다.‘무한도전’은 이미 네 차례나 미국을 방문했었다. 지난 2009년 뉴욕에서 식객 특집과 갱스오브뉴욕 특집, 악마는 구리다를 입는다 특집, 달력 촬영까지 한꺼번에 진행했고 2010년에는 유재석, 노홍철, 정형돈이 알래스카에 가서 김상덕 씨를 찾았다.그로부터 2년 후에는 유재석, 노홍철, 하하가 뉴욕을 다시 찾아 타임스퀘어에서 가수 싸이와 함께 ‘강남스타일’ 무대에 올랐었고 이듬해에는 하와이도 방문했다.미국 외에도 ‘무한도전’은 해외에서 수차례 특집을 진행했다. 프로그램 초창기였던 지난 2006년 뉴질랜드에서 촬영한 아이스원정대 특집을 시작으로 필리핀, 인도, 일본, 브라질, 케냐 등 여러 국가에서 다양한 특집을 만들어냈다.‘무한도전’의 해외 특집에서는 국내에서는 보기 힘든 색다른 장면들이 눈길을 끌었다. 무인도 야자수를 오르며 코코넛을 따먹거나 뉴욕 한복판에서 내복만 입고 달력 촬영을 하는 모습, 알래스카에서 빙어 낚시를 하는 모습 등은 시청자들에게 신선한 웃음을 선사했다.웃음뿐만 아니라 코끝이 찡한 감동을 자아낸 특집도 많았다. 지난해 방송한 배달의무도 특집은 멤버들이 가봉, 칠레, 독일 등을 방문해 따뜻한 가족애를 시청자들에게 전달했다.특히 하하와 유재석이 찾았던 하시마섬 편은 그동안 많은 사람들이 모르고 지냈던 슬픈 역사를 환기시켰다. 이 방송은 인권의 가치를 알린 공로를 인정받아 제18회 국제앰네스티 언론상 특별상을 수상하기도 했다. 
사진=''무한도전'' 공식 페이스북반면 기대에 못 미쳐 아쉬움만 남긴 해외 특집도 있었다. 대표적으로는 지난 2008년 방송한 인도 특집이 꼽힌다. 거창했던 예고에 비해 본방송에서는 별다른 웃음 포인트를 만들어내지 못하며 시청자들에 실망을 안겼다.작년 방송한 ‘무한도전’ 10주년 앙케트 특집에서 멤버들은 이구동성으로 인도 특집을 최악의 특집으로 선택했다. 유재석은 “고생은 많이 했는데 재미도 없었고 시청자들도 실망을 많이 했다”며 “김태호 PD가 정준하에게 처음으로 소리를 지른 특집”이라고 털어놓기도 했다.또한 미국 뉴욕 특집은 구설에 오른 바 있다. 당시 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들은 약 1주일 정도 뉴욕에 머무르는 동안 살인적인 스케줄을 강행하며 자그마치 6주치 분량을 뽑아냈다. 이 과정에서 지쳐 있는 멤버들의 모습이 고스란히 시청자들에게 전해졌고 짧은 시간 내 많은 걸 하려다보니 흥미 밀도도 떨어질 수밖에 없었다.이와 더불어 정준하와 명현지 셰프의 갈등을 비롯해 여러 가지 논란이 겹쳤고 결국 멤버들은 영국 밴드 비틀즈의 ‘오블라디 오블라다’를 개사해 만든 사과 송 ‘미안하디 미안하다’를 부르며 사과를 대신하기도 했다. 
사진=MBC ''무한도전'' 방송 캡처이 밖에도 하하와 길의 상식 대결만 기억에 남은 일본 오호츠크해 특집, 다른 월드컵 특집 프로그램과 다를 바 없었던 브라질월드컵 응원단 특집 등도 굳이 다른 나라까지 가서 촬영하는 의미를 모르겠다는 의견이 많았다.이처럼 다음달 미국에서 촬영하는 특집이 ‘역대급 특집’이 될 거라고는 장담할 수 없다. 해외 특집은 신선한 그림을 제공할 수 있는 장점이 있지만 그 나라 관련 콘텐츠에만 포커스가 맞춰져 ‘무한도전’만의 매력이 사라지고 시청자들은 재미없게 느껴질 수도 있다.‘무한도전’ 제작진은 스포일러 방지를 위해 이번 미국 특집 주제 및 일정, 장소 등 모든 촬영 정보를 극비에 부치고 있다.이번 미국 특집이 베일을 벗었을 때 ‘과연 무한도전’이라는 찬사를 얻을지 제2의 인도특집이 될지 결과에 관심이 쏠린다.최민영 기자 mychoi@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘무한도전’ 멤버들, 김태호PD/사진제공=광희 인스타그램
제국의 아이들 광희가 ‘무한도전’ 회식 인증샷을 공개했다.
19일 광희는 자신의 인스타그램에 “행복한 점심~ 재석이형 명수형 준하형 태호피디님 하하형 나 #무한도전”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 광희는 김태호PD를 비롯한 MBC ‘무한도전’ 멤버들과 식사를 하고 있다. 유쾌한 분위기를 자아내는 멤버들의 모습이 눈길을 끈다.
‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : 광희 SNS[헤럴드POP=김은지 기자] 광희가 '무한도전' 멤버들과 점심 식사 인증샷을 공개했다.광희는 19일 자신의 인스타그램에 "행복한 점심 ~~ ^~^ 재석이형 명수형 준하형 태호피디님 하하형 나 #무한도전"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 광희를 비롯한 '무한도전' 멤버들, 김태호PD가 즐거운 점심식사를 즐기고 있는 모습이 담겨있다. 특히 '무한도전' 멤버들은 환한 미소로 화기애애한 모습을 보여 눈길을 모으고 있다.한편, MBC '무한도전'이 최근 미국 특집을 계획하고 있는 소식이 알려져 화제를 모았다. 당시 '무한도전' 관계자는 "'무한도전' 제작진이 미국 촬영을 준비하고 있다"라며 "오는 6월 일정으로 구체적인 사항은 아직 협의 중인 상황"이라고 밝혔다.특히 앞서 올해 1월에 헐리우드 스타 잭블랙이 '무한도전'에 출연한 바 있어 이번 미국 방문을 통해 잭블랙과 '무한도전' 멤버들이 조우 할 수 있을지 여부에 큰 관심이 모아지고 있는 상황이다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
방송인 노홍철이 '굿모닝 FM' MC로 합류한 가운데 '무한도전' 합류 여부에 대한 누리꾼들의 관심 역시 적지 않다.그는 tvN '내 방의 품격' 제작발표회 당시 '무한도전' 복귀 의사에 대해 "저희끼리 결정할 수 있는 문제는 아니다"라고 밝혔다.이어 "하지만 정말로 만약 제 복귀를 원하시는 분들이 많다면 가능성은 열어 둔 상황이라고 답변드리고 싶다"고 말해 이목을 집중시켰다.최근 MBC 라디오 '굿모닝 FM' 측은 노홍철이 오는 30일부터 진행을 맡게된다고 밝혔다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 피라냐 떼에 산 채로 먹히는 갈매기 `충격`[핫!영상] 먹이를 발견하고 흥분한 독수리[핫!영상] 세상에서 가장 작은 헬리콥터 `신기`[핫!영상] 잘렸는데도 움직이는 뱀의 머리먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] 방송인 노홍철이 하나, 둘 제자리를 찾아가고 있다.20일 MBC 라디오는 춘하계 개편을 맞아 MBC FM4U '굿모닝 FM'의 새로운 DJ를 노홍철로 결정했다고 밝혔다. 앞서 같은 날 생방송된 '굿모닝 FM, 전현무입니다'(이하 '굿모닝 FM')에서는 전현무가 자신의 라디오 하차에 대해 입을 열었다. 전현무는 "목소리가 돌아오지 않아 더 이상 라디오 진행은 무리다"라며 "다음 주까지만 함께 하고 잠시 떠나야겠다"고 말했다. 그동안 전현무는 목 건강 때문에 고생해왔다.목 건강으로 인해 '굿모닝 FM'을 떠나는 전현무에 이은 후임 DJ는 노홍철로, 그는 지난 2011년 '노홍철의 친한 친구' 이후 5년 만에 MBC 라디오로 복귀하게 됐다.노홍철은 톱 예능인으로서 활약해오던 지난 2014년 11월 음주운전 사건으로 모든 방송에서 하차하며 자숙했다. 이후 그는 지난해 9월 MBC 추석특집 '잉여들의 히치하이킹'으로 복귀의 시동을 건 이후 tvN '내방의 품격', tvNgo '노홍철의 길바닥쇼', KBS2 '어서옵SHOW' 등을 통해 제자리를 찾고 있다.이번 MBC 라디오 복귀와 맞물려 그가 하차 이전 활약했던 MBC '나 혼자 산다' '무한도전' 등의 복귀도 이어질 수 있을지 관심사가 되고 있다. 특히 '무한도전'의 복귀 여부가 팬들의 가장 큰 관심사가 되고 있다.'무한도전'은 노홍철의 하차 이후 '식스맨 특집'을 거쳐 광희를 새로운 여섯 번째 멤버로 받아들였다. 하지만 광희의 합류 이후에도 팬들은 노홍철의 빈자리를 아쉬워했다. 이에 더해 정형돈마저 건강상의 이유로 잠정 하차 한 가운데 현재 '무한도전'은 5인 체제로 진행되고 있다. 이 때문에 과거 노홍철의 활약을 좋게 평가했던 '무한도전'의 애청자들은 그의 복귀를 간절히 바라고 있다. 하지만 앞서 '무한도전'의 김태호 PD가 밝혔듯이 노홍철 복귀에 대한 반대를 외치는 팬들의 의견도 있고, 노홍철 역시 복귀에 부담감을 느끼고 있다.현재 방송에서 노홍철이 음주운전 사건 이전처럼 활동하며 하나, 둘 제자리를 찾아가고 있다. 그가 팬들의 마음을 돌려놔 원래 자리인 '무한도전'까지 복귀할 수 있을지 그의 귀추에 주목된다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=최재원선임기자 shine@sportsseoul.com▶[SS톡] '강남 여성 혐오 살인사건'에 분노한 ★▶[SS화보] 김혜수, 똑단발 스타일로 파격 변신 '싹둑'▶[SS영상] 선수보다 눈길 끈 심판의 리프팅 실력[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 예능연구소 공식 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자] 
 
 
 
'무한도전' 웨딩싱어즈 비하인드컷이 공개됐다. 5월 20일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 "인지도 넘사 유느 & 희애 의 특급축가. 사복리허설도이렇게멋집니다"는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진은 오는 21일 방송되는 MBC '무한도전' 웨딩싱어즈 비하인드컷. 유재석과 김희애, 정준하 정성화 정상훈 정트리오, 박명수 장범준, 광희 정용화 윤두준 이준 꽃미남들, 하하와 별의 비하인드컷이 담겨 있다.특히 하하와 별은 대기실에서도 꽁냥꽁냥 사랑을 속삭여 눈길을 끌었다.한편 오는 21일 방송되는‘무한도전-웨딩싱어즈’에서는 중간 점검 경연 결과와 실제 결혼식 축가를 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=박수인 기자]노홍철이 '굿모닝 FM' 라디오 DJ로 발탁된 가운데, 최근 '쇼미더머니 시즌5'로 방송 복귀를 마친 길과 함께 '무한도전'도 복귀에 성공 할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.20일 MBC 라디오와 노홍철의 소속사 측은 전현무의 바통을 이어받아 노홍철이 ‘굿모닝 FM'의 새로운 DJ로 결정됐음을 알렸다. tvNgo '노홍철의 길바닥쇼'와 KBS 2TV '어서옵SHOW'를 통해 본격적으로 방송 복귀를 시작한 노홍철은 이번 라디오 진행으로 MBC까지 복귀하게 됐다.노홍철은 2006년부터 2014년까지 MBC '무한도전'의 멤버로 활약했지만 음주운전 논란으로 '무한도전'에서 하차하게 됐다. 하차 후 해외여행 중인 근황이 포착되던 노홍철은 당분간 방송 활동을 쉬며 자숙시간을 가졌다.2015년 추석특집 MBC '잉여들의 히치하이킹'으로 방송에 얼굴을 비친 노홍철은 올해 초부터 '노홍철의 길바닥쇼', '어서옵SHOW'를 통해 본격적인 방송 복귀에 나섰다. 이에 이번 MBC 라디오 '굿모닝 FM'의 DJ를 맡게 되면서 다시금 '무한도전' 복귀 가능성에 관심이 집중되고 있다. 2014년 '그 전 녀석'인 길 역시 노홍철과 같은 이유로 '무한도전'에서 하차했다. 이후 길은 2년여 만에 예능인 길이 아닌 리쌍의 길로 Mnet '쇼미더머니 시즌5'에 출연하며 방송 복귀를 알렸다.지난 13일 '쇼미더머니 시즌5' 제작발표회에 참석한 길은 "'쇼미더머니 시즌5'가 복귀 프로그램은 맞지만 복귀로 인해 대중에 사과드리는 마음이 끝났다는 뜻은 아니다. 항상 죄송하고 반성하고 있는 마음을 갖고 있으며 내가 가장 잘 할 수 있고 초심으로 돌아갈 수 있는 것이 무엇일까 생각했다. PD분들과는 시즌1부터 이야기가 진행되고 있었고 시즌5에 결실이 맺어진 것이다. '쇼미더머니'에서 좋은 음악을 전해드리고 싶은 마음이다"며 방송 복귀에 대한 소감을 전했다.이어 "'무한도전' 멤버들과는 1, 2년 간 한 번 밖에 보지 못했지만 매일 단체방으로 대화하고 있다"며 멤버들과 여전한 사이에 대해서도 언급했다.최근 방송된 '무한도전'과 '쇼미더머니 시즌5'에는 래퍼로 변신한 정준하와 프로듀서 길, 둘의 재회가 전파를 타 시청자들에 큰 감동을 안겼다. 정준하는 당시 방송에서 길이 오히려 불편해할 수도 있다는 생각에 멀리 떨어져 바라만 봤고, 예선 차례가 끝난 후 길은 정준하 쪽으로 다가와 반가움의 포옹을 했다. 길의 '무한도전' 하차 이후 '쇼미더머니'로 재회한 둘은 눈물을 흘려 애틋함을 보였다.이에 '전 녀석' 노홍철, '그 전 녀석' 길이 본격적인 방송 복귀를 시작함에 따라 '무한도전'까지 복귀에 성공할 수 있을지에 대해 더욱 기대감이 높아지고 있다.한편 자숙으로 인한 하차인 노홍철, 길의 빈 자리는 식스맨 광희가 채우고 있으며, 이후 정형돈 역시 건강상의 이유로 부재 중인 상태다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 트렌드연예팀] 
광희가 '무한도전' 멤버들과의 화기애애한 일상을 공개했다.광희는 19일 자신의 SNS에 "행복한 점심. 재석이형, 명수형, 준하형, 태호피디님, 하하형, 나"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 광희와 MBC '무한도전' 식구들이 함께 점심을 먹는 모습이 담겨있다. 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 김태호PD와 더불어 광희까지, 모두 밝은 미소로 카메라를 응시하고 있다.광희는 사진과 함께 "#무한도전"이라는 해시태그를 덧붙이며 프로그램에 대한 애정을 드러내기도 했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. (사진=광희 인스타그램)트렌드연예팀 [핫!영상] 피라냐 떼에 산 채로 먹히는 갈매기 `충격`난이도별 요가 동영상, `김연아 비엘만 자세?`[핫!영상] 세상에서 가장 작은 헬리콥터 `신기`[핫!영상] 잘렸는데도 움직이는 뱀의 머리먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박현민 기자] 방송인 노홍철이 라디오 DJ로 나선다. 건강악화로 하차하는 전현무의 후임으로 MBC 라디오 '굿모닝FM'의 진행을 맡게 된 것. '친한친구' 이후 무려 5년 만의 라디오 복귀다.이후 관심사는 곧장 MBC 예능 '무한도전' 멤버 재합류로 쏠렸다. 이는 음주운전 물의를 빚고, 자숙을 끝낸 후 연예계 컴백한 노홍철이 매번 프로그램에 합류할 때마다 반사적으로 들려오던 반응이다.노홍철이 5년만에 라디오 복귀하는 사실, 그리고 그가 DJ로서 얼마나 잘 해낼 수 있을지, 아침 방송을 하는 내내 친근하게 이끌었던 전현무의 바통을 잘 이어받을 수 있을지는, '무한도전'이 등장하는 순간 뒷전이 됐다.물론 국민예능으로까지 불리며 큰 관심을 받는 '무한도전'의 전 멤버였다는 사실과, 여전히 남아있는 빈자리 여파로 인해 이들의 복귀가 현실이 될 수 있다는 바람이 이같은 반응을 이끌어 낼 수는 있다. '무한도전'에 비해, 상대적으로 관심을 덜 받는 프로그램이 소외되는 것도 어느 정도 이해는 된다.다만 그렇다고 해서 어떤 의미에서 또 다른 시도와 도전을 택한 출연자와 제작진이 심사숙고 끝에 내린 결정이, 그저 '무한도전' 복귀를 위한 수순으로 비춰지는 것은 아쉬운 대목이다.이는 확실히 노홍철도, 노홍철을 섭외한 라디오국과 프로그램 제작진이 원하는 방향은 아닐 게 분명하다. '굿모닝FM' 뿐만 아니라, 그동안 복귀 후 노홍철이 거쳐왔던 거의 모든 프로그램에서 밟았던 비슷한 수순도 마찬가지다.'무한도전'에 노홍철이 컴백하느냐, 마느냐는 분명 커다란 관심거리다. 다만, 휴식 끝에 복귀를 택한 노홍철의 한 걸음 한 걸음 자체에 관심을 갖고, 거기에서 보여주는 모습 자체에 초점을 맞춰보는 것은 어떨까. 이번은 노홍철이 아침마다 들려줄, MBC 라디오 '굿모닝FM' DJ로서의 목소리다. / gato@osen.co.kr
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘무한도전’ 웨딩보이즈/사진제공=MBC 예능연구소 인스타그램
‘무한도전’ 웨딩보이즈의 모습이 공개됐다.
20일 MBC 예능연구소 측은 공식 인스타그램에 “네 분 중에 한 분만 저랑 결혼해주세요…우쥬메리미? 토요일 저녁 6시 20분 무한도전 본방사수”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 MBC ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 특집에서 한 팀을 이룬 광희, 정용화, 윤두준, 이준의 모습이 담겨져 있다. 네 사람은 댄디한 의상을 맞춰 입고 훈훈한 매력을 선보여 눈길을 끈다.
‘무한도전’은 오는 21일 오흐 6시 20분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 정준하가 정상훈, 정성화와 함께 한 회식 자리를 공개했다.정준하는 지난 17일 자신의 인스타그램에 "얼굴 빨간. 정트리오는 한창 낮술 중임다!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 세 사람은 즐거운 표정을 지으며 회식 중인 모습이다. 특히 세 사람의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 부러움을 자아냈다.한편, 정준하, 정상훈, 정성화는 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '웨딩싱어즈' 특집에 한 팀으로 출연했다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
노홍철 ‘굿모닝 FM’ 합류최근 노홍철 ‘굿모닝 FM’ 합류 소식이 전해진 가운데 ‘무한도전’ 합류 여부에 대한 네티즌의 관심 역시 적지 않다.그는 tvN ‘내 방의 품격’ 제작발표회 당시 ‘무한도전’ 복귀 의사에 대해 “저희끼리 결정할 수 있는 문제는 아니다”라고 밝혔다.이어 “하지만 정말로 만약 제 복귀를 원하시는 분들이 많다면 가능성은 열어 둔 상황이라고 답변 드리고 싶다”고 말해 이목을 집중시켰다.최근 MBC 라디오 ‘굿모닝 FM’ 측은 노홍철이 오는 30일부터 진행을 맡게 된다고 밝혔다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘무한도전’의 멤버였던 노홍철과 길이 복귀에 시동을 걸었다. 20일 MBC 라디오국은 “노홍철이 ‘굿모닝FM’의 새로운 DJ로 낙점됐다. 새로운 DJ에 대해 관심이 쏠린 만큼 많은 고민 끝에 내린 결정”이라며 “DJ 노홍철의 긍정 에너지로 일상에 지친 청취자들에게 더욱 더 활기찬 아침을 선물할 것”이라고 전했다. 2011년 ‘노홍철의 친한 친구’ 이후 5년 만에 라디오에 복귀하는 노홍철은 “아침방송은 처음이라 많이 부족하겠지만 최선을 다해 임해보려 한다”고 소감을 밝혔다.  
 길도 지난 13일 첫 방송된 Mnet ‘쇼미더머니5’를 통해서 방송에 복귀했다. 심사위원 자격으로 출연하게 된 길은 방송에 앞서 진행됐던 제작발표회에서도 고개를 숙이며 사과로 먼저 시작했다. 길과 노홍철은 MBC 대표 예능프로그램인 ‘무한도전’의 멤버이다. 두 사람 모두 2014년 음주운전 논란으로 ‘무한도전’에서 하차했고 방송 활동을 중단, 자숙의 시간을 가졌다. 하지만 올해부터 두 사람은 복귀에 시동을 걸기 시작했다. 노홍철은 최근 방영된 MBC ‘잉여들의 히치하이킹’ KBS2 ‘어서옵SHOW’ 등에 출연하며 방송에 재개했고 길은 ’쇼미더머니5‘로 방송을 시작했다. 사건 이후 방송은 ’쇼미더머니5‘가 처음이지만 길은 그동안 리쌍의 공연에는 꾸준히 참여를 했었다. 조심스럽게 방송 복귀를 한 노홍철과 길의 행보에 ‘무한도전’ 팬들의 관심도 집중되고 있다. 여럿 방송을 발판으로 ‘무한도전’에도 복귀하는 것은 아닌지 시선이 집중되고 있다. 건강상의 이유로 정형돈이 부재 중이기 때문에 두 사람의 복귀는 ‘무한도전’에 힘을 실어줄 수 있다. 하지만 그만큼 장벽이 높은 것도 ‘무한도전’이다. 과연 길과 노홍철의 복귀가 ‘무한도전’으로까지 이어질 수 있을지 이목이 집주되고 있다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 정준하가 셀카를 공개했다.정준하는 21일 자신의 인스타그램에 "ㅎㅎ 끝났네요...후련하네요....그동안 아낌없이 응원 해준 모든 분들께 감사드립니다!!! 고맙습니다!!! 사랑함다!!! 여기까지 러블리 MC 민집니다!!! 무한~도전~~~!!! 쇼미더머니5 고마워!! 안녕!!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 그는 '쇼미더머니5' 예선 현장에서 셀카를 찍고 있다. 특히 정준하의 밝은 표정이 눈길을 끈다.한편, 정준하는 MBC '무한도전'에서 벌칙의 일환으로 Mnet '쇼미더머니' 예선에 도전해 탈락했다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
노홍철이 '굿모닝 FM'에 합류하게 됐다. 그가 라디오를 비롯해 각종 예능프로그램에 다시 출연하면서 '무한도전' 합류 여부에도 많은 관심이 집중되고 있는 상황.하지만 노홍철은 앞서 한 제작발표회에 참석해 '무한도전' 복귀에 대해 언급했다. 그는 "저희끼리 결정할 수 있는 문제가 아니다"라고 말했다.이어 노홍철은 "하지만 만약 저의 복귀를 원하시는 분들이 많다면 가능성은 열어 둔 상황이라고 답변 드리고 싶다"고 말해 '무한도전' 복귀의 가능성을 염두해둔 터. 그의 행보에 관심이 집중되고 있다.한편 MBC 라디오 '굿모닝 FM' 측은 노홍철이 오는 30일부터 진행을 맡게 된다고 전했다.이슈팀 ent1@segye.com[심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
출처:방송캡처  노홍철이 전현무를 대신해 '굿모닝 FM'에 합류하게 된 가운데 '무한도전' 합류 여부에 관심이 모이고 있다.노홍철은 앞서 한 제작발표회에 참석해 '무한도전' 복귀에 "저희끼리 결정할 수 있는 문제가 아니다"라고 말한 바 있다.이어 노홍철은 "하지만 만약 저의 복귀를 원하시는 분들이 많다면 가능성은 열어 둔 상황이라고 답변 드리고 싶다"고 말해 추후 행보에 관심이 쏠린다.한편 노홍철은 30일부터 MBC 라디오 '굿모닝 FM' 진행을 맡는다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
신부에게 점수 따는 ‘눈호강’ 축가!

14일(토) 방송된 MBC <무한도전>에서는 ‘웨딩싱어즈 두 번째 이야기’ 편을 통해 멤버들이 중간 경연을 앞두고 서로의 곡을 확인하는 모습이 그려졌다.

 


그에 앞서 ‘웨딩싱어즈 첫 번째 이야기’ 편에서는 무도 멤버들과 함께 ‘웨딩싱어즈’ 공연을 펼칠 멤버가 공개돼 화제를 모았다. 그중에서도 황광희와 함께 팀을 이루게 된 스타로 정용화, 이준, 윤두준이 출연했다. 세 훈남 스타의 등장으로 시청자들은 여심을 저격당하며 이들의 무대에 관심을 모았다. 

봄꽃이 만발하는 계절, 신랑 신부와 하객들의 눈과 귀 모두를 사로잡는 ‘훈내나는 축가곡’을 모아봤다.


# 로이킴 - ‘봄봄봄’

 


'그대여 나와 함께 해주오 이 봄이 가기 전에~'

로이킴의 1집 앨범 타이틀곡인 ‘봄봄봄’은 많은 논란 속에서도 여전히 따스한 봄날 결혼을 맞이한 식장에서 심심찮게 들어 볼 수 있는 곡이다. ‘봄봄봄’은 봄을 닮은 사랑을 표현한 곡으로 경쾌한 기타 사운드와 밝고 활기찬 멜로디에 로이킴의 감미로운 목소리가 더해져 금상첨화를 이룬다.

# 유승우 - ‘예뻐서’

 


'우리 사랑이 시작된 날 수줍게 멈추는 모든 순간 이게 사랑인가봐~'

2015년 발표된 유승우의 ‘예뻐서’는 풋풋하고 순수한 사랑을 표현한 곡으로 여자에게 푹 빠진 남자의 행복한 감정을 잘 드러나 있다. 결혼식장에서 유승우가 축가로 이 노래를 불러 준다면 엄마 미소를 짓고 바라보지 않을까.


# 장범준 - ‘그녀가 곁에 없다면(결혼 행진곡을 활용한 신곡)’

 


'떨어져 있어도 난 너를 이해하고 믿어주며 영원히 널 닮아가며 너만을 사랑해야지~'
장범준이 과거 결혼식 축가로 불러 화제를 모았던 곡 ‘축가’는 많은 팬들의 요청으로 3월 발매된 장범준 2집 앨범에 ‘그녀가 곁에 없다면(결혼 행진곡을 활용한 신곡)’ 라는 제목으로 수록되었다. 이 곡은 진심이 담긴 사랑을 담담히 표현한 곡으로 진정성이 느껴져 신부의 눈물을 쏙 빼놓을 수 있지 않을까 싶다.

# 이승기 ? ‘결혼해줄래’

 


'너만큼 좋은 사람 만난 걸 감사해 매일 너만 사랑하고 싶어~'

제목부터가 축가곡으로 딱인 이승기의 ‘결혼해줄래’는 2009년 발표된 곡으로 지금까지도 청혼송과 축가곡으로 많이 불리고 있다. ‘결혼해줄래’는 남자가 사랑하는 연인에게 전하는 로맨틱한 고백을 담은 가사가 인상적인 곡으로 달달한 느낌의 결혼식 분위기와 딱인 곡이다.
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.지난 방송에서는 환상적인 하모니로 무대를 꽉 채운 정트리오 정준하&정성화&정상훈, 노래 한 소절로 예상 못 한 큰 웃음을 준 장앤박 박명수&장범준, 보고만 있어도 훈훈한 웨딩보이즈 황광희&이준&정용화&윤두준의 무대가 펼쳐졌다.이어 21일 방송되는 경연에서는 흥 하나로 뭉친 특급달팽이 유재석&김희애&이적 팀과 공감 100% 리얼 부부 하하&별 팀의 무대가 공개된다. 과연 이 두 팀은 지난주 최고 점수를 기록한 웨딩보이즈의 결과를 역전시킬 수 있을지.  
MBC 제공또한 현장에서 즉석 요청으로 이루어진 이적의 ‘걱정말아요 그대’ 라이브는 TV 방송 첫 공개로, 현장을 찾은 예비부부들의 눈시울을 적셨다. 뜨거운 중간 경연에 이어 5팀의 웨딩싱어즈는 이번 특집의 하이라이트인 실제 결혼식 현장을 찾아 축가를 선물했다. 각 팀의 멤버들은 결혼식의 주인공인 신부, 신랑, 가족들을 놀라게 할 서프라이즈 이벤트를 위해 상자에 몸을 숨기거나 변장을 하는 등 다양한 작전을 동원했다.특히 하하&별 팀이 찾은 친정아버지와 딸의 사연은 식을 지켜보던 하하와 별의 눈물이 멈추지 않아 축가를 못 할 위기까지 처했다고. 5월 가정의 달을 맞아 준비한 ‘무한도전 - 웨딩싱어즈’는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = MBC ‘무한도전’에서 ‘웨딩싱어즈’ 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.지난 주 방송에서는 환상적인 하모니로 무대를 꽉 채운 정트리오 정준하·정성화·정상훈, 노래 한 소절로 예상 못 한 큰 웃음을 준 장앤박 박명수·장범준, 보고만 있어도 훈훈한 웨딩보이즈 황광희·이준·정용화·윤두준의 무대가 펼쳐졌다. 
MBC ‘무한도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.© News1star/ MBC 제공이어 오늘(21일) 방송되는 경연에서는 흥 하나로 뭉친 특급달팽이 유재석·김희애·이적 팀과 공감 100% 리얼 부부 하하·별 팀의 무대가 공개된다. 과연 이 두 팀은 지난주 최고 점수를 기록한 웨딩보이즈의 결과를 역전시킬 수 있을지 관심이 모인다.또한 현장에서 즉석 요청으로 이루어진 이적의 ‘걱정말아요 그대’ 라이브는 TV 방송 첫 공개로, 현장을 찾은 예비부부들의 눈시울을 적셨다.뜨거운 중간 경연에 이어 5팀의 웨딩싱어즈는 이번 특집의 하이라이트인 실제 결혼식 현장을 찾아 축가를 선물했다. 각 팀의 멤버들은 결혼식의 주인공인 신부, 신랑, 가족들을 놀라게 할 서프라이즈 이벤트를 위해 상자에 몸을 숨기거나 변장을 하는 등 다양한 작전을 동원했다.특히 하하·별 팀이 찾은 친정아버지와 딸의 사연은 식을 지켜보던 하하와 별의 눈물때문에 축가를 못 할 위기까지 처했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.


21일 방송되는 '무한도전'에는 특급달팽이 유재석&김희애&이적 팀과 공감 100% 리얼 부부 하하&별 팀의 무대가 공개된다. 


이날 방송에는 또 현장에서 즉석 요청으로 이루어진 이적의 '걱정말아요 그대' 라이브가 공개돼 예비 부부들의 눈시울을 적신다. 


뜨거운 중간 경연에 이어 5팀의 웨딩싱어즈는 이번 특집의 하이라이트인 실제 결혼식 현장을 찾아 축가를 선물했다. 각 팀의 멤버들은 결혼식의 주인공인 신부, 신랑, 가족들을 놀라게 할 서프라이즈 이벤트를 위해 상자에 몸을 숨기거나 변장을 하는 등 다양한 작전을 동원했다.


특히 하하&별 팀이 찾은 친정아버지와 딸의 사연은 식을 지켜보던 하하와 별의 눈물이 멈추지 않아 축가를 못 할 위기까지 처하기도 했다. 


한편 '무한도전'은 21일 오후 6시 20분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC '무한도전'에서 '웨딩싱어즈' 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습이 공개된다. 21일 방송되는 '무한도전'에는 특급달팽이 유재석&김희애&이적 팀과 공감 100% 리얼 부부 하하&별 팀의 무대가 공개된다.  현장에서 즉석 요청으로 이루어진 이적의 '걱정말아요 그대' 라이브가 공개돼 예비 부부들의 눈시울을 적실 예정이다. 최근 녹화에서 뜨거운 중간 경연에 이어 5팀의 웨딩싱어즈는 이번 특집의 하이라이트인 실제 결혼식 현장을 찾아 축가를 선물했다. 각 팀의 멤버들은 결혼식의 주인공인 신부, 신랑, 가족들을 놀라게 할 서프라이즈 이벤트를 위해 상자에 몸을 숨기거나 변장을 하는 등 다양한 작전을 동원했다. 특히 하하&별 팀이 찾은 친정아버지와 딸의 사연은 식을 지켜보던 하하와 별의 눈물이 멈추지 않아 축가를 못 할 위기까지 처하기도 했다.jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘무한도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.지난 방송에서는 환상적인 하모니로 무대를 꽉 채운 정트리오 정준하&정성화&정상훈, 노래 한 소절로 예상 못 한 큰 웃음을 준 장앤박 박명수&장범준, 보고만 있어도 훈훈한 웨딩보이즈 황광희&이준&정용화&윤두준의 무대가 펼쳐졌다.이어 오늘(21일) 방송되는 경연에서는 흥 하나로 뭉친 특급달팽이 유재석&김희애&이적 팀과 공감 100% 리얼 부부 하하&별 팀의 무대가 공개된다. 과연 이 두 팀은 지난주 최고 점수를 기록한 웨딩보이즈의 결과를 역전시킬 수 있을지.또한 현장에서 즉석 요청으로 이루어진 이적의 ‘걱정말아요 그대’ 라이브는 TV 방송 첫 공개로, 현장을 찾은 예비부부들의 눈시울을 적셨다. 
사진=MBC ‘무한도전’뜨거운 중간 경연에 이어 5팀의 웨딩싱어즈는 이번 특집의 하이라이트인 실제 결혼식 현장을 찾아 축가를 선물했다. 각 팀의 멤버들은 결혼식의 주인공인 신부, 신랑, 가족들을 놀라게 할 서프라이즈 이벤트를 위해 상자에 몸을 숨기거나 변장을 하는 등 다양한 작전을 동원했다.특히 하하&별 팀이 찾은 친정아버지와 딸의 사연은 식을 지켜보던 하하와 별의 눈물이 멈추지 않아 축가를 못 할 위기까지 처했다고.5월 가정의 달을 맞아 준비한 ‘무한도전 - 웨딩싱어즈’는 오늘(21일) 오후 6시 20분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)[핫 클릭] [미친 집값에 쪼그라든 서울]전세난에 싼 집 찾아 '서생크탈출'[핫 클릭] 복싱,킥복싱,무에타이 단증...종주국도 없지만 한국만 있는 이유[핫 포토] 카메라 셔터 누르게 만드는 비키니 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 김주리 기자] 
 
 
21일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 ‘웨딩싱어즈’ 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.지난 방송에서는 환상적인 하모니로 무대를 꽉 채운 정트리오 정준하&정성화&정상훈, 노래 한 소절로 예상 못 한 큰 웃음을 준 장앤박 박명수&장범준, 웨딩보이즈 황광희&이준&정용화&윤두준의 무대가 펼쳐졌다.21일 방송되는 경연에서는 특급달팽이 유재석&김희애&이적 팀과 공감 100% 리얼 부부 하하&별 팀의 무대가 공개된다. 과연 이 두 팀은 지난주 최고 점수를 기록한 웨딩보이즈의 결과를 역전시킬 수 있을지 주목된다.또한 현장에서 즉석 요청으로 이루어진 이적의 ‘걱정말아요 그대’ 라이브는 TV 방송 첫 공개로, 현장을 찾은 예비부부들의 눈시울을 적셨다.뜨거운 중간 경연에 이어 5팀의 웨딩싱어즈는 이번 특집의 하이라이트인 실제 결혼식 현장을 찾아 축가를 선물했다. 각 팀의 멤버들은 결혼식의 주인공인 신부, 신랑, 가족들을 놀라게 할 서프라이즈 이벤트를 위해 상자에 몸을 숨기거나 변장을 하는 등 다양한 작전을 동원했다.5월 가정의 달을 맞아 준비한 ‘무한도전 - 웨딩싱어즈’는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 아프리카 들개의 무시무시한 식사현장[핫!영상] 잘렸는데도 움직이는 뱀의 머리먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전>에서는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.

지난 방송에서는 환상적인 하모니로 무대를 꽉 채운 정트리오 정준하&정성화&정상훈, 노래 한 소절로 예상 못 한 큰 웃음을 준 장앤박 박명수&장범준, 보고만 있어도 훈훈한 웨딩보이즈 황광희&이준&정용화&윤두준의 무대가 펼쳐졌다.
 
이어 오늘(21일) 방송되는 경연에서는 흥 하나로 뭉친 특급달팽이 유재석&김희애&이적 팀과 공감 100% 리얼 부부 하하&별 팀의 무대가 공개된다. 과연 이 두 팀은 지난주 최고 점수를 기록한 웨딩보이즈의 결과를 역전시킬 수 있을지.

 
또한 현장에서 즉석 요청으로 이루어진 이적의 ‘걱정말아요 그대’ 라이브는 TV 방송 첫 공개로, 현장을 찾은 예비부부들의 눈시울을 적셨다.

뜨거운 중간 경연에 이어 5팀의 웨딩싱어즈는 이번 특집의 하이라이트인 실제 결혼식 현장을 찾아 축가를 선물했다. 각 팀의 멤버들은 결혼식의 주인공인 신부, 신랑, 가족들을 놀라게 할 서프라이즈 이벤트를 위해 상자에 몸을 숨기거나 변장을 하는 등 다양한 작전을 동원했다.

특히 하하&별 팀이 찾은 친정아버지와 딸의 사연은 식을 지켜보던 하하와 별의 눈물이 멈추지 않아 축가를 못 할 위기까지 처했다고.

5월 가정의 달을 맞아 준비한 <무한도전 - 웨딩싱어즈>는 오늘(21일) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)21일(토) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 이벤트의 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.앞서 지난주 방송에서는 정준하·정성화·정상훈이 꾸린 '정트리오', 노래 한 소절로 예상 밖의 큰 웃음을 준 박명수·장범준의 '장앤박', 황광희·이준·정용화·윤두준으로 구성된 '웨딩보이즈'의 무대가 펼쳐졌다.21일 전파를 타는 경연에서는 '특급달팽이' 유재석·김희애·이적 팀과 부부 팀인 하하와 별의 무대가 공개된다. 이 두 팀은 지난주 최고 점수를 기록한 웨딩보이즈에 도전한다.특히 현장에서 즉석 요청으로 이뤄진 이적의 '걱정말아요 그대' 라이브 무대는 TV 방송으로는 처음이다.5팀의 무한도전 웨딩싱어즈는 실제 결혼식 현장을 찾아 축가를 선물했다. 각 팀 멤버들은 결혼식의 주인공인 신부, 신랑, 가족들을 놀라게 할 서프라이즈 이벤트를 위해 상자에 몸을 숨기거나 변장을 하는 등 다양한 작전을 펼쳤다.하하와 별 팀의 경우 친정아버지와 딸의 사연을 접하고 찾은 식장에서 눈물을 멈추지 못해 축가를 못할 위기에까지 처했던 것으로 알려졌다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.지난 방송에서는 환상적인 하모니로 무대를 꽉 채운 정트리오 정준하&정성화&정상훈, 노래 한 소절로 예상 못 한 큰 웃음을 준 장앤박 박명수&장범준, 보고만 있어도 훈훈한 웨딩보이즈 황광희&이준&정용화&윤두준의 무대가 펼쳐졌다.21일 방송되는 경연에서는 흥 하나로 뭉친 특급달팽이 유재석&김희애&이적 팀과 공감 100% 리얼 부부 하하&별 팀의 무대가 공개된다. 과연 이 두 팀은 지난주 최고 점수를 기록한 웨딩보이즈의 결과를 역전시킬 수 있을지.또한 현장에서 즉석 요청으로 이루어진 이적의 ‘걱정말아요 그대’ 라이브는 TV 방송 첫 공개로, 현장을 찾은 예비부부들의 눈시울을 적셨다.뜨거운 중간 경연에 이어 5팀의 웨딩싱어즈는 이번 특집의 하이라이트인 실제 결혼식 현장을 찾아 축가를 선물했다. 각 팀의 멤버들은 결혼식의 주인공인 신부, 신랑, 가족들을 놀라게 할 서프라이즈 이벤트를 위해 상자에 몸을 숨기거나 변장을 하는 등 다양한 작전을 동원했다.특히 하하&별 팀이 찾은 친정아버지와 딸의 사연은 식을 지켜보던 하하와 별의 눈물이 멈추지 않아 축가를 못 할 위기까지 처했다고.5월 가정의 달을 맞아 준비한 ‘무한도전 - 웨딩싱어즈’는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 광희가 '무한도전' 멤버들과 함께 찍은 사진을 공개했다.광희는 지난 19일 자신의 인스타그램에 "행복한 점심 ~~ ^~^ 재석이형 명수형 준하형 태호 피디님 하하형 나 무한도전"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 ‘무한도전’ 멤버들은 장난기 가득한 표정을 지으며 카메라를 바라보고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 부러움을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 광희 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
출처:MBC  무한도전 ‘웨딩싱어즈’ 이벤트 중간 경연 무대가 공개된다.21일 오후 방송하는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 이벤트의 중간 경연 무대를 위해 현장을 찾는 멤버들의 모습이 전파를 탄다.특히 이날 하하와 별 팀은 친정아버지와 딸의 사연을 접하고 찾은 식장에서 눈물을 멈추지 못해 안타까움을 자아냈다.무한도전은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 가수 장범준이 흥에 겨워 춤사위를 벌이고 있는 모습이 포착됐다.MBC 예능 연구소 인스타그램에는 지난 20일 "명절 특집 방송 아니고 웨딩 싱어즈 맞습니다"라는 글과 함께 사진 한 장이 올라왔다. 
'무한도전' 장범준이 한복을 입고 흥에 겨워 하는 모습이 포착됐다. © News1star / MBC 예능연구소 인스타그램공개된 사진 속에는 '무한도전'멤버 박명수와 장범준이 한복을 입고 무대를 꾸미고 있는 모습이 담겼다. 두 사람은 한복을 입고 있어 웨딩 싱어즈 특집임에도 불구하고 명절 특집을 연상케 한다.사진을 접한 누리꾼들은 "웨딩 싱어즈 특집 맞죠? 확실하죠?", "난 벌써 추석 특집을 하는 줄 알았다" 등의 반응을 보였다.한편 MBC 예능프로그램 '무한도전' 웨딩 싱어즈 특집은 21일 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전' 출연자들이 실제 신청자들의 결혼식에 찾아가 멋진 축가를 선물한다. 21일 방송되는 '무한도전'에서는 진짜 결혼식장에 찾아가는 유재석 박명수 정준하 하하 황광희의 유쾌한 모습들이 그려진다. 지난 방송에서는 환상적인 하모니를 선보인 '정트리오' 정준하 정성화 정상훈, 노래 한 소절로 큰 웃음을 안긴 '장앤박' 박병수 장범준, 훈훈한 세 청춘 '웨딩보이즈' 황광희 이준 정용화 윤두준의 무대가 펼쳐졌다. 이어 이날 방송되는 경연에서는 흥 하나로 뭉친 '특급달팽이' 유재석 김희애, 이적, 공감 100% '리얼 부부' 하하 별의 무대가 공개된다. 과연 두 팀은 지난주 최고 점수를 기록한 웨딩보이즈의 결과를 뛰어넘을 수 있을지 관심이 모인다. 또 현장에서 즉석 요청으로 이뤄진 이적의 '걱정 말아요 그대' 라이브는 현장에 있던 예비 부부들의 눈시울을 적셨다. 뜨거운 중간 경연에 이어 5팀의 웨딩싱어즈는 실제 결혼식장으로 찾아가 각 팀이 준비한 축가를 선물했다. 이들은 신랑 신부와 가족들을 놀라게 할 깜짝 이벤트를 위해 상자에 몸을 숨기거나 변장하는 등 다양한 작전을 동원했다. 특히 하하와 별은 한 결혼식장에서 듣게 된 친정아버지와 딸의 사연에 눈물을 멈추지 못해 축가를 부르지 못할 위기까지 처했다는 후문. '무한도전-웨딩싱어즈'는 21일 오후 6시 20분에 방송된다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
<사진=무한도전> '무한도전'의 멤버들이 실제 신청자들의 결혼식을 찾아가 멋진 축가를 선사했다.21일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 실제 결혼식에 참석해 축가를 부르는 무한도전 멤버(유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희)들의 모습이 그려진다.앞서 유재석은 배우 김희애, 박명수는 가수 장범준, 정준하는 정성화·정상훈, 하하는 아내 별, 황광희는 정용화·윤두준·이준과 함께 팀을 꾸려 연습에 매진했다.이들은 결혼식장을 찾아 예비부부를 위한 축가를 열창해 시청자들에게 벅찬 감동을 선사할 예정이다.지난 방송에서 유재석은 축가의 대명사 이적과의 합동무대로 김희애와 함께 흥 넘치는 무대를 꾸몄으며, 하하와 별은 예비 부부 청중평가단에게 가장 공감할만한 무대를 선보여 큰 호응을 얻었다. 이날 방송에서는 예비부부 100쌍의 실시간 투표를 받아 결정된 경연의 최종 승자까지 결정된다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:광희SNS  무한도전 광희가 무한도전 웨딩보이즈(광희, 정용화, 윤두준, 이준) 멤버들과 나눈 대화를 공개했다. 광희는 최근 자신의 SNS 계정에 “우리 착한 친구들 #웨딩보이즈 #용화 #두준 #이준 #광희”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속엔 이들의 다정한 대화 내용이 담겨있다.특히 광희는 "너네들 다 귀엽고 멋있다"라며 의외의 대인배 모습을 보여 눈길을 끈다.MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘웨딩싱어즈’ 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.앞서 환상적인 하모니로 무대를 꽉 채운 정트리오 정준하&정성화&정상훈, 노래 한 소절로 예상 못 한 큰 웃음을 준 장앤박 박명수&장범준, 보고만 있어도 훈훈한 웨딩보이즈 황광희&이준&정용화&윤두준의 무대가 펼쳐졌다.21일 방송되는 ‘무한도전’은 흥 하나로 뭉친 특급달팽이 유재석&김희애&이적 팀과 공감 100% 리얼 부부 하하&별 팀의 무대를 공개한다. 과연 이 두 팀은 지난주 최고 점수를 기록한 웨딩보이즈의 결과를 역전시킬 수 있을지.  
 또한 현장에서 즉석 요청으로 이루어진 이적의 ‘걱정말아요 그대’ 라이브는 TV 방송 첫 공개로, 현장을 찾은 예비부부들의 눈시울을 적셨다.뜨거운 중간 경연에 이어 5팀의 웨딩싱어즈는 이번 특집의 하이라이트인 실제 결혼식 현장을 찾아 축가를 선물했다. 각 팀의 멤버들은 결혼식의 주인공인 신부, 신랑, 가족들을 놀라게 할 서프라이즈 이벤트를 위해 상자에 몸을 숨기거나 변장을 하는 등 다양한 작전을 동원했다.특히 하하&별 팀이 찾은 친정아버지와 딸의 사연은 식을 지켜보던 하하와 별의 눈물이 멈추지 않아 축가를 못 할 위기까지 처했다고.5월 가정의 달을 맞아 준비한 ‘무한도전 - 웨딩싱어즈’는 21일 오후 6시20분에 방송된다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=무한도전트위터'무한도전' 축가 경연 최종 우승자가 공개된다. 21일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 실제 결혼식에 참석해 축가를 부르는 무한도전 멤버들의 모습이 그려질 예정이다. 앞서 '무한도전'에서 유재석은 배우 김희애, 박명수는 가수 장범준, 정준하는 정성화·정상훈, 하하는 아내 별, 황광희는 정용화·윤두준·이준과 함께 팀을 꾸려 연습에 매진했다.이들은 결혼식장을 찾아 예비부부를 위한 축가를 열창해 시청자들에게 벅찬 감동을 선사할 예정이다.지난 '무한도전' 방송에서 유재석은 이적과의 합동무대로 김희애와 함께 흥 넘치는 무대를 꾸몄으며, 하하와 별은 예비 부부 청중평가단에게 가장 공감할만한 무대를 선보여 큰 호응을 얻었다.이날 '무한도전'에서는 예비부부 100쌍의 실시간 투표를 받아 결정된 경연의 최종 승자까지 결정될 예정이다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
사진=광희 소셜미디어21일 ‘무한도전’이 방송을 앞두고 있는 가운데, 광희의 무한도전 인증사진이 주목받고 있다.광희는 19일 자신의 소셜미디어에 “행복한 점심. 재석이 형, 명수 형, 준하 형, 태호 피디님, 하하 형, 나 #무한도전”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 무한도전 멤버들은 각자의 개성 있는 표정으로 카메라를 응시하고 있다.한편, 이날 ‘무한도전’은 지난 주에 이어 ‘웨딩싱어즈’ 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진출처=MBC `무한도전` 방송화면 캡처‘무한도전’에서 웨딩싱어즈 특집으로 예비 신랑 신부를 찾아가는 가운데 하하와 별이 눈물을 흘리는 장면이 그려졌다.MBC ‘무한도전’에서는 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 김희애와 이적, 장범준, 정성화와 정상훈, 별, 이준, 윤두준, 정용화와 함께 웨딩싱어즈를 결성했다. 이에 21일 본격적으로 활동을 시작하는 시점에서 하하와 별은 신부의 모습을 보고 함께 눈물을 흘렸다.자세한 이유에 대해서는 예상이 안 되는 상황 속에서 ‘무한도전’의 다른 멤버들 또한 축가를 열창하며 최선을 다했다는 후문이다.한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기로 ‘국민 예능’이라는 타이틀을 얻을 정도로 뜨거운 사랑을 받고 있다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.21일 방송되는 MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’ 경연에서는 흥 하나로 뭉친 특급달팽이 유재석&김희애&이적 팀과 공감 100% 리얼 부부 하하&별 팀의 무대가 공개된다.앞서 진행된 녹화에서 즉석 요청으로 이루어진 이적의 ‘걱정말아요 그대’ 라이브는 TV 방송 첫 공개로, 현장을 찾은 예비부부들의 눈시울을 적셨다.뜨거운 중간 경연에 이어 5팀의 ‘웨딩싱어즈’는 이번 특집의 하이라이트인 실제 결혼식 현장을 찾아 축가를 선물했다. 각 팀의 멤버들은 결혼식의 주인공인 신부, 신랑, 가족들을 놀라게 할 서프라이즈 이벤트를 위해 상자에 몸을 숨기거나 변장을 하는 등 다양한 작전을 동원했다.특히 하하&별 팀이 찾은 친정아버지와 딸의 사연은 식을 지켜보던 하하와 별의 눈물이 멈추지 않아 축가를 못 할 위기까지 처했다고.한편 5월 가정의 달을 맞아 준비한 ‘무한도전-웨딩싱어즈’는 금일 오후 6시20분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울 장우영기자] '무한도전' 유재석과 김희애가 특급 무대를 선보였다.21일 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈' 특집에는 멤버들이 중간경연을 갖는 모습이 그려졌다.'웨딩보이즈'가 167점으로 1위를 달리고 있는 가운데 네 번째 무대는 김희애와 이적, 유재석으로 이뤄진 특급달팽이의 무대였다. 특급 달팽이는 '매일 그대와'로 무대를 시작했다. 세 사람은 하모니를 이루며 설레임을 자아냈고, 이적의 애드립은 소소한 웃음을 선사했다.이어 특급달팽이는 여자친구의 '오늘부터 우리는' 무대를 선보였다. 또한 김희애는 윤수일의 '아파트'와 이적의 '다행이다'로 화룡점정을 장식했다.한편, MBC '무한도전'은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기글 그린 프로그램이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] 쯔위부터 유라까지…래시가드 몸짱 대결▶[연예가 레이더] 과도한 포토샵 요구하는 女 연예인▶[SS기획] '꿈을 꾸는' 아이오아이, 지상파 첫 꽃길을 걷다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선다컴 정안지 기자] '무한도전' 유재석과 김희애의 '특급 달팽이'가 1위에 올랐다. 21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈'를 위한 중간 경연이 펼쳐졌다.지난주 정준하-정성화-정상훈 '정트리오'는 134점을, 박명수-장범준의 '장앤박'은 118점, 광희-윤두준-정용화-이준의 '웨딩보이즈 F4'는 167점을 받았다.이어 이날 방송에서는 네 번째 무대로 유재석과 김희애, 이적이 팀을 이룬 '특급 달팽이'가 무대에 올랐다. 이들은 앞서 선곡 과정에서 고민을 많이 했던 바. 이에 무대에서 어떤 무대를 선보일 지 궁금증이 높아졌다.이후 이적의 감미로운 연주에 김희애와 유재석의 떨리는 목소리가 이어졌다. 세 사람의 완벽한 조화가 이루어진 대목. 이후 분위기 반전이 이어졌다. '오늘부터 우리는'의 노래가 늘려나왔고, 김희애는 머리를 풀어헤치며 반전 매력을 뽐냈다. 특히 김희애의 회심의 맨트가 이어졌고, 김희애와 유재석은 '아파트'에 맞춰 댄스를 선보였다. 흥겨운 분위기에 이후 시작된 투표에서 빠르게 숫자가 올라갔다. 특히 끝났줄 알았던 공연은 끝이 아니었다. 이적의 '다행이다' 무대가 이어졌고, 멈췄던 숫자가 올라가기 시작했다. 결과는 169점. 이들은 '웨딩보이즈 F4'를 꺾고 1위에 올랐다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '우아함의 대명사' 배우 김희애가 '무한도전'을 위해 몸을 던졌다.21일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 웨딩싱어즈 세 번째 이야기가 그려졌다.이날 김희애는 유재석과 핑크색 정장을 맞춰 입고 무대에 올라 진심을 담아 노래했다. 
21일 오후 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전'떨리는 목소리로 '매일 그대와'를 부른 김희애와 유재석은 이내 분위기를 바꿔 '오늘부터 우리는'을 열창했다. 여자친구의 상큼한 목소리와 대비되는 걸쭉한 음색은 객석에 큰 웃음을 선사했다.이후 김희애는 선글라스를 낀 채 "아파트 한 채씩 장만하세요"라고 외친 뒤 무아지경 댄스 삼매경에 빠졌다. 엉덩이를 씰룩거리며 무대를 뛰어다니는 모습에 출연진들도 웃음을 참지 못했다. 김희애와 유재석, 이적은 함께 '아파트'를 열창해 환호를 받았다.이들 공연이 끝나자 박명수는 "축가 맞냐. 피로연 아니냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 김희애는 소감을 묻자 "놓치지 않을 거에요"라고 말하며 끝까지 '흥언니'로서의 면모를 보여줬다. 드라마에선 폭발 적 연기 내공으로 강렬한 카리스마를 발산하는 그녀이지만, 예능에선 모든 걸 내려놓고 즐기며 진심을 다하는 모습이 시청자들에게 재미와 감동을 안겨줬다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송캡처



'무한도전' 유재석 김희애 이적이 축가를 선사했다.21일 오후 방송한 MBC '무한도전'에서 유재석-김희애-이적 트리오의 모습이 전파를 탔다.이날 유재석-김희애-이적은 '매일 그대와'를 부르며 잔잔한 분위기를 만들었다.이어 "아파트 한 채 장만하세요"라며 트로트 '아파트'를 부르며 분위기를 반전시켰다.마지막으로 이적의 '다행이다'를 부르며 '축가 대서사시'를 만들어냈다. 이들은 169표를 받으며 1위에 올라섰다.이에 멤버들은 "축가 맞냐. 피로연 아닌가"라고 반발해 웃음을 자아냈다./parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선다컴 정안지 기자] '무한도전' 이적이 목소리로 청중을 홀렸다. 21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈'를 위한 중간 경연이 펼쳐졌다.이날 유재석과 김희애, 이적은 4번째 팀으로 무대에 올랐다. 이들은 발라드에 이어 여자친구의 '오늘부터 우리는', 아파트, 이적의 '다행이다'까지 연달아 열창하며 큰 환호를 받았다. 결과는 대성공. 이후 유재석은 이적에게 '걱정 말아요 그대'를 요청했고, 이적은 흔쾌히 이를 받아들였다. 특히 이적의 목소리에 연예인들 뿐만 아니라 객석을 찾은 많은 이들이 눈물을 흘렸다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이은지 기자] 5월 가정의 달을 맞아 준비한 ‘무한도전 - 웨딩싱어즈’에서 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.21일 MBC에 따르면 최근 녹화에서 5팀의 웨딩싱어즈는 이번 특집의 하이라이트로 실제 결혼식 현장을 찾아 축가를 선물했다.제작진은 이날 방송되는 ‘무한도전’에서 “유재석과 김희애, 이적 팀과 하하와 별의 팀 무대가 공개된다”며 “현장에서 즉석 요청으로 이루어진 이적의 ‘걱정말아요 그대’ 라이브도 볼 수 있다”고 밝혔다.‘무한도전-웨딩싱어즈’는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.  
[사진제공=MBC]leunj@heraldcorp.com▶ “같은 수법, 더이상 피해자 없기를”…유상무 진짜여친의 ‘폭로’▶ ‘포르노 배우’ 선발 오디션 프로그램 나온다…상금 12억 대박▶ I.O.I 최유정, 방송중 손톱 다듬어…소속사 “스케줄 빡빡해서” 해명 논란[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선다컴 정안지 기자] '무한도전' 하하와 별이 중간 점검 1위를 차지했다. 21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈'를 위한 중간 경연이 펼쳐졌다.이날 하하와 별은 '당신만이'를 선곡해 무대에 올랐다. 하하는 특유의 자신만의 목소리를, 여기에 별의 청아한 음색이 더해졌다. 실제 부부인 만큼 두 사람은 서로를 바라보며 열창했고, 이들은 유재석과 김희애, 이적의 '특급 달팽이'를 꺾고 1위에 올랐다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
가수 하하 별 / 사진=MBC ‘무한도전’ 캡처
‘무한도전’ 하하와 별 부부가 듀엣 무대를 선보였다.
하하와 별은 21일 방송된 MBC ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 편에서 ‘축하드림’팀으로 등장해 달콤한 축가를 선사했다.
이날 별은 맑고 청아한 음색으로 많은 투표수를 얻었다. 달콤하면서도 뭉클한 두 사람의 무대는 175표를 기록해 1위에 올랐다.
특히 별은 예비 신랑, 신부에게 “꾸밈 없이 재밌게 사셨으면 좋겠다”는 덕담도 잊지 않아 훈훈함을 안겼다.
한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC `무한도전` 김희애 캡처김희애가 그 동안 우아했던 이미지를 벗고 '무한도전'에 출연해 여자친구의 '오늘부터 우리는'를 구수하게 열창했다.21일 오후 방송한 MBC '무한도전'에서는 유재석과 김희애, 이적이 웨딩싱어즈 팀이 돼 무대에 올랐다.김희애는 '매일 그대와'를 부르며 배우답게 손짓과 표정으로 노래의 의미를 전달했다. 이어 경쾌한 반주가 흘러나왔고 여자친구의 '오늘부터 우리는'을 김희애가 부르기 시작했다.우아했던 김희애의 모습은 온데간데 없고 여자친구 노래 비트에 몸을 맡긴 김희애의 모습이 정겨웠다. 또 구수한 창법으로 시청자들을 웃음짓게 했다. 이슈팀 ent1@segye.com[심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 별이 결혼을 앞둔 예비부부에게 따뜻한 조언을 건넸다.21일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 웨딩싱어즈 세 번째 이야기가 그려졌다. 
21일 오후 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전'이날 남편 하하와 함께 무대를 꾸민 별은 "결혼은 일평생 대화라고 하는데, 옆에 계신 분 손 꼭 잡고 영원히 그 대화 끊이지 않았으면 좋겠다. 재밌게 사셨으면 좋겠다"고 말해 큰 박수를 받았다.두 사람은 환상 호흡을 보여주며 1위를 차지했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 박명수와 하하가 남다른 중간경연 소감을 밝혔다. 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘웨딩싱어즈’ 특집으로 꾸며진 가운데 중간경연을 마친 멤버들이 각자 소감을 밝히는 모습이 그려졌다.이날 중간경연을 마친 멤버들은 지난 무대를 떠올리며 각자 소감을 공유했다. 특히 하하와 박명수의 경우 무대에서 노래를 부르다가 특유의 창법으로 참가자들에게 웃음을 안겨 다른 멤버들을 재치고 가장 먼저 소감을 밝힐 수 있었다.유재석은 박명수에게 “이번에 무대 너무 수고 많으셨다”면서 “그런데 이번 무대에서 참가자들을 많이 웃겼다”고 운을 뗐다. 박명수는 중간경연에서 구수한 창법으로 참가자들에게 웃음을 안겼다. 또한 본인도 참가자들이 웃는 바람에 덩달아 웃음을 터뜨려 예능감 넘치는 무대를 장식했다.이어 하하가 대상이 됐다. 하하 역시 특유의 걸걸한 목소리로 노래를 불러 참가자들을 웃음바다로 만들었다. 이에 유재석은 “하하 씨 같은 경우 당시 독감 때문에 목 상태가 많이 안 좋았는데”라고 운을 떼더니 “이번에 아내 덕을 많이 본 것 같다”고 말해 주변을 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] '무한도전' 하하와 별이 중간 경연 1위에 오랐다.21일 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈' 특집에는 멤버들이 중간경연을 갖는 모습이 그려졌다.유재석과 김희애, 이적의 '특급달팽이'가 1위에 오른 가운데 마지막 무대는 '하하&별 축하드림' 팀의 몫이었다.하하는 목 상태가 좋지 않았음에도 혼신의 힘을 다해 열창했다. 아내 별은 여전한 가창력과 호소력 짙은 목소리로 예비 부부들의 표를 싹쓸이했다. 결국 하하와 별은 175표를 얻어 중간 경연 1위에 등극, TV를 선물로 선택했다.한편, MBC '무한도전'은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기글 그린 프로그램이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] 쯔위부터 유라까지…래시가드 몸짱 대결▶[연예가 레이더] 과도한 포토샵 요구하는 女 연예인▶[SS기획] '꿈을 꾸는' 아이오아이, 지상파 첫 꽃길을 걷다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=방송캡처 



'무한도전' 박명수가 자기 부인의 방송 출연을 반대했다.21일 오후 방송한 MBC '무한도전'에서 웨딩싱어즈 편이 전파를 탔다.이날 방송에서 하하는 별과 호흡을 맞춰 웨딩싱어즈를 준비한 것을 언급하며 "고은이도 나왔으니까 이제 박명수 형 형수도 나와야 하는 것이 아니냐"고 말했다.이에 박명수는 "내가 방송을 그만두지 않는 한 나올 일은 없을 것이다"라고 단호하게 이야기 했다.그러자 정준하는 "그것도 나쁘지 않는데"라며 박명수의 하차를 응원해 웃음을 자아냈다./parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=무한도전 캡처‘무한도전’ 김희애, 유재석, 이적의 ‘특급 달팽이’가 웨딩싱어즈에서 특급 케미를 선보였다.21일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’를 위한 중간 경연 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 네 번째 무대에 오른 유재석과 김희애, 이적은 ‘매일 그대와’를 부르며 환상 케미를 뽐냈다.이어 ‘오늘부터 우리는’을 열창한 ‘특급 달팽이’는 169점을 획득해 1위에 올랐다. 머리를 풀어헤치는 등 반전 매력을 보여준 김희애가 인상적이었다.그러나 다음 경연에 등장한 하하와 별은 공감 가득한 무대로 175점을 획득해 1위를 빼앗았다.앞서 지난주 방송에선 ▲정준하·정성화·정상훈 ‘정트리오’ 134점 ▲박명수·장범준 ‘장앤박’ 118점 ▲광희·윤두준·정용화·이준 ‘웨딩보이즈 F4’ 167점이었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 이적의 무대가 감동을 자아냈다. 21일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 '웨딩싱어즈' 세 번째 이야기가 방송됐다. 이날 ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 중간 경연에서는 유재석과 김희애, 이적이 뭉친 특급 달팽이 팀이 무대를 꾸몄다. 이적의 연주와 함께 김희애와 유재석은 ‘매일그대와’를 열창하며 귀를 사로잡았다.이어 걸그룹 ‘오늘부터 오늘을’을 걸쭉해진 창법과 안무를 선보였다. ‘아파트’를 이어 부르며 흥으로 가득찬 무대를 완성했다. 객석과 출연자들 모두 들썩거리게 만들었다. 이어 이적은 ‘다행이다’를 부르며 무려 네곡을 연이어 부르는 모습을 보였다. 이어 1등이었던 웨딩보이즈의 점수를 넘어 169점을 기록했다. 무대가 끝난 소감에 대해 김희애는 “놓치지 않을 거예요”라고 말했다. 이어 세 사람은 중간경연순위 현재 1위를 기록한 것에 대해 “기적이다”며 감격을 드러냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 이적에게 '걱정말아요 그대'를 요청했다. 이적이 "기타로 연주하는 노래다"고 말하자 장범준은 선뜻 자신의 기타를 내어줬다. 이적은 기타를 연주하며 노래를 시작했다. 이적은 통기타와 담담한 목소리로 노래를 선보이며 감동을 선사했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
광희가 ‘무한도전’ 멤버들과 함께한 인증샷을 공개했다.광희는 지난 19일 자신의 인스타그램에 “행복한 점심. 재석이형 명수형 준하형 태호 피디님 하하형 나 무한도전"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 무한도전 멤버들이 화기애애한 분위기를 자아내며 장난기 가득한 표정으로 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.  
사진=광희 인스타그램 한편, 21일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 흥 하나로 뭉친 특급달팽이 유재석&김희애&이적 팀과 공감 100% 리얼 부부 하하&별 팀의 무대를 공개했다. 온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김유진 기자]
 
하하 / 사진=MBC ‘무한도전’ 캡처
‘무한도전’ 하하가 암투병 아버지를 둔 시청자의 사연을 소개했다.
하하는21일 방송된 MBC ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 편에서 한 시청자의 사연을 읽었다.
사연을 보낸 시청자는 암투병 중인 아버지와의 사연을 공개했다. 항암제로 인해 머리가 빠져 가발을 준비했다는 아버지의 말에 가슴이 아팠다는 내용과 자신의 결혼식 날 웃음을 드리고 싶다는 내용을 전해 안타까움을 안겼다.
이를 듣던 멤버들은 숙연해졌고 하하 역시 “이걸 읽으면서 울컥했다”고 말해 잔잔한 감동을 선사했다.
한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 윤두준의 손하트에 학생들이 뜨겁게 환호했다.21일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 웨딩싱어즈 세 번째 이야기가 그려졌다. 
21일 오후 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전'이날 사연 신청자가 있는 고등학교를 찾은 황광희 팀은 함께 결혼식장으로 이동했다.황광희는 "원래 오늘 윤두준도 같이 하는건데 스케줄 때문에 못 왔다"며 영상 전화를 시도했다.이준은 "심장이 두준두준할 준비 됐지?"라고 물었고 여학생들은 환호성을 질렀다.이후 영상 전화를 통해 윤두준은 응원을 했고 손하트를 날리며 분위기를 달궜다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 하하 별 부부가 웨딩싱어즈 경연에서 1위를 차지했다.21일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 웨딩싱어즈 세 번째 이야기가 그려졌다. 이날 하하와 별은 ‘당신만이’와 ‘매일 그대와’를 선곡해 무대에 올랐다. 두 사람은 부부다운 호흡으로 달콤한 무대를 선보이며 유재석·김희애·이적 팀을 누르고 1위에 올랐다. 무대 후 선배 부부로서의 조언을 부탁받은 별은 “결혼은 일평생의 대화라고 한다. 옆에 있는 사람의 손을 꼭 잡고 대화가 끊이지 않았으면 좋겠다”고 말했다. 또 별은 “재밌게 살았으면 좋겠다”고 결혼을 앞둔 예비신랑·신부에게 진심어린 조언을 건넸다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ '이혼 소송' 박시연, 하염없이 흘린 눈물의 그 의미▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 황광희·이준·정용화가 교복을 입고 동안을 자랑했다.21일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 웨딩싱어즈 세 번째 이야기가 그려졌다. 
21일 오후 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전'이날 사연 신청자를 만나기 위해 고등학교에 간 황광희 팀은 교복을 맞춰입고 함께 버스에 올랐다.황광희는 "얘들아 나 이 학교 학생이야"라고 말했고, 이준은 "우리 고등학생 같진 않지?"라며 멋쩍은 미소를 지어보였다.하지만 학생들은 "잘 어울린다"며 격한 반응을 보였다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<사진=mbc 방송화면 캡쳐> '무한도전'의 '웨딩 싱어즈'편에서 하하와 별이 중간 점검 1위를 차지했다.21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩 싱어즈'를 위한 중간 경연이 펼쳐졌다.이날 방송에서 실제 부부 사이인 하하와 별은 '당신만이'를 선곡해 무대에 올랐다.두 사람은 서로를 바라보며 열창했고, 이들의 무대는 유재석과 김희애, 이적의 '특급 달팽이'를 꺾고 1위에 오르는 기염을 토했다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선다컴 정안지 기자] '무한도전' 광희와 정용화, 이준이 결혼식 이벤트를 준비했다. 21일 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈'편에서는 특급 이벤트를 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 광희와 이준, 정용화의 '웨딩 보이즈'는 선생님을 위해 사연을 보낸 학생을 찾아갔다. 얼마 뒤 이들과 학생들의 첫 만남이 이루어졌다. 놀란 아이들은 소리를 질렀다. 이가희 학생은 "전공 선생님 결혼식에 좀 특별하게 하고 싶어서 사연을 보냈다"고 설명했다. 같은 시작 예식장에서는 손님 맞이가 분주하게 이루어졌다. 특히 광희와 이준, 정용화는 아이들과 똑같은 교복을 입고 재등장했다. 이때 해외 스케줄때문에 참석을 하지 못한 윤두준과의 전화 연결을 시도하기도 하기도 했다.만반의 준비가 끝났고, '웨딩보이즈'는 무사히 결혼식장 옥상 잠입에 성공했다. 이후 축가가 시작됐고, 먼저 학생들의 무대가 진행됐다. 몰래 이를 지켜보고 있던 '웨딩보이즈'된 표정을 지어보였다. 학생들의 깜찍한 무대에 이어 드디어 '웨딩보이즈'가 출격했다. 다음 준비가 이어지려는 이때 마이크가 무대에 올려졌고, '웨딩 보이즈'가 등장했다.정용화가 모습을 드러내자 하객들은 큰 반응을 쏟아냈다. 이후 이준과 광희가 모습을 얼굴을 드러냈고, 제자가 보내준 뜻 밖의 선물에 신랑과 신부는 미소를 지어보였다. 이후 '웨딩보이즈'는 앞서 경연에서 받은 '김치냉장고'를 선물로 전달했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 손혜영 인턴기자 = 가수 별이 남편 하하와의 다정한 인증샷을 공개했다. 별은 최근 자신의 인스타그램에 "그렇게 그들은 세상 둘도 없는 베프가 됐다. 단짝. 콤비"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 
가수 별이 남편 하하와의 다정한 모습을 자랑했다. © News1star / 별 인스타그램사진 속에는 환한 미소를 짓고 있는 별과 하하의 모습이 담겼다. 이들은 다정한 부부의 모습을 자랑해 눈길을 끌었다. 한편 별과 하하는 최근 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '웨딩싱어즈'특집에 출연해 달콤한 축가를 선보였다. sonhy92@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 하하가 시청자 사연에 결국 눈물을 흘렸다. 21일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 중간 경연무대가 공개됐다. 이날 '무한도전'에서 하하와 별은 '당신만이'를 선곡해 무대에 올랐다. 하하는 특유의 자신만의 목소리를, 여기에 별의 청아한 음색이 더해졌다. 실제 부부인 만큼 두 사람은 서로를 바라보며 열창했고, 이들은 유재석과 김희애, 이적의 '특급 달팽이'를 꺾고 1위에 올랐다.한편 이날 '무한도전'에서 하하는 한 시청자의 사연을 읽었다.사연을 보낸 시청자는 암투병 중인 아버지와의 사연을 공개했다. 항암제로 인해 머리가 빠져 가발을 준비했다는 아버지의 말에 가슴이 아팠다는 내용과 자신의 결혼식 날 웃음을 드리고 싶다는 내용을 전해 안타까움을 안겼다.이를 듣던 '무한도전' 멤버들은 숙연해졌고 하하 역시 “이걸 읽으면서 울컥했다”고 말해 잔잔한 감동을 선사했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=김유진 기자]
 
윤두준 / 사진=MBC ‘무한도전’ 캡처
‘무한도전’ 윤두준이 영상 통화로 손 하트를 발사했다.
21일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 선생님의 결혼 축가 이벤트에 참여한 웨딩싱어즈의 모습이 그려졌다.
이날 웨딩보이즈 팀 이준, 정용화, 광희는 학생들과 함께 교복을 차려입고 버스에 올라 사연자 선생님의 예식장을 찾았다.
버스 안에서는 이날 스케줄 문제로 불참한 윤두준과의 영상 통화가 이어졌다. 학생들은 스마트폰 속 윤두준의 모습에 환호성을 보냈고 윤두준은 아쉬움을 전하며 손 하트를 발사해 학생들에 설렘을 안겼다.
특히 이준은 “심장이 두준두준할 준비 됐지?”라며 재치있게 말해 웃음을 자아냈다.
한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 별과 하하가 축가를 부르기 위해 결혼식에 참석했다. 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 별, 하하 부부가 남다른 사연을 가진 예비 부부를 위해 축가를 불러주는 모습이 그려졌다.이날 하하는 별을 만나 곧 결혼식에서 만나게 될 커플들에 대한 사연을 털어놓았다. 예비신부의 장인어른이 직장암으로 투병 중이기에 기억에 남는 결혼식을 만들고 싶다는 사연이었다. 사연을 접한 별은 “사연 속 커플들을 꼭 행복하게 만들어주고 싶다”면서 “우리가 축가를 통해서 그 커플들에게 꼭 기억에 남는 시간을 만들어 줬으면 좋겠다”고 다짐했다. 또한 하하도 “남일 같지 않아서 더 열심히 하고 싶다”며 덩달아 의지를 불태웠다. 결혼식에 도착한 하하와 별은 새신랑과 만나 작전에 대해 설명했다. 새신랑은 “신부도, 장인어른도 힘든 내색을 하려 하지 않아서 더 마음이 아프다”며 축가를 통해 위로하고 싶은 마음을 밝혔다. 이를 들은 별은 눈시울을 붉혀 하하를 당황하게 만들었다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 광희, 정용화, 이준이 축가를 불렀다.21일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘웨딩 싱어즈’ 특집으로 꾸며진 가운데 멤버들이 축가를 부르기 위해 결혼식 현장을 찾았다.이날 광희, 정용화, 이준은 결혼식장을 찾아 축가를 불렀고 “축하드린다. 저희는 웨딩 싱어즈다. 가희 양이 신청해줬다. 사연을 보고 오게 됐다”고 말했다.이에 신부는 제자에게 “고마워”라고 인사를 전한 후 “정말 믿기지 않았고, 너무 감사드린다”고 소감을 밝혔다.이어 ‘무한도전’ 멤버들은 또 다른 선물인 김치 냉장고를 전달한 후 함께 기념사진을 찍어 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 하하와 별은 부산으로 향했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선다컴 정안지 기자] '무한도전' 하하와 별의 특급 이벤트는 대성공이었다. 21일 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈'편에서는 특급 이벤트를 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 하하와 별은 시작부터 알콩 달콩한 모습을 보였다. 이어 이동 중 별은 사연을 읽었고, 아픈 와중에도 딸의 결혼식을 위해 힘을 내는 아버지의 사연에 눈물을 훔쳤다. 별은 "나도 아빠 없이 결혼을 하지 않았느냐. 나도 따님의 마음이 이해가 간다"며 "결혼이 마지막으로 할 수 있는 제일 큰 효도 일 거다"고 말했다. 하하와 별은 먼저 신랑을 만났고, 신랑은 "방송을 봤는데, 두 분이 오시길 바랬다"고 미소를 지었다. 이후 결혼식이 진행됐고, 원래 축가 순서였지만 부모님에게 인사를 하는 순서가 이어졌다. 이에 하하와 별은 "눈물 날 것 같은데"라고 걱정했고, 실제 하하는 결국 눈물을 펑펑 쏟아냈다. 그럼에도 하하와 별은 프로였다. 두 사람은 마음을 다잡고 무대에 나섰고, 이들의 깜짝 등장에 하객들은 환한 미소를 지어보였다. 결국 신부는 눈물을 터트렸다. 특히 하하와 별 부부의 축가에 행복 바이러스가 고스란히 전달됐다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
윤두준, 이준, 광희, 정용화가 ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 촬영 인증샷을 공개했다.윤두준은 최근 자신의 인스타그램에 “#무한도전 #웨딩싱어즈 #용화 #이준 #두준 #광희 #꽃미남들”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 윤두준과 이준, 광희, 정용화가 ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 촬영 중 인증샷을 촬영한 모습이다. 특히 그들의 훈훈한 외모와 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.  
사진=윤두준 인스타그램 한편, 21일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 웨딩싱어즈의 무대가 공개됐다.5팀의 웨딩싱어즈는 이번 특집의 하이라이트인 실제 결혼식 현장을 찾아 축가를 선물했다. 각 팀의 멤버들은 결혼식의 주인공인 신부, 신랑, 가족들을 놀라게 할 서프라이즈 이벤트를 위해 상자에 몸을 숨기거나 변장을 하는 등 다양한 작전을 동원했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선다컴 정안지 기자] '무한도전'의 감동은 역시 클라스가 달랐다.21일 방송된 MBC '무한도전'는 '웨딩싱어즈' 특집으로 꾸며진 가운데 서프라이즈 축가 이벤트를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 서프라이즈 이벤트를 위해 '무한도전' 앞으로 온 예비부의 사연을 소개했다.눈물이 절로 나오는 많은 이들의 사연이 이어졌고, 특히 예비 신랑은 아내를 위해, 예비 아내는 신랑을 위한 서로를 위한 서프라이즈 사연도 공개됐다. 먼저 광희와 이준, 정용화의 '웨딩 보이즈'가 선생님을 위해 사연을 보낸 학생을 찾아갔다. 사연을 보낸 학생은 "전공 선생님 결혼식에 좀 특별하게 하고 싶어서 사연을 보냈다"고 설명했다. 만반의 준비가 끝났고, '웨딩보이즈'는 무사히 결혼식장 옥상 잠입에 성공했다. 먼저 학생들의 무대에 이어졌고, 이후 드디어 '웨딩보이즈'가 등장했다.정용화가 모습을 드러내자 하객들은 큰 반응을 쏟아냈다. 이후 이준과 광희가 모습을 얼굴을 드러냈고, 제자가 보내준 뜻 밖의 선물에 신랑과 신부는 미소를 지어보였다. 이후 하하와 별은 시작부터 알콩 달콩한 모습을 보였다. 이동 중 별은 사연을 읽었고, 아픈 와중에도 딸의 결혼식을 위해 힘을 내는 아버지의 사연에 눈물을 훔쳤다. 별은 "나도 아빠 없이 결혼을 하지 않았느냐. 나도 따님의 마음이 이해가 간다"며 "결혼이 마지막으로 할 수 있는 제일 큰 효도 일 거다"고 말했다. 하하와 별은 먼저 신랑을 만났고, 신랑은 "방송을 봤는데, 두 분이 오시길 바랬다"고 미소를 지었다. 이후 결혼식이 진행됐고, 원래 축가 순서였지만 부모님에게 인사를 하는 순서가 이어졌다. 이에 하하와 별은 "눈물 날 것 같은데"라고 걱정했고, 실제 하하는 결국 눈물을 펑펑 쏟아냈다. 그럼에도 하하와 별은 프로였다. 두 사람은 마음을 다잡고 무대에 나섰고, 이들의 깜짝 등장에 하객들은 환한 미소를 지어보였다. 결국 신부는 눈물을 터트렸다. 특히 하하와 별 부부의 축가에 부부와 하객들은 환한 미소를 지었다. 말그대로 깜짝 이벤트는 대성공했다. 또한 신랑은 장인어른에게 쓴 편지를 읽어내려갔고, 신부와 별은 결국 눈물을 훔쳤다. 뿐만 아니라 하하와 별은 앞서 경연에서 받은 선물 TV를 선물로 건넸다.  
한편 이날 '웨딩싱어즈'를 위한 중간 경연 모습도 그려졌다.지난주 정준하-정성화-정상훈 '정트리오'는 134점을, 박명수-장범준의 '장앤박'은 118점, 광희-윤두준-정용화-이준의 '웨딩보이즈 F4'는 167점을 받았다.이어 이날 네 번째 무대로 유재석과 김희애, 이적이 팀을 이룬 '특급 달팽이'가 무대에 올랐다. 이적의 감미로운 연주에 김희애와 유재석의 떨리는 목소리가 이어졌다. 이후 분위기 반전이 이어졌다. 여자친구 '오늘부터 우리는'부터 '아파트'까지 유재석과 김희애는 음악에 맞춰 댄스를 선보였다. 흥겨운 분위기에 이후 시작된 투표에서 빠르게 숫자가 올라갔다. 특히 끝났줄 알았던 무대의 마지막은 이적의 '다행이다'. 이때 멈췄던 숫자가 올라가기 시작했고, 결과는 169점을 얻었다. 이후 마지막으로 하하와 별이 '당신만이'를 선곡해 무대에 올랐다. 하하는 목 상태가 좋이 않았음에도 특유의 자신만의 목소리를, 여기에 별의 청아한 음색이 더해졌다. 실제 부부인 만큼 두 사람은 서로를 바라보며 열창했고, 175점을 얻으며 중간점검에서 1위를 차지했다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 특집에는 눈물과 웃음, 뭉클한 감정이 가득 있었다.21일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘웨딩싱어즈’ 특집으로 꾸며진 가운데 멤버들이 커플들의 결혼식에 찾아가 축가 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.‘웨딩보이즈’가 167점으로 1위를 달리고 있는 가운데 네 번째 무대는 특급달팽이가 꾸몄다. 특급달팽이는 ‘매일 그대와’로 포문을 연 뒤 ‘오늘부터 우리는’, ‘아파트’, ‘다행이다’로 무대를 이어가며 169점을 획득해 단숨에 1위로 올라섰다. 하지만 이어진 하하와 별이 175표를 획득하면서 중간 경연 1위는 하하와 별의 몫이 됐다. 이후 팀들은 순위 순서대로 선물을 선택한 멤버들은 2만 6000여 건의 축가 신청서 중 선택한 사연의 주인공들에게로 향했다.웨딩보이즈는 결혼하는 선생님을 위한 제자의 사연을 채택해 그곳으로 향했다. 해외 스케줄로 부득이하게 불참한 윤두준은 영상통화를 통해 파이팅을 외치며 힘을 실어줬다. 영화 ‘007’ 시리즈를 방불케한 작전을 시도하며 결혼식장으로 들어선 웨딩보이즈는 흥겨운 축가와 함께 선물을 전달하며 신혼부부의 앞날을 축복했다. 
하하와 별이 향한 곳은 암투병 중인 시부모님을 위해 사연을 보낸 커플이었다. 먼저 신랑과 접선한 하하와 별은 예비신부의 사연에 깊게 공감하며 축가를 준비했다. 예식장에 몰래 잠입하는 데 성공한 하하와 별이 깜짝 등장하자 신부는 참아왔던 눈물을 터뜨리며 행복한 미소를 지었다.한편, MBC ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기글 그린 프로그램이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] 쯔위부터 유라까지…래시가드 몸짱 대결▶[연예가 레이더] 과도한 포토샵 요구하는 女 연예인▶[SS기획] '꿈을 꾸는' 아이오아이, 지상파 첫 꽃길을 걷다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제] 광희와 정용화, 이준이 펼친 결혼식 이벤트에 학생들이 환호했다. 21일 MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’편에서 축가 이벤트를 펼친 광희와 이준, 정용화에 신랑ㆍ신부와 하객 모두 함박 웃음을 지었다. 이날 광희와 이준, 정용화의 ‘웨딩보이즈’는 선생님의 결혼식을 특별하게 하고 싶다는 학생의 사연을 받고 현장을 찾았다. 웨딩보이즈의 등장에 학생들은 소리를 지르며 기뻐했다. 광희와 정용화, 이준은 학생들과 똑같이 교복을 입고 결혼식장 옥상에 잠입해 이벤트를 준비했다.   
[사진=MBC '무한도전' 21일 방송 캡쳐이윽고 학생들의 축가가 끝나자 웨딩보이즈는가 무대에 등장, 신랑과 신부 모두 놀라움을 감추지 못했다. 신랑과 신부는 제자가 보내준 뜻밖의 선물에 웃음을 지었다. 하객들도 모두 기쁨을 감추지 못했다.신부는 “믿기지 않고 너무 감사드린다”고 인사했다. 웨딩보이즈는 앞서 경연에서 받은 ‘김치냉장고’를 선물로 전달했다.한편, 이날 윤두준은 해외 스케줄로 인해 참석하지 못했다. 윤두준은 광희와의 영상전화에서 손하트를 날려 여학생들이 환호하게 했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ “같은 수법, 더이상 피해자 없기를”…유상무 진짜여친의 ‘폭로’▶ ‘포르노 배우’ 선발 오디션 프로그램 나온다…상금 12억 대박▶ I.O.I 최유정, 방송중 손톱 다듬어…소속사 “스케줄 빡빡해서” 해명 논란[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '무한도전' 웨딩싱어즈가 웃음부터 감동까지 모두 담긴 축가를 선물했다.


21일 방송된 MBC '무한도전'은 지난주에 이어 웨딩 싱어즈 특집의 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습을 담았다. 지난 방송에서는 정트리오 134점, 장앤박이 118점, 웨딩보이즈 F4는 167점을 받은 바 있다.


이날 '특급달팽이' 유재석 김희애 이적은 감미로운 분위기를 형성했다. 김희애와 유재석은 이적의 피아노 연주에 맞춰 찰떡 호흡을 맞췄다. 진심이 담긴 목소리로 달달함을 냈다.


분위기는 반전됐다. 여자친구의 '오늘부터 우리는'을 부른 두 사람은 가벼운 댄스로 몸을 풀며 신나는 무대를 꾸몄다. 김희애는 걸쭉한 창법을 선보여 웃음을 자아냈다.


두 사람은 윤수일의 '아파트'가 나오자 댄스 삼매경에 빠졌다. 김희애는 우아함을 버리고 파워풀한 가창력을 과시해 주목받았다. 이후 이적이 축가 치트키로 불리는 '다행이다'와 '걱정 말아요 그대'를 부르며 분위기를 돋웠다. 그 결과 169점을 얻었다.

 

'축하드림' 하하와 별 부부는 '당신만이'를 열창했다. 맑고 청아한 별의 목소리와 걸걸한 하하의 목소리가 이색적으로 어우러져 색다른 느낌을 줬다. 실제 부부답게 달콤한 눈빛으로 서로를 바라보며 결혼식 분위기를 냈다. 175점으로 중간 경연 1위를 차지했다.
 


이후 멤버들은 2만 6천 여개의 사연 중 각각 마음에 드는 사연을 골랐다. 


일본 스케줄 때문에 참석하지 못한 윤두준을 제외한 웨딩보이즈는 선생님을 위해 사연을 신청한 국악고 이가희 학생의 학교를 찾았다. 이들은 다른 학생들처럼 교복을 입고 철저히 위장하는 등 만반의 준비를 마쳤다. 드디어 결혼식, 학생들이 먼저 축가를 선물했고 이어 웨딩보이즈가 나타났다. 깜짝 놀란 신랑 신부, 하객을 뒤로 하고 'Marry you'와 '청혼'을 열창해 환호를 자아냈다. 


하하와 별은 암 투병 중인 아버지를 위해 사연을 신청한 신부 몰래 신랑과 이야기를 나눴다. 상자에 들어가 잠입한 두 사람은 울컥한 마음으로 눈물을 흘리며 신랑신부와 부모님을 바라봤다. 신랑신부 친구들의 예정된 축가가 끝난 뒤 하하와 별이 나타났다. 신부는 감동한 나머지 결국 눈물을 터뜨렸다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
'무한도전' 멤버의 축가 프로젝트 '웨딩싱어즈'가 본격적으로 시작됐다.
21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 직접 선택한 사연 주인공들의 결혼식장에 찾아간 '웨딩싱어즈' 이야기가 그려졌다. 
이날 중간경연 네 번째 순서로는 유재석과 김희애, 이적으로 구성된 특급 달팽이가 무대에 올라왔다. '매일 그대와'로 포문을 연 이들은 분위기를 전환해 여자친구의 '오늘부터 우리는' '아파트'로 신나는 무대를 꾸몄다. 끝난 줄 알았던 무대는 다시 이적의 '다행이다'로 이어져 폭소를 자아냈다. 무려 네 곡을 부른 이들은 169점을 기록하며 1위로 올라섰다. 
마지막 순서로는 실제 부부 하하와 별의 축하드림 팀이 무대에 올랐다. '당신만이'를 선곡한 두 사람은 보기만 해도 미소가 절로 나오는 상쾌하고 신나는 무대를 꾸며 박수를 받았다. 두 사람은 175점을 받으며 특급 달팽이를 제치고 1위에 올랐다. 
중간경연을 마친 후 멤버 들은 팀별로 하나씩 사연을 꼽았다. 정준하는 부모님 없이 어렵게 자란 한 신부의 사연을, 광희는 담임 선생님을 위해 신청한 학생들의 사연을 선택했다. 
하하는 직장암 4기 판정을 받은 아버지와 이를 돌봐주는 어머니에게 즐거움을 드리고자 하는 신부의 사연을, 박명수는 딸의 결혼식을 위해 예식장을 지은 아버지의 사연을, 유재석은 서로를 위한 서프라이즈로 따로 사연을 보낸 신랑과 신부의 사연을 선택했다.
드디어 결혼식 당일 아침이 밝았다. 가장 먼저 모습을 드러난 광희와 이준, 정용화는 사연을 신청한 학생들을 찾았다. 윤두준은 피치 못할 해외 스캐줄로 함께하지 못했다. 교복으로 갈아입은 세 사람은 학생들과 함께 결혼식장으로 향했다. 
결혼식이 진행되고 결혼하는 담임 선생님을 위한 학생들의 무대가 먼저 펼쳐졌다. 학생들이 준비한 무대가 끝나고 광희와 이준, 정용화가 깜짝 등장해 모두를 놀라게 했다. 정용화와 이준, 광희는 두 사람을 위해 최선을 다해 사랑스러운 무대를 꾸몄다. 이들이 오게 된 사연을 알게 된 신부는 함박웃음을 지었다. 
하하와 별은 사연의 주인공을 만나러 부산으로 향했다. 결혼에 앞서 비슷한 상황을 겪었던 두 사람이었던 만큼 진심으로 임하자고 다짐했다. 성공적인 서프라이즈 행사를 위해 하하와 별은 결혼식에 앞서 신랑을 만나 일정을 공유하고 각오를 다졌다.
상자 속에 들어가 예식장으로 잠입하는데 성공한 두 사람은 좁은 공간에 숨어 상황을 지켜봤다. 안타까운 상황임에도 불구하고 씩씩하게 결혼식에 임하는 신랑과 신부를 본 하하와 별은 축가 전에 결국 눈물이 터졌다. 
이후 미리 예정되어있던 신랑 친구의 축가가 끝나고 하하와 별이 깜짝 등장했다. 하하와 별을 본 신부는 결혼식 내내 참았던 눈물을 쏟고야 맏았다. 고르지 못한 음향에도 하하와 별은 밝은 분위기를 이끌어내며 열심히 축가를 선물했다. 진심이 가득 담긴 축가에 신랑과 신부는 웃음으로 화답했다. 
이어 신랑은 이번 사연의 진짜 주인공인 장인어른께 진심이 담긴 편지를 남겨 더욱 뭉클하게 했다. 그러나 축가 웨딩싱어즈의 축가는 아직 끝나지 않았다. 장앤박, 정트리오, 특급 달팽이의 축가는 다음 주에 공개된다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 하하와 별이 신부는 물론 시청자들까지 울렸다.21일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 웨딩싱어즈 세 번째 이야기가 그려졌다. 
21일 오후 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전'이날 하하 별 팀은 친정아버지와 딸의 가슴 아픈 사연에 결혼식 전부터 눈물을 보이며 안타까워 했다.신부 몰래 식장에 입성한 두 사람은 주례 뒤편에 숨어있다가 축가 시간에 깜짝 등장해 신부를 눈물 짓게 했다. 신랑은 미리 제작진의 연락을 받고 알고 있던 상황이었다.하하와 별은 축가를 부르는 순간에도 울컥해 목이 메었지만 힘껏 분위기를 띄우며 성공적으로 축가를 마쳤다. 하객들도 감동했다.직장암 투병 중인 신부의 아버지도 흐뭇한 미소를 지으며 이들을 지켜봤다. 감동적인 순간에 보는 이들 모두가 마음이 짠해지는 시간이었다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 하하-별‘무한도전’ 하하와 별의 특급 이벤트는 대성공이었다.21일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’편에서는 특급 이벤트를 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 하하와 별은 시작부터 알콩 달콩한 모습을 보였다. 이어 이동 중 별은 사연을 읽었고, 아픈 와중에도 딸의 결혼식을 위해 힘을 내는 아버지의 사연에 눈물을 훔쳤다.별은 “나도 아빠 없이 결혼을 하지 않았느냐. 나도 따님의 마음이 이해가 간다”며 “결혼이 마지막으로 할 수 있는 제일 큰 효도 일 거다”고 말했다.하하와 별은 먼저 신랑을 만났고, 신랑은 “방송을 봤는데, 두 분이 오시길 바랬다”고 미소를 지었다.이후 결혼식이 진행됐고, 원래 축가 순서였지만 부모님에게 인사를 하는 순서가 이어졌다. 이에 하하와 별은 “눈물 날 것 같은데”라고 걱정했고, 실제 하하는 결국 눈물을 펑펑 쏟아냈다.그럼에도 하하와 별은 프로였다. 두 사람은 마음을 다잡고 무대에 나섰고, 이들의 깜짝 등장에 하객들은 환한 미소를 지어보였다. 결국 신부는 눈물을 터트렸다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 하하 팀과 광희 팀의 축가 현장이 공개됐다. 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘웨딩싱어즈’ 특집으로 꾸며진 가운데 하하와 별, 광희와 정용화 이준이 각자 맡은 결혼식장에 참석하는 모습이 그려졌다.이날 광희는 정용화, 이준과 함께 축가를 신청한 한 학생의 학교 앞에 도착했다. 윤두준은 일본 일정이 앞서 잡혀있었던 관계로 참여하진 못했지만 학생들과 함께 탄 버스 안에서 영상통화를 시도해 팬들과 인사를 나눴다. 정용화는 윤두준을 향해 “너 때문에 내 가슴이, 심장이, 두준 두준”이라고 노래를 불러 웃음을 자아냈다.국악고등학교를 간 광희와 정용화, 이준은 학생들을 따라서 덩달아 교복을 입기도 했다. 동안 미모로 교복이 잘 어울린 세 사람은 시청자들의 시선을 모았다. 선생님의 결혼식장에 입장한 세 사람은 깜짝 등장으로 신부와 신랑을 놀라게 만들었고 이어 화려한 안무가 돋보이는 축가 무대를 완성해 결혼식 참가자들의 환호성을 자아냈다. 신부는 “이런 이벤트가 있었는지 몰랐다”라며 신청을 해준 학생들에게 고마움을 표했다. 이어 하하와 별의 무대가 그려졌다. 별은 하하로부터 전달받은 신부의 사연을 읽고 남다른 각오를 다지기도 했다. 별은 “정말 남일 같지 않아서 꼭 축가로 좋은 기억을 만들어드리고 싶다”며 다짐했다. 신랑으로부터 “신부와 장인어른이 힘든 상황 속에서도 애써 내색을 하려 하지 않아 더 마음이 아프다”는 말을 듣고 별은 눈시울을 붉히기도 했다.축가 무대를 앞두고 숨어 있던 별과 하하는 갑작스럽게 바뀐 진행 때문에 당황했다. 주례를 마치고 신랑신부 친구의 축가가 있은 뒤 별과 하하가 등장할 예정이었지만 갑작스럽게 양가 부모님들에게 인사를 드려야 하는 상황이 오자 별은 “울면 안 되는데”라며 안타까움을 드러냈다. 별과 하하가 등장해 남다른 호흡으로 축가 무대를 선보이자 신부의 얼굴엔 환한 미소가 걸렸다. 이 모든 것이 신랑과 ‘무한도전’이 남몰래 준비해온 것이라는 설명을 들은 신부는 깜짝 놀라 신랑을 바라보기도 했다.이후 신랑은 신부와 부모님들에게 “앞으로 신부와 잘 살겠다”는 장문의 편지를 읽으며 하하와 별을 뭉클하게 만들었다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 웨딩싱어즈가 유쾌하고 감동적인 축가 이벤트를 펼쳤다.21일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '웨딩싱어즈' 특집으로 꾸며져 깜짝 축가 이벤트를 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 '하하와 별 축하 드림' 팀의 하하 별 부부는 암 투병 중인 아버지를 위해 즐거운 결혼식을 만들어달라며 축가 이벤트를 신청한 신부의 사연을 웨딩싱어즈 대상자로 선정했다. 이동 중 자세한 사연을 접한 별은 하하와 결혼식을 올리기 한 달 전 아버지를 여읜 바 있어 "결혼이 마지막으로 할 수 있는 제일 큰 효도일 것"이라며 신부의 마음에 깊이 공감하는 모습으로 진정성을 더했다.하하 별 부부는 좀 더 '서프라이즈'한 이벤트를 선물하기 위해 신부에게는 비밀에 부치고, 신랑과 합작해 이벤트를 펼쳤다. 주례 뒤 좁은 공간에 미리 숨어 결혼식을 지켜보던 하하 별 부부는 부모님께 인사 드리는 모습을 보고 신랑 신부보다도 더 눈물을 보여 눈길을 끌었다. 가까스로 감정을 추스린 하하와 별은 축가 순서에서 준비한 것보다도 더 밝고 즐겁게 무대를 꾸몄다. 하하와 별의 등장에 신부는 참았던 눈물을 터뜨렸고, 이내 다시 행복한 미소를 지었다. 깜짝 축가로 아름다운 무대를 꾸민 하하 별 부부는 중간평가 때 1위를 해 받은 TV 선물까지 전달, 성공적으로 이벤트를 마무리했다.이후 주인공인 신랑 신부와, 신부의 아버지 어머니는 깜짝 축가 이벤트에 행복함과 감사함을 전해 따뜻한 감동을 전했다. 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
출처: 윤두준 SNS무한도전 광희가 웨딩싱어즈와 함께 한 사진이 눈깅르 끈다.윤두준은 최근 자신의 인스타그램에 “#무한도전 #웨딩싱어즈 #용화 #이준 #두준 #광희 #꽃미남들”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 웨딩싱어즈는 하늘색 수트를 맞춰입고 카메라를 보며 환한 웃음을 짓고 있다.특히 마치 정말 한 그룹처럼 보이는 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 21일 오후 방송한 MBC ‘무한도전’에는 웨딩싱어즈의 무대가 공개됐다. 윤두준은 일본 스케줄로 모습을 드러내지 않았다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=무한도전 캡처‘무한도전’에서 하하·별이 열창한 ‘사랑의 서약’은 어떤 노래일까.‘사랑의 서약’은 유명한 작사, 김광진 작곡의 노래다. 가수 한동준이 1995년 5월에 처음 불러 인기를 끌었다. 한동준은 ‘사랑의 서약’으로 대중들에게 자신의 이름을 각인시켰다.그 후 김연우, 김범수, 성시경 등이 결혼식에서 부르며 대표 ‘축가’로 자리매김했다.한편, 하하와 별로 구성된 ‘축하드림’은 ‘당신만이’를 ‘매일 그대와’, ‘사랑의 서약’으로 변주해 ‘웨딩싱어즈’ 중간 경연 1위를 차지했다.이날 별은 예비부부들에게 “결혼이라는 게 일평생의 대화라고 하는데, 옆에 계신 분 손 잡고 대화 끊이지 않게 재밌게 사셨으면 좋겠다”고 전했다동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제] 실제부부인 만큼, 그들이 전하는 축가는 사랑으로 가득했다. 하하와 별의 진심이 담긴 축가에 신부는 눈물을 터뜨렸다. 21일 MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’ 편에서 하하와 별은 직장암을 앓고 있는 아버지를 둔 신부의 결혼식장을 찾아 축가를 전했다. 하하와 별은 축가에 앞서 신랑과 신부 부모님에게 인사를 전했다. 하하는 노래에 앞서 눈물을 펑펑 쏟았다.  
[사진=21일 MBC '무한도전' 방송 캡쳐진심을 담은 하하와 별의 노래는 하객들을 감동시켰다. 신부는 눈물을 흘렸다. 축가를 마치고 하하와 별은 “제일 행복한 신부를 만들기 위해 무도와 동진 씨의 합작이다”며 “주연 씨가 사연을 보냈을 때 아버님을 위해 신청했다. 행복하고 웃음 가득한 결혼식을 만들고 싶다고 했다. 더 큰 감동을 위해 속이고 왔다”고 설명했다. 이어 “새로운 아들이 된 강동진이 장인을 위해 손편지를 준비했다고 한다”며 결혼식의 주인공인 신랑과 신부가 마음을 나누는 자리를 마련해줬다. 실제 부부의 노련함이 돋보이는 무대였다. 이날 하하와 별은 신랑 강동진은 직장암인 장인어른과 힘든 티를 내지 않는 신부이자 아내가 될 진주연을 위해 사연을 받고 현장을 찾았다. 별과 하하는 결혼식장으로 향하던 와중에 과거 결혼식을 한달여 앞두고 세상을 떠난 별의 이야기를 나누며 주위를 숙연하게 했다. 결혼식 준비과정에서 별은 눈시울을 붉히기도 했다. 별과 하하의 축가를 보고 시청자들은 SNS를 통해 “자꾸 눈물이 난다”, “따듯하고 아름답다”, “하하와 별이 아니었으면 느끼지 못했을 감동”이라고 극찬했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 유상무, 개그우먼 헌터?.."여자동료들 다 건드렸다!" 증언도▶ 홍만표, 오피스텔 50채로 연 5억 임대수익…연수임료도 90억원▶ 차오루, 조세호와 야릇한 커플운동 “민망했다”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 손혜영 인턴기자 = '무한도전' 광희가 웨딩보이즈의 단체 사진을 공개했다. 광희는 최근 자신의 인스타그램에 "무한도전. 웨딩싱어즈. 용화. 이준. 두준. 광희. 꽃미남들"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 
'무한도전' 광희가 웨딩보이즈와의 다정한 인증샷을 공개했다. © News1star / 광희 인스타그램공개된 사진 속에는 장난스러운 표정을 짓고 있는 웨딩보이즈 멤버들의 모습이 담겨있다. 특히 이들은 훈훈한 외모를 자랑해 여심을 흔들었다. 한편 웨딩보이즈는 21일 방송된 MBC '무한도전'에서 달달한 축가를 선보였다. sonhy92@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 광희가 이준 정용화와 함께 축가 이벤트를 성공적으로 꾸몄다.21일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '웨딩싱어즈' 특집으로 꾸며져 깜짝 축가 이벤트를 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 광희는 국악고등학교 학생이 담임선생님의 결혼식을 축하하고자 신청한 사연을 선택해 이준 정용화와 함께 깜짝 이벤트를 펼쳤다. 먼저 축가 준비를 하던 중인 학생들을 먼저 만난 광희 이준 정용화는 아이들의 축가 순서 이후로 축가를 하는 것으로 작전을 짰다. 예식장의 비상구를 통해 입장한 광희 이준 정용화는 꽃미남 의상으로 갈아입고 깜짝 등장해 유쾌하고 로맨틱한 축가로 신랑 신부가 행복한 웃음을 짓게 했다. 신부는 제자가 사연을 보냈다는 이야기를 듣고 고마움을 전했고, "정말 믿기지 않았고 너무 감사드린다"고 소감을 전했다. 축가를 마친 광희 이준 정용화는 중간평가를 통해 받았던 김치냉장고를 선물로 전달한 뒤 기념사진을 찍었다. 유쾌한 웨딩싱어즈가 전달한 깜짝 이벤트는 모두를 행복하게 만들며 훈훈함을 안겼다. 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]’무한도전' 예고편에서 개그맨 조세호가 결혼식에 등장해 눈길을 끌었다. 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’편에서는 특급 이벤트를 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌으며, 방송의 말미에는 다음주 방송 예고가 나왔다. 해당 장면에는 유재석과 이적, 그리고 김희애는 결혼식에 참석해 분위기를 띄우는 모습이 그려졌다.  
특히 최근 불참의 아이콘으로 떠오른 조세호가 “안녕하세요 프로불참러 조세호입니다”라며 등장해 웃음을 안겼다. 조세호는 한 프로그램에서 김흥국이 “안재욱 결혼식 왜 안왔냐”고 묻자 “모르는데 어떻게 가냐”고 억울해 해 ‘프로불참러’라는 애칭을 얻었다. 한편 조세호가 출연하는 ‘무한도전’은 오는 28일 오후 6시 20분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶ “같은 수법, 더이상 피해자 없기를”…유상무 진짜여친의 ‘폭로’▶ ‘포르노 배우’ 선발 오디션 프로그램 나온다…상금 12억 대박▶ I.O.I 최유정, 방송중 손톱 다듬어…소속사 “스케줄 빡빡해서” 해명 논란[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=광희 인스타그램


'무한도전' 광희가 웨딩보이즈 셀카를 공개했다.
 
최근 광희는 자신의 인스타그램에 "무한도전. 웨딩싱어즈. 용화. 이준. 두준. 광희. 꽃미남들"라는 글과 함께 사진을 올렸다.
 
공개된 사진 속 광희는 이준, 정용화, 윤두준과 함께 함박 웃음을 짓고 있다. 특히 4명은 하늘색 자켓에 흰색 셔츠를 입고 있어 마치 한 그룹처럼 보여 눈길을 끈다.
 
한편 '무한도전'에서 광희는 정용화, 이준, 윤두준과 함께 팀을 꾸려 웨딩보이즈 이벤트를 벌였다.
 
/parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’의 축가 행렬이 시작됐다. 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 광희, 정용화, 이준과 하하, 별이 결혼식 축가를 부르는 모습이 그려졌다. 이날 ‘무한도전’에선 지난주에 이어 남은 중간경연 무대와 축가 팀이 실제 결혼식에서 축가를 부르는 현장이 공개됐다. 중간경연에선 ‘특급달팽이’ 팀의 유재석과 김희애, 이적이 부르는 축가 무대와 ‘축하드림’ 팀 하하와 별의 무대가 공개됐다.유재석과 김희애는 이적의 피아노 반주에 맞춰 축가 노래를 부르기 시작했다. 이어 템포가 빠른 여자친구의 ‘오늘부터 우리는’을 부르며 앙증맞은 율동을 곁들여 시선을 모았다.하하와 별은 ‘당신만이’를 열창하며 무대를 압도했다. 노래를 부르던 가운데 하하가 독감에 걸린 탓에 목소리를 잘 내지 못했고, 객석에선 웃음이 터져나왔다. 이를 지켜본 유재석은 “하하 씨가 이번에 독감 때문에 고생을 많이 하긴 했다”면서 “그래도 이번엔 아내 덕을 많이 봤다”고 말해 웃음을 자아냈다. 실제 결혼시장으로 출동한 팀은 하하, 별 팀과 광희, 정용화, 이준 팀이었다. 광희와 정용화, 이준은 국악고등학교에 방문, 사연을 보낸 학생들과 만나 화기애애한 분위기를 자아냈다. 또한 학생들과 같이 덩달아 교복을 입으며 동안 미모를 뽐내기도 했다. 선생님을 위한 결혼식 축가 무대에 선 세 사람은 특유의 밝은 분위기로 하객들과 신랑, 신부의 시선을 압도하며 잊지 못할 기억을 만들어 줬다. 하하와 별 역시 남다른 사연을 가진 예비부부들에게 달려갔다. 별은 “축가를 통해 꼭 좋은 기억을 만들어주고 싶다”면서 의지를 보였다. 신부가 눈치 채지 못하도록 결혼식장 뒷편에 숨어 있던 하하와 별은 갑자기 바뀐 진행순서 탓에 다소 당황하기도 했다. 뒤로 미뤄졌던 부모님을 향한 인사가 앞당겨 진 것. 하지만 그 마저도 잠시, 이내 별과 하하는 찰떡같은 호흡을 선보이며 축가 무대를 완성했고, 신랑, 신부와 하객들에게 감동을 선사했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
하하-별이 사연 신청자의 결혼식을 지켜보며 눈물을 흘렸다.

21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘웨딩싱어즈 세 번째 이야기’를 맞은 하하와 별이 부산의 식장을 찾아 축가 공연을 하는 모습이 그려졌다.

이날, 중간 경연 1위를 차지한 ‘축하드림’팀인 하하와 별은 부산의 한 예식장을 찾았다. 투병 중임에도 불구하고 아픈 티를 내기 싫어 가발을 마련했다는 신부 측 아버지의 이야기에 별은 눈물을 글썽였다. 

하하는 “결혼식 한 달 전, 웨딩촬영할 때 장인 어른 부고를 들었다”며 당시를 회상했고, 별은 신부의 마음을 헤아리며 “지금 내가 할 수 있는 가장 큰 효도가 행복한 결혼이라고 생각할 것”이라고 울컥했다. 

후에 식을 지켜보던 하하와 별은 양가 부모님에게 인사드리는 신랑과 신부를 보며 결국 눈물을 쏟아냈다. 이에 비해 울지 않고 의연하게 인사를 하는 신부를 보며 두 사람은 서로가 민망한 듯 웃었다. 

예정되어있던 지인의 축가가 끝나고 이어 하하와 별이 등장하자 신부는 결국 참았던 눈물을 터뜨렸다. 

 

또한 무대를 마치고 신랑이 장인어른에게 미리 준비한 손편지를 읽어내려가며 식장을 눈물바다로 만들었다. 감동과 웃음이 함께한 결혼식에 신부는 “나중에 오늘을 생각하면 정말 행복한 날이었다는 생각이 들겠구나 싶었다”며 웃어보였다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘웨딩보이즈’가 깜짝 축가 공연을 선물했다.

21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘웨딩싱어즈 세 번째 이야기’를 맞아 축가 공연을 하는 웨딩보이즈의 모습이 그려졌다.

이날, 웨딩보이즈는 담임 선생님의 결혼을 축하하기 위해 사연을 신청한 학생들을 찾았다. 

축가를 연습중이던 학생들은 웨딩보이즈의 등장에 깜짝 놀라면서도 환히 웃으며 반겼다. 웨딩보이즈는 교복을 입고 변장한 채 식장까지 이동했고 실시간으로 예식을 지켜보며 연습을 거듭했다. 

이어 피리반 학생들의 축가가 시작되고, 화기애애한 분위기 속에 학생들이 준비한 무대가 끝나는 순간 웨딩보이즈가 식장에 등장했다. 신랑과 신부는 어리둥절한 얼굴로 웨딩보이즈를 반겼다. 

깜짝 축가가 제자의 선물임을 알게된 신부는 제자에게 진심으로 고마움을 전하며 훈훈함을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.
iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’ 광희와 이준, 정용화가 결혼식 감동 이벤트 미션에 성공했다.21일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’ 편에서는 멤버들이 결혼식 이벤트를 펼치는 모습이 그려졌다.이날 ‘웨딩보이즈’로 결성한 광희와 이준, 정용화는 선생님을 위해 사연을 보낸 한 학생의 소원을 들어주고자 결혼식을 찾았다.  
사진=무한도전 세 사람은 선생님 결혼식을 방문한 학생들처럼 똑같은 교복을 입고 등장했고, 무사히 결혼식장 옥상 잠입에 성공했다.결혼식이 시작되고, 학생들의 축가 무대가 이어졌다. 몰래 이를 지켜보던 웨딩보이즈는 순서가 되자 무대에 올랐다.웨딩보이즈의 깜짝 등장에 하객들은 환호를 자아냈다. 결혼식의 주인공들은 제자가 보내준 선물에 감격스러운 모습을 보였다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 광희‘무한도전’ 광희가 혼전임신으로 태어났다고 밝혔다.21일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 멤버들이 시청자들이 보내준 혼전임신 사연을 공개했다.하하와 정준하는 혼전 임신으로 인한 결혼을 올리게 됐다는 예비부부의 사연들을 연이어 읽었다.유재석은 “그래도 결혼하시니 얼마나 좋냐. 이렇게 결혼해서 행복하게 생기는 형님도 계시고”라며 박명수를 언급했다. 이에 박명수는 민망 한 듯 아무 말도 하지 않았다.광희 역시 “나도 그렇게 태어했다. 난 88년생인데 결혼식을 90년에 하셨더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.사진 = MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘특급 달팽이’팀이 축가 메들리를 선사했다.

21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘특급 달팽이’팀이 웨딩싱어즈 중간 경연에서 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.

이날, 김희애-유재석-이적으로 이뤄진 ‘특급 달팽이’팀은 ‘매일 그대와’를 잔잔하게 부르며 기대를 모았다. 곧이어 분위기가 반전되며 김희애의 걸쭉한 ‘오늘부터 우리는’이 이어졌다. 

이어 “아파트 한 채씩 장만하세요”라고 준비해왔던 회심의 멘트를 날리며 김희애와 유재석이 ‘아파트’를 열창했다. 

현장은 흥 넘치는 무대에 함께 ‘으쌰라으쌰’를 외치며 분위기를 돋구었다. 하지만 이것이 끝이 아니라는 듯 이적의 ‘다행이다’가 이어졌다. 어디에서도 본 적 없는 ‘축가 메들리’에 박명수는 “축가 맞냐. 피로연 아니냐”고 지적해 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 별, 하하 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 하하-별이 축가 전 눈물을 쏟았다.21일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘웨딩 싱어즈’ 특집으로 꾸며진 가운데 멤버들이 축가를 부르기 위해 결혼식 현장을 찾았다.이날 하하와 별은 아무 것도 모르는 신부를 위해 결혼식장에 몰래 잠입, 구석에 숨어 모니터로 결혼식을 지켜봤다.이어 양가 부모님께 인사를 하는 순서에 하하와 별은 참던 눈물을 흘리고 말았다. 별의 아버지가 결혼식 한달 전 돌아가셔서 더욱 공감을 했기 때문.이에 별은 “아빠가 아프셔서가 아니라 결혼식에서 신랑, 신부의 마음은 만감이 교차한다”고 말했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 하하와 별은 축가와 함께 TV를 선물했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘무한도전’ 광희가 웨딩보이즈(광희, 정용화, 윤두준, 이준) 멤버들과 나눈 대화를 공개했다. 광희는 최근 자신의 인스타그램에 “우리 착한 친구들 #웨딩보이즈 #용화 #두준 #이준 #광희”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 웨딩보이즈 광희, 정용화, 윤두준, 이준이 대화를 나눈 모습이 담겨 있다. 특히 광희는 “너네들 다 귀엽고 멋있다”라며 훈훈한 분위기를 자아냈다.  
사진=광희 인스타그램 한편, 21일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 웨딩싱어즈의 무대가 공개됐다. 이날 5팀의 웨딩싱어즈는 이번 특집의 하이라이트인 실제 결혼식 현장을 찾아 축가를 선물했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진출처=광희 SNS‘무한도전’에서 광희가 ‘웨딩싱어즈’ 멤버를 결성해 예비 신랑신부들을 찾아가 멋진 축가를 노래했다. 이와 더불어 광희, 윤두준, 이준, 정용화의 사진이 화제가 되고 있다.21일 MBC ‘무한도전’에서는 광희가 웨딩싱어즈 멤버(윤두준, 이준, 정용화)를 결성해 신랑신부에게 브루노 마스의 ‘marry you’ 이소라 ‘청혼’을 믹스해 축가를 불렀다.윤두준이 미처 일본 스케줄로 참여하지 못했지만 그들은 멋진 노래로 신랑신부와 현장 사람들의 호응을 이끌어냈다.이와 더불어 광희가 SNS에 올린 사진 한 장이 시선을 집중시키고 있다.사진 속에는 광희와 윤두준, 이준, 정용화가 훈훈한 분위기를 연출하며 포즈를 취하고 있다. 특히 회색 정장 풍으로 화사한 코디를 한 그들은 화보에서나 나올 듯한 ‘훈훈’한 미모를 봄내고 있다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 광희·이준·정용화가 깜짝 축가 선물에 나섰다. 21일 오후 방송된 MBC '무한도전' '웨딩싱어즈'편에서는 특급 이벤트를 펼치는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날'무한도전'에서  광희와 이준, 정용화의 '웨딩 보이즈'는 선생님을 위해 사연을 보낸 학생을 찾아갔다. 얼마 뒤 이들과 학생들의 첫 만남이 이루어졌다. 놀란 아이들은 소리를 질렀다. 이가희 학생은 "전공 선생님 결혼식에 좀 특별하게 하고 싶어서 사연을 보냈다"고 설명했다. 같은 시작 예식장에서는 손님 맞이가 분주하게 이루어졌다. 특히 광희와 이준, 정용화는 아이들과 똑같은 교복을 입고 재등장했다. 이때 해외 스케줄때문에 참석을 하지 못한 윤두준과의 전화 연결을 시도하기도 하기도 했다.만반의 준비가 끝났고, '웨딩보이즈'는 무사히 결혼식장 옥상 잠입에 성공했다. 이후 축가가 시작됐고, 먼저 학생들의 무대가 진행됐다. 학생들의 깜찍한 무대에 이어 드디어 '웨딩보이즈'가 출격했다. 정용화가 모습을 드러내자 하객들은 큰 반응을 쏟아냈다. 이후 이준과 광희가 모습을 얼굴을 드러냈고, 제자가 보내준 뜻 밖의 선물에 신랑과 신부는 미소를 지어보였다. 이후 '웨딩보이즈'는 앞서 경연에서 받은 '김치냉장고'를 선물로 전달했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드경제]방송인 광희가 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 식사하는 사진을 공개했다. 광희는 지난 19일 자신의 인스타그램에 “행복한 점심 ~~ ^~^ 재석이형 명수형 준하형 태호 피디님 하하형 나 무한도전”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 ‘무한도전’ 멤버들은 다정한 포즈를 취하며 카메라를 바라보고 있다.  
특히 장난기어린 표정과 화기애애한 분위기가 보는 이들의 부러움을 자아냈다.한편 21일 방송된 MBC ‘무한도전’은 지난 주에 이어 ‘웨딩싱어즈’ 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습이 공개됐다.사진=광희 인스타그램 onlinenews@heraldcorp.com▶ “같은 수법, 더이상 피해자 없기를”…유상무 진짜여친의 ‘폭로’▶ ‘포르노 배우’ 선발 오디션 프로그램 나온다…상금 12억 대박▶ I.O.I 최유정, 방송중 손톱 다듬어…소속사 “스케줄 빡빡해서” 해명 논란[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀]무한도전, 조세호 결혼식 등장…'프로불참러'

지난 21일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’편에서는 특급 이벤트를 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌으며, 방송의 말미에는 다음주 방송 예고가 방송되어 눈길을 끌고 있다.

해당 장면에는 유재석과 이적, 그리고 김희애는 결혼식에 참석해 분위기를 띄우는 모습이 그려졌다.

특히 최근 불참의 아이콘으로 떠오른 조세호가 “안녕하세요 프로불참러 조세호입니다”라며 등장해 웃음을 자아냈다.

조세호는 한 프로그램에서 김흥국이 “안재욱 결혼식 왜 안왔냐”고 묻자 “모르는데 어떻게 가냐”고 억울해 해 ‘프로불참러’라는 애칭을 얻으며 화제를 모으고 있다.

(사진 출처 = MBC ‘무한도전’)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
◆…무한도전 광희 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전' 멤버 광희가 성공적인 웨딩 이벤트를 선보였다.21일 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈'편에서는 특급 이벤트를 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 광희와 이준, 정용화의 '웨딩 보이즈'는 선생님을 위해 사연을 보낸 학생을 찾아가 서프라이즈 이벤트를 기획했다.사연을 보낸 이가희 학생은 "전공 선생님 결혼식에 좀 특별하게 하고 싶어서 사연을 보냈다"고 설명했다. 이후 축가가 시작됐고, 먼저 학생들의 무대가 진행됐다. 다음 준비가 이어지려는 이때 마이크가 무대에 올려졌고 '웨딩 보이즈'가 등장했다.정용화가 모습을 드러내자 하객들은 큰 반응을 쏟아냈다. 이후 이준과 광희가 모습을 얼굴을 드러냈고 제자가 보내준 뜻 밖의 선물에 신랑과 신부는 미소를 지어보였다. 이후 '웨딩보이즈'는 앞서 경연에서 받은 '김치냉장고'를 선물로 전달했다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC '무한도전' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '무한도전'에서 광희, 정용화, 이준이 깜짝 축가에 성공했다.21일 방송된 MBC '무한도전'은 '웨딩싱어즈' 특집으로 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 광희와 정용화, 이준 팀 '웨딩보이즈' 는 국악고등학교 학생이 담임선생님에게 축가를 해달라는 사연을 선택했다. 이들은 결혼식 당일 사연자가 다니는 학교로 향했고, 윤두준은 해외 스케줄로 아쉽게 참석하지 못했다. '웨딩보이즈' 팀이 학교에서 만난 학생은 "선생님께 추억을 드리고 싶었다"고 사연 신청 계기를 전했다.이후 광희, 정용화, 이준은 교복으로 갈아입고 학생들과 함께 결혼식장으로 향했다. 신랑, 신부는 웨딩 업체에서 촬영하는 줄로 알고 있는 상황이었다.결혼식이 시작되자, 아이들은 직접 준비한 율동으로 축가를 했고, 이어 광희, 정용화, 이준이 나타나 흥겨운 축가를 선물했다.이에 신부는 "믿기지 않았다. 너무 감사드린다"고 소감을 전했다. 유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 방송인 하하가 암투병 아버지를 둔 시청자의 사연을 공개했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 웨딩싱어즈 편에서는 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 하하와 별은 '당신만이'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 하하 특유의 음색에 별의 청아함이 더해져 감동을 끌어냈다.이에 이들은 유재석, 김희애, 이적의 '특급 달팽이'를 꺾고 1위에 등극했다.한편 이날 '무한도전'방송에서 하하는 한 시청자의 안타까운 사연을 공개했다.사연을 보낸 시청자는 암 투병 중인 아버지의 이야기를 했다. 항암제로 인해 머리가 다 빠져 가발을 준비했다는 아버지의 말에 가슴이 아팠다는 내용과, 이에 자신의 결혼식 날 웃음을 드리고 싶다는 이야기.이들 들은 '무한도전' 멤버들은 숙연해졌고, 하하는 "이걸 읽으면서 울컥했다"고 말해 보는 이들의 가슴을 먹먹하게 했다.한편 웨딩싱어즈 편은 2만 6000여 건의 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대, 5팀의 축가 무대를 보며 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 웨딩싱어즈’를 투표를 거쳐 결혼식 투입에 이르는 이벤트로 꾸며진다.  김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 이적의 목소리가 많은 이들의 가슴을 적셨다.221일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 웨딩싱어즈 편에서는 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 '특급달팽이'팀의 유재석, 김희애, 이적은 흥겨운 무대를 꾸며 많은 이들의 눈길을 사로잡았다.무대가 끝난 후 유재석은 이적에게 특별 무대를 요청했다. 이에 이적은 흔쾌히 받아들였고, 장범준은 "영광이다"라며 자신의 기타를 이적에게 빌려줬다.이어 이적은 기타를 연주하며 들국화의 "걱정말아요 그대"를 열창했다. 이내 관객들은 눈물을 흘리며 감동에 젖었고, 멤버들 역시 감격에 몸 둘 바를 몰랐다.한편 웨딩싱어즈 편은 2만 6천여 건의 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대, 5팀의 축가 무대를 보며 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 웨딩싱어즈’를 투표를 거쳐 결혼식 투입에 이르는 이벤트로 꾸며진다.  김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 하하-별'무한도전' 하하-별의 축가가 신부를 울렸다.21일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 웨딩싱어즈 세 번째 이야기가 펼쳐졌다.이날 하하는 26000건의 사연 중에 암투병 중인 아버지를 위해 결혼식을 행복하게 해달라는 신부의 사연을 선택했다.하하 별은 결혼식 전부터 눈물을 보이며 안타까워 했다.상자에 몸을 숨겨 식장에 들어간 두 사람은 식장 뒤편에 숨어 결혼식을 지켜봤다.결혼식을 지켜보던 두 사람은 눈물을 애써 참는 신부의 모습을 보며 흐르는 눈물을 참지 못 했다. 축가 순서가 다가왔고 하하와 별이 깜짝 등장하자 신부는 결국 눈물을 터뜨렸다. 신랑은 제작진과의 연락을 통해 미리 알고있던 상황.하하와 별은 축가를 부르는 순간에도 울컥했지만 분위기를 띄우며 축가를 성공적으로 마쳤다. 이를 보던 하객들도 덩달아 눈물 흘리며 감동을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[SBS funE 연예뉴스팀]무한도전 광희, 멤버들과 화기애애…"행복한 점심"

‘무한도전’이 화제인 가운데, 광희의 무한도전 인증사진이 덩달아 눈길을 끌고 있다.

광희는 19일 자신의 소셜미디어에 “행복한 점심. 재석이 형, 명수 형, 준하 형, 태호 피디님, 하하 형, 나 #무한도전”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.

사진 속 무한도전 멤버들은 각자의 개성 있는 표정으로 카메라를 응시하고 있다.

맛있는 음식을 앞에 놓고 화기애애한 분위기가 시선을 사로 잡았다.

(사진 출처 = 광희 SNS)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
광희가 ‘무한도전’ 비하인드 컷을 공개했다.광희는 21일 자신의 인스타그램에 “우리 웨딩보이즈가 교복을입은이유~!!! 무한도전에서 만나요!!”이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 광희와 정용화, 이준이 교복을 입고 환하게 웃고 있는 모습이 담겨 있다.  
 한편, 이날 오후 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’ 편에서는 멤버들이 결혼식 이벤트를 펼치는 모습이 그려졌다.이날 ‘웨딩보이즈’로 결성한 광희와 이준, 정용화는 선생님을 위해 사연을 보낸 한 학생의 소원을 들어주고자 결혼식을 찾아 감동의 무대를 펼쳤다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
예능프로그램 '무한도전'가 또 해냈다. 눈물과 감동을 모두 잡은 '웨딩싱어즈'의 축가가 공개됐다.
지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 사연을 선택해 결혼식 당일, 사연의 주인공들의 예식장을 찾아가 축가 무대를 꾸미는 '웨딩싱어즈' 특집이 그려졌다. 
이날 중간평가를 마친 멤버들은 2만 6000여 건의 축가 신청서 중 5개의 사연을 선택해 이번 특집의 주인공으로 낙점했다. 특히 채택된 다섯 명의 사연이 시청자들의 눈길을 끌었다. 
정준하는 어려서부터 부모님 없이 어렵게 자란 한 신부의 사연을, 광희는 결혼을 앞둔 담임선생님을 위해 이벤트를 준비한 고등학생들의 사연을 선택했다. 하하는 직장암 4기 판정을 받은 아버지와 이를 돌봐주는 어머니에게 즐거움을 드리고자 하는 신부의 사연을, 박명수는 딸의 결혼식을 위해 직접 야외에 예식장을 지은 아버지의 사연을, 유재석은 결혼을 앞둔 신랑과 신부가 각각 서로를 위한 서프라이즈로 사연을 보낸 커플의 사연을 담당하게 됐다.
'웨딩싱어즈' 다섯 팀이 찾아가게 될 사연의 주인공들의 사연을 읽을 뿐이지만 '무한도전' 멤버들은 눈물을 흘리며 감정이입을 하는 모습을 보였다. 이날은 광희, 이준, 정용화로 구성된 '웨딩보이즈'와 실제 부부이기도 한 하하와 별의 '축하드림'의 축가가 공개됐다.
먼저 웨딩보이즈는 사연을 신청한 고등학생들을 먼저 만났다. 아이돌의 등장에 여학생은 물론, 남학생들까지 흥분을 감추지 못했다. 이어 학생들과 몰래 선생님이 결혼식을 올리는 예식장에 잠입한 세 사람은 등장 전까지 연습을 계속하며 떨리는 마음을 진정시켰다.
이후 학생들의 축하공연이 끝난 후 식이 잠시 지연되자 사연의 주인공인 신랑과 신부는 어리둥절했다. 그러나 이내 깜짝 등장한 세 사람을 본 부부와 하객들은 열광했다. 광희를 필두로 정용화와 이준은 진심을 다해 축가를 불렀다.
다음으로 하하와 별은 사연의 주인공을 만나기 위해 부산으로 향했다. 별 역시 결혼을 한 달 앞두고 아버지를 보낸 비슷한 경험이 있어, 두 사람은 누구보다 주인공의 사연에 공감했고, 안타까워했다.
부산에 도착한 두 사람은 신부의 아버지 뿐만 아니라 신부까지도 깜짝 선물을 드리기 위해 예비신랑과 먼저 만났다. 신랑과 말을 맞춘 두 사람은 식 전에 예식장 뒤에 숨어 상황을 지켜봤다. 아버지가 가발을 쓴 채 아픈 몸을 이끌고 결혼식에 참석한 상황에도 불구하고 주인공인 신부는 끝까지 눈물을 참았다.
그러나 깜짝 등장한 하하와 별을 본 신부는 참았던 눈물을 쏟았다. 하하와 별 역시 눈물을 참으며 신나는 무대를 꾸며 눈길을 끌었다.
아직 모든 축가가 공개된 것은 아니지만 축가에 임하는 멤버들과 친구들의 진심은 결혼식을 올리는 부부뿐만 아니라 하객들, 시청자들까지 전해졌다. 특히 저마다 사연을 가진 부부들이기 때문에 감동은 배로 커졌고 눈물샘을 자극했다. 
두 팀만 공개된 가운데 중간평가에서 역시 좋은 모습을 보였던 흥이 많은 유재석 팀과 완벽한 하모니의 정준하 팀, 재미와 진정성을 모두 잡은 박명수 팀이 남아있다. 이들의 활약이 벌써 기대가 된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 광희, 정용화, 이준이 남다른 교복 차림을 과시했다. 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘웨딩싱어즈’ 특집으로 꾸며진 가운데 사연을 제보한 학생을 찾아 국악고등학교를 방문한 광희, 정용화, 이준의 모습이 그려졌다.이날 광희와 정용화, 이준은 축가를 위해 사연을 보낸 한 국악고등학교의 학생을 만나러 갔다. 학생들과 만남을 가진 멤버들은 고등학생 팬들로부터 환호를 받으며 이들과 금방 어울리는 모습을 보였다.특히 국악고등학교 학생들이 입는 교복을 덩달아 입고 등장하면서 팬들을 깜짝 놀라게 했다. 놀라울 정도로 잘 어울리는 모습에 시청자들의 시선이 모였다. 이날 광희는 교복을 다시 입었다는 사실에 감탄하면서 그들의 남다른 외모를 자화자찬 했다. 윤두준이 오지 못한 이유를 밝힌 3인방은 소녀 팬들을 위해 일본에서 일정을 소화하고 있을 윤두준에게 영상통화를 걸어 팬들과 인사를 나눌 수 있도록 했다. 특히 윤두준의 열렬한 팬이라는 한 소녀에게 직접 통화해 보라며 휴대전화를 건네 주변 학생들의 부러움을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 광희. 광희 인스타그램 캡처무한도전 광희가 무한도전 멤버들과 함께 한 식사 모습을 공개해 화제다. 광희는 지난 19일 자신의 인스타그램에 "행복한 점심 ~~ ^~^ 재석이형 명수형 준하형 태호 피디님 하하형 나 무한도전"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개한 사진 속 광희는 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 활짝 웃고 있다. 특히 김태호 PD도 점심식사를 함께 해 눈길을 끈다.사진을 본 팬들은 "화기애애하네", "훈훈하다", "정준하 표정 재밌네" 등 다양한 반응을 보였다. 한편, 광희는 지난해 '무한도전' 제 7멤버로 합류해 많은 사랑을 받고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’에 ‘프로불참러’ 조세호가 등장할 예정이다. 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘웨딩싱어즈’ 특집으로 꾸며진 가운데 남은 축가 팀들의 활약이 예고됐다. 이날 ‘무한도전’에선 광희, 정용화, 이준과 별, 하하의 실제 축가가 공개됐다. 이들은 직접 사연을 보낸 제보자를 만나 사전협의를 거친 뒤 신랑, 신부를 깜짝 놀라게 만들 축가 이벤트를 완성했다. 이날 방송 말미엔 현재 남은 팀인 유재석, 김희애, 이적 팀과 정준하, 정상훈, 정성화 팀, 박명수, 장범준 팀이 출격을 앞두고 있는 모습이 그려졌다. 특히 유재석과 김희애는 중간경연에서 보인 무대와 같이 신명나는 축가 이벤트를 구성해 덩달아 시청자들의 흥을 돋울 예정이다.또한 정준하, 정상훈, 정성화 팀은 예의 동굴 같은 가창력을 뽐내며 신랑과 신부의 결혼을 축복하는 모습을 보여 궁금증을 일으켰다. 박명수와 장범준은 왜인지 시골에서 농사를 짓고 있는 모습을 엿보였다. 특히 박명수는 “어디에서든 연습을 열심히 해야 한다”면서 남다른 각오를 드러내기도 했다.다음주는 ‘프로불참러’ 조세호까지 결혼식장에 등장할 예정으로 기대감을 높였다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '무한도전'이 예능 1위를 지켰다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 13.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주인 14일 방송분 12%에 비해 1.5%포인트 상승한 수치다.  
지난 21일 방송된 MBC '무한도전'이 닐슨코리아 전국 기준 13.5%의 시청률을 기록했다. © News1star / MBC동 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 7.3%로, 지난주 9.9%에 비해 2.6%포인트 하락했다. SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.2%였다. 한편 MBC '우리 결혼했어요'는 3.8%였으며 SBS '오 마이 베이비'는 3.3%였다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면
MBC 예능프로그램 '무한도전'이 토요일 지상파 예능 시청률 1위를 지켰다.
22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 오후 방송된 '무한도전'은 13.5%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) 
이는 지난 14일 방송분이 기록한 12.0%보다 1.5%포인트 상승한 수치다.
'무한도전'은 이날 방송된 지상파 3사의 모든 예능 프로그램들 중 가장 높은 시청률을 기록했다.
이날 방송에서 '무한도전'은 '웨딩 싱어즈' 특집 마지막 편을 그려냈다.
한편 '무한도전'과 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 7.3%의 시청률을 보였다. SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 6.2%를 기록했다.
또한 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 4.9%, SBS '토요일이 좋다-오 마이 베이비'는 3.3%를 기록했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
그룹 제국의 아이들 멤버 광희가 '무한도전' 파파라치로 나섰다. 22일 광희는 인스타그램을 통해 "형, 감독님 여기 보세요! 브이"라는 글과 함께 사진을 올려 눈길을 모았다. 공개된 사진 속에는 MBC '무한도전'의 연출을 맡고 있는 김태호PD를 비롯해 유재석, 정준하의 모습이 담겨있다.이들은 바쁘게 어딘가 향하고 있는 것. 정준하는 독특한 바지와 주의를 의식하지 않는 모습이라 웃음을 자아낸다.   
 반면 유재석과 김태호 PD는 카메라를 응시하면서 여유러운 미소를 지었다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 정준하가 광희의 몰카에 같은 방법으로 응수했다.앞서 광희는 22일 자신의 인스타그램에 정준하를 비롯해 MBC ‘무한도전’ 멤버들의 카메라 밖 모습을 담은 사진을 여러장 공개했다. 특히 광희는 정준하와 김태호 PD의 패션을 전격 비교하면서 “요즘 철도 패션도 유행이에요. 극과극 철도패션” “우리 준하형의 철도 패션을 파헤치다~!!”라고 멘트를 남겼다. 
정준하의 친근한 패션 사진을 본 누리꾼들은 “노량진 패션” “냉장고 바지다. 내 바지랑 똑같다” “웃지마!”라고 재치있는 댓글을 남겼다. 
이에 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 패션 센스에 대해 해명(?)했다. 그는 광희를 순간 포착한 굴욕 사진을 게재하면서 “나쁜 짓 하다 걸리면 이런 모습이죠. 광희. 전쟁이다. 몰카 찍어 올려 망신 주는 동생. 걱정말아요 그대 #전쟁의서막 #귀둘려 #다시는안해 슬리퍼&냉장고바지 #나만편하면장땡 #급해서그랬어요”라고 밝혔다. 
이어 숙면 중인 박명수 하하를 함께 담은 사진을 소개하기도 했다. 정준하는 “미안...광희가 불붙였어...사랑해!!!! 고달픈 가장이여!!!!! 적이랑 나랑 셀카 찍는데 너네가 걸린 것뿐이야. #왜하필여기에 #다시는안해 #사랑해 #힘내자우리”라고 올렸다.더불어 정준하는 유재석 광희와 함께한 사진을 게재했다. 그는 “여러분이 재석이 궁금해해서 올림요. 오늘하의는 자신 없어요!! 상체만. #다시는안해 #급해서그랬어요 #전쟁의서막 #복수 #광희야담에 #몰카찍는배신자 #광희야미안”라고 멘트를 덧붙여 웃음을 자아냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|광희 인스타그램-정준하 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 개그맨 조세호가 MBC '무한도전' 유재석의 초청을 받았다고 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '예능치트키'와 '프로불참러' 조합 김흥국과 조세호와의 인터뷰가 진행됐다.프로불참러가 된 것에 대해 조세호는 "(안재욱이 결혼식에) 안 불렀는데 가면 오버 아니냐"며 여전히 억울해 했다.스타들도 조세호를 여러 곳에서 찾기 시작했다. 그와 관련해 조세호는 "얼마 전 유재석 선배님이 '무한도전' 왜 안 왔냐고 하시더니 그냥 오라고 하시더라. 그래서 녹화장에 한 번 그냥 가려고 한다"며 웃음 지었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 박명수가 ‘무한도전’ 유재석, 정준하, 김태호 PD와의 모습을 공개했다.박명수는 22일 자신의 인스타그램에 “브로맨스”라는 짧은 설명과 함께 유재석과 함께한 사진을 게재했다. 사진 속 유재석은 온전한 모습으로 카메라를 바라보며 미소 짓고 있다. 화면 하단에 박명수는 이마와 눈을 슬쩍 노출해 웃음을 안겼다.이어 박명수는 “태호랑 대구촬영 끝내고, KTX 출발”이라는 글과 MBC ‘무한도전’ 연출자 김태호PD와의 모습을 공개했다. 김태호 PD의 무표정과는 상반되는 박명수의 살풋지은 미소가 눈길을 끈다.또한 박명수는 “뭘봐. What are you looking for?”이라는 글과 함께 자신의 셀카 뒤로 정준하가 카메라를 바라보는 모습을 포착했다. 장난기 가득한 두 사람의 모습이 눈길을 끈다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 인스타그램[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[스포츠서울 김수현기자] 그룹 제국의 아이돌 광희가 '무한도전' 특집 후 인증샷을 공개했다.23일 광희는 자신의 인스타그램에 "웨딩싱어즈 축가 끝난 날ㅎ 두준아 다음에 같이 먹자~"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 MBC '무한도전'의 웨딩싱어즈 특집에서 함께 한 광희와 정용화, 이준의 모습이 담겼다. 세 사람은 아이돌 멤버다운 화려한 비주얼로 눈길을 사로잡았다.특히 광희는 특유의 맑고 쾌활한 매력으로 보는 이들까지 기분 좋아지는 긍정 에너지를 내뿜었다.한편, 광희가 출연하는 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=광희 인스타그램▶[강명호의 줌인!] 김청 치어리더, 무릎 봤더니…뭉클▶[할리웃톡] 디카프리오 저택, 일주일 숙박 '4억 원'▶[SS스타일] I.O.I-트와이스, 뮤뱅 출근길 패션 엿보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 씨엔블루 정용화가 MBC '무한도전' 촬영 당시 한 학생에게 받은 이름표를 인증했다.정용화는 지난 22일 자신의 인스타그램에 "잘 가지고 있어! 화이팅!"이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 
정용화가 '무한도전'촬영당시 만난 학생에게 받은 이름표인증샷을 공개했다. © News1star / 정용화 인스타그램공개된 사진에는 조재완이라는 이름표가 담겼다. 해당 이름표는 지난 21일 방송된 MBC '무한도전-웨딩싱어즈' 촬영 당시 한 남학생에게 받은 것으로 이날 남학생은 정용화에게 이름표를 건네며 "절대 버리면 안 된다"고 신신 당부했고 정용화는 "알겠다"고 말했다.해당 방송이 나간 후 정용화는 자신의 인스타그램에 여전히 잘 간직하고 있는 학생의 이름표를 인증해 훈훈함을 자아냈다.사진을 접한 누리꾼들은 "정용화 의리남", "정말 멋진 오빠다", "내 이름표도 드릴게요"등의 반응을 보이고 있다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. 정용화 인스타그램.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '웨딩 보이즈' 정용화, 광희, 이준의 셀카가 공개됐다.23일 정용화는 자신의 인스타그램에 "웨딩 싱어즈 축가 끝난 날. 두준아 다음에 같이 먹자"는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 정용화, 이준, 광희가 식당에서 함께 카메라를 응시하고 있다. 특히 광희의 환한 미소와 정용화, 이준의 훈훈한 외모가 시선을 사로잡는다. 윤두준은 스케쥴 상 불참한 것으로 보인다.한편, 정용화, 광희, 이준, 윤두준은 MBC '무한도전' 웨딩 싱어즈 특집에 웨딩보이즈 팀으로 출연했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 금빛나 기자] ‘일밤-복면가왕’이 마침내 콘텐츠 파워지수 1위 자리에 올랐다.23일  CJ E&M과 닐슨 코리아가 발표한 5월 2주차(5월9일~5월15일) 콘텐츠 파워 지수(CPI) 리포트에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 콘텐츠파워지수(CPI) 1위에 올랐다.4월4주차 CPI에서 3위를 차지했던 ‘복면가왕’은 5월1주차 CPI에서는 한 단계 상승해 2위를 기록한 바 있다.  
 한편 2위는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 3위는 Mnet 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’가 이름을 올렸다. 지난주 CPI 1위를 차지했던 tvN 월화드라마 ‘또 오해영’은 4위로 떨어졌다. 5위는 SBS 수목드라마 ‘딴따라’가 차지했다. 콘텐츠 파워지수는 뉴스구독 순위, 직접검색 순위, 버즈 순위를 통합해 콘텐츠의 파워를 측정하는 수치다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
씨엔블루 정용화가 MBC '무한도전' 촬영 당시 한 학생에게 받은 이름표를 인증해 눈길을 모았다. 정용화는 지난 22일 자신의 인스타그램에 "잘 가지고 있어! 화이팅!"이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진에는 조재완이라는 이름표가 담겨있다. 이는 지난 21일 방송된 MBC '무한도전-웨딩싱어즈' 촬영 당시 한 남학생에게 받은 것이다.  
사진=정용화 인스타그램 남학생은 정용화에게 이름표를 건네며 "절대 버리면 안 된다"고 강조했고, 정용화는 "알겠다"고 답했다./ 온라인뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 정형돈의 복귀 시점은 언제일까.최근 진행된 채널A '풍문으로 들었쇼' 녹화에서는 패널들이 개그맨 정형돈의 방송 복귀 계획에 대해 얘기를 나눴다. 
'풍문으로 들었쇼' 패널들이 정형돈의 복귀와 관련해 얘기를 나눴다. © News1star / 채널A앞서 정형돈은 공황장애로 진행하던 6개의 프로그램에서 하차를 선언했다. 정형돈과 돈독한 친분을 이어오고 있는 홍석천은 이날 정형돈의 방송 복귀를 언급했다. 홍석천은 "정형돈에게 방송 복귀와 관련된 부담을 주기 싫어 일부러 연락을 하지 않고 있었다"며 "모든 프로그램에서 하차한 뒤 괜찮은지 문자를 보냈는데 정형돈이 빨리 완치돼 돌아오겠다고 하더라"라고 밝혔다. 이어 홍진영은 홍석천에게 정형돈의 방송 복귀 가능성을 물었다. 홍석천은 "1년 안에는 복귀를 할 것"이라고 조심스레 추측했다. 또 송은이를 만나 정형돈의 근황을 들었다는 최대웅 작가는 "정형돈이 매주 국민을 만족시킬 수 있을지, 혹여 본인 때문에 '무한도전'이 잘못되진 않을지에 대한 트라우마가 있었다고 한다"고 밝혀 패널들을 안타깝게 했다.한편 '풍문으로 들었쇼'는 매주 월요일 밤 11시 방송된다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '복면가왕'이 음악대장의 연승행진 및 김기리 등 반전 인물의 등장에 힘입어 콘텐츠파워지수 1위에 올랐다.


23일 CJ E&M과 닐슨 코리아가 발표한 5월 2주차(5/9~5/15) 콘텐츠 파워 지수(CPI) 리포트에 따르면 MBC '일밤-복면가왕'이 263.5점으로 1위를 차지했다.


집계 기간 동안 '복면가왕'은 우리동네 음악대장의 8연승이라는 전대미문의 기록과 그의 무대 '매일매일 기다려'의 인기, 15일 방송된 1라운드에서 김기리의 반전 랩실력 등으로 뜨거운 화제를 몰고 다녔다.


MBC '무한도전'과 Mnet '쇼미더머니5'가 '복면가왕'의 뒤를 이었다. 5월 1주차에서 신규 진입과 동시에 1위를 차지했던 tvN 월화드라마 '또 오해영'은 4위로 선전 중이다. SBS 주말드라마 '미녀 공심이'는 8위로 신규진입했다.


콘텐츠 파워 지수는 CJ E&M과 닐슨 코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 파워 측정 모델이다. 화제성, 관심도/관여도, 몰입도 등의 기준 순위를 제공하며 프로그램 관련 뉴스 구독자수, 프로그램 직접 검색자수, 소셜미디어 버즈량을 측정한다.
 


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC, CJ E&M
정형돈이 MBC ‘무한도전’ 출연을 버거워했다는 소식이 전해졌다.23일 방송된 채널A ‘풍문으로 들었쇼’(이하 풍문쇼)에서는 지난해 건강상의 이유로 방송 활동을 중단한 개그맨 정형돈에 대한 이야기를 나눴다.이날 최대웅 작가는 “얼마 전에 송은이를 만났는데 정형돈이 ‘무한도전’을 많이 버거워했다고 하더라”고 말했다.이어 “‘내가 국민들을 매주 만족하게 할 수 있을까, 혹시 나로 인해 ‘무한도전’이 잘못되진 않을까’라는 생각에 걱정했다고 하더라”고 덧붙여 눈길을 끌었다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진｜채널A ‘풍문쇼’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전'이 20개월 연속 한국인이 좋아하는 TV 프로그램 1위를 차지하는 위엄을 과시했다.24일 한국갤럽은 지난 17일부터 19일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC '무한도전'이 선호도 11.1%로 20개월 연속 1위를 지켰다고 밝혔다.'무한도전'은 인기 기획인 직장인 상황극 '2016 무한상사'로 5월을 열었다. 3년 만에 돌아온 '무한상사'는 액션 블록버스터 콘셉트로, '시그널'의 김은희 작가와 장항준 감독 부부가 극본과 연출을 맡아 기대감을 키웠다. 한편, '웨딩싱어즈' 특집에서는 갖가지 사연을 간직한 신혼부부에게 깜짝 축가를 선물하며 웃음과 감동을 안겼다. 2위는 KBS2 월화극 '동네변호사 조들호'(4.7%)가 차지했다. 드라마 속 주제는 대부분 암울하고 무겁지만 주인공 '조들호'(박신양)를 필두로 강소라, 박솔미, 류수영, 김갑수, 강신일, 황석정, 박원상 등 배우들의 호연은 이를 유쾌하게 그려냈으며, '조들호' 식 정의 실현은 통쾌함을 선사했다. 지난 4월 12위에서 5월 2위로 10단계 상승했다. '해피선데이'(KBS2)의 두 코너 '1박2일 시즌3'(3.5%)과 '슈퍼맨이 돌아왔다'(2.0%)는 각각 3위와 7위를 차지했고, 작년 하반기 20위권에 머물다가 유시민-전원책 합류 후 순항 중인 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'(JTBC, 3.3%)이 4위를 기록했다.KBS2 주말 드라마 '아이가 다섯'은 지난달 14위에서 이번 달 9위로 상승해 일방적 선악 구도나 막장 논란 없이도 공감과 호감을 얻을 수 있음을 입증했고, 팩션 사극 '옥중화'(2.3%, 6위)와 직전 시간대 방송되는 가족 드라마 '가화만사성'(1.7%, 10위) 등 MBC 주말극 두 편 또한 새롭게 순위권에 이름을 올렸다. '우리동네 음악대장'이 9회 연속 가왕 신기록 행진 중인 미스터리 음악쇼 '일밤-복면가왕'(MBC, 2.8%)이 5위, 한류 예능 '일요일이 좋다-런닝맨'(SBS, 1.9%)이 8위, 탐사 보도 프로그램 '그것이 알고 싶다'(SBS, 1.7%, 10위)가 처음으로 10위권에 들었다.tvN의 월화 심야 드라마 '또! 오해영'은 방송 3주 만에 12위에 올라 눈길을 끌었다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이찬오, 외도 논란 동영상 해명 "영상 속 여성은…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 20개월 연속 한국인이 좋아하는 방송 1위를 했다.이 프로그램은 한국갤럽이 지난 17일부터 19일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) 11.1%의 선호도로 20개월 연속 1위를 했다.‘무한도전’은 인기 기획인 직장인 상황극 '2016 무한상사'로 5월을 열었다. 또한 웨딩싱어즈 특집으로 웃음과 감동을 안겼다.한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’가 4.7%로 2위를 했다. KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피선데이-1박2일’이 3.5%로 3위를 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
【서울=뉴시스】조인우 기자 = MBC TV '무한도전'이 20개월 연속 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 1위로 뽑혔다. 여론조사회사 한국갤럽이 지난 17일부터 19일까지 전국 만 19세 이상 남녀 1004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과다. '무한도전'은 5월 한 달 동안 직장인 상황극 '무한상사'와 '웨딩싱어즈' 특집 등을 방송하며 선호도 11.1%로 1위 자리를 지켰다. 종영을 앞둔 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'는 4.7% 선호도를 기록하며 2위로 올라섰다. 12위였던 지난달에 비해 3.3.%포인트 급상승한 수치다. 40대 남성의 선호도가 특히 높았다. 새 멤버 윤시윤이 합류한 KBS 2TV '1박2일', '우리 동네 음악대장'이 9연승 신기록을 세우고 있는 MBC TV '복면가왕'(5위), 한류를 이끄는 예능프로그램 SBS TV '일요일이 좋다-런닝맨'(8위) 등 주말 예능은 여전한 강세를 보였다. 이 외에도 40대 이상 여성 시청자의 지지에 힘입어 MBC TV '옥중화'(6위)·'가화만사성'(10위), KBS 2TV '아이가 다섯'(9위) 등 주말극 세 편이 나란히 10위권에 진입했다. 최근 인기리에 방영 중인 tvN 월화드라마 '또! 오해영'은 점점 오르는 시청률과 함께 방송 3주 만에 12위에 올랐다. 표본오차 ±3.1%포인트에 신뢰 수준 95%다.  join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  BJ 알바고용해 음란방송…8개월간 1억원 꿀꺽 ★ 오늘의 핫 포토 -  끈으로 아슬아슬…화끈한 뒤태 노출 드레스 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC 예능프로그램 '무한도전'이 20개월 연속 한국인이 좋아하는 방송으로 꼽혔다.24일 한국갤럽에 따르면 '무한도전'은 11.1% 선호도로 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 1위에 올랐다. 이번 조사는 지난 17일부터 15일 동안 전국 만 19세 이상 남녀 1004명을 대상으로 했다.'무한도전'은 이달 직장인 상황극 '2016 무한상사'로 관심을 불러일으켰고, '웨딩싱어즈' 특집으로 웃음과 감동을 안겼다.현실의 부조리와 민감한 사회 현안에 맞서는 상황을 전한 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'는 4.7% 선호도로 2위에 올랐다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-MBC '무한도전' 제공

   
 
 '무한도전' '무한도전'이 20개월 연속 한국인이 좋아하는 방송 1위를 차지해 위엄을 과시했다.24일 한국갤럽은 지난 17일부터 19일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC '무한도전'이 선호도 11.1%로 20개월 연속 1위를 차지했다.MBC 대표 예능 프로그램인 '무한도전'은 인기 기획인 직장인 상황극 '2016 무한상사'로 5월을 열었다. 최근 진행된 '웨딩싱어즈' 특집에서는 갖가지 사연을 간직한 신혼부부에게 깜짝 축가를 선물하며 웃음과 감동을 동시에 선사했다.이외에도 한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 KBS2 '동네변호사 조들호'(4.7%)가, KBS2 '해피선데이'의 '1박2일 시즌3'(3.5%)이 3위를 기록했다. 유시민-전원책 합류 후 순항 중인 이슈 리뷰 토크쇼 JTBC '썰전'(JTBC, 3.3%)은 4위를 차지했다.멀티미디어부 multi@
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전'이 20개월 연속 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 올랐다.


24일 한국갤럽은 지난 17일부터 19일까지 3일 간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램(2개까지 자유응답)을 조사한 결과를 공개했다.


그 결과 MBC '무한도전'은 선호도 11.1%로 20개월 연속 1위를 지켰다. '무한도전'은 인기 기획인 직장인 상황극 '2016 무한상사'로 5월을 열었다. 3년 만에 돌아온 '무한상사'는 액션 블록버스터 컨셉으로, tvN 드라마 '시그널'의 김은희 작가와 장항준 감독 부부가 극본과 연출을 맡아 기대감을 키웠다. 이어 '웨딩싱어즈' 특집에서는 갖가지 사연을 간직한 신혼부부에게 깜짝 축가를 선물하며 웃음과 감동을 안겼다.


KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'는 4.7%로 2위에 올랐다. 노숙인 살인 사건, 건물주의 갑질, 아동 학대, 부실 급식, 논문 조작, 불매 운동, 대기업과 법조계 비리 등 현실의 부조리와 민감한 사회 현안에 맞서는 동명의 웹툰 원작 법정 드라마다.


드라마 속 주제는 대부분 암울하고 무겁지만 주인공 '조들호'(박신양)를 필두로 강소라, 박솔미, 류수영, 김갑수, 강신일, 황석정, 박원상 등 배우들의 호연은 이를 유쾌하게 그려냈으며, '조들호' 식 정의 실현은 통쾌함을 선사했다. 지난 4월 12위에서 5월 2위로 10단계 상승했다.


KBS 2TV '해피선데이-1박 2일 시즌3'는 하얼빈 편과 새 멤버 배우 윤시윤의 합류 등의 이슈로 지난달보다 2단계 상승한 3위에 자리했다. 그 뒤로 JTBC '썰전', MBC '일밤-복면가왕'이 5위권에 자리했다. 에릭과 서현진의 로맨틱 코미디 드라마로 신드롬을 예고한 tvN 월화드라마 '또 오해영'은 1.6%로 12위에 신규진입했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[뉴스투데이]MBC 예능프로그램 '무한도전'이 20개월 연속, 한국인이 가장 좋아하는 TV프로그램에 선정됐습니다.한국 갤럽이 실시한 프로그램 선호도 조사에서 '무한도전'은 11%의 지지를 얻어 재작년 10월부터 무려 1년 8개월째 정상의 자리를 지키고 있는데요. 최근 '무한도전'은 1세대 아이돌 그룹 '젝스키스'의 재결합을 이끌어낸 '토토가' 특집으로 감동을 전하는가 하면, '웨딩싱어즈' 편에서는 다양한 분야의 스타들이 출연해 멤버들과 축가를 부르며 유쾌한 웃음을 선사하기도 했습니다.지금까지 연예투데이였습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 장례 뒤 CCTV를 확인해 보니…'단순 사망' 될 뻔한 살인▶ '공짜 관광' 유혹, 노인 상대로 건강식품 사기 판매Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
‘무한도전’ 유재석X김희애, 프로불참러 조세호 영입 ‘꿀잼’MBC ‘무한도전’에서 5월 가정의 달을 맞아 준비한 서프라이즈 축가 이벤트 ‘웨딩싱어즈’의 마지막 이야기가 이번 주 방송된다.지난 방송에서는 전국의 예비부부들이 보내온 다양한 사연과 함께 ‘웨딩싱어즈’의 축가 공연의 서막을 열었다. 바라보기만 해도 누나 미소가 지어지는 웨딩보이즈의 심쿵 애교 댄스와 예식장을 눈물바다로 만든 하하&별 부부의 감동 축가가 공개됐다.정준하&정성화&정상훈 팀이 찾아간 사연의 주인공은 친정 가족이 없어 혼자서 결혼식을 준비하는 안타까운 사연의 예비신부. 그녀를 위해 외로울 틈 없는 결혼식을 선물하기로 했다. 정트리오는 수십 명의 학생들과 함께 거대한 스케일의 웅장한 무대로 결혼식장을 노래와 감동으로 꽉 채웠다. 뮤지컬을 방불케 하는 현장 분위기로 잊지 못할 결혼식을 선사했다.또한 유재석&김희애&이적 팀은 프로불참러 조세호 영입에 성공하면서 인지도 1위팀 다운 축가 종합선물세트를 완성할 예정이다. 한편 장범준과 박명수는 팀워크를 기르기 위한 특별한 둘만의 훈련에 돌입한다.훨씬 더 풍성해진 감동으로 찾아올 ‘웨딩싱어즈’ 마지막 이야기는 오는 28일 오후 6시 20분 방송된다. 
한편 ‘무한도전’은 한국갤럽이 지난 17일부터 19일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) 11.1%의 선호도로 20개월 연속 1위를 지켰다. ‘무한도전’은 인기 기획인 직장인 상황극 ‘2016 무한상사’로 5월을 열었으며, ‘웨딩싱어즈’ 특집에서는 갖가지 사연을 간직한 신혼부부에게 깜짝 축가를 선물하며 웃음과 감동을 안겼다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'에서 5월 가정의 달을 맞아 준비한 서프라이즈 축가 이벤트 '웨딩싱어즈'의 마지막 이야기가 이번 주 방송된다.지난 방송에서는 전국의 예비부부들이 보내온 다양한 사연과 함께 '웨딩싱어즈'의 축가 공연의 서막을 열었다. 바라보기만 해도 누나 미소가 지어지는 웨딩보이즈의 심쿵 애교 댄스와 예식장을 눈물바다로 만든 하하&별 부부의 감동 축가가 공개됐다.정준하&정성화&정상훈 팀이 찾아간 사연의 주인공은 친정 가족이 없어 혼자서 결혼식을 준비하는 안타까운 사연의 예비신부. 그녀를 위해 외로울 틈 없는 결혼식을 선물하기로 했다. 정트리오는 수십 명의 학생들과 함께 거대한 스케일의 웅장한 무대로 결혼식장을 노래와 감동으로 꽉 채웠다. 뮤지컬을 방불케 하는 현장 분위기로 잊지 못할 결혼식을 선사했다.또한 유재석&김희애&이적 팀은 프로불참러 조세호 영입에 성공하면서 인지도 1위팀 다운 축가 종합선물세트를 완성할 예정이다. 한편 장범준과 박명수는 팀워크를 기르기 위한 특별한 둘만의 훈련에 돌입한다.'웨딩싱어즈' 마지막 이야기는 오는 28일 오후 6시 20분에 방송된다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 미나 "17세 연하 남친과 결혼? 난자 냉동 고려"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
MBC ‘무한도전’이 5월 가정의 달을 맞아 준비한 서프라이즈 축가 이벤트 ‘웨딩싱어즈’의 마지막 이야기가 방송된다.
지난 방송에서 전국의 예비부부들이 보내온 다양한 사연과 함께 ‘웨딩싱어즈’의 축가 공연의 서막을 열었다. 바라보기만 해도 누나 미소가 지어지는 웨딩보이즈의 심쿵 애교 댄스와 예식장을 눈물바다로 만든 하하&별 부부의 감동 축가가 공개됐다.
정준하&정성화&정상훈 팀이 찾아간 사연의 주인공은 친정 가족이 없어 혼자서 결혼식을 준비하는 안타까운 사연의 예비신부. 그를 위해 외로울 틈 없는 결혼식을 선물하기로 했다. 정트리오는 수십 명의 학생들과 함께 거대한 스케일의 웅장한 무대로 결혼식장을 노래와 감동으로 꽉 채웠다. 뮤지컬을 방불케 하는 현장 분위기로 잊지 못할 결혼식을 선사했다.
또한 유재석&김희애&이적 팀은 프로불참러 조세호 영입에 성공하면서 인지도 1위팀 다운 축가 종합선물세트를 완성할 예정이다. 한편 장범준과 박명수는 팀워크를 기르기 위한 특별한 둘만의 훈련에 돌입한다.
훨씬 더 풍성해진 감동으로 찾아올 ‘웨딩싱어즈’ 마지막 이야기는 오는 28일 오후 6시 20분에 방송된다.
한편, ‘무한도전’은 한국갤럽이 지난 17일부터 19일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) 11.1%의 선호도로 20개월 연속 1위를 지켰다. ‘무한도전’은 인기 기획인 직장인 상황극 ‘2016 무한상사’로 5월을 열었으며, ‘웨딩싱어즈’ 특집에서는 갖가지 사연을 간직한 신혼부부에게 깜짝 축가를 선물하며 웃음과 감동을 안겼다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘결혼식으로 직접 뛰어든 <무한도전>, 감동으로 꽉찬 웨딩싱어즈들의 활약 공개!’

MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 서프라이즈 축가 이벤트 ‘웨딩싱어즈’의 마지막 이야기가 방송된다.

지난 방송에서는 전국의 예비부부들이 보내온 다양한 사연과 함께 ‘웨딩싱어즈’의 축가 공연의 서막을 열었다. 

 

정준하&정성화&정상훈 팀이 찾아간 사연의 주인공은 친정 가족이 없어 혼자서 결혼식을 준비하는 안타까운 사연의 예비신부. 

그녀를 위해 외로울 틈 없는 결혼식을 선물하기로 했다. 정트리오는 수십 명의 학생들과 함께 거대한 스케일의 웅장한 무대로 결혼식장을 노래와 감동으로 꽉 채웠다. 이에 뮤지컬을 방불케 하는 현장 분위기로 잊지 못할 결혼식을 선사해 눈길을 모았다는 후문이다.

또한 유재석&김희애&이적 팀은 ‘프로불참러’ 조세호 영입에 성공하면서 인지도 1위팀 다운 축가 종합선물세트를 완성할 예정이다. 장범준과 박명수 역시 팀워크를 기르기 위한 특별한 둘만의 훈련에 돌입한다.

훨씬 더 풍성해진 감동으로 찾아올 MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘웨딩싱어즈’ 마지막 이야기는 28일(토) 오후 6시 20분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전' 웨딩싱어즈가 5월의 마지막과 함께 막을 내린다.


25일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 5월 가정의 달을 맞아 준비한 서프라이즈 축가 이벤트 ‘웨딩싱어즈’의 마지막 이야기가 그려진다.


지난 방송에서는 전국의 예비부부들이 보내온 다양한 사연과 함께 ‘웨딩싱어즈’의 축가 공연의 서막을 열었다. 바라보기만 해도 '누나 미소'가 지어지는 웨딩보이즈의 '심쿵' 애교 댄스와 예식장을 눈물바다로 만든 하하&별 부부의 감동 축가가 공개됐다.


정준하&정성화&정상훈 팀이 찾아간 사연의 주인공은 친정 가족이 없어 혼자서 결혼식을 준비하는 안타까운 사연의 예비신부. 그녀를 위해 외로울 틈 없는 결혼식을 선물하기로 했다. 정트리오는 수십 명의 학생들과 함께 거대한 스케일의 웅장한 무대로 결혼식장을 노래와 감동으로 꽉 채웠다. 뮤지컬을 방불케 하는 현장 분위기로 잊지 못할 결혼식을 선사했다.


유재석&김희애&이적 팀은 프로불참러 조세호 영입에 성공하면서 인지도 1위팀 다운 축가 종합선물세트를 완성할 예정이다. 한편 장범준과 박명수는 팀워크를 기르기 위한 특별한 둘만의 훈련에 돌입한다.


훨씬 더 풍성해진 감동으로 찾아올 ‘웨딩싱어즈’ 마지막 이야기는 오는 28일 오후 6시 20분에 방송된다.


한편, ‘무한도전’은 한국갤럽이 지난 17일부터 19일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) 11.1%의 선호도로 20개월 연속 1위를 지켰다. ‘무한도전’은 인기 기획인 직장인 상황극 ‘2016 무한상사’로 5월을 열었으며, ‘웨딩싱어즈’ 특집에서는 갖가지 사연을 간직한 신혼부부에게 깜짝 축가를 선물하며 웃음과 감동을 안겼다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[한국경제TV 김주리 기자] 
 
MBC ‘무한도전’에서 5월 가정의 달을 맞아 준비한 서프라이즈 축가 이벤트 ‘웨딩싱어즈’의 마지막 이야기가 28일 방송된다.지난 방송에서는 전국의 예비부부들이 보내온 다양한 사연과 함께 ‘웨딩싱어즈’의 축가 공연의 서막을 열었다. 웨딩보이즈의 애교 댄스와 예식장을 눈물바다로 만든 하하&별 부부의 축가가 공개됐다.정준하&정성화&정상훈 팀이 찾아간 사연의 주인공은 친정 가족이 없어 혼자서 결혼식을 준비하는 안타까운 사연의 예비신부. 그녀를 위해 외로울 틈 없는 결혼식을 선물하기로 했다. 정트리오는 수십 명의 학생들과 함께 거대한 스케일의 웅장한 무대로 결혼식장을 노래와 감동으로 꽉 채웠다. 뮤지컬을 방불케 하는 현장 분위기로 잊지 못할 결혼식을 선사했다.또한 유재석&김희애&이적 팀은 프로불참러 조세호 영입에 성공하면서 인지도 1위팀 다운 축가 종합선물세트를 완성할 예정이다. 한편 장범준과 박명수는 팀워크를 기르기 위한 특별한 둘만의 훈련에 돌입한다.‘웨딩싱어즈’ 마지막 이야기는 오는 28일 오후 6시 20분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 중국의 교통사고 미스테리 `의견 분분`[핫!영상] 드럼 신동 강아지[핫!영상] 무시하면 안되는 이유[핫!영상] 배의 엄청난 파괴력 `아찔`[핫!영상] 세상에서 가장 큰 뱀 `경악`치아를 빠르게 망치는 음식 5가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'이 5월 가정의 달을 맞아 준비한 서프라이즈 축가 이벤트 '웨딩싱어즈'의 마지막 이야기가 전파를 탄다. 그 가운데 '프로불참러' 조세호가 '웨딩싱어즈'에 동참했다고 전해져 눈길을 끈다. 지난 21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 전국의 예비부부들이 보내온 다양한 사연과 함께 '웨딩싱어즈'의 축가 공연의 서막이 열렸다. 바라보기만 해도 누나 미소가 지어지는 웨딩보이즈의 심쿵 애교 댄스와 예식장을 눈물바다로 만든 하하, 별 부부의 감동 축가가 공개됐다.이번주 정준하와 정성화, 정상훈 팀이 찾아간 사연의 주인공은 친정 가족이 없어 혼자서 결혼식을 준비하는 안타까운 사연의 예비신부. 정트리오는 그를 위해 외로울 틈 없는 결혼식을 선물하기로 했고, 수십 명의 학생들과 함께 거대한 스케일의 웅장한 무대로 결혼식장을 노래와 감동으로 꽉 채웠다. 뮤지컬을 방불케 하는 현장 분위기로 잊지 못할 결혼식을 선사했다는 후문이다.  
'무한도전'이 5월 가정의 달을 맞아 준비한 서프라이즈 축가 이벤트 '웨딩싱어즈'의 마지막 이야기가 이번 주 방송된다. © News1star / MBC또한 유재석과 김희애, 이적 팀은 조세호 영입에 성공하면서 인지도 1위팀 다운 축가 종합선물세트를 완성했다고 한다. 한편 장범준과 박명수는 팀워크를 기르기 위한 특별한 둘만의 훈련에 돌입했다. '웨딩싱어즈' 마지막 이야기는 오는 28일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이해인 이수현 출처:/''무한도전'' 캡쳐이해인 이수현의 전속계약 해지 소식이 전해진 가운데, '무한도전' 젝스키스 편에 포착돼 눈길을 근다.이해인은 지난달 방송된  MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘토토가 시즌2-젝스키스’편에서 게릴라 콘서트를 관람하는 장편이 포착됐다.이해인은 젝스키스 완전체 등장에 환호했다.  Mnet ‘프로듀스101’에 출연하며 얼굴을 알린 이해인의 등장에 네티즌들 사이 화제가 되기도 했다.이해인은 자신의 인스타그램에 젝스키스 콘서트 관람 인증샷을 게재하기도 했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서 5월 가정의 달을 맞아 준비한 서프라이즈 축가 이벤트 ‘웨딩싱어즈’의 마지막 이야기가 이번 주 방송된다.지난 방송에서는 전국의 예비부부들이 보내온 다양한 사연과 함께 ‘웨딩싱어즈’의 축가 공연의 서막을 열었다. 바라보기만 해도 누나 미소가 지어지는 웨딩보이즈의 심쿵 애교 댄스와 예식장을 눈물바다로 만든 하하&별 부부의 감동 축가가 공개됐다.정준하&정성화&정상훈 팀이 찾아간 사연의 주인공은 친정 가족이 없어 혼자서 결혼식을 준비하는 안타까운 사연의 예비신부. 그녀를 위해 외로울 틈 없는 결혼식을 선물하기로 했다. 정트리오는 수십 명의 학생들과 함께 거대한 스케일의 웅장한 무대로 결혼식장을 노래와 감동으로 꽉 채웠다. 뮤지컬을 방불케 하는 현장 분위기로 잊지 못할 결혼식을 선사했다.또한 유재석&김희애&이적 팀은 프로불참러 조세호 영입에 성공하면서 인지도 1위팀 다운 축가 종합선물세트를 완성할 예정이다. 한편 장범준과 박명수는 팀워크를 기르기 위한 특별한 둘만의 훈련에 돌입한다.훨씬 더 풍성해진 감동으로 찾아올 ‘웨딩싱어즈’ 마지막 이야기는 오는 28일 오후 6시 20분에 방송된다..한편 ‘무한도전’은 한국갤럽이 지난 17일부터 19일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) 11.1%의 선호도로 20개월 연속 1위를 지켰다. ‘무한도전’은 인기 기획인 직장인 상황극 ‘2016 무한상사’로 5월을 열었으며, ‘웨딩싱어즈’ 특집에서는 갖가지 사연을 간직한 신혼부부에게 깜짝 축가를 선물하며 웃음과 감동을 안겼다. jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[TV체크] ‘무한도전’ 흥희애X프로불참러 조세호, 오늘 폭발합니다MBC ‘무한도전’ ‘웨딩싱어즈’의 마지막 이야기가 공개된다.예비신랑&신부 모두 서로를 위해 몰래 사연을 신청한 이심전심 커플. 두 사람을 위한 웨딩싱어 유재석은 예비 신랑을 찾아가 신부의 사연을 깜짝 전달했고 예상치 못한 이벤트에 예비신랑은 감동의 눈물을 흘렸다. 또한 결혼식 당일, 흥 폭발 축가 메들리를 준비한 특급달팽이 유재석&김희애와 프로불참러 조세호는 결혼식을 축제분위기로 물들였다.한편 딸의 결혼식을 앞두고 불의의 사고로 큰 수술을 받은 아버지와 그런 아버지 마음의 짐을 덜어주고 싶은 예비 신부의 뭉클한 사연에 이번엔 ‘무한도전’ 멤버들이 다 같이 나선다! 무한도전 멤버들과 축가의 신 이적은 하객들은 물론 예비부부와 신부 아버지까지 감동시킨 가슴 뭉클한 축가로 결혼식을 더 따뜻하게 만들어주었다고.이 외에도 신부의 아버지가 직접 만든 돔 예식장을 찾은 딸바보 듀오 박명수&장범준과 가족 없는 신부의 결혼식을 고퀄리티 화음과 대극장 공연 규모의 인원으로 가득 채워준 정트리오의 깜짝 축가가 공개될 예정이다. 이날 정트리오는 뮤지컬 공연을 연상케 하는 웅장한 축가로 예비부부와 하객 모두의 탄성을 자아냈다.  
풍성한 감동으로 대단원의 막을 내릴 ‘웨딩싱어즈’의 마지막 이야기는 오늘(28일) 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 마지막 이야기가 공개된다. 예비신랑&신부 모두 서로를 위해 몰래 사연을 신청한 이심전심 커플. 두 사람을 위한 웨딩싱어 유재석은 예비 신랑을 찾아가 신부의 사연을 깜짝 전달했고 예상치 못한 이벤트에 예비신랑은 감동의 눈물을 흘렸다. 또한 결혼식 당일, 흥 폭발 축가 메들리를 준비한 특급달팽이 유재석&김희애와 프로불참러 조세호는 결혼식을 축제분위기로 물들였다.또 딸의 결혼식을 앞두고 불의의 사고로 큰 수술을 받은 아버지와 그런 아버지 마음의 짐을 덜어주고 싶은 예비 신부의 뭉클한 사연에 이번엔 ‘무한도전’ 멤버들이 다 같이 나선다. 무한도전 멤버들과 축가의 신 이적은 하객들은 물론 예비부부와 신부 아버지까지 감동시킨 가슴 뭉클한 축가로 결혼식을 더 따뜻하게 만들어주었다고.이 외에도 신부의 아버지가 직접 만든 돔 예식장을 찾은 딸바보 듀오 박명수&장범준과 가족 없는 신부의 결혼식을 고퀄리티 화음과 대극장 공연 규모의 인원으로 가득 채워준 정트리오의 깜짝 축가가 공개될 예정이다. 이날 정트리오는 뮤지컬 공연을 연상케 하는 웅장한 축가로 예비부부와 하객 모두의 탄성을 자아냈다. 풍성한 감동으로 대단원의 막을 내릴 ‘웨딩싱어즈’의 마지막 이야기는 28일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진제공=MBC
MBC ‘무한도전’ ‘웨딩싱어즈’의 마지막 이야기가 공개된다.
28일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 유재석은 예비신랑과 예비신부 모두 서로를 위해 몰래 사연을 신청한 이심전심 커플을 찾아간다. 유재석은 예비 신랑을 찾아가 신부의 사연을 깜짝 전달했고, 예상치 못한 이벤트에 예비신랑은 감동의 눈물을 흘린다. 또한 결혼식 당일, 흥 폭발 축가 메들리를 준비한 특급달팽이 유재석&김희애와 프로불참러 조세호가 결혼식을 축제분위기로 물들인다.
한편, 딸의 결혼식을 앞두고 불의의 사고로 큰 수술을 받은 아버지와 그런 아버지 마음의 짐을 덜어주고 싶은 예비 신부의 뭉클한 사연에 이번엔 ‘무한도전’ 멤버들이 다 같이 나선다. 멤버들과 ‘축가의 신’ 이적은 하객들은 물론 예비부부와 신부 아버지까지 감동시킨 가슴 뭉클한 축가로 결혼식을 더 따뜻하게 만든다.
이밖에도 신부의 아버지가 직접 만든 돔 예식장을 찾은 딸바보 듀오 박명수&장범준과 가족 없는 신부의 결혼식을 고퀄리티 화음과 대극장 공연 규모의 인원으로 가득 채워준 정트리오의 깜짝 축가가 공개될 예정이다. 이날 정트리오는 뮤지컬 공연을 연상케 하는 웅장한 축가로 예비부부와 하객 모두의 탄성을 자아냈다는 후문이다.
풍성한 감동으로 대단원의 막을 내릴 ‘웨딩싱어즈’의 마지막 이야기는 28일 오후 6시 20분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'의 '웨딩싱어즈'의 마지막 이야기가 공개된다. 28일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 서로를 위해 몰래 '웨딩싱어즈' 사연을 신청한 예비신랑과 신부의 사연이 그려진다. 두 사람을 위한 웨딩싱어 유재석은 예비 신랑을 찾아가 신부의 사연을 깜짝 전달했고 예상치 못한 이벤트에 예비신랑은 감동의 눈물을 흘렸다. 또한 결혼식 당일, 흥 폭발 축가 메들리를 준비한 특급달팽이 유재석과 김희애, 프로불참러 조세호는 결혼식을 축제 분위기로 물들였다. 
'무한도전'의 '웨딩싱어즈'의 마지막 이야기가 공개된다.  © News1star / MBC딸의 결혼식을 앞두고 불의의 사고로 큰 수술을 받은 아버지와 그런 아버지 마음의 짐을 덜어주고 싶은 예비 신부의 뭉클한 사연에 이번엔 '무한도전' 멤버들이 다 같이 나섰다. '무한도전' 멤버들과 축가의 신 이적은 하객들은 물론 예비부부와 신부 아버지까지 감동시킨 가슴 뭉클한 축가로 결혼식을 더 따뜻하게 만들어줬다고 한다.이외에도 신부의 아버지가 직접 만든 돔 예식장을 찾은 딸바보 듀오 박명수과 장범준, 가족 없는 신부의 결혼식을 고퀄리티 화음과 대극장 공연 규모의 인원으로 가득 채워준 정트리오의 깜짝 축가가 공개될 예정이다. 정트리오는 뮤지컬 공연을 연상케 하는 웅장한 축가로 예비부부와 하객 모두의 탄성을 자아냈다는 후문이다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 멤버들이 예비부부들을 위해 직접 나섰다. 오는 28일 방송될 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 네번째 이야기가 공개된다. 이날 '무한도전'에서 유재석-김희애-이적 팀은 조세호를 영입해 웃음과 감동을 줄 예정이며 신부의 아버지가 직접 만든 돔 예식장을 찾은 딸바보 듀오 박명수과 장범준의 모습도 공개된다.또한 가족 없는 신부의 결혼식을 고퀄리티 화음과 대극장 공연 규모의 인원으로 가득 채워준 정트리오의 깜짝 축가가 공개될 예정이다. 정트리오는 뮤지컬 공연을 연상케 하는 웅장한 축가로 예비부부와 하객 모두의 탄성을 자아냈다는 후문이다. 한편 '무한도전-웨딩싱어즈' 특집은 예비부부들의 사연을 신청받아 '무한도전' 멤버들이 깜짝 방문해 축가를 불러주는 이벤트로 시청자들에게 감동과 웃음을 안겨주고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈' 마지막 이야기가 공개된다.

28일 방송되는 '무한도전'에서는 예비신랑과 신부 모두 서로를 위해 몰래 사연을 신청한 이심전심 커플을 위해 웨딩싱어 유재석은 예비 신랑을 찾아가 신부의 사연을 깜짝 전달하고, 예상치 못한 이벤트에 예비신랑이 감동의 눈물을 흘리는 모습이 그려진다.

또 결혼식 당일, 흥 폭발 축가 메들리를 준비한 특급달팽이 유재석&김희애와 프로불참러 조세호는 결혼식을 축제 분위기로 물들였다.

한편 딸의 결혼식을 앞두고 불의의 사고로 큰 수술을 받은 아버지와 그런 아버지 마음의 짐을 덜어주고 싶은 예비 신부의 뭉클한 사연에도 '무한도전' 멤버들이 다 같이 나섰다.

'무한도전' 멤버들과 축가의 신 이적은 하객들은 물론 예비부부와 신부 아버지까지 감동시킨 가슴 뭉클한 축가로 결혼식을 더 따뜻하게 만들어줬다.

이 외에도 신부의 아버지가 직접 만든 돔 예식장을 찾은 딸바보 듀오 박명수&장범준과 가족 없는 신부의 결혼식을 고퀄리티 화음과 대극장 공연 규모의 인원으로 가득 채워준 정트리오의 깜짝 축가가 공개될 예정이다. 이날 정트리오는 뮤지컬 공연을 연상케 하는 웅장한 축가로 예비부부와 하객 모두의 탄성을 자아냈다.

풍성한 감동으로 대단원의 막을 내릴 '웨딩싱어즈'의 마지막 이야기는 28일 오후 6시 20분에 만나볼 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진=MBC '무한도전' 예고편 캡처

'무한도전' 웨딩싱어즈의 마지막 이야기가 공개된다.오늘(28일) 방송될 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 마지막 이야기가 공개된다.이날 방송에서 에서 유재석·김희애·이적 팀은 조세호를 영입해 결혼식을 축제 분위기로 물들일 예정이다.박명수·장범준 팀도 신부의 아버지가 딸의 결혼식을 위해 직접 만든 돔 예식장을 찾아 축가를 부른다.또, 가족 없는 신부의 결혼식을 위해 정트리오가 화려한 화음과 대극장 공연 규모의 인원으로 뮤지컬 같은 축가를 선사할 예정이다.한편 '무한도전-웨딩싱어즈' 특집은 예비부부들의 사연을 신청받아 '무한도전' 멤버들이 깜짝 방문해 축가를 불러주는 이벤트다.멀티미디어부 multi@
<무한도전> ‘웨딩싱어즈’의 마지막 이야기가 공개된다. 

 
예비신랑&신부 모두 서로를 위해 몰래 사연을 신청한 이심전심 커플. 두 사람을 위한 웨딩싱어 유재석은 예비 신랑을 찾아가 신부의 사연을 깜짝 전달했고 예상치 못한 이벤트에 예비신랑은 감동의 눈물을 흘렸다. 또한 결혼식 당일, 흥 폭발 축가 메들리를 준비한 특급달팽이 유재석&김희애와 프로불참러 조세호는 결혼식을 축제분위기로 물들였다.

한편 딸의 결혼식을 앞두고 불의의 사고로 큰 수술을 받은 아버지와 그런 아버지 마음의 짐을 덜어주고 싶은 예비 신부의 뭉클한 사연에 이번엔 ‘무한도전’ 멤버들이 다 같이 나선다! 무한도전 멤버들과 축가의 신 이적은 하객들은 물론 예비부부와 신부 아버지까지 감동시킨 가슴 뭉클한 축가로 결혼식을 더 따뜻하게 만들어주었다고.

 
 
이 외에도 신부의 아버지가 직접 만든 돔 예식장을 찾은 딸바보 듀오 박명수&장범준과 가족 없는 신부의 결혼식을 고퀄리티 화음과 대극장 공연 규모의 인원으로 가득 채워준 정트리오의 깜짝 축가가 공개될 예정이다. 이날 정트리오는 뮤지컬 공연을 연상케 하는 웅장한 축가로 예비부부와 하객 모두의 탄성을 자아냈다.  

풍성한 감동으로 대단원의 막을 내릴 ‘웨딩싱어즈’의 마지막 이야기는 28일(토) 오후 6시 20분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 멤버들광희가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 현장을 공개했다.광희는 28일 자신의 인스타그램을 통해 “이적 형님과 함께하는 웨딩싱어즈~!!”라는 메시지와 함께 사진을 게재했다.사진에서 ‘무한도전’ 멤버들은 가수 이적과 함께 축가를 부르고 있다. 누군가의 결혼을 축하해 주는 멤버들의 만면에 웃음이 가득하다. 또 이적 주도 하에 연습을 진행하며 하하를 바라보며 웃고 있는 사진도 공개됐다.한편 ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 특집은 멤버들이 각자 가수와 짝을 이뤄 사연자들의 결혼식을 찾아 직접 축가를 불러주는 모습으로 감동을 자아내고 있다.사진 = 광희 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
출처: MBC ''무한도전'' '무한도전' 웨딩싱어즈에 조세호가 출연한다.28일 오후 방송되하는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’의 마지막 이야기가 전파를 탄다.이날 방송에서 유재석과 김희애는 예비 신랑을 찾아가 예비 신부가 준비한 이벤트를 선보였다. 특히 결혼식 당일에는 조세호를 초대해 눈길을 모았다. 이외에도 박명수과 장범준, 정트리오 등의 특별한 축가를 펼친다.'무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송한다. 이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC 제공[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전' 웨딩싱어즈에서 유재석이 '프로불참러'로 유명한 조세호의 영입에 성공했다.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 서프라이즈 축가 이벤트 '웨딩싱어즈'의 마지막 편이 전파를 탈 예정이다.이번 녹화에서 정트리오(정준하, 정성화, 정상훈)팀은 친정 가족이 없어 혼자서 결혼을 준비하는 안타까운 사연의 예비신부에게 찾아가 특별한 축가를 선물했다.정트리오는 수십명의 학생들과 함께 거대한 스케일의 무대로 결혼식장을 멋지게 꾸몄다. 이어 유재석, 김희애, 이적 팀은 '프로불참러'조세호 영입에 성공, 인지도 1위 팀답게 화려한 볼거리를 자랑했다는 후문이다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다. 김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = '무한도전' 황광희가 MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈' 편 현장 사진을 공개했다.광희는 28일 자신의 인스타그램에 "이적 형님과 함께하는 웨딩싱어즈"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 
'무한도전' 황광희가 웨딩싱어즈 현장 사진을 공개했다. © News1star / 황광희 인스타그램공개된 사진에는 '무한도전'멤버들이 가수 이적과 함께 축가를 부르고 있는 모습이 담겼다. 노래를 부르고 있는 하하를 보며 웃고 있는 멤버들의 모습이 눈길을 끈다.한편 '무한도전'의 '웨딩싱어즈' 마지막 이야기는 이날 오후 6시20분 방송된다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
광희가 ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 현장을 공개했다.광희는 28일 자신의 인스타그램에 “이적 형님과 함께하는 웨딩싱어즈~!!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 ‘무한도전’ 멤버들은 이적과 함께 축가를 부르고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 광희 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [톡톡]'무직'으론 이제 사랑도 결혼도 못한다[이슈]"나는 개 700마리를 죽인 나쁜 여자입니다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 이용수기자] 오늘(28일) 방송되는 MBC '무한도전'의 예고가 눈길을 끈다.28일 무한도전 공식 트위터에는 오늘 방송되는 '웨딩 싱어즈 특집' 예고가 공개됐다. 
이날 무한도전 제작진 측은 "축가의 신! 이적 선생의 음악교실 오픈!"이라며 "원하는 파트를 차지하기 위한 멤버들의 다소 거친 오디션 현장!"이라며 무한도전 멤버들의 축가 연습 현장을 공개했다. 
이어서는 "가족이 없는 신부를 위해 예식장을 가득 채울 정트리오가 출동!"이라며 "빈틈없는 구성과 노래. 한 편의 뮤지컬 같은 축가! 기대하세요"라며 결혼식 현장에서 축가를 부른 정트리오의 모습도 올렸다. 
또한 "새하란 하늘 아래! 드넓은 논두렁에서 펼쳐지는 음색 장인 커플 장앤박의 뮤직비디오 공개!"라며 박명수와 장범준의 모습이 담긴 사진을 공개했다.특히 끝에는 "무도 다섯 멤버들과 양세형이 만화방에? 당신의 눈을 사로잡을 새로운 특집! 기대하세요~"라는 내용과 함께 양세형과 무한도전 멤버들이 함께한 모습을 공개했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=무한도전 공식 인스타그램▶[SNS핫스타①] '롯데 배트걸' 신소정을 기억하세요?▶[SS톡] 김세아, 음주운전부터 말실수까지 '논란 종합 세트'▶[할리웃톡] 카일리 제너, 성관계 영상 유출될까 '노심초사'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 박명수가 젝키 팬들에게 받은 간식 선물을 공개했다.박명수는 지난 27일 자신의 인스타그램에 "잭키 팬 분들이 간식 줬어요 잭키 퐈이팅^^♡ 젝키"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박명수는 귀여운 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 박명수의 뒤로 보이는 유재석의 모습이 눈길을 끈다.한편, 박명수와 유재석이 출연하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 박명수 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [톡톡]'무직'으론 이제 사랑도 결혼도 못한다[이슈]"나는 개 700마리를 죽인 나쁜 여자입니다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진= 박명수 인스타그램[아시아경제 김원유 인턴기자] 개그맨 박명수가 젝스키스 팬들에게 받은 간식을 인증했다.박명수는 27일 자신의 인스타그램에 "젝키 팬 분들이 간식 줬어요. 젝키 퐈이팅^^♡젝키"라는 글과 함께 셀카 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에서 박명수는 유재석과 함께 셀카를 찍고 있다. 특히 박명수의 흐뭇한 표정과 유재석의 신난 표정이 어우러져 웃음을 자아낸다.한편 유재석과 박명수가 출연하는 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 개그맨 박명수가 젝스키스 팬들이 사준 간식 인증샷을 남겼다.박명수는 지난 27일 자신의 인스타그램에 "잭키 팬분들이 간식 사줬어요. 젝키 파이팅"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 
박명수가 젝스키스 팬들에게 감사의 인사를 전하고 있다. © News1star / 박명수 인스타그램공개된 사진에는 박명수가 선물을 들고 미소 짓고 있는 모습이 담겼다. 박명수 뒤로 유재석이 활짝 웃으며 감사의 인사를 함께 전하고 있어 눈길을 끈다.한편 박명수와 유재석이 출연하는 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분 방송된다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ 웨딩싱어즈의 마지막 이야기가 공개된다.  28일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 유재석과 김희애, 조세호의 축가 현장이 공개된다. 서로를 위해 몰래 사연을 신청했던 이심전심 커플. 유재석은 예비 신랑을 찾아가 신부의 사연을 전했고, 예비신랑은 생각지도 못한 이벤트에 눈물을 보였다.   
 이후 결혼식 당일, 유재석과 김희애는 ‘프로 불참러’ 조세호를 초대해 결혼식을 축제 분위기로 만드는 데 성공했다. 또 딸의 결혼식을 앞두고 불의의 사고로 큰 수술을 받은 아버지와 그런 아버지 마음의 짐을 덜어주고 싶은 예비 신부의 뭉클한 사연에 멤버들이 다함께 나서기도 했다. 무한도전 멤버들과 축가의 신 이적은 하객들은 물론 예비부부와 신부 아버지까지 감동시킨 가슴 뭉클한 축가로 결혼식을 더 따뜻하게 만들어주었다고.이 외에도 신부의 아버지가 직접 만든 돔 예식장을 찾은 딸바보 듀오 박명수&장범준과 가족 없는 신부의 결혼식을 고퀄리티 화음과 대극장 공연 규모의 인원으로 가득 채워준 정트리오의 깜짝 축가가 공개될 예정이다. 이날 정트리오는 뮤지컬 공연을 연상케 하는 웅장한 축가로 예비부부와 하객 모두의 탄성을 자아냈다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '무한도전-웨딩싱어즈'의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 28일 방송되는 '무한도전'은 가정의 달 특집으로 시작한 '웨딩싱어즈'의 네 번째 이야기가 시작된다. 최근 진행된 녹화에서 예비신랑과 신부 모두 서로를 위해 몰래 사연을 신청한 '이심전심' 커플이 눈길을 끌었다. 두 사람을 위해 유재석은 예비 신랑을 찾아가 신부의 사연을 전달해 깜짝 감동을 안겼다. 이후 '흥 폭발' 축가 메들리를 준비한 '특급달팽이' 유재석 김희애와 특별 손님 '프로불참러' 조세호가 이 커플의 결혼식을 축제 분위기로 물들였다. 또 '딸바보 듀오' 박명수 장범준은 신부의 아버지가 직접 만든 돔 예식장을 찾는다. 가족 없는 신부의 결혼식을 찾은 '정트리오' 정준하 정성화 정성훈은 환상의 화음과 대극장 공연 규모의 인원으로 만들어낸 깜짝 축가로 결혼식장을 가득 채웠다.  또 '무한도전' 멤버들은 딸의 결혼식을 앞두고 불의의 사고로 큰 수술을 받은 아버지와 그런 아버지 마음의 짐을 덜어주고픈 예비신부의 뭉클한 사연에 다 함께 나섰다. 멤버들과 함께 등장한 이적은 하객들은 물론 예비부부와 신부 아버지까지 감동시킨 가슴 뭉클한 축가로 결혼식을 더 따뜻하게 만들어줬다는 후문. 풍성한 감동으로 가득한 '웨딩싱어즈' 마지막 이야기는 28일 오후 6시 20분에 방송된다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
방송인 박명수가 젝키 팬들에게 받은 간식 선물을 받았다며 소셜미디어에 자랑했다.박명수는 27일 자신의 인스타그램에 "잭키 팬 분들이 간식 줬어요 잭키 퐈이팅^^♡ 젝키"라는 글과 함께 선물 사진을 공개했다.선물을 들고 있는 박명수의 뒤로 유재석도 보인다.박명수와 유재석이 출연하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 이제는 제스키스가  다시 모이게 하는데 발판을 마련해 큰 호응을 얻었다.무한도전은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전' 멤버들과 이이 함께 한 '웨딩싱어즈' 모습이 포착됐다.28일 광희는 자신의 인스타그램에 "이적 형님과 함께하는 웨딩싱어즈"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 무한도전 멤버들과 이적의 모습이 담겨 있다. 노래 연습 중인 멤버들에 이어 예식장에서 노래를 부르는 무한도전 멤버들의 모습이 담겨 있다. 과연 누구의 결혼식에 무한도전 멤버들이 모두 참여 했을지 기대를 모으게 한다.한편 이날 방송되는 MBC '무한도전'에서 유재석은 예비신랑과 예비신부 모두 서로를 위해 몰래 사연을 신청한 이심전심 커플을 찾아간다. 유재석은 예비 신랑을 찾아가 신부의 사연을 깜짝 전달했고, 예상치 못한 이벤트에 예비신랑은 감동의 눈물을 흘린다. 또한 결혼식 당일, 흥 폭발 축가 메들리를 준비한 특급달팽이 유재석&김희애와 프로불참러 조세호가 결혼식을 축제분위기로 물들인다.또한 딸의 결혼식을 앞두고 불의의 사고로 큰 수술을 받은 아버지와 그런 아버지 마음의 짐을 덜어주고 싶은 예비 신부의 뭉클한 사연에 이번엔 '무한도전' 멤버들이 다 같이 나선다. 멤버들과 '축가의 신' 이적은 하객들은 물론 예비부부와 신부 아버지까지 감동시킨 가슴 뭉클한 축가로 결혼식을 더 따뜻하게 만든다.이밖에도 신부의 아버지가 직접 만든 돔 예식장을 찾은 딸바보 듀오 박명수&장범준과 가족 없는 신부의 결혼식을 고퀄리티 화음과 대극장 공연 규모의 인원으로 가득 채워준 정트리오의 깜짝 축가가 공개될 예정이다. 이날 정트리오는 뮤지컬 공연을 연상케 하는 웅장한 축가로 예비부부와 하객 모두의 탄성을 자아냈다는 후문이다.풍성한 감동으로 대단원의 막을 내릴 '웨딩싱어즈'의 마지막 이야기는 28일 오후 6시 20분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=박명수 SNS


'무한도전' 박명수가 팬들의 선물을 인증했다.
 
방송인 박명수는 지난 27일 자신의 인스타그램에 "잭키 팬 분들이 간식 줬어요 잭키 퐈이팅^^ 젝키"라는 글과 함께 사진을 게재했다.
 
공개된 사진 속에서 박명수는 선물을 내밀고 있는 모습이고, 뒤로 유재석이 손을 흔들고 있는 모습이다.
 
젝스키스는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연해 다시 재결성 무대를 선보여 화제를 모은 바 있다.
 
이러한 가운데 28일 방송되는 '무한도전'에서는 5월 가정의 달을 맞아 준비한 서프라이즈 축가 이벤트 '웨딩싱어즈' 특집의 마지막 이야기가 펼쳐진다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = '무한도전' 박명수, 장범준이 드넓은 논두렁에서 포착됐다.MBC '무한도전'측은 28일 공식 페이스북에 "새파란 하늘 아래! 드넓은 논두렁에서 펼쳐지는 음색 장인 커플 장앤박의 뮤직비디오 공개!"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 
장앤박 커플이 논두렁에서 포착됐다. © News1star / '무한도전' 공식 페이스북공개된 사진에서 박명수와 장범준은 몸빼 바지를 입고 진지한 분위기를 자아내고 있어 웃음을 자아낸다.한편 이날 오후 6시20분 방송되는 '무한도전'에서는 5월 가정의 달을 맞아 준비한 서프라이즈 축가 이벤트 '웨딩싱어즈' 마지막 이야기가 펼쳐진다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 개그맨 양세형이 '무한도전' 멤버들과 함께 만화방에 있는 모습이 포착됐다.MBC '무한도전' 측은 28일 공식 트위터에 "무도 다섯 멤버들과 양세형이 만화방에? 당신의 눈을 사로잡을 새로운 특집! 기대하세요"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 
양세형이 무한도전 멤버들과 함께 있는 모습이 포착됐다. © News1star / '무한도전' 공식 트위터공개된 사진에는 '무한도전' 멤버 다섯 명과 양세형이 만화방에 둘러앉아있는 모습이 담겼다. 사진 아래 '릴레이툰'이라고 적혀있는 문구가 보는 이들의 궁금증을 자아낸다.앞서 양세형은 '무한상사' 편에 출연하며 시청자들에게 큰 재미를 준 바 있다.해당 사진이 공개되자 누리꾼들 사이에서는 "양세형, 이 정도면 고정을 기대한다", "양세형 고정가자!"등의 반응을 보였다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀]무한도전, '축가의 신 이적과 멤버의 만남'

'무한도전' 측은 28일 방송을 앞두고 페이스북을 통해 “마지막 축가를 부르기 위해 축가의 신 이적과 다섯 멤버들이 모였다!”라는 글을 공개했다.

이어 “새파란 하늘 아래! 드넓은 논두렁에서 펼쳐지는 음색 장인 커플 장앤박의 뮤직비디오 공개!”라고 ‎무한도전 ‎장앤박의 뮤비를 예고해 눈길을 끌었다.

또 '무한도전' 측은 “가족이 없는 신부를 위해 예식장을 가득 채울 정트리오가 출동! 빈틈없는 구성과 노래 한편의 뮤지컬 같은 축가! 기대하세요”라고 전했다.

(무한도전 / 사진 출처 = MBC '무한도전')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
무한도전 웨딩싱어즈 (사진=MBC) ‘무한도전-웨딩싱어즈’의 마지막 이야기가 공개된다.28일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’ 특집 마지막 이야기가 그려지는 가운데 유재석은 예비신랑과 예비신부 모두 서로를 위해 몰래 사연을 신청한 이심전심 커플을 찾아간다. 최근 녹화에서 유재석은 예비 신랑을 찾아가 신부의 사연을 깜짝 전달했고, 예상치 못한 이벤트에 예비신랑은 감동의 눈물을 흘렸다.또한 결혼식 당일, 흥 폭발 축가 메들리를 준비한 특급달팽이 유재석&김희애와 프로불참러 조세호가 결혼식을 축제분위기로 물들였다고.특히 딸의 결혼식을 앞두고 불의의 사고로 큰 수술을 받은 아버지와 그런 아버지 마음의 짐을 덜어주고 싶은 예비 신부의 뭉클한 사연에 이번엔 ‘무한도전’ 멤버들이 다 같이 나섰고 멤버들과 ‘축가의 신’ 이적은 하객들은 물론 예비부부와 신부 아버지까지 감동시킨 가슴 뭉클한 축가로 결혼식을 더 따뜻하게 만들었다.이밖에도 신부의 아버지가 직접 만든 돔 예식장을 찾은 딸바보 듀오 박명수&장범준과 가족 없는 신부의 결혼식을 고퀄리티 화음과 대극장 공연 규모의 인원으로 가득 채워준 정트리오의 깜짝 축가가 공개될 예정으로 정트리오는 뮤지컬 공연을 연상케 하는 웅장한 축가로 예비부부와 하객 모두의 탄성을 자아냈다는 후문이다.한편 풍성한 감동으로 대단원의 막을 내릴 ‘웨딩싱어즈’의 마지막 이야기는 28일 오후 6시 20분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
  무한도전  공식 트위터개그맨 양세형이 '무한도전' 멤버들과 함께 만화방에 있는 사진이 네티즌들의 시선을 끈다.MBC '무한도전' 측은 28일 공식 트위터에 "무도 다섯 멤버들과 양세형이 만화방에? 당신의 눈을 사로잡을 새로운 특집! 기대하세요"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.'무한도전' 멤버 다섯 명과 양세형이 만화방에 둘러앉아있는 사진이다. 사진 아래는 '릴레이툰'이라는 문구로 기대감을 더했다.앞서 양세형은 '무한상사' 편에 출연하며 시청자들에게 큰 재미를 준 바 있다.해당 사진이 공개되자 누리꾼들 사이에서는 "양세형, 고정 굳히는 건가?", "6번째 멤버로 손색 없다"등의 반응이 나왔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 동대문 봉제공장을 찾아 서프라이즈 이벤트를 열었다. 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 웨딩 싱어즈 3탄으로 깜짝 축가를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 동대문의 한 봉제공장에서 일하는 예비 신랑을 찾아가 서프라이즈 이벤트를 진행했다. 유재석이 사연을 채택한 데는 특별한 이유가 있었다. 바로 예비 신랑과 신부가 동시에 사연을 신청했기 때문.택배 기사로 변장한 유재석은 물건을 전달하며 자신의 얼굴을 드러냈다. 이에 웨딩 싱어즈를 신청한 예비 신랑은 화들짝 놀라며 주저 앉았다.  한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SNS핫스타①] '롯데 배트걸' 신소정을 기억하세요?▶[SS톡] 김세아, 음주운전부터 말실수까지 '논란 종합 세트'▶[할리웃톡] 카일리 제너, 성관계 영상 유출될까 '노심초사'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 사연을 보낸 예비신랑을 위해 몰래카메라를 꾸몄다. 이 예비신랑의 신부 역시 '무한도전'에 사연을 보내 멤버들을 놀라게 한 바 있다.28일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 마지막 이야기에서는 예비신랑의 봉제공장을 방문한 유재석의 모습이 그려졌다. 유재석은 택배기사인 척 헬멧을 쓰고 등장했다. 이날 예비신랑은 유재석이 등장하자 화들짝 놀랐다. 이후 예비신랑은 예비신부 역시 웨딩 싱어즈에 사연을 보냈다는 사실을 알고 감동을 받았다. 자신의 성실한 모습에 고마워하면서도 그런 자신을 걱정해주는 예비신부의 고백에 눈물을 보이기도 했다.  
'무한도전' 유재석이 사연을 보낸 예비신랑을 위해 몰래카메라를 꾸몄다.  © News1star / MBC '무한도전' 캡처예비신랑은 "배달도 하고 약 같은 것을 먹는 임상실험도 받았다. 시간이 짧고 페이가 좋아서"라고 안 해본 아르바이트가 없다고 고백했다. 이후 그는 김희애도 함께 방문한다는 이야기에 환한 미소를 지었다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석과 배우 김희애가 개그맨 조세호에게 농담을 건넸다.


28일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 조세호를 긴급 섭외하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 김희애와 결혼식장으로 향했다. 유재석은 이적의 불참 소식을 전했고, 이어 유재석은 "결혼식장 갈 때 필수다. 세호한테 일단 전화를 한다"라며 조세호를 언급했다.


특히 유재석은 "너 '무한도전' 녹화하는데 왜 안 왔어? 섭섭하다"라며 농담을 건넸고, 김희애는 "'밀회' 쫑파티 왜 안 왔냐"라며 맞장구쳤다.


또 유재석은 즉석에서 조세호를 섭외했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
프로불참러 조세호가 MBC '무한도전' 에 참석했다.28일 '무한도전'에서는 웨딩싱어즈 마지막 편이 방송됐다.유재석은 배우 김희애와 팀 특급달팽이를 결성, 서로를 위한 서프라이즈 이벤트를 위해 '무한도전'에 사연을 보낸 예비 부부를 만나러 갔다. 유재석은 택배기사로 위장해 예비 신랑과 접촉했다. 두 사람은 신부를 위한 이벤트를 펼치기로 약속했다.사연 신청자의 결혼식 당일 유재석과 김희애가 만났다. 유재석은 "요즘은 조세호한테 전화를 해야한다"고 김희애에게 말했고, 직접 조세호에게 전화를 걸어 "왜 '무한도전' 녹화에 안 왔니, 다솔 씨 결혼하는데 너 와야지"라며 프로불참러 조세호를 놀렸다.이에 조세호는 "누구요? 참석할게요. 주소 보내주세요"라고 화답해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송화면 캡처


'무한도전' 웨딩싱어즈 마지막 이야기에 관심이 모아지고 있다.
 
28일 방송된 MBC '무한도전'에서는 예비신랑 신부 모두 서로를 위해 몰래 사연을 신청한 이심전심 커플 등 풍성한 감동의 축가 이벤트가 공개됐다.
 
이날 '무한도전'에서 특급달팽이 유재석, 김희애와 프로불참러 조세호는 결혼식을 축제분위기로 물들였다고 한다.
 
특히 유재석은 동대문 봉제공장에서 일을 하고 있는 예비신랑의 사연을 전했다. 유재석은 택배기사로 변신해 이벤트에 당첨된 소식을 전달했고, 예비 신랑은 신부가 보낸 사연을 듣고 "저에게는 이런 말을 하지 않았다"며 눈물을 참지 못했다.
 
예비 신랑은 결혼을 위해 배달 알바와 약 임상테스트에도 참여하며 열심히 자금을 모았다고 털어놨다.
 
유재석은 조세호에게 전화를 해 결혼식 참석을 요구했고, 조세호는 "많은 분들이 한 번쯤은 가야하지 않겠냐고 하고 있다"며 참석하겠다는 뜻을 밝혔다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 김희애가 '프로불참러' 조세호에게 너스레를 떨었다.28일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 마지막 이야기가 펼쳐졌다.이날 유재석의 '특급달팽이' 팀은 '이심전심' 예비부부의 축가를 맡았다. 유재석, 김희애, 이적이 함께하는 팀이지만 이적이 아쉽게도 스케줄상 참여하지 못했다.아쉬운 마음이 든 유재석은 "요즘 결혼식 가기 전에 조세호에게 전화를 걸어야 한다"라며 '프로불참러'로 화제를 모은 개그맨 조세호에게 전화를 걸었다.유재석은 조세호에게 전화를 걸어 다짜고짜 "왜 우리 녹화날 안왔냐"라며 이야기했다. 이에 조세호는 "어디요? 죄송합니다"라고 연신 사과했다.이어 김희애와 함께 자리하고 있다는 사실을 전했고, 김희애는 "밀회 쫑파티 때 왜 안왔어요. 2년 전인데 기억하고 있어요"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.조세호는 유재석의 설득에 '이심전심' 부부의 결혼식에 참석할 것을 예고했다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 김희애가 '프로불참러' 조세호에게 과거 이야기를 꺼냈다.28일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 마지막 이야기에서는 축가를 부르기 위해 결혼식장에 가는 유재석, 김희애의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 조세호에게 전화를 걸어 "너 '무한도전' 멤버인데 왜 안 왔냐. 섭섭하다"고 말했고, 조세호는 억울해 하면서도 "사과를 드리겠다"고 말해 웃음을 안겼다.  
'무한도전' 김희애가 '프로불참러' 조세호에게 과거 이야기를 꺼냈다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 김희애는 전화를 받고는 "세호씨 안녕하세요"라며 "그런데 왜 드라마 '밀회' 쫑파티 왜 안 왔냐. 그거 아직도 기억하고 있다. 2년 전인데"라고 물었다. 조세호는 "죄송하다"고 사과했고 이후 결혼식장에 오라는 유재석의 말에 흔쾌히 알겠다고 말해 눈길을 끌었다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 유재석이 조세호 섭외에 성공했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석-김희애가 결혼식 축가를 위해 만나는 과정이 그려졌다.이날 김희애는 화사한 하늘색 정장을 입고 등장, “나 옷 좀 봐라. 나 이렇게 입은 거 처음이다”라고 말했다.  
사진=우리 결혼했어요 유재석은 김희애의 의상을 칭찬한 후 “오늘 이적이 안와서 누나랑 나 둘이서 해야한다. ‘다행이다’는 못하고 ‘아파트’까지만 해야겠다”고 전했다.이후 두 사람은 차량에 탑승했다. 유재석은 “누가 결혼식장 갈 때는 필수다”라며 뜬금없이 조세호에게 전화를 걸어 “세호야, 뭐하냐. 어디 가냐”고 물었다.그는 미팅 후 집으로 간다는 조세호에게 “무한도전 녹화하는데 왜 안왔냐. 섭섭하다. 우리 지금 결혼식 축가하는데 거기 안 올 거냐”고 물었다.조세호는 “누구 말하는 거냐”고 당황한 후 “많은 분들이 한 번쯤 가야한다고 하더라. 그럼 만나서 이야기하자”고 열의를 보였다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석이 ‘프로불참러’ 조세호를 초대했다. 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘웨딩싱어즈’ 특집으로 꾸며진 가운데 조세호와 통화를 하는 유재석의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 결혼식장으로 이동하면서 조세호에게 전화를 걸었다. 유재석은 조세호에게 “너 왜 ‘무한도전’ 녹화할 때 오지 않았냐”며 다짜고짜 질문을 건넸다. 당황한 조세호는 “아 몰라서 못갔다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.또한 유재석은 “가장 서운한 것은 옆에 지금 김희애 누님이 있다”며 운을 뗐다. 전화를 건네받은 김희애는 “조세호 씨, 왜 ‘밀회’ 종연회에는 안 왔어요?”라고 물으며 조세호의 ‘프로불참러’ 이미지를 굳혔다. 이 에도 조세호는 역시나 “몰라서 못가서 죄송하다”고 사과를 했고, 김희애는 “2년전 전 일인데 아직도 기억하고 있다”고 답해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 “결혼식이 있을 예정인데 너 올거지?”라며 자연스럽게 합류를 제안했다.  popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘무한도전’ 유재석이 조세호를 ‘특급달팽이’에 영입했다. / 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’ 유재석과 김희애가 ‘프로불참러’ 조세호를 영입했다.
28일 방송된 MBC ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 특집 마지막 이야기에서 유재석과 김희애는 이적 없이 결혼식 축가를 부르러 떠났다.
이동을 하던 중 유재석은 조세호에게 연락했다. 조세호가 전화를 받자 그는 “세호야, 이틀 전에 ‘무한도전’ 녹화하는데 왜 안 왔어? 서운하다”라고 말해 조세호를 당황하게 만들었다.
이어 전화를 받은 김희애는 “세호 씨, ‘밀회’ 쫑파티에는 왜 안 왔어요? 2년 전인데 내가 정확히 기억해요”라며 조세호를 놀렸다. 조세호는 “어이구 몰랐습니다. 죄송합니다”라며 사과를 해 웃음을 자아냈다.
유재석은 “세호야, 오늘 다솔 씨랑 혜지 씨 결혼하는데 거기 와야지?”라고 물었고, 조세호는 “주변에서 그러더라고요. 한번쯤은 가야하지 않겠냐고. 일단 만나서 얘기하시죠”라며 ‘특급 달팽이’ 팀의 합류를 결정했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 조세호가 억울함을 토로했다. 28일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 마지막 이야기에서는 유재석, 김희애와 함께 축가 부르기에 함께 나선 조세호의 모습이 그려졌다. 이날 조세호는 유재석의 부름에 결혼식장으로 달려왔다. 그는 "네 부모님 결혼식도 안 가서 아버지가 화가 많이 나셨다더라"는 유재석의 말에 "아버지가 그래서 제 결혼식도 안 오신다더라"고 말해 웃음을 자아냈다.  
'무한도전' 조세호가 억울함을 토로했다.  © News1star / MBC '무한도전' 캡처또 조세호는 "요즘 (불참과 관련해서) 문자 100건 이상 받는다"며 "깊게 들어가면 6.25 전쟁까지 나오고 있다"고 설명해 유재석, 김희애를 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전' 유재석, 김희애 그리고 조세호가 결혼식 이벤트를 성공적으로 마무리했다.28일 '무한도전'에서는 웨딩싱어즈 마지막 편이 방송됐다.특급달팽이 유재석과 김희애는 사연 신청자의 결혼식 당일 만났다. 유재석은 "요즘은 조세호한테 전화를 해야한다"고 김희애에게 말했고, 직접 조세호에게 전화를 걸어 "왜 '무한도전' 녹화에 안 왔니, 다솔 씨 결혼하는데 너 와야지"라며 프로불참러 조세호를 놀렸다.이에 조세호는 "누구요? 참석할게요. 주소 보내주세요"라고 화답해 웃음을 자아냈다. 결혼식 1시간 전, 김희애와 유재석은 주차장에서 조세호를 만났고 조세호는 "사과부터 드리겠다"며 "하루에 문자 100여 건 이상을 받는다. 6.25 전쟁까지 언급하는 분들도 있다"고 쏟아지는 관심을 언급했다.세 사람은 "파이팅"을 외치며 웨딩 싱어즈 이벤트의 성공을 기원했다.화환 뒤에 숨어서 등장한 유재석과 김희애는 하객들의 큰 환호를 받으며 준비한 무대를 시작했다. '매일그대와'-'오늘부터 우리는'-'아파트'를 안정된 화음으로 소화했고 관객 호응까지 유도하는 노련함을 보여줬다.이벤트는 조세호의 참석으로 마무리됐다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 조세호가 유재석과 김희애 팀에 합류했다. 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘웨딩싱어즈’ 특집으로 꾸며진 가운데 조세호가 유재석과 김희애의 축가 팀에 합류하는 모습이 그려졌다.이날 조세호는 유재석으로부터 “결혼식을 안 오냐”는 말을 듣고 흔쾌히 참석하겠다는 의사를 밝혔다. 유재석을 만난 조세호는 “불러주셔서 감사합니다”라며 깍듯하게 인사를 해 웃음을 자아냈다. 유재석은 조세호에게 “요즘 ‘왜 안 오냐’는 질문이 담긴 연락을 많이 받는다고 들었다”고 물었다. 이에 조세호는 “사실 문자만 하루에 100여 건이 온다”고 말해 놀라움을 자아냈다. 또한 유재석은 “부모님 결혼식에도 안 갔다고 들었다”고 장난을 쳤고, 조세호는 “그래서 내 결혼식 때도 안 오신다고 하시더라”라고 응수했다. 이어 유재석은 “주로 어떤 내용으로 오는 거냐”고 물었고, 조세호는 “심한 경우 6.25 전쟁에 왜 참석 안 했냐는 질문을 받기도 한다”라고 말해 주변을 웃음바다로 만들었다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석과 배우 김희애, 개그맨 조세호가 축가를 불렀다.


28일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석과 김희애가 축가 이벤트를 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석과 김희애는 서로를 위해 사연을 보낸 신랑 신부를 위해 깜짝 축가를 준비했다. 특히 스케줄상 불참한 이적의 빈자리는 긴급 섭외된 조세호가 채웠다.


조세호는 "프로 불참러 조세호입니다"라며 재치 있게 자신을 소개했다. 특히 유재석과 김희애, 조세호는 유쾌한 무대 매너로 분위기를 고조시켰다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=방송화면 캡처


'무한도전' 박명수 장범준이 뮤직비디오를 시도하는 등의 모습으로 웃음을 자아냈다.
 
28일 방송된 MBC '무한도전'에서는 신부의 아버지가 직접 만든 돔 예식장을 찾은 딸바보 듀오 박명수 장범준의 모습이 그려졌다.
 
이날 박명수 장범준은 일찍 예식장에 도착했고, 변장을 위해 몸빼바지를 입고 뮤직비디오 제작에 나섰다.
 
특히 박명수와 장범준는 운동기구에서 운동을 하며 노래를 연습을 해 웃음을 자아냈다
 
이러한 모습에 제작진은 "열심히 돈 벌어서 얼른 갈게"라는 자막을 넣어 웃음을 자아냈다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 유재석-조세호, 배우 김희애가 뭉쳤다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석-김희애가 결혼식 축가 무대를 꾸미는 과정이 그려졌다.이날 유재석-김희애는 화물용 엘리베이터를 통해 결혼식장으로 잠입했다. 김희애는 설레는 마음을 주체하지 못했고 유재석은 그의 긴장을 풀어주며 때를 기다렸다.  
사진=무한도전 캡처 곧이어 두 사람의 차례가 돌아왔다. 그들은 ‘매일 그대와’를 시작으로 ‘오늘부터 우리는’을 열창했다. 이어 김희애는 “대박 나서 아파트 한 채 꼭 가지길 바란다”며 ‘아파트’ 무대를 시작했다.이때 등장한 조세호는 “프로불참러 인사드린다”며 추임새를 넣었다. 신랑, 신부, 하객들 모두 하나가 되어 흥겨운 무대를 즐겼다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 딸에 대한 애틋한 마음을 드러냈다.28일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 마지막 이야기에서는 딸을 위해 직접 결혼식장을 지은 아버지의 사연을 받고 축가를 위해 찾아간 박명수, 장범준의 모습이 그려졌다. 이날 박명수, 장범준은 차에서 기다리다 딸을 위해 편지 낭독을 하는 아버지의 모습을 보며 착잡해 했다. 두 사람은 모두 딸을 가진 아버지로서 공감하는 모습을 보였다.  
'무한도전' 박명수가 딸에 대한 애틋한 마음을 드러냈다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처특히 박명수는 "그런 날이 안 왔으면 좋겠다. 딸 시집 안 보내고 싶다"고 말했고, 장범준은 "딸 가진 아빠들의 마음은 다 똑같은 것 같다. 너무 슬픈 것 같다"고 고백했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수와 장범준이 축가를 성공적으로 마쳤다. 28일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 마지막 이야기에서는 딸을 위해 직접 결혼식장을 지은 아버지의 사연을 받고 축가를 위해 찾아간 박명수, 장범준의 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 사회자가 신랑의 축가 타임을 끝내고 다음 순서로 넘어가려 하자 "누구 마음대로 끝내"라고 버럭 소리 지르며 나타나 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 두 사람은 많은 사람들의 환호 속에 축가를 시작했다.  
'무한도전' 박명수와 장범준이 축가를 성공적으로 마쳤다.  © News1star / MBC '무한도전' 캡처특히 두 사람은 '그대와 영원히'를 부르며 결혼식장을 훈훈한 감동으로 물들였다. 신랑, 신부 측의 부모들도 눈물을 훔치며 감동을 받은 듯한 모습을 보였다. 박명수, 장범준은 불협화음으로 서로 흠칫 놀란 듯 했지만 의외의 하모니가 아름다운 추억을 선사했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 박명수-가수 장범준이 성공적으로 결혼식 축가 무대를 꾸몄다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 장범준-박명수가 축가 무대를 선보이는 과정이 그려졌다.이날 장범준-박명수는 차에 숨어 결혼식을 지켜보다가 자신들의 차례가 왔다는 깨닫고 부랴부랴 발길을 옮겼다. 두 사람이 행진을 앞둔 순간 박명수는 “누구 마음대로 축가를 끝내냐”며 갑자기 등장했다.  
사진=무한도전 캡처 관객들은 환호했다. 박명수는 “바깥에서 모니터로 신랑신부를 봤다. 진심으로 축하드린다”고, 장범준은 “내가 누군지 잘 모르겠지만 인사드린다. 장범준이다”라고 소개했다. 장범준의 서정적인 기타연주와 함께 축가는 시작됐다. 그는 연습 때와는 사뭇 다른 진중한 모습으로 ‘그대와 영원히’를 열창했다. 유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
박명수와 장범준이 막내딸을 보내는 아버지의 마음을 담아 축가를 선물했다.
28일 방송된 MBC ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 특집 마지막 편에서 박명수와 장범준은 결혼을 하는 막내 딸을 위해 직접 돔 예식장을 지은 아버지가 있는 충남 예산으로 향했다.
이날 방송에서 박명수는 결혼식이 끝나기 직전 “누구 마음대로 축가를 끝내”라며 깜짝 등장했다.  본격적인 축가를 부르기 전 박명수는 장범준을 사람들에게 소개하며 “‘벚꽃엔딩’ ‘여수 밤바다’ 두 곡으로 평생 먹고 사는 가수”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 박명수와 장범준은 이문세의 ‘그대와 영원히’를 진지하게 불렀다. 신랑 신부의 이름을 넣어, 오직 두 사람만을 위한 노래를 불러줬다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 정준하가 축가 이벤트를 성공시켰다.


28일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하와 정성화, 정상훈이 축가 이벤트를 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 정트리오 정준하, 정성화, 정상훈 세 사람은 가슴 뭉클한 신부의 사연을 채택하고 축가 이벤트를 준비했다.


특히 정트리오는 공연예술학과 학생 20명의 도움을 받아 한 편의 뮤지컬 같은 축가를 선보였고, 신랑 신부는 물론 하객들에게 큰 감동을 안겼다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 정트리오가 감동의 축가 무대를 완성했다. 28일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 마지막 이야기에서는 축구코치인 신부의 사연을 듣고 축가에 나선 정트리오 정준하, 정성화, 정상훈의 모습이 그려졌다. 이날 정트리오는 뒤에서 깜짝 등장했다. 턱시도를 말끔하게 차려 입은 세 사람은 시작부터 근사한 음색으로 하객들과 신랑, 신부의 마음을 사로잡았다. 온전히 신랑, 신부를 주인공으로 만들어준 아름다운 축가 무대였다.  
'무한도전' 정트리오가 감동의 축가 무대를 완성했다.  © News1star / MBC '무한도전' 캡처특히 무대 말미 곳곳에 숨어 있던 뮤지컬 배우 지망생들이 자리에 일어나 아름다운 화음을 만들어냈고 굉장한 스케일의 축가 무대가 완성됐다. 사연을 보냈던 신부는 기쁜 듯 눈물을 감추지 못했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 김희애가 ‘프로불참러’ 조세호에게 농담을 던졌다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’ 특집 마지막 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 유재석과 김희애는 결혼식장으로 향하던 중 ‘프로불참러’로 인기 몰이 중인 조세호에게 전화를 걸었다.유재석은 조세호에게 “‘무한도전’ 녹화하는데 왜 안 왔느냐”고 장난쳤고 옆에 앉아있던 김희애에게 휴대폰을 넘겨줬다.김희애는 조세호와 인사를 나눈 후 “세호 씨 ‘밀회’ 쫑파티는 왜 안 왔느냐. 아직도 기억하고 있다 2년 전에..”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘무한도전’에서 김희애와 유재석은 하늘색 정장을 맞춰 입었다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 '웨딩 싱어즈' 후기를 전했다. 박명수는 28일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 마지막 이야기에서 "MBC에서 날 인정해줬다"고 입을 열었다. 그는 이어 "헬기를 보내줬다. 아무나 안 해주는 거다"고 설명했다. 앞서 박명수는 축가 이후 스케줄 때문에 헬기를 타야 했다.  
'무한도전' 박명수가 '웨딩 싱어즈' 후기를 털어놨다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처또 박명수는 "스타들만 타는 거 아시죠?"라며 자랑했다. 그러자 하하는 "출연료에서 깐대요"라고 깐족대 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 박명수가 멤버들 앞에서 자랑을 늘어놓았다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘웨딩싱어즈’ 특집으로 꾸며진 가운데, 박명수가 스케줄 때문에 헬기를 탄 사실을 밝히는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 각 멤버들에게 축가를 성공리에 마친 소감을 물었다. 박명수는 “부러울까봐 내가 말하지 않으려 했지만 사실 MBC에서 나를 위해 헬기를 빌려줬다”고 밝혔다. 전에 없던 사례에 깜짝 놀란 멤버들은 “정말이냐”고 재차 물었고 박명수는 “스케줄 때문에 어쩔 수 없이 불러줬던 것”이라고 설명했다.장범준과 ‘웨딩싱어즈’ 촬영 차 축가를 부르러 갔던 박명수는 잇따라 잡혀 있던 스케줄 때문에 헬기로 이동하는 수밖에 없었고, 실제로 헬기가 도착하자 박명수는 “정말 이렇게 살아야 한다”고 읊조려 웃음을 자아냈다. 이를 들은 하하는 “그거 나중에 박명수 형 출연료에서 뺀다고 하더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 박명수 역시 "역시 공짜는 없던 건가"라고 응수해 덩달아 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
박명수를 위해 MBC가 헬리콥터를 보내줬다.
28일 방송된 MBC ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 특집 마지막 편에서 박명수는 “이번에 MBC가 날 인정해줬다”고 말했다. 그는 “부러울까봐 말을 안했는데, MBC가 나를 위해서 헬기를 보내줬다”며 너스레를 떨었다.
‘무한도전’은 충남 예산에서 축가를 마친 박명수의 다음 스케줄을 위해 헬리콥터를 준비했다. 헬기에 함께 탄 장범준은 “멋있다”고 말했고, 박명수는 “이게 스타의 삶이란다”고 으스댔다.
그의 말을 들은 하하는 “그거 형 출연료에서 까는 거다”라고 농담을 했고, 박명수는 “그럼 그게 공짜가 아니구나?”라고 대답해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 박명수가 뜬금없는 자랑을 늘어놓았다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘웨딩 싱어즈’ 특집을 마친 멤버들이 이야기를 나누는 과정이 그려졌다.이날 유재석은 이번 특집에 대해 멤버들의 소감을 물었다. 정준하는 “어렸을 때 부모님이 헤어진 뒤로 할머니 손에 자라다가”라며 자신의 축가에 대해 이야기를 구구절절 꺼내려했다.  
사진=무한도전 캡처 유재석은 못마땅한 표정을 짓다가 “다 이야기 할 거냐”라며 타박을 줬고 정준하는 “애매모호하게 하지 마라. 정확히 어디까지 말하란 거냐”라고 짜증을 냈다.박명수는 “MBC에서 이번엔 날 인정해줬다. 헬기를 보내줬다”라고 말해 모두를 놀라게했다. 그는 “이건 아무나 안 해주는 거다. 헬기타고 왔다 갔다 했다. 스타들만 타는 거 아니냐”라며 목에 힘이 들어갔다. 하지만 하하는 “아니다. 그거 형 출연료에서 뺀다고 했다”해 모두를 폭소케 했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전조세호가 '무한도전'을 찾았다. 28일 오후 MBC '무한도전'에서는 웨딩싱어즈 마지막 이야기가 전파를 탔다. 이날 '무한도전-웨딩싱어즈'에서 유재석은 의뢰인의 결혼식장으로 이동하는 길에 조세호를 초대했다. '프로 불참러'라는 별명과 달리, 유재석의 전화를 받은 조세호는 "일단 가야죠. 얼굴을 뵙고 이야기해야 할 것 같은데"라고 긍정적으로 화답했다.이어 등장한 조세호는 "네 부모님 결혼식도 안 가서 아버지가 화가 많이 나셨다더라"는 유재석의 말에 "아버지가 그래서 제 결혼식도 안 오신다더라"고 답했다. 이어 조세호는 "하루 100여 건 이상 '왜 안오냐'는 문자를 받는다"고 말해 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 가수 이적이 '무한도전'에 대한 애정을 드러냈다. 28일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 마지막 이야기에서는 팔 전단 수술로 결혼을 앞둔 딸에게 미안해 하는 아버지의 사연을 전달받은 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 서프라이즈 축가를 위해 이적을 섭외했다. 이적은 "원래 스케줄이 없냐"는 하하의 돌직구에 "목요일은 스케줄 안 잡는다"며 "무슨 일이 있을지 모르니까"라고 말해 웃음을 자아냈다. 목요일은 '무한도전' 녹화일이다.  
가수 이적이 '무한도전'에 대한 애정을 드러냈다.  © News1star / MBC '무한도전' 캡처이헤 하하는 "우리가 막 좋냐"고 물었고, 이적은 "좋아"라며 애정을 표현해 좌중을 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:MBC ''무한도전'' 화면 캡처'무한도전' 박명수가 거만한 모습으로 웃음을 안겼다.28일 오후 방송한 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 마지막 이야기에서 박명수는 "MBC에서 날 인정해줬다"고 운을 뗐다.그는 이어 "헬기를 보내줬다. 아무나 안 해주는 거다"고 말했다.앞서 박명수는 축가 이후 스케줄이 있어 불가피하게 헬기를 타야 했던 상황.  앞서 박명수는 축가 이후 스케줄 때문에 헬기를 타야 했다.이어 박명수는 "스타들만 타는 거 아시죠?"라며 자랑해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지훈 기자] 가수 이적이 ‘무한도전’을 향한 열의를 보였다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘웨딩 싱어즈’ 특집의 일환으로 멤버들이 이야기를 나누는 과정이 그려졌다.이날 멤버들은 딸의 결혼식을 앞두고 갑자기 사고를 당해 한쪽 팔을 못 쓰게 된 아버지에 대해 이야기를 나눴고 축가를 불러주기로 결심했다.  
사진=무한도전 캡처 유재석은 “우리끼리 할 수 있는 노래는 한계가 있다. 그래서 이적이 우리와 함께 축가를 해주기로 했다”고 말했고 이적은 미소와 함께 등장했다.하하는 “원래 스케줄이 없냐. 왜 다 나오냐. 우리가 막 좋고 그러냐”고 이적의 잦은 출연에 의심을 품었다.이적은 “무의식적으로 목요일은 스케줄을 안 잡는다. 너무 좋다”고 재치를 보여 웃음을 자아냈다.유재석은 “일단 이적이 그 노래를 한곡 해야 한다. ‘걱정 말아요 그대’를 해야한다”며 이적의 임무를 소개했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 박명수가 헬기를 타고 스케줄을 소화했다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’ 특집 마지막 편에서 박명수가 스케줄 때문에 헬기를 탄 사실을 밝혔다.이날 박명수는 “부러울까봐 내가 말하지 않으려 했지만 사실 MBC에서 나를 위해 헬기를 빌려줬다”고 자랑스럽게 밝혔다.이에 멤버들은 깜짝 놀라며 “정말이냐”고 재차 물었고 박명수는 “스케줄 때문에 어쩔 수 없이 불러줬던 것”이라며 자랑했다.장범준과 박명수는 충남 예산에 축가를 부르러 갔고 잡혀 있던 다음 스케줄 때문에 박명수는 헬기로 이동하는 수밖에 없었다.실제로 헬기에 올라탄 박명수는 “정말 이렇게 살아야 한다. 이게 스타의 삶이란다”고 너스레를 떨어 큰 웃음을 자아냈다.이에 하하는 “그거 나중에 박명수 형 출연료에서 뺀다고 하더라”라며 농담을 건넸고 박명수도 “역시 공짜는 없던 건가”라고 응수하며 연이어 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 김세아 남편 김규식, SNS 다시 공개···‘최근 아내 사진이 없다’▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들의 '다행이다' 파트 쟁탈전이 벌어졌다. 28일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 마지막 이야기에서는 마지막 축가를 위해 가수 이적을 섭외한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 이적의 히트곡인 '다행이다'를 축가로 선정했다. 이후 클라이맥스인 '거친 바람 속에도 / 젖은 지붕 밑에도 / 홀로 내팽개 쳐져 있지 않다는 게' 가사 쟁탈전을 벌여 웃음을 자아냈다. 서로 클라이맥스를 부르겠다고 나선 것.  
'무한도전' 멤버들의 '다행이다' 파트 쟁탈전이 벌어졌다.  © News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 이적은 오디션을 진행했고 멤버들은 방해 작전을 펼쳐 웃음을 자아냈다. 이적은 유재석의 노래가 가장 마음에 든다고 했다. 그는 "한 패"라는 멤버들의 항의에 "꼬붕이 아니다"고 해명해 좌중을 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
조세호가 웨딩싱어즈에 합류해 결혼식에 참석했다.

28일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘웨딩싱어즈’ 편을 맞아 프로불참러 조세호가 드디어 결혼식에 참석하는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석은 웨딩싱어즈 사연 주인공의 결혼식장으로 향하던 중 조세호에 전화를 걸었다. 

“너 왜 무한도전 녹화때 오지 않았냐”고 섭섭함을 내비추는 유재석에 조세호는 “몰라서 못갔다”며 당황스러움을 감추지 못했다. 

 

바통을 넘겨받은 김희애 또한 “조세호씨, 왜 밀회 쫑파티에 안 왔어요?”라고 따졌다. “2년 전 일인데 아직도 기억하고 있다”며 진심으로 섭섭해하는 듯한 김희애에 조세호는 더욱 당황해 웃음을 자아냈다. 

이어 유재석이 “다솔씨하고 해지씨(사연 신청자) 결혼하는데 너 거기 와야지”라고 제안하자 “누구요?”하고 당황한 듯한 조세호는 이내 흔쾌히 수락했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’ 정준하가 오디션 마니아임을 고백했다.
28일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 다섯 멤버들과 가수 이적은 딸의 결혼식을 앞두고 불의의 감전 사고를 당해 딸의 결혼식에 참석하기 꺼려하는 아버지의 사연을 들었다. ‘무한도전’은 사연을 보낸 주인공과 그의 아버지를 위한 축가 ‘다행이다’를 준비하기로 했다.
이날 멤버들은 파트를 분배하던 중 ‘다행이다’의 클라이맥스인 ‘거친 바람 속에서도’를 서로 부르겠다고 말했다. 이에 즉석 오디션을 진행하기로 했다. 이적의 테스트를 받기 위해 다섯 멤버들은 줄을 섰다.
이때, 유재석은 “이 분 오디션 마니아인가 봐요? 저번에 ‘쇼미더머니’도 나가시더니”라며 정준하를 놀렸다. 이에 정준하는 “저 줄만 서는 줄덕후예요”라고 말해 웃음을 더했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
무한도전'무한도전' 박명수가 '웨딩 싱어즈' 후기를 전했다.28일 오후 방송한 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 마지막 이야기에서 박명수는 "MBC에서 날 인정해줬다"고 말했다.그는 "MBC에서 헬기를 보내줬다"면서 "아무나 안 해주는 거다"고 말했다.박명수는 "스타들만 타는 거 아시죠?"라며 거만하게 자랑했다.그러자 하하는 "출연료에서 깐대요"라고 깐족대 웃음을 자아냈다.앞서 박명수는 충남 예산에서 축가를 마친후 다음 스케줄이 있어 불가피하게 헬기를 타야 했다.헬기에 함께 탄 장범준은 “멋있다”고 말했고, 박명수는 “이게 스타의 삶이란다”고 으스댔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:방송화면 캡처가수 이적이 '무한도전' 참여에 강한 의지를 보였다.28일 오후 방송한 MBC '무한도전'에서는 '웨딩 싱어즈' 특집이 전파를 탔다.이날 '무한도전' 멤버들은 딸의 결혼식을 앞두고 갑자기 사고를 당해 한쪽 팔을 못 쓰게 된 아버지에 대해 이야기를 나눴고 축가를 불러주기로 결심했다.유재석의 소개로 이적이 등장, 하하는 그의 잦은 출연에 의심을 품었다. 이에 이적은 "무의식적으로 목요일은 스케줄을 안 잡는다. 너무 좋다"고 재치 있게 받아쳐 웃음을 자아냈다.유재석은 이적에게 '걱정 말아요 그대'를 부를 것을 말했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
28일 MBC '무한도전' 웨딩싱어즈 편이 마무리됐다. 웨딩싱어즈는 '무한도전' 멤버들이 팀을 이뤄 웨딩싱어즈로 변신해 실제 결혼식 현장을 방문하는 프로젝트다. 웨딩싱어즈 편은 잔잔한 감동을 선사했지만 특급 재미를 기대했던 시청자에게는 조금의 아쉬움을 남기며 끝났다.이날 방송에는 특급 달팽이(유재석, 김희애)와 장앤박(장범준, 박명수), 정트리오(정준하,정성화,정상훈)의 축가 이벤트 현장을 공개했다.특급달팽이 유재석과 김희애는 프로불참러 조세호와 함께 축가 트리오를 결성했다. 사연 신청자의 결혼식 당일 유재석은 "요즘은 조세호한테 전화를 해야한다"고 김희애에게 말했고, 직접 조세호에게 전화를 걸어 "왜 '무한도전' 녹화에 안 왔니, 다솔 씨 결혼하는데 너 와야지"라며 프로불참러 조세호를 놀렸다. 이에 조세호는 "누구요? 참석할게요. 주소 보내주세요"라고 화답해 웃음을 자아냈다. 결혼식 1시간 전, 김희애와 유재석은 주차장에서 조세호를 만났고 조세호는 "사과부터 드리겠다"며 "하루에 문자 100여 건 이상을 받는다. 6.25 전쟁까지 언급하는 분들도 있다"고 쏟아지는 관심을 언급했다.세 사람은 "파이팅"을 외치며 웨딩 싱어즈 이벤트의 성공을 기원했다. 화환 뒤에 숨어서 등장한 유재석과 김희애는 하객들의 큰 환호를 받으며 준비한 무대를 시작했다. '매일그대와'-'오늘부터 우리는'-'아파트'를 안정된 화음으로 소화했고 관객 호응까지 유도하는 노련함을 보여줬다. 특급 달팽이의 이벤트는 조세호가 식장에 등장하면서 마무리됐다.딸바보라는 공통점을 지닌 장앤박(장범준, 박명수)의 축가 무대는 "누구 마음대로 축가를 끝내나"라는 박명수의 호통으로 시작됐다. 장앤박은  딸바보의 마음을 담아 '그대와 영원히'를 불렀다. 장난끼는 찾아볼 수 없었다. 두 사람 모두 진지하게 노래를 부르며 부부의 미래를 축하했다. 노래 중간 불협화음으로 재미를 선사하기도 했다. 정트리오(정준하, 정성화, 정상훈)는 뮤지컬 무대를 예식장으로 옮겨놓았다. 환상의 화음과 뮤지컬 배우다운 무대 매너로 최고의 축가 이벤트를 완성, 식장 분위기를 훈훈하게 만들었다. 세 사람은 부부의 결혼사진까지 함께 찍으며 진정성있게 이벤트를 즐겼다.  
 웨딩싱어즈 편은 객원 파트너 없이 '무한도전' 멤버들만 참여하는 마지막 축가 이벤트로 마무리됐다. '무한도전' 내 메인 보컬이 없는 관계로 사실상 '무한도전'의 멤버 가수 이적이 참석했다. 이적이 등장하자 '무한도전' 멤버들은 식상함을 토로하며 웃음을 선사했다. 이적의 '걱정말아요 그대' '다행이다'를 축가곡으로 선정한 멤버들은 파트를 나눴다.턱시도를 맞춰입고 대구에 있는 결혼식장으로 이동한 멤버들은 아버지의 건강 문제로 신혼여행까지 포기한 신부를 위해 무대 직전까지 연습을 하는 열의를 보였다. '무한도전' 멤버들과 이적이 등장하자 식장 분위기는 후끈 달아올랐다. 이적의 선창과 멤버들의 화음이 어우러진 '걱정말아요 그대'는 모두의 감성을 적셨다. 멤버들은 신혼여행을 포기한 부부를 위해 하와이 여행을 선물로 증정했고 '다행이다'로 무대를 마무리했다. 특히 모두가 탐냈던 노래의 절정 "거친 바람속에도"는 멤버 하하가 불러 시선을 모았다.웨딩싱어즈 편을 마무리한 '무한도전'은 오는 6월4일 새로운 이야기로 찾아온다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진='무한도전' 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전-웨딩싱어즈'가 가정의달 5월을 감동으로 꽉 채웠다.
28일 오후 방송 된 '무한도전'에서는 예비신랑과 신부를 위해 무대를 펼치는 '무한도전' 멤버들의 모습이 방송됐다.
먼저 유재석X김희애 팀은 예비 신랑 신부 모두 서로를 위해 몰래 사연을 신청한 커플의 웨딩싱어로 나섰다.
특히 이날 유재석과 김희애는 안재욱 결혼식 불참으로 '프로불참러'가 된 조세호를 영입했다. 조세호는 '무한도전' 녹화 왜 안왔어", "2년 전 '밀회' 쫑파티는 왜 안 왔냐"라고 묻는 유재석과 김희애의 질문에 "죄송하다"라고 답한 뒤 좋은 뜻을 위해 함께 결혼식장에 참석했다. 조세호는 유재석 김희애와 함께 결혼식장에서 축가를 부르며 '프로불참러'를 탈피했다.
유재석과 김희애는 '매일 그대가'를 비롯해 여자친구의 '오늘부터 우리는' 그리고 윤수일의 '아파트'까지 이어 부르며 결혼식을 축하했다. 조세호까지 합세한 유재석 팀은 웃음과 감동을 동시에 전했다.
박명수 장범준 팀은 신부의 아버지가 직접 만든 돔 예식장을 찾았다. 딸바보 듀오인 두 사람은 식장에 깜짝 등장, 축가를 선물했다.
정준하 정상훈 정성화 정트리오는 부모님이 안 계신 신부의 결혼식에서 축가를 불렀다. 고퀄리티 화음과 대극장 공연 규모의 인원으로 가득 채워준 정트리오의 깜짝 축가는 이날 최고의 축가로 손꼽히며 훈훈한 감동을 줬다.
마지막 축가를 위해서는 '무한도전' 멤버들이 총출동했다. '무한도전' 멤버들은 딸의 결혼식을 앞두고 불의의 사고로 큰 수술을 받은 아버지와 그런 아버지 마음의 짐을 덜어주고 싶은 예비 신부의 뭉클한 사연에 감동 받아 다 함께 출동했다. 메인보컬이 필요했던 멤버들은 '무한도전' 공식가수 이적을 섭외, 함께 감동의 무대를 선사했다.
멤버들은 웃음을 잃지 않으면서도 계속해서 감동을 주며 결혼과 가족의 의미에 대해 되새기게 했다. '축가'를 모티브로 한 웨딩싱어즈는 결혼식장을 중심으로 이야기가 전개됐지만 그 중심에는 '가족'이 있었다. 함께 하던 가족의 품을 떠나 새로운 사람과 가족이 되는 것이 결혼이기에 주인공은 언제나 가족이었다.
'무한도전'은 '축가'라는 즐거움을 통해 가족의 의미를 되새기며 '무한도전'만의 방식으로 가정의 달 5월을 보냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 재미와 감동을 다잡은 웨딩싱어즈 특집이 막을 내렸다.

 

28일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석과 김희애, 박명수와 장범준, 정준하와 정상훈, 정성화가 새롭게 시작하는 신랑, 신부들을 위해 축가 이벤트를 펼쳤다.

 

이날 유재석과 김희애는 봉제공장에서 일을 하는 신랑의 사연에 당장 축가를 불러주기로 결심했다. 특히 이날 결혼식 축가에는 스케줄상 불참한 이적의 빈자리를 대신해 프로불참러 조세호가 긴급 투입됐다.

 

세 사람은 유쾌한 분위기로 축가를 불렀고, 하객들은 물론 신랑, 신부의 부모님마저 춤을 추며 흥겨워했다.
 


박명수와 장범준으로 이뤄진 장앤박 역시 불협화음에도 꿋꿋이 노래를 열창하며 축가를 성황리에 마무리 했다. 정상훈, 정준하, 정성화가 뭉친 정트리오는 어릴 때부터 부모님과 함께 살지 못한 탓에 가족처럼 지내는 친한 언니에게 혼주를 맡겨야 했던 신부 사연을 듣고 당장 결혼식장으로 달려갔다.

 

신부는 결혼식 중 울컥하는 마음을 잘 견뎠지만, 혼주와 인사하는 시간에 자신의 가족을 대신해 자리를 지켜준 언니에 대한 고마움과 미안한 마음에 끝내 눈물을 흘렸다.


그렇게 웨딩싱어즈는 마무리 되는 듯 했다. 하지만 멤버들은 불의의 사고로 팔을 쓰지 못하게 된 아버지를 둔 신부의 마지막 사연을 접하고, 이적과 함께 단체로 대구로 향했다. 결혼식장에서 아버지와 신부는 서로가 보이지 않는 곳으로 고개를 돌린 후 눈물을 닦았지만, 끝내 서로 인사를 하는 자리에서 눈물을 터뜨려 뭉클함을 자아냈다.


웨딩싱어즈는 '걱정말아요 그대'와 '다행이다'를 열창하며 마지막 감동을 선사했다. 웨딩싱어즈 특집은 방송 내내 각자 사연이 있는 예비부부를 소개하며 감동을 전했다. 또 축가를 위해 멤버들이 유쾌하게 준비하는 과정을 공개하며 웃음 또한 잡았다. 감동과 웃음을 다 잡은 웨딩싱어즈의 시즌2를 기대해본다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[헤럴드경제]28일 오후 MBC ‘무한도전’에서는 웨딩싱어즈 마지막 이야기가 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전-웨딩싱어즈’에서 유재석은 의뢰인의 결혼식장으로 이동하는 길에 조세호를 초대했다. ‘프로 불참러’라는 별명과 달리, 유재석의 전화를 받은 조세호는 “일단 가야죠. 얼굴을 뵙고 이야기해야 할 것 같은데”라고 긍정적으로 화답했다.이어 등장한 조세호는 “네 부모님 결혼식도 안 가서 아버지가 화가 많이 나셨다더라”는 유재석의 말에 “아버지가 그래서 제 결혼식도 안 오신다더라”고 답했다. 이어 조세호는 “하루 100여 건 이상 ‘왜 안오냐’는 문자를 받는다”고 고백해 폭소를 자아냈다. onlinenews@heraldcorp.com 
▶ 中 CCTV에 포착된 변태 강도 사건 ‘충격’▶ 양정원, 필라테스와 가슴골의 상관관계▶ 코리안 메이저리거 박병호vs이대호,  승자는?▶ ‘풍양조씨설‘ 조니뎁, 가정폭력범죄 충격[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 멤버들이 웨딩 싱어즈 특집을 성공적으로 끝마쳤다. 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 웨딩 싱어즈 3탄으로 깜짝 축가를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 동대문의 한 봉제공장에서 일하는 예비 신랑을 찾아가 서프라이즈 이벤트를 펼쳤다. 택배 기사로 변장한 유재석은 물건을 전달하며 자신의 얼굴을 드러냈다. 이에 웨딩 싱어즈를 신청한 예비 신랑은 화들짝 놀라며 주저 앉았다. 결혼식 당일 유재석은 배우 김희애와 함께 축가를 했다. 두은 들국화의 '매일 그대와'부터 여자친구의 '오늘부터 우리는'까지 스펙터클한 축가로 감동과 웃음을 동시에 선사했다. 특히 이적을 대신해 '프로불참러' 조세호가 참석해 좌중을 폭소케 했다.  
박명수와 장범준은 충청남도 예산을 찾았다. 아버지가 딸의 결혼을 위해 돔 예식장을 직접 지었다는 사연에 박명수가 흔쾌히 응하면서 예산을 찾게 된 것.신랑의 축가와 아버지의 손 편지 낭독이 끝난 가운데 박명수 장범준이 결혼식장을 깜짝 방문했다. "저를 아시는 분들이 있을지 모르겠다"고 입을 연 장범준에 박명수는 "벚꽃엔딩, 여수밤바다 두 곡으로 평생을 먹고 사는 사람"이라고 소개해 웃음을 자아냈다. 이후 둘은 그동안 준비해온 이문세의 '그대와 영원히'를 열창해 결혼식장을 따뜻하게 했다. 정준하, 정성훈, 정상화는 강원도 원주를 찾았다. 서로 가족처럼 의지하며 홀로 지켜준 친한 언니의 사연을 들은 정준하가 감동을 받으면서 원주를 찾게 된 것. 신랑의 축가 이후 깜짝 등장한 정트리오는 한편의 뮤지컬을 보는 듯한 파워풀한 보컬과 무대 매너로 결혼식을 뜨겁게 달궜다. 특히 스무 명의 학생들과 함께해 감동을 더했다.  
'무한도전' 멤버들은 마지막 사연의 주인공을 만나기 위해 대구를 찾았다. 결혼을 앞두고 아버지가 감전사고로 인해 팔을 잃었다는 예비신부의 사연을 읽은 멤버들은 크게 감동을 받고 마지막 주인공으로 채택했다. 이적의 노래로 축가 연습을 한 멤버들은 결혼식 당일 ktx를 통해 대구로 향했다. 화이트 정장으로 말끔하게 차려입은 멤버들은 이적의 '다행이다'를 부르며 감동을 선사했다. 특히 이적은 '걱정말아요 그대' 무대로 아버지의 갑작스러운 사고로 우울해하던 신랑 신부에게 큰 힘을 불어넣었다. '무한도전' 제작진은 신혼여행을 취소한 이들에게 깜짝 하와이 여행상품권을 선물로 전달하기도 했다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SNS핫스타①] '롯데 배트걸' 신소정을 기억하세요?▶[SS톡] 김세아, 음주운전부터 말실수까지 '논란 종합 세트'▶[할리웃톡] 카일리 제너, 성관계 영상 유출될까 '노심초사'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 마지막 축가에 나섰다. 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘웨딩싱어즈’ 특집으로 꾸며진 가운데 멤버들이 축가에 나선 모습이 그려졌다.이날 축가 모습을 공개한 팀은 유재석, 김희애 팀과 박명수, 장범준 팀, 정준하, 정성화, 정상훈 팀이었다. 유재석, 김희애 팀은 결혼식장으로 출발하기 전에 개그맨 조세호를 합류시켰다. ‘프로불참러’라는 별명을 가진 조세호는 흔쾌히 합류에 응하면서 축가팀에 웃음을 더했다. 조세호는 “요즘 하루에 100건 정도 불참 여부를 묻는 문자를 받는다”며 “심하면 6.25 전쟁에 왜 참여하지 않았냐는 질문도 듣는다”고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석, 김희애, 조세호의 축가 무대가 시작되자 세 사람은 신랑과 신부에게 축하 인사를 전하며 활기찬 축가 무대를 그려냈다. 하객들까지 하나 돼 세 사람과 더불어 축가 무대를 즐기는 훈훈한 모습을 자아냈다. 두 번째로 공개된 무대는 장범준과 박명수의 무대. 축가를 위해 장거리를 이동한 장범준과 박명수는 눈앞에 드러난 시골 풍경을 배경삼아 익살스러운 뮤직비디오를 만들며 웃음을 자아냈다. 또한 박명수는 축가를 위해 깜짝 입장을 하면서 하객들의 시선을 모았다. 장범준과 박명수의 무대 역시 신명나는 분위기로 성공리에 마무리를 지을 수 있었다. ‘정트리오’의 무대는 사뭇 진지하게 진행됐다. 남다른 가창력을 가진 정상훈, 정성화의 무대에 푹 빠진 하객들은 연신 박수를 치며 세 사람의 무대에 만족감을 드러냈다. 팀별 축가를 마친 멤버들은 가수 이적과 합류해 마지막 축가를 준비하기에 이르렀다. 이적은 각 멤버들의 특징에 잘 맞는 노래와 가사를 추천하며 호홉을 맞춰갔다. 그 과정에서 정준하가 유재석에게 ‘처져’라는 단어가 들어간 가사 부분을 추천해 웃음을 자아냈다. 본격 결혼식이 되자 멤버들은 하얀 정장을 맞춰 입고 등장했다. 이들을 본 하객들은 물론 신랑, 신부, 양가 부모님들 까지 환호와 함께 이들을 맞이했다. 효녀 딸과 아버지의 애틋한 마음을 담아 이적이 ‘걱정 말아요 그대’를 부르며 훈훈함을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 기자] ‘무한도전’이 다시 한 번 시청자들에게 감동을 선사했다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 마지막 축가 무대인 백희정 씨-황정구 씨의 결혼식에 참석하는 과정이 그려졌다.앞서 멤버들은 딸의 결혼식을 앞두고 갑자기 사고를 당해 한쪽 팔을 못 쓰게 된 아버지에 대해 이야기를 나눴고 축가를 불러주기로 결심했다.  
사진=무한도전 캡처 그들은 일찌감치 기차에 몸을 실어 대구로 향했다. 그들은 도착하는 그 순간까지 노래를 맞춰보며 긴장을 풀었다.유재석은 “중간에 알아보니, 다행히 아버님이 몸 상태가 약간 호전되어 결혼식에 참석하게 됐다. 우리가 오는 것은 신부의 어머님만 알고 있다”고 설명했다.멤버들은 사람이 없는 틈을 타 식장 뒤쪽으로 이동했다. 준비는 순조로웠고 결혼식 역시 예정대로 진행됐다. 신부의 아버지는 불편한 몸으로 딸의 손을 꼭 잡았다. 하객들은 눈물을 훔치며 이를 지켜봤다.신부의 아버지는 결혼식 내내 얼굴을 펴지 못했다. 결혼식을 앞두고 사고를 당했고 신혼여행 비용의 일부를 수술에 쓰게 됐기 때문이다. 멤버들은 이 모든 것을 알아차리고 더 좋은 무대를 꾸밀 것을 다짐했다.웨딩싱어즈가 출격한 순간 신랑-신부, 하객은 물론 양가 부모님도 함박웃음을 지었다. 신부는 기쁨을 참지 못한 채 눈물을 흘렸다.  
사진=무한도전 캡처 유재석은 “우리들이 축가를 하러왔다. 웨딩싱어즈에 희정씨가 사연을 보내줬다. 유일하게 희정 씨의 어머니가 우리가 온다는 걸 알고 있었다. 희정씨가 아버님께서 올해 사고를 당하셔서 상당히 마음아팠다고 했다. 수술을 마치고 회복을 위해 노력을 하고 있지만, 꼭좀 와서 부모님 얼굴에 미소를 드릴 수 있었으면 좋겠다고 했다”고 전했다.이적은 “이 자리에 힘이 되어줄만한 노래, ‘걱정말아요 그대’를 불러드리겠다”고 말했다. 그는 박수 소리와 함께 진중한 목소리로 노래를 시작했다. 클라이맥스 부분에서는 모두 함께 감동의 눈물을 흘렸다.백희정 씨는 “아버지에게 해드릴 이야기 없냐”는 질문에 “난 아빠가 항상 자랑스럽고, 사랑한다고 말하고 싶다”며 울먹였다. 멤버들은 신혼여행을 취소한 두 사람을 위해 하와이 여행권을 건네줬다. 여행일은 바로 결혼식 다음날이었다. 유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전' 웨딩싱어즈 편은 감동 그 자체였다.28일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 마지막 이야기가 펼쳐졌다.이날 방송에서는 유재석의 '특급달팽이' 팀은 '이심전심' 예비부부의 축가를 맡았다. 유재석은 택배기사로 변신해 예비신랑을 깜짝 놀래켰다. 유재석은 예비신랑에게 예비신부의 사연을 소개했다. 예비신랑은 예비신부의 따뜻한 마음을 전해 들으며 눈물을 흘렸고, 직장동료들 역시 감동의 눈물을 흘렸다. 예비신랑은 유재석과 함께 예비신부를 위한 깜짝 서프라이즈에 뜻을 모았다.하지만 결혼식 당일 이적은 스케줄상 함께 하지 못했다. 이에 유재석은 '프로불참러'로 화제를 모은 조세호에게 부탁했고, 흔쾌히 한걸음에 달려왔다. 떨리는 마음을 안고 화환 뒤에 숨어 등장한 유재석과 김희애는 감미로운 목소리의 발라드로 분위기를 이끌었다. 이어 신나는 댄스곡이 이어지자 결혼식장이 축제의 현장으로 바꼈다. '흥누나' 김희애는 부모님들을 무대위로 모셔와 함께 춤을 추며 흥겨운 분위기를 만들었다. 
박명수와 장범준은 딸의 결혼식을 위해 직접 돔형식의 결혼식장을 만드신 '딸바보' 아버지의 사연을 선택했다. 한복을 차려입은 두 사람은 "누구 마음대로 축가를 끝내"라는 호통과 함께 등장했다. 장범준의 기타연주와 함께 박명수의 진지한 목소리가 만났다. 하객들의 손파도를 만들며 콘서트장을 방불케 한 박명수, 장범준 듀오의 축가는 신랑신부에게 특별한 이벤트를 만들었다.정준하, 정상훈, 정성화 '정트리오'는 혼주석을 채울 수 없었던 안타까운 사연이 있는 예식장으로 향했다. 신랑의 깜짝 축가 한소절 후 정트리오가 등장했다. 축가 마지막 객석에서 20명의 학생들이 식장을 꽉 채웠고, 부부가 주인공이 된 뮤지컬 장면을 연출해 감동을 안겼다.지난주에 이어 5팀의 '웨딩싱어즈'가 마무리 됐다. 하지만 이게 끝이 아니었다. '무한도전'팀은 이적과 함께 결혼을 앞두고 아버지의 감전사고로 마음이 아픈 딸의 사연을 접하고 대구로 향했다.눈물이 날까 아버지와 눈도 못 마주치는 신부의 안타까움에 멤버들은 숙연해 졌다. 이적은 신부의 아버지를 바라보며 '걱정 말아요 그대'를, 멤버들은 '다행이다'를 불렀다. 아버지의 수술비 때문에 신혼여행도 포기했던 부부에게 '하와이 신혼여행' 선물까지 안겼다. 눈물바다였지만, 감동과 기쁨이 함께 한 '무한도전' 웨딩싱어즈 편은 축가 그 이상의 것을 남겼다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
정트리오가 감동의 뮤지컬 축가를 선사했다.

28일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘웨딩싱어즈’편을 맞아 정준하-정상훈-정성화가 뮤지컬 축가를 선사하는 모습이 그려졌다.

이날, 정트리오는 오랫동안 연습했던 뮤지컬 축가를 선물하기 위해 깜짝 등장해 신부와 하객들을 놀라게 했다. 정트리오는 곳곳에 심어놓은 뮤지컬 지망생들과 함께 한 편의 뮤지컬 같은 축가를 선보였다. 

 

정트리오가 선물한 역대급 스케일의 축가는 신랑과 신부는 물론 보는 이들에게도 감동을 안겼다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀]조세호, 무한도전 출연… '왜 안오냐' 문자 하루 100건

28일 방송된 MBC '무한도전'에서는 웨딩싱어즈 마지막 이야기가 전파를 탔다.

이날 '무한도전-웨딩싱어즈'에서 유재석은 의뢰인의 결혼식장으로 이동하는 길에 조세호를 초대했다.

'프로 불참러'라는 별명과 달리, 유재석의 전화를 받은 조세호는 "일단 가야죠. 얼굴을 뵙고 이야기해야 할 것 같은데"라고 긍정적으로 화답했다.

이어 등장한 조세호는 "네 부모님 결혼식도 안 가서 아버지가 화가 많이 나셨다더라"는 유재석의 말에 "아버지가 그래서 제 결혼식도 안 오신다더라"고 대답했다.

이어 조세호는 "하루 100여 건 이상 '왜 안오냐'는 문자를 받는다"고 언급해 웃음을 자아냈다.

(사진 출처 = MBC '무한도전')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
출처:방송 캡처'무한도전' 박명수 장범준 호흡이 눈길을 모으고 있다.28일 방송한 MBC '무한도전'에서는 신부의 아버지가 직접 만든 돔 예식장을 찾은 딸바보 듀오 박명수 장범준의 모습이 전파를 탔다.이날 박명수와 장범준는 운동기구에서 노래 연습을 하는 열정을 보였다.이에 자막으로 "열심히 돈 벌어서 얼른 갈게"라는 자막이 넣어져 웃음을 유발했다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’이 이적과 함께 이 세상 모두를 위로했다.28일 오후 6시20분 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩 싱어즈’ 마지막 이야기에서는 다섯 멤버들이 다 함께 뭉쳤다.이날 딸의 결혼을 앞두고 다쳐 딸에게 미안해하는 아버지와 그런 아버지가 더욱 가슴 아픈 딸. 서로에게 미안해하는 부녀의 마음을 위로하고 기쁜 결혼식을 만들어주기 위해 무한도전 멤버들이 모두 나섰다. 멤버들은 웃음을 잃은 신부를 위해 이적과 함께 축가 무대를 꾸미기로 했다. 신부를 위해 찾아간 예식장에서 멤버들은 결혼식을 지켜보며 아무 말도 하지 못했다.  
모두 깔끔한 하얀 양복을 차려입은 무한도전 팀은 결혼식장에 깜짝등장했다. 이적은 ‘걱정말아요 그대’를 부르며 신랑신부 뿐만 아니라 하객들의 마음까지 위로했고 신부와 신부의 아버지는 눈물을 흘렸다. 이어 이적과 함께 무한도전 멤버들은 ‘다행이다’노래를 부르며 결혼식을 축하했다. 무한도전 멤버들은 아버지 수술비를 위해 신혼여행을 취소한 신랑신부에게 하와이 여행권을 선물했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 김세아 남편 김규식, SNS 다시 공개···‘최근 아내 사진이 없다’▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 웨딩싱어즈 마지막 이야기는 감동 그 자체였다.28일 오후에 방송된 MBC '무한도전' 멤버들과 가수 이적은 아주 특별한 축가 이벤트를 준비했다.결혼을 앞둔 신부의 아버지가 갑작스러운 감전 사고로 오른팔을 잃고 딸의 결혼식 참석마저 주저한다는 사연이었다.결혼식 당일, 신부는 아버지 쪽은 바라보지도 못하고 내내 눈물을 참았다. 신부의 모습에 숙연해진 멤버들.이적은 아버지와 신부를 위해 '걱정말아요 그대'를 부르며 등장했고 이내 식장은 눈물바다가 됐다.'무한도전' 멤버들은 아버지 수술비 때문에 신혼여행도 포기한 부부를 위해 하와이 신혼여행권을 증정했다. 멤버들과 이적은 함께 연습했던 '다행이다'로 웨딩싱어즈의 아름다운 꽃길을 마무리했다.멀티미디어부 multi@
무한도전 멤버들이 특별한 마지막 축가를 선사했다.

28일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 무한도전 멤버들이 이적과 함께 특별한 마지막 축가를 선사하는 모습이 그려졌다.

 
 

이날, 각 팀별 축가를 마친 멤버들은 특별한 마지막 축가를 준비했다. 무한도전 최다 출연 게스트로 “이제 목요일에 스케줄을 비우게 된다”며 이적이 합류해 마지막 축가에 기대를 자아냈다. 

각 멤버들의 특징에 맞는 노래와 가사를 추천하며 결정한 축가는 ‘다행이다’였다. 결혼식 당일이 밝자 하얀 정장을 맞춰입은 멤버들은 떨리는 얼굴로 등장했다. 

신부 측 어머니만 알고 있던지라 신랑과 신부 모두 웨딩싱어즈를 보며 놀라움을 감추지 못했다. 

이적이 ‘걱정 말아요 그대’로 단독 축가를 마쳤고 이어 멤버들이 ‘다행이다’를 이어 열창했다. 그뿐만 아니라 신혼여행을 취소해야했던 신랑과 신부를 위해 하와이 신혼여행권을 선물하며 훈훈함을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:방송캡처개그맨 조세호가 '프로 불참러' 다운 인기를 과시했다.조세호는 28일 오후 방송한 MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈' 특집에 유재석과 김희애의 축가 팀에 합류했다.이날 유재석은 조세호에게 "결혼식에 왜 안 오냐"고 했다. 이에 조세호는 흔쾌히 참석하겠다는 의사를 밝혔다. 유재석은 조세호에게 "요즘 '왜 안 오냐'는 질문이 담긴 연락을 많이 받는다고 들었다"고 말했다. 이에 조세호는 "사실 문자만 하루에 100여 건이 온다"고 답했다.이밖에도 조세호는 물오른 입담을 과시하며 시청자들의 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전-웨딩싱어즈' 정트리오가 감동적인 축가를 선물했다. 28일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 ‘웨딩싱어즈’편을 맞아 뮤지컬 축가를 선사하는 정준하·정상훈·정성화의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 정트리오는 뒤에서 깜짝 등장했다. 턱시도를 말끔하게 차려 입은 세 사람은 시작부터 근사한 음색으로 하객들과 신랑, 신부의 마음을 사로잡았다. 온전히 신랑, 신부를 주인공으로 만들어준 아름다운 축가 무대였다. 특히 무대 말미 곳곳에 숨어 있던 뮤지컬 배우 지망생들이 자리에 일어나 아름다운 화음을 만들어냈고 굉장한 스케일의 축가 무대가 완성됐다. 사연을 보냈던 신부는 기쁜 듯 눈물을 감추지 못해 감동을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진. MBC '무한도전' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '무한도전' 웨딩싱어즈 특집에 조세호가 참여했다.28일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 특집 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 유재석과 김희애는 사연자의 결혼식장으로 이동했다.이동 중 유재석은 조세호에게 전화를 걸어 "엊그제 '무한도전' 녹화하는데 왜 안 왔냐? 섭섭하다"고 말해 웃음을 자아냈다. 조세호는 "일단 사과 드린다"고 답해 웃음을 더했다.이어 김희애도 조세호에게 "'밀회' 쫑파티에는 왜 안왔냐. 2년 전인데 아직도 기억하고 있다"고 물어 조세호를 당황케 했다.유재석은 "다솔 씨(사연자)하고 해지 씨 결혼하는데 너 거기 와야지?"라고 하자 조세호는 "누구요?"라고 되물었다.이에 유재석이 웨딩싱어즈 특집이라고 설명하자, 조세호는 "많은 분들이 거기(웨딩싱어즈 특집)는 한 번쯤은 가해야 하지 않겠냐고 하더라. 좋은 일이니까. 만나서 얘기하자"며 참석을 결정했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=jVPsmmK3oOUⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC '무한도전' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '무한도전' 정트리오가 감동의 축가 무대를 선보였다.28일 오후 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 마지막 이야기에서는 정트리오인 정준하, 정성화, 정상훈이 축구코치인 신부의 사연을 받고 축가에 나서는 모습이 그려졌다.이날 정트리오는 턱시도를 깔끔하게 차려입고 뒤에서 깜짝 등장했다. 세 사람은 시작부터 화려한 음색으로 하객들과 신랑, 신부의 이목을 사로잡았다.이후 축가가 시작되고 무대 곳곳에 숨어 있던 뮤지컬 배우 지망생들이 자리에 일어나 아름다운 화음을 만들어냈고 역대급 스케일의 축가 무대가 완성됐다. 이에 신부는 기쁜 듯 눈물을 흘렸다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=jVPsmmK3oOUⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC 무한도전 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '무한도전' 박명수가 자신을 위해 MBC가 헬리콥터를 보내줬다고 밝혔다.28일 오후 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 특집 마지막 편에서 박명수는 “이번에 MBC가 날 인정해줬다”고 말해 궁금증을 자아냈다. 그는 “부러울까봐 말을 안했는데, MBC가 나를 위해서 헬기를 보내줬다”며 자랑했다.이날 방송에서 ‘무한도전’은 충남 예산에서 축가를 마친 박명수의 다음 스케줄을 위해 헬리콥터를 준비했다. 헬기에 함께 탄 장범준이 “멋있다”고 감탄하자 박명수는 “이게 스타의 삶이란다”고 으스대 웃음을 자아냈다.박명수의 말을 들은 하하는 “그거 형 출연료에서 까는 거다”라고 농담을 했고, 박명수는 “그럼 그게 공짜가 아니구나?”라고 대답해 폭소케 했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시25분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=WY9vvgoEH9Iⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '프로불참러'조세호가 무한도전에는 참석했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 웨딩싱어즈 편 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 의뢰인의 결혼식장으로 이동하는 길에 조세호를 초대했다. 조세호는 '프로 불참러'라는 별명과는 다르게 유재석의 전화를 받고 "일단 가야죠. 얼굴 뵙고 얘기해야 할 것 같은데"라고 말했다.이어 유재석은 조세호를 보자마자 "네 부모님 결혼식도 안 가서 아버지가 화 많이 나셨다더라"며 놀렸다. 이에 조세호는 "아버지가 그래서 제 결혼식에도 안 오신다고하시더라"라고 재밌게 답해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.또 조세호는 "하루에 100여 건 이상 '왜 안 오냐'는 문자를 받고 있다"고 말해 다시 한 번 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 웨딩싱어즈 편 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 박명수는 "MBC에서 날 인정해줬다"고 말문을 열었다. 그는 이어 "부러울까봐 말을 안 했는데, (MBC에서)헬기를 보내줬다. 아무나 안 해 주는거다"라고 말했다.충남 예산에서 축가를 부른 박명수의 다음 스케줄을 위해 MBC 측에서 헬리콥터를 준비해준 것. 축가를 부른 후 박명수와 헬기에 함께 탄 장범준은 "멋있다"고 말했고, 이어 박명수는 "이게 스타의 삶이란다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 박명수는 "스타들만 타는 거 아시죠?"라며 자랑을 했고, 질투가 난 하하는 "출연료에서 깐대요"라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 박명수가 헬리콥터를 탔다고 자랑했다.지난 28일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩 싱어즈' 마지막 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 박명수는 "이번에 MBC에서 날 인정해줬다"고 입을 열었다.박명수는 "부러울까봐 말을 안했는데, MBC가 날 위해서 헬기를 보내줬다. 아무나 안 해주는 거다"라며 자랑했다.또 "스타들만 타는 거 아시죠?"라며 너스레를 떨자 하하는 "그거 형 출연료에서 깐대요"라고 농담을 해 웃음을 자아냈다.한편 박명수는 '무한도전'의 촬영을 위해 충남 예산에서 축가를 불렀고, 급한 스케줄 때문에 MBC에서는 박명수를 위해 헬리콥터를 준비했다.헬기에 탄 장범준이 "멋있다"고 감탄하자 박명수는 "이게 스타의 삶이다"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
무한도전 웨딩싱어즈 박명수 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 박명수를 위해 MBC가 헬리콥터를 보내줬다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’ 특집 마지막 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 박명수는 “이번에 MBC가 날 인정해줬다”며 “부러울까봐 말을 안했는데, MBC가 나를 위해서 헬기를 보내줬다”며 너스레를 떨었다.특히 ‘무한도전’은 충남 예산에서 축가를 마친 박명수의 다음 스케줄을 위해 헬리콥터를 준비했고 이후 헬기에 함께 탄 장범준은 “멋있다”고 말했고, 박명수는 “이게 스타의 삶이란다”고 너스레를 떨어 폭소를 자아냈다.하지만 이 말을 들은 하하는 “그거 형 출연료에서 까는 거다”라고 농담을 했고, 박명수는 “그럼 그게 공짜가 아니구나?”라고 대답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 김희애와 유재석은 하늘색 정장을 맞춰 입었다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들의 축가공연이 막을 내렸다. 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘웨딩싱어즈’ 특집으로 꾸며진 가운데, 유재석, 김희애, 박명수, 장범준, 정준하, 정성화, 정상훈의 축가 무대가 공개됐다. 이날 유재석과 김희애는 본격 축가무대를 준비하며 분주한 모습을 보였다. 파란빛 의상으로 색을 맞춘 두 사람은 남다른 분위기를 자아내며 결혼식장으로 향했다. 이동 중 유재석은 ‘프로불참러’ 개그맨 조세호까지 합류시켜 축가 무대의 감동은 물론 웃음까지 더해 화제가 됐다. 김희애는 축가공연을 시작하기 전, “많이 떨린다”면서 마지막까지 연습에 매진하는 모습을 보였지만, 실제로 하객들과 신랑, 신부 앞에 서자 누구보다도 능수능란하게 축가공연을 이끌어 시선을 모았다. 특히 김희애와 유재석, 조세호는 남다른 호흡을 자랑하면서 흥이 넘치는 축가공연을 완성시킬 수 있었다. 박명수와 장범준은 시골로 향했다. 농경생활을 따라한 듯 편한 복장을 하고 등장한 이들은 결혼식이 시작되기 전 까지 노래를 부르며 익살스러운 뮤직비디오를 만들어내 웃음을 자아냈다. 그러나 웃음도 잠시, 곧 결혼식이 시작되자 누구보다도 진지한 모습으로 축가에 임한 두 사람은 그동안 준비한 축가를 열창하며 신랑, 신부의 결혼을 축하했다. 또한 정준하, 정성화, 정상훈 이른바 ‘정트리오’ 팀 역시 성공리에 축가공연을 마무리할 수 있었다. 검은 정장을 갖춰입고 나타난 세 사람은 마치 한편의 뮤지컬 공연을 하듯 버진로드를 거닐며 공연을 완성시켰다. 각 팀별 축가공연이 막을 내리자 모든 멤버들이 준비하는 마지막 축가무대가 남았다. 사고로 한쪽 팔을 잃으신 아버지와 그 아버지를 안타깝게 생각하는 효녀 딸을 위한 축가를 준비하기 위해 멤버들은 가수 이적까지 합류시켜 본격 노래연습에 들어갔다. 준비과정에서 많은 웃음이 유발된 멤버 전체 축가였지만, 실제로 결혼식장에 들어서자 멤버들은 사뭇 진지한 표정으로 신랑, 신부에게 축하 인사를 건네고는 팔이 아픈 아버지에게 딸이 이번 축가를 신청한 이유를 밝히고 두 부녀의 안타까움을 위로하는 노래를 선사해 훈훈함을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] '무한도전' 웨딩싱어즈 특집이 성황리에 종료됐다.

 

28일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석과 김희애, 박명수와 장범준, 정준하와 정상훈, 정성화의 축가 이벤트를 끝으로 종료된 웨딩싱어즈 특집 마지막 편이 전파를 탔다.

 

이날 각 멤버들은 새 출발을 하는 신랑, 신부를 위해 열심히 축가를 준비했고, 결혼식에서 멋진 무대를 선사하며 신랑, 신부는 물론 가족과 하객에게 커다란 감동을 선사했다.


특히 이날 방송이 더욱 감동으로 다가온 이유는, 멤버들과 이적이 찾아간 마지막 사연 때문. 사연 주인공은 결혼을 앞둔 신부로, 최근 사고로 팔 수술을 받은 아버지를 향한 애틋한 마음이 고스란히 담겨있었다. 특히 이 여성이 신혼 여행을 포기한 경비를 아버지 수술비에 보탠 사실이 공개돼 안타까움이 더했다.

 		 


이 여성의 아름다운 마음씨에 멤버들과 이적은 대구로 내려가 마지막 축가 선물을 했다. 이적은 '걱정 말아요 그대'를 열창했고, 이적의 진심이 담긴 노래에 신부와 아버지는 연신 눈물을 흘렸다.

 

이어 멤버들이 '다행이다'를 열창했고, 신부는 "아버지는 내게 항상 존경스러운 분이시다. 아버지께 사랑한다고 말하고 싶다"고 못다한 마음을 전해 뭉클함을 자아냈다.

 

'무한도전' 웨딩싱어즈 특집 방송 직후 시청자들은 "이래서 무한도전, 무한도전 하는 구나", "보는 동안 눈물을 참을 수 없었다. 펑펑 울었다", "'무한도전'만큼 받은 사랑을 베푸는 프로그램도 없을 것 같다"는 등의 반응을 나타냈다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’이 웹툰과 만날 예정이다. 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 한 주에 웹툰 한 편을 다루는 ‘릴레이툰’ 특집이 예고됐다.이날 방송을 기점으로 ‘웨딩싱어즈’ 특집은 성공리에 마무리 됐다. 이어서 마련된 특집 주제는 웹툰이었다. 최근 웹툰에 대한 사람들의 많은 관심이 모이고 있는 만큼, 웹툰을 통한 웃음사냥에 나서기로 한 것. 실제로 ‘무한도전’에선 자막을 통해 하루 600만 건의 조회수를 자랑하는 웹툰 실적을 밝히며 ‘웹툰 전성시대’가 열렸다고 언급한 바 있다. 다음주 ‘무한도전’에서 멤버들은 서로의 얼굴을 그리며 웹툰 작가에 도전할 예정이다. 특히 익살스러운 그림과 함께 서로의 특징을 잘 살린 그림을 그려내는 모습이 공개돼 기대감을 모았다. 그런가 하면 서로 그린 그림을 보면서 불만을 토로하는 모습이 그려져 다음주 특집에 대한 호기심을 불러일으켰다. 광희의 그림은 심지어 모자이크 처리가 돼 궁금증을 증폭시켰다. ‘릴레이툰’ 특집엔 최근 최고 인기를 모으고 있는 웹툰작가들이 대거 출연할 방침이다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] MBC '무한도전'이 웨딩싱어즈 특집으로 토요일 예능 시청률 1위 자리를 사수했다.


29일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '무한도전'은 전국기준 13.8%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분 13.5%에서 0.3%P 상승한 수치로, 동시간대 시청률 1위를 지켰다.


28일 방송된 '무한도전'에서는 유재석과 김희애, 박명수와 장범준, 정준하와 정상훈, 정성화가 새롭게 시작하는 신랑, 신부들을 위해 축가 이벤트를 펼쳤다.


한편 같은 시간 방송된 KBS '불후의 명곡'은 8.4%를 기록해 지난주 방송분(7.3%)보다 0.9%P 상승한 수치로 '무한도전'의 뒤를 이었고, SBS '토요일이 좋다'의 '오! 마이 베이비'와 '백종원의 3대천왕'이 각각 4.0%, 4.7%를 기록했다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
MBC ‘무한도전’ 482회 2016년 5월 28일 토요일 오후 6시 20분
다섯줄 요약 
유재석-김희애 팀은 조세호와 함께 서로를 위해 사연을 신청한 부부에게 흥이 넘치는 축가를 선사하고, 박명수와 장범준은 딸을 위해 직접 결혼식장을 준비한 아버지를 위해 축가를 불렀다. 정준하와 정성화, 정상훈은 가족이 없는 신부를 위해 대규모의 인원을 동원하여 감동의 축가 무대를 선사하였다. 마지막으로 갑작스럽게 사고를 당한 아버지와 딸의 특별한 사연을 알게 된 ‘무도’ 멤버들과 이적이 감동의 축가를 선사하며 ‘웨딩싱어즈’ 특집은 마무리되었다.
리뷰
하루하루 다를 바 없는 삶을 사는 보통 사람들에게 ‘결혼식’은 인생에서 유독 특별하게 기억되는 이벤트이다. 이번 ‘웨딩싱어즈’ 특집이 돋보인 것은 바로 이러한 ‘보통 사람들’의 특별한 이벤트인 결혼식을 보다 더 아름다운 추억으로 만들어준 방송이었기 때문이다.
높은 경쟁률을 뚫고 선택된 신혼부부들은 각기 다른 사연을 가지고 있었고, ‘무한도전(이하 무도)’ 멤버들은 이들을 위해 각자의 방식으로 특별한 축가를 선사했다. 유재석과 김희애, 조세호는 고된 나날을 이겨내며 차근히 결혼을 준비해온 청춘들을 위해 한판의 흥겨운 축제를 만들어주었고, ‘딸바보’인 박명수와 장범준은 딸을 시집보내는 아버지에게 공감하며 진심을 다한 노래를 전했다. 그런가하면 정트리오(정준하, 정성화, 정상훈)는 혼주석에 앉을 부모님이 없는 신부를 위해 학생들을 동원하여 한편의 뮤지컬과 같은 무대로 식장을 꽉 채워주었다.
‘무도’ 멤버 전원과 이적이 함께 한 마지막 축가 무대는 지난 3월의 방송을 포함하여 무려 4회에 걸쳐 방송되었던 이 특집을 완벽하게 마무리하는 감동의 무대였다. 갑작스러운 감전 사고로 팔이 불편해진 아버지와 그런 아버지의 수술을 위해 신혼여행도 포기한 딸, 행복하기만 해야 할 날이건만, 서로에 대한 미안함과 안타까움에 쉽사리 웃지 못했던 이들은 ‘무도’ 멤버들의 등장에 비로소 웃을 수 있었다.
이번 특집에서 ‘무도’가 직접 찾아가 축가를 불러준 신혼부부는 단 여섯 쌍 뿐이지만 이번 특집이 선택받은 소수에게만 주어진 선물이었다고는 할 수 없다. 여섯 커플의 사연은 그 형태를 조금씩 달리하였을 뿐, 힘겨운 현실을 버텨가며 미래를 준비하고, 정든 가족의 품을 떠나 새로이 자신의 삶을 시작하는 그들의 모습은 결국 우리 주변에 있는 수많은 신혼부부들의 모습과 마찬가지라 할 수 있다.
그리하여 마지막 결혼식에서 안타까운 사연의 부녀를 위로하기 위해 이적이 선사한 ‘걱정말아요 그대’와 고된 삶에도 그대가 있어서 다행이라 말하는 ‘무도’ 멤버들의 ‘다행이다’ 무대는 ‘무도’가 이번 특집을 통해 결혼이라는 인생의 중요한 출발점에서 새로운 삶을 시작하는 모든 이들에게 보내는 메시지이며, 이것은 그동안 ‘무도’가 끊임없이 시도해왔던 청춘에 대한 위로의 연장선상에 있는 것이다.
새로이 출발하는 수많은 커플들에게 ‘무도’는 이제 걱정하지 말라고 말한다. 그동안 힘들었지만 지나간 과거는 후회 없이 꿈을 꾼 것이라 생각하고 이제는 새로운 꿈을 꾸면 된다고. 고된 시간을 넘어, 함께인 그들을 기다리고 있는 것은 결국 꽃길일 것이라고. 이것이 바로 ‘무도’가 그들에게 보내는 축복의 메시지인 것이다.
수다포인트 
– 프로불참러 조세호, 오늘 ‘무한도전’에는 참석.
– MBC가 인정한 스타, 박명수! 스타라면 헬기 정도는 타줘야죠.
– 목요일 스케줄은 알아서 비워놓는 이적, 이것이 바로 준비된 게스트의 자세.
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 토요일 지상파 예능 시청률 1위를 유지했다.
29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 28일 오후 방송된 '무한도전'은 13.8%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) 
이는 지난 21일 방송분이 기록한 13.5%보다 0.3%포인트 상승한 수치로 이날 방송된 지상파 3사의 모든 예능 프로그램들 중 가장 높은 시청률이다. 
이날 '무한도전'은 시청자들의 결혼식에 축가를 선물하는 '웨딩싱어즈' 특집으로 꾸며졌다.
'무한도전'과 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.4%의 시청률을 보였다. SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 4.7%를 기록했다.
한편 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 5.4%, SBS '토요일이 좋다-오 마이 베이비'는 4.0%, MBC '우리 결혼했어요'는 3.8%의 시청률을 각각 나타냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김수현기자] MBC 예능프로그램 '무한도전'이 웨딩싱어즈 특집으로 동시간대 시청률 1위를 지켰다.29일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '무한도전'은 전국기준 13.8%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분 13.5%에서 0.3%P 상승한 수치로, 동시간대 시청률 1위를 지켰다.이날 방송된 '무한도전'에서는 웨딩싱어즈의 마지막 이야기가 그려졌다. '무한도전' 멤버들은 사연을 받고 결혼식장에서 깜짝 축가 공연을 펼쳤다. '무한도전' 웨딩싱어즈눈 첫 번째 방송분(11.4%), 두 번째 방송분(12.0%), 세 번째 방송분(13.5%)에 이어 계속해서 시청률이 상승했다.한편, '무한도전'과 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 8.4%의 시청률을 보였다. SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 4.7%를 기록했다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶[강명호의 줌인!] 섹시한 日 미녀…문신 지우고 출전?▶[스타탐구] 양정원, 다 갖춘 ‘완전체’의 시대는 지금부터▶[B급통신] 상하이 호텔 성관계 영상 확산…무분별 신상털기도[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 웨딩싱어즈 특집이 감동과 웃음을 안겼다. 지난 28일 방송된 MBC '무한도전'에서는 웨딩싱어즈 마지막 이야기가 전파를 탔다. 예비신랑&신부 모두 서로를 위해 몰래 사연을 신청한 이심전심 커플. 두 사람을 위한 웨딩싱어 유재석은 예비 신랑을 찾아가 신부의 사연을 깜짝 전달했고 예상치 못한 이벤트에 예비신랑은 감동의 눈물을 흘렸다. 또한 결혼식 당일, 흥 폭발 축가 메들리를 준비한 특급달팽이 유재석&김희애와 프로불참러 조세호는 결혼식을 축제분위기로 물들였다. 
'무한도전' 웨딩싱어즈 특집이 방송됐다. © News1star/ MBC한편 딸의 결혼식을 앞두고 불의의 사고로 큰 수술을 받은 아버지와 그런 아버지 마음의 짐을 덜어주고 싶은 예비 신부의 뭉클한 사연에 멤버들이 다 같이 나섰다. 멤버들과 축가의 신 이적은 하객들은 물론 예비부부와 신부 아버지까지 감동시킨 가슴 뭉클한 축가로 결혼식을 더 따뜻하게 만들어줬다.이 외에도 신부의 아버지가 직접 만든 돔 예식장을 찾은 딸바보 듀오 박명수&장범준과 가족 없는 신부의 결혼식을 고퀄리티 화음과 대극장 공연 규모의 인원으로 가득 채워준 정트리오의 깜짝 축가가 공개됐다. 이날 정트리오는 뮤지컬 공연을 연상케 하는 웅장한 축가로 예비부부와 하객 모두의 탄성을 자아냈다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’이 이번엔 웹툰작가를 게스트로 초대로 인기몰이에 나선다. 6월4일 방송될 ‘릴레이툰’ 편에는 인기 웹툰작가인 가스파드, 이말년, 기안84, 윤태호, 주호민, 무적핑크(왼쪽 상단부터 시계방향으로)가 등장한다. 사진출처｜MBC 방송화면 캡처이말년·윤태호 등 ‘릴레이툰’ 예고시청자게시판 등 벌써 기대감 솔솔 MBC 인기 예능프로그램 ‘무한도전’이 또 다시 ‘특별한 게스트’로 올해 최고시청률 기록경신에 도전한다. ‘무한도전’은 28일 방송이 끝난 후 6월4일 방송될 내용을 일부 공개했다. ‘릴레이툰’이란 제목으로 가스파드, 이말년, 기안84, 무적핑크, 주호민, 윤태호 등 인기 웹툰 작가 6명의 얼굴이 소개됐다. ‘무한도전’이 게스트 활용에 남다른 능력을 보여 왔던 터라, 제작진이 6명의 웹툰 작가들을 통해 어떠한 그림을 만들어낼지 관심이 쏠리고 있다. ‘무한도전’은 예능프로그램과 거리가 멀어 보이는 출연자를 섭외해 화제성은 물론 시청률 면에서도 재미를 보아왔다. ‘무한도전’의 올해 방송분 중 가장 시청률이 높았던 것은 2월13일 방송된 ‘못.친.소 페스티벌’로 15.7%(닐슨코리아)를 기록했다. 마라토너 이봉주와 축구선수 출신 이천수, 시인 하상욱, 배우 김희원 등의 숨겨진 매력을 이끌어내 시청자에게 큰 웃음을 안겼다. 두 번째 시청률이 높았던 방송분은 4월30일 방송된 젝스키스 편이었다. 당시 ‘무한도전’은 16년 만에 재결성한 젝스키스의 모습을 담아 1990년대 활동 당시의 팬들에게 추억과 감동을 전하며 15.2%를 기록했다. 6월4일부터 6주 동안 프로그램을 책임질 6명의 웹툰 작가들은 대중적 인지도는 낮지만 웹툰계에서는 상당한 마니아 팬을 보유하고 있어 방송 후 이들을 바라보는 시선의 변화에 궁금증이 커지고 있다. 윤태호는 영화 ‘내부자들’과 ‘이끼’, 드라마 ‘미생’ 등의 원작자로서 이름을 떨쳤다. ‘패션왕’으로 유명세를 탄 기안84는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 인기 웹툰 작가의 비애를 공개했으며, 이말년은 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 바 있다. ‘전자오락수호대’ ‘선천적 얼간이들’의 가스파드, ‘실질객관동화’로 인기를 끈 무적핑크, ‘신과 함께’로 알려진 주호민 등도 평소 미디어를 통한 노출이 적었던 인물이라 호기심을 자극시킨다. ‘무한도전’ 시청자들은 6명의 웹툰 작가들이 한 자리에 모인 그 자체만으로도 이미 시청자 게시판 등에 높은 기대를 드러내고 있다. 이들의 관심이 향후 시청률에 어떤 변화를 일으킬지 관심을 모은다. 현재 ‘무한도전’은 공황장애 등 건강상의 이유로 하차한 정형돈을 제외하고, 유재석 박명수 정준하 하하 황광희가 이끌고 있다. 정형돈의 빈자리를 게스트로 채우며 인기를 유지하고 있다. 백솔미 기자 bsm@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
정성화가 정준하, 정상훈 ‘정트리오’와 함께 실제 웨딩 현장을 찾아가 감동적인 축가를 전했다.지난 28일 방송된 MBC ‘무한도전 - 웨딩싱어즈’ 특집에서 정성화는 정준하, 정상훈과 함께 ‘정트리오’를 이루어 한 편의 뮤지컬을 보는 듯한 화려한 무대매너를 선보이며 관객들로부터 뜨거운 박수를 받았다.  ‘무한도전 - 웨딩싱어즈' 특집은 결혼을 앞둔 전국의 예비부부들의 사연을 신청 받아 '무한도전' 멤버들이 깜짝 방문해 축가를 불러주는 이벤트로 정준하&정성화&정상훈 팀이 찾아간 사연의 주인공은 가족처럼 지내던 언니 홀로 혼주석을 지키게 된 안타까운 사연의 예비신부이다. 보다 완성도 높은 축가를 위해 열심히 연습을 해왔던 ‘정트리오’는 대기 중 예비신부의 결혼식 현장을 보고 같은 가족처럼 긴장하고 감격하는 모습을 보여줬고, 예비신부의 결혼식이 외롭지 않도록 뮤지컬 ‘올슉업’의 넘버 ’Falling In Love’를 선택해 결혼식장을 그들의 아름다운 화음과 노래로 가득 채웠다. 특히 축가의 클라이막스 부분에서 베테랑 뮤지컬 배우 정성화의 부드럽지만 힘 있는 고음파트와 함께 객석에 숨어있던 뮤지컬 배우 지망생들이 일어나 함께 축가에 참여하면서 웅장한 스케일의 뮤지컬 한편을 보는 듯한 드라마틱한 축가를 선보였다. 뿐만 아니라 축가를 마친 뒤에도 ‘정트리오’는 신부 측 가족사진을 함께 찍으며 끝까지 그녀의 결혼식을 지켜 허전하지 않도록 신경 쓰며 마치 친정오빠 같은 훈훈한 모습을 보였다. ‘무한도전 - 웨딩싱어즈’ 특집을 함께하며 정성화는 “인생에서 가장 행복한 결혼식 날, 우리가 준비한 서프라이즈 축가에 기뻐하는 부부를 보며 나의 가족의 일인 듯 기쁘고 뿌듯했다. 열심히 연습한 보람이 있었다”며 소감을 전했다. 정성화는 영화 ‘스플릿’ 촬영을 하며 바쁜 스케줄을 보내고 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 치아가 교정되는 과정 `신기`[핫!영상] 도로를 점령한 사자군단 `실제상황`“피부과 의사들은 때를 밀지 않는다”‥때밀기 목욕이 피부에 미치는 영향ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 정트리오 정성화 축가가 화제다. MBC 방송 캡처.MBC '무한도전' 웨딩싱어즈 특집에서 정성화가 정준하, 정상훈 '정트리오'와 함께 실제 웨딩 현장을 찾아가 감동적인 축가를 전했다. 29일 방송된 중간 점검 무대에서 정성화는 정준하, 정상훈과 함께 '정트리오'를 이루어 한 편의 뮤지컬을 보는 듯한 화려한 무대매너를 선보이며 관객들로부터 뜨거운 박수를 받았다.  MBC '무한도전 - 웨딩싱어즈' 특집은 결혼을 앞둔 전국의 예비부부들의 사연을 신청 받아 '무한도전' 멤버들이 깜짝 방문해 축가를 불러주는 이벤트로 정준하&정성화&정상훈 팀이 찾아간 사연의 주인공은 가족처럼 지내던 언니 홀로 혼주석을 지키게 된 안타까운 사연의 예비신부다. 보다 완성도 높은 축가를 위해 열심히 연습을 해왔던 '정트리오'는 대기 중 예비신부의 결혼식 현장을 보고 같은 가족처럼 긴장하고 감격하는 모습을 보여주었고, 예비신부의 결혼식이 외롭지 않도록 뮤지컬 올슉업의 넘버'Falling In Love'를 선택해 결혼식장을 그들의 아름다운 화음과 노래로 가득 채웠다. 특히 축가의 클라이막스 부분에서 베테랑 뮤지컬 배우 정성화의 부드럽지만 힘있는 고음파트와 함께 객석에 숨어있던 뮤지컬 배우 지망생들이 일어나 함께 축가에 참여하면서 웅장한 스케일의 뮤지컬 한편을 보는 듯한 드라마틱한 축가를 선보였다. 뿐만 아니라 축가를 마친 뒤에도 정트리오는 신부측 가족사진을 함께 찍으며 끝까지 그녀의 결혼식을 지켜 허전하지 않도록 신경 쓰며 마치 친정오빠 같은 훈훈한 모습을 보였다. '무한도전' 웨딩싱어즈 특집을 함께하며 정성화는 '인생에서 가장 행복한 결혼식 날, 우리가 준비한서프라이즈 축가에 기뻐하는 부부를 보며 나의 가족의 일인 듯 기쁘고 뿌듯했다. 열심히 연습한 보람이 있었다'며 소감을 전했다. 정성화는 영화 '스플릿' 촬영을 하며 바쁜 스케줄을 보내고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제] 웹툰작가 주호민의 MBC 간판예능프로그램 ‘무한도전’ 출연을 두고 온라인상에서 이를 재치있게 언급한 글이 화제를 모으고 있다. 지난 29일 한 온라인 커뮤니티에는 ‘무한도전이 위험하다’는 제목의 게시글이 올라왔다. 해당 게시글에는 웹툰작가 주호민이 직접 언급했던 남다른 ‘파괴왕’ 전력이 담겨 있다. 앞서 주호민 작가는 자신의 트위터를 통해 “모 전문학교 애니과 휴학을 했으나 애니과가 없어졌다, 101여단 전역을 하고 나자 101여단도 없어졌 다. 또한 마트서 알바를 하다 그만두었는데 없어짐, 포털사이트 연재 종료후 사이트 없어짐”이라는 글을 올린바 있다.  
 
그러면서 주호민 작가는 “후후 이제 어디를 그만둬볼까” 라는 글을 남겨 누리꾼들에게 ‘파괴왕’이라는 별칭을 얻었다. 이에 게시자는 ‘파괴왕’이라는 별칭을 가진 주호민 작가가 다음주 MBC ‘무한도전’에 출연한다는 소식이 알려지자 ‘무한도전 위기설’이라는 글을 올린 것. 이를 본 누리꾼들은 “너무 웃기다”, “조세호보다 더하네”, “과연 무도는 살아남을 것인가”, “파괴왕의 파워는 어느정도?”, “기대됩니다 주호민 활약” 라는 댓글을 쏟아내며 큰 관심을 보이고 있다. 한편 오는6월 4일 방송되는 ‘무한도전’은 주호민 작가 등을 비롯해 가스파드, 이말년, 기안84, 무적핑크, 윤태호 작가 등 스타 작가들이 대거 출연하는 ‘릴레이 툰’ 특집으로 방송된다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 고승덕 딸 고캔디 “아버지의 진실, 어릴적 나한테…”▶ 전현무 “김소영 아나운서, 오상진에 시집 보낼 것”▶ ‘영남대 기계공학 여신’ 소진, “대학때 삼시세끼 따뜻하게…”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 이슈팀 신지수 기자]  
하다 그만둔 것마다 망하거나 없어져 '파괴의 신'이 별명인 웹툰작가 주호민의 모습. 웹툰작가 주호민이 무한도전에 출연한다는 소식이 전해지자 인터넷에선 '무한도전도 망하는거 아니냐'는 우스갯 소리가 나오고 있다. /사진=머니투데이DB웹툰작가 주호민의 무한도전 출연소식이 알려지면서 온라인상에선 농담처럼 제기된 '무한도전 위기설'이 퍼지고 있다.지난 28일 방송된 ‘무한도전’에선 다음달 4일 방송될 ‘릴레이툰’ 편을 예고했다. 그 영상엔 무한도전 멤버 외에 웹툰작가 6명이 등장했다. 특히 이 방송에 주호민 작가가 출연하는게 알려지면서 네티즌들 사이에선 “무한도전도 없어지는 거 아니냐”는 이야기가 나오고 있다.주 작가의 별명이 ‘멸망의 아이콘’, ‘파괴의 신’일 정도로 그가 스쳐가는 자리마다 멀쩡한 게 없기 때문이다. 
웹툰작가 주호민은 2013년 자신의 트위터에 자신이 몸 담았다 그만둔 곳들이 망하거나 없어졌다고 밝혔다. /사진=웹툰작가 주호민 트위터 캡처그는 2013년 자신의 트위터를 통해 자신이 하다가 그만둔 대상들이 전부 사라졌다고 남겼었다. 모 전문학교 애니과를 휴학하니 해당 학과가 사라지고, 까르푸 알바를 하다 그만두니 까르푸가 없어졌다는 것. 연재했던 웹사이트며 군대까지 그가 몸담았다 그만뒀던 곳은 사라진 상태다. 2014년엔 "한 달 여간의 퍼스널 트레이닝이 끝나자 체육관이 다음달에 문을 닫는다고 한다. 나 정말 그런건가..."라는 글도 올렸다. 심지어 그는 지난 22일에 "맨날 가는 마트가 망했다"고 트위터에 올리며 ‘파괴의 왕’임을 재차 증명했다.네티즌들은 "파괴왕이 이기나 무한도전이 이기나 궁금하다"는 반응부터 '무도 위기설' '무도도 망하는 건가'란 반응을 보이고 있다. 어떤 네티즌은 ”주호민이 무한도전 고정으로 나오는 거밖에 방법이 없다“고 제안하기도 했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 신지수 기자 sgs0828@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 노홍철이 30일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 진행된 '2016 MBC 라디오 신입 DJ 기자간담회'에서 취재진의 질문에 답하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘굿모닝FM’ 노홍철이 MBC ‘무한도전’ 멤버들의 게스트 출연 가능성에 대해 언급했다. 
사진 : 서보형 기자노홍철은 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 라디오 2016 춘하계 개편 기자간담회에서 ‘무한도전’ 멤버들을 게스트로 부를 계획이 있는지 묻는 질문에 “‘무한도전’ 멤버들은 집이 가까워서 자주 만나는데, 라디오에 대해서는 솔직히 말을 안했다. 반대했을 것 같다”고 밝혔다.이어 “라디오를 하게 된 것도 기사를 통해서 알게 됐을 텐데, 그 분들이 시간이 된다고 하면 함께 할 수 있지 않을까. 스튜디오에 오시든 전화 연결을 하든 같이 할 기회가 있지 않을까 생각하고 있다”고 말했다.춘하계 개편기를 맞은 MBC 라디오국에서는 노홍철, 강타, 김태원, 이윤석이 각각 ‘굿모닝FM’, ‘별이 빛나는 밤에’, ‘원더풀 라디오’, ‘좋은 주말’ 신입 DJ로 발탁, 청취자들과 만난다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정형돈
국토교통부 직원 대상 강연…"광희 부적응 제작진 과오"    (서울=연합뉴스) 조민정 이재영 기자 = 지난해 11월 불안장애를 호소하며 방송 활동을 중단한 개그맨 정형돈(38)이 올여름쯤 다시 '무한도전'에 모습을 드러낼 예정이다.    30일 연예계에 따르면 MBC TV '무한도전' 김태호 PD는 이날 정부세종청사 대강당에서 국토교통부 직원을 대상으로 한 강연에서 "정형돈 씨는 아마 여름부터 저희와 함께하지 않을까 한다"고 밝혔다.    김 PD는 "아까 (정형돈과) 통화했다"며 "90분을 5명이서 채우기는…(어려운 점이 있다) 형돈 씨도 조만간, 언제건 오겠지만 인력을 늘리는 것도 생각하고 있다"고 설명했다.    정형돈은 지난해 소속사를 통해 "오래전부터 앓아왔던 불안장애가 최근 심각해지면서 방송을 진행하는 데 큰 어려움을 겪어왔다"며 건강 회복을 위해 방송 활동을 중단하고 휴식하겠다고 밝혔다.    이에 따라 '무한도전'과 JTBC '냉장고를 부탁해', MBC에브리원 '주간아이돌' 등에서 하차했으나 각 제작진은 정형돈을 기다리겠다고 밝히며 '후임'이 아닌 '대체'출연자를 찾은 상황이다.    김태호 PD는 길·노홍철이 음주운전으로 하차한 뒤 이들의 복귀를 바라는 목소리가 나오는 데 대해 "저희가 결정할 문제가 아니고 본인들 의사인데, '무한도전'에 오기 힘들다고 계속 이야기 하고 있다"며 "개인적으로는 새로운 인물들이 와서 같이 해줬으면 좋겠다고 생각한다"고 말했다.
 
김태호 MBC PD
    지난해 합류한 새 멤버 광희에 대해서는 "10년 이상 알아 눈빛만 봐도 아는 멤버들 사이에서 나이 차이도 크게 나는 광희가 편할 수가 있겠나. 잘할 수 있는 여건을 만들어 주지 못한 저희(제작진) 과오가 큰 것 같다"고 말했다.    그는 이어 "광희와 나이 차이가 얼마 나지 않으면서도 멤버들과 그를 이어줄 역할이 필요하다"면서 "이번 주 방송을 보면 어떤 이야기인지 알 수 있을 것"이라고 예고했다.    김 PD는 이날 강연에서 장항준 감독·김은희 작가가 함께하는 '무한상사'와 관련해 "극장 수익이 있기 때문에 500분 정도 초대해서 대형 극장에서 시사해볼까 생각하고 있다"며 '무한상사'의 영화화 가능성을 내비치기도 했다.    또 "2년 전 월드컵에서 재미를 못봤다. 이번 브라질 리우 올림픽에는 '무한도전'이 아닌 '마이 리틀 텔레비전'이 가지 않을까 싶다"며 "대신 올림픽 기간에 한국에서 다른 올림픽을 하면 어떨까 해서 계획을 세우는 중"이라고 전했다.    chomj@yna.co.kr▶ [핫클릭] '수락산 살인' 용의자 "처음 만난 사람 죽이려 했다"▶ [핫클릭] 늦잠 잔 딸 학교 데려가 무릎 꿇리고 폭행한 아버지▶ [블랙박스] 신호위반에 뺑소니까지…무서운 '경기버스'<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
지난해 11월 불안장애를 호소하며 방송 활동을 중단한 개그맨 정형돈(38)이 올여름쯤 다시 '무한도전'에 모습을 드러낼 예정이다.30일 연예계에 따르면 MBC TV '무한도전' 김태호 PD는 이날 정부세종청사 대강당에서 국토교통부 직원을 대상으로 한 강연에서 "정형돈 씨는 아마 여름부터 저희와 함께하지 않을까 한다"고 밝혔다.김 PD는 "아까 (정형돈과) 통화했다"며 "90분을 5명이서 채우기는…(어려운 점이 있다) 형돈 씨도 조만간, 언제건 오겠지만 인력을 늘리는 것도 생각하고 있다"고 설명했다.정형돈은 지난해 소속사를 통해 "오래전부터 앓아왔던 불안장애가 최근 심각해지면서 방송을 진행하는 데 큰 어려움을 겪어왔다"며 건강 회복을 위해 방송 활동을 중단하고 휴식하겠다고 밝혔다.이에 따라 '무한도전'과 JTBC '냉장고를 부탁해', MBC에브리원 '주간아이돌' 등에서 하차했으나 각 제작진은 정형돈을 기다리겠다고 밝히며 '후임'이 아닌 '대체'출연자를 찾은 상황이다.김태호 PD는 길·노홍철이 음주운전으로 하차한 뒤 이들의 복귀를 바라는 목소리가 나오는 데 대해 "저희가 결정할 문제가 아니고 본인들 의사인데, '무한도전'에 오기 힘들다고 계속 이야기 하고 있다"며 "개인적으로는 새로운 인물들이 와서 같이 해줬으면 좋겠다고 생각한다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 치아가 교정되는 과정 `신기`[핫!영상] 도로를 점령한 사자군단 `실제상황`“피부과 의사들은 때를 밀지 않는다”‥때밀기 목욕이 피부에 미치는 영향ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
"광희 부적응은 제작진 잘못"개그맨 정형돈(38)이 올여름 무한도전에 재합류할 것으로 보인다. 정형돈은 지난해 11월 불안장애를 호소하며 모든 방송 활동을 중단했다. 30일 MBC TV '무한도전' 김태호 PD는 정부세종청사 대강당에서 국토교통부 직원을 대상으로 한 강연에서 "정형돈 씨는 아마 여름부터 저희와 함께하지 않을까 한다"고 했다. 김 PD는 "아까 (정형돈과) 통화했다"며 "90분을 5명이서 채우기는…(어려운 점이 있다) 형돈 씨도 조만간, 언제건 오겠지만 인력을 늘리는 것도 생각하고 있다"고 말다.길과 노홍철이 음주운전으로 하차한 뒤 이들의 복귀를 바라는 시청자들의 희망에 대해 김 PD는 "저희가 결정할 문제가 아니고 본인들 의사가 중요하다. '무한도전'에 오기 힘들다고 계속 이야기 하고 있다"며 "개인적으로는 새로운 인물들이 와서 같이 해줬으면 좋겠다고 생각한다"고 했다.지난해 합류한 광희가 적응치 못하고 있다는 지적에 대해 김태호 PD는 "10년 이상 알아 눈빛만 봐도 아는 멤버들 사이에서 나이 차이도 크게 나는 광희가 편할 수가 있겠나. 잘할 수 있는 여건을 만들어 주지 못한 저희(제작진) 과오가 큰 것 같다"고 했다. 이어 "광희와 나이 차이가 얼마 나지 않으면서도 멤버들과 그를 이어줄 역할이 필요하다"면서 "이번 주 방송을 보면 어떤 이야기인지 알 수 있을 것"이라고 해 궁금증을 남겼다. 한편 김 PD는 장항준 감독·김은희 작가가 함께하는 '무한상사'와 관련해 "극장 수익이 있기 때문에 500분 정도 초대해서 대형 극장에서 시사해볼까 생각하고 있다"며 '무한상사'의 영화화 가능성도 공개햇다. 무한도전의 리우 올림픽행에 대해 김 PD는 "2년 전 월드컵에서 재미를 못봤다. 이번 올림픽에는 '무한도전'이 아닌 '마이 리틀 텔레비전'이 가지 않을까 싶다"며 "대신 올림픽 기간에 한국에서 다른 올림픽을 하면 어떨까 해서 계획을 세우는 중이다"고 다른 계획을 갖고 있음을 나타냈다.박태훈 기자 buckbak@segye.com[심층]"헬조선 못 살겠다" 고국 등지는 청년들[이슈]"나는 개 700마리를 죽인 나쁜 여자입니다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
정형돈 측 “‘무한도전’ 여름 복귀? 들은 바 없어…확인해 봐야”정형돈 측은 MBC ‘무한도전’ 여름 복귀설에 입장을 밝혔다.소속사 FNC엔터테인먼트 측은 30일 동아닷컴에 “정형돈의 여름 복귀설에 대해 들은 바 없다. 우선 확인 작업이 필요하다”고 말했다.이어 “정형돈 본인과 ‘무한도전’ 김태호 PD와의 개인 간 대화를 우리가 다 알 수 없다”며 “현 복귀 여부에 대해 우리도 확인해봐야 한다”고 이야기했다.앞서 김태호 PD는 한 강연회에 참석해 정현돈이 올 여름쯤 ‘무한도전’에 복귀할 예정이라고 말했다. 김태호 PD와 정형돈은 복귀 방안에 대해 서로 연락을 주고 받았다고.그러나 구체적인 계획이나 시점에 대해서는 언급하지 않았다.한편 정현돈은 지난해 불안 장애 등을 이유로 방송활동을 잠정 중단했다. 최근에는 복귀설이 불거지고 있으나, 뚜렷한 윤곽은 없는 상태다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 개그맨 정형돈 '무한도전' 복귀설이 수면 위로 떠올랐다. FNC 관계자는 30일 뉴스1스타에 정형돈의 MBC '무한도전' 가능성에 대해 "일단 확인이 필요하다"고 말을 아꼈다. 정형돈의 '무한도전' 복귀설은 김태호 PD의 입을 통해 전해져 한층 신빙성을 높였다. 그는 이날 국토교통부 직원을 대상으로 한 강연에서 "정형돈씨는 여름부터 함께하지 않을까 한다"고 말했다. 
정형돈 '무한도전' 가능성이 타진됐다. © News1starDB정형돈은 최근 불안장애를 호소하며 '무한도전'을 비롯해', '냉장고를 부탁해', '주간아이돌' 등 출연하던 모든 프로그램에서 하차했다.  reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=한혜리 기자]
 
정형돈 / 사진=텐아시아DB
방송인 정형돈 방송 복귀가 가시화될 전망이다.
MBC ‘무한도전’의 김태호 PD는 30일 정부세종청사 대강당에서 열린 국토교통부 직원을 대상으로 한 강연에서 “아마 정형돈은 여름부터 우리와 함께하지 않을까 싶다”고 밝혔다.
김 PD는 “방금 전 정형돈과 통화했다”며 “90분을 다섯 명이서 채우기에는 어려움이 있다. 정형돈도 언젠간 합류하겠지만, 인력을 늘리는 방법도 고안 중”이라고 설명했다.
이에 정형돈의 소속사 FNC 엔터테인먼트는 “‘무한도전’ 복귀와 관련해 현재 확인 중이다”라고 밝혔다.
정형돈은 지난해 오랫동안 앓아온 불안장애로 활동 중단을 선언했다. 정형돈은 건강을 위한 안정과 회복을 위해 ‘무한도전’을 비롯해 출연 중인 모든 방송에서 하차한 바 있다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
개그맨 정형돈 / 사진=텐아시아 DB
정형돈의 ‘무한도전’ 재합류와 관련해 MBC 측이 입장을 밝혔다.
30일 김태호 PD는 이날 정부세종청사 대강당에서 국토교통부 직원을 대상으로 한 강연에서 “정형돈이 올 여름쯤 ‘무한도전’에 모습을 드러낼 예정”이라며 정형돈의 ‘무한도전’ 재합류 가능성을 언급했다.
이와 관련해 MBC 측 관계자는 텐아시아에 “김태호 PD와 정형돈 사이에 어떤 이야기가 오고 갔는지는 들은 바 없다”며 “김태호 PD가 강연에서 개인적인 의견을 밝힌 것이기 때문에, MBC 차원에서 공식적으로 전해드릴 수 있는 내용이 없다”고 전했다.
정형돈은 지난해 소속사를 통해 “오래전부터 앓아왔던 불안장애 증상이 심각해지면서 방송을 진행하는 데 어려움을 겪고 있다”며 모든 방송 활동을 중단하고, 건강 회복에 최선을 다하겠다고 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]'무한도전'을 연출하는 김태호 PD가 불안장애로 방송 활동을 중단한 정형돈의 복귀를 언급한 것으로 알려졌다.30일 연예계에 따르면 김 PD는 이날 정부세종청사 대강당에서 국토교통부직원을 대상으로 한 강연에서 "정형돈이 아마 여름부터 저희와 함께하지 않을까 한다"고 밝혔다.김 PD는 정형돈과 통화한 사실을 밝히면서 "('무한도전'의) 90분을 다섯 명이서 채우기는…(어려운 점이 있다) 정형돈도 조만간, 언제건 오겠지만 인력을 늘리는 것도 생각 중이다"고 말했다.정형돈은 지난해 불안장애가 악화됐다고 호소한 뒤 '무한도전', JTBC '냉장고를 부탁해', MBC에브리원 '주간아이돌' 등에서 하차했지만, 제작진은 그의 복귀를 기다릴 것이라는 뜻을 전했다.김 PD는 "(길과 노홍철의 복귀는) 저희보단 본인들 의사다. '무한도전'에 오기 힘들다고 계속 이야기 하고 있다"며 "새로운 인물이 와서 같이 해줬으면 좋겠다고 생각한다"고 밝혔다.이어 새 멤버 광희에 대해서는 "10년 이상 눈빛만 봐도 아는 멤버들 사이에서 나이 차이도 크게 나는 광희가 편할 수 있겠나. 잘할 수 있는 연건을 만들어 주지 못한 제작진 과오가 큰 것 같다"고 덧붙였다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 정형돈의 여름 복귀설이 제기됐다. 


30일 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 엑스포츠뉴스에 "현재 본인 확인 중이다"고 밝혔다. 


같은날 MBC '무한도전' 김태호 PD는 한 강연회에서 정형돈이 올 여름 '무한도전'에 복귀할 것으로 보인다고 말했다. 김태호 PD는 "정형돈 씨는 아마 여름부터 저희와 함께하지 않을까 한다"며 정형돈과 통화를 했다는 사실을 전하기도 했다. 


정형돈은 최근 오랫동안 앓았던 불안장애로 인해 '무한도전', MBC에브리원 '주간아이돌', JTBC '냉장고를 부탁해' 등 모든 프로그램에서 하차하며 활동을 잠정 중단했다. 


true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
사진 = 본사DB[헤럴드POP=임지연 기자] 건강상의 이유로 휴식기를 보내고 있는 방송인 정형돈의 방송 복귀 소식이 보도된 가운데, 정형돈 소속사 FNC 측은 “확인된 바 없다”라는 입장을 전했다. 30일 MBC 대표 예능프로그램 ‘무한도전’ 김태호 PD는 이날 정부세종청사 대강당에서 국토 교통부 직원을 대상으로 한 강연에서 “정형돈은 아마 여름부터 함께하지 않을까 한다”고 밝힌 것으로 알려졌다. 이와 관련해 FNC 관계자는 헤럴드POP에 "김태호 PD와 정형돈이 이야기를 나눴는지 확인이 어렵다. 아직 우리 쪽에 전달된 이야기는 아무 것도 없다"면서 "복귀설은 확인된 바 없다"고 설명했다. 한편 정형돈은 지난해 건강 회복을 위해 방송 활동을 중단을 선언한 뒤 휴식 중이다. 이에 따라 정형돈은 고정 출연 및 MC로 활약 '무한도전'과 JTBC '냉장고를 부탁해', MBC에브리원 '주간아이돌' 등에서 잠정 하차했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 정형돈의 MBC '무한도전' 복귀설이 제기됐다.정형돈 소속사 FNC 엔터테인먼트 측 관계자는 30일 마이데일리에 "'무한도전' 합류에 대해 아직 들은 바 없다. 담당자에게 확인 중이다"라고 공식입장을 밝혔다.앞서 '무한도전' 김태호 PD는 이날 한 강연에서 "정형돈 씨는 아마 여름부터 저희와 함께하지 않을까 한다"고 말했다고 알려졌다. 정형돈은 지난해 11월 불안장애 등 건강상의 이유로 '무한도전'을 비롯한 모든 프로그램에서 하차, 현재까지 휴식을 취하고 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
정형돈 복귀 출처:/ MBC ''무한도전'' 캡처(기사와 무관)정형돈 복귀 소식이 전해져 관심이 높아졌다.30일 MBC ‘무한도전’ 김태호 PD는 정형돈이 올 여름부터 복귀할 가능성이 있다고 밝혀 시선을 끌었다.이어 김태호 PD는 “아마 여름부터 함께 하지 않을까 한다”라면서 “형돈 씨도 조만간 오겠지만 인력을 늘리는 것도 생각하고 있다”라고 전했다.한편 정형돈은 최근 공황장애로 인해서 방송 잠정 중단을 한 바 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
정형돈 (사진=DB) ‘무한도전’ 김태호 PD가 정형돈의 복귀에 대해 언급했다.30일 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 김태호 PD는 정부세종청사 대강당에서 국토교통부 직원을 대상으로 한 강연에서 불안장애로 방송 활동을 중단한 정형돈의 복귀 소식을 전했다.이날 김태호 PD는 “정형돈은 아마 여름부터 무한도전과 함께하지 않을까 한다"며 "아까 정형돈과 통화했다. 5명이서 90분을 채우기는...”이라고 속내를 털어놨다. 또한 음주운전으로 하차한 멤버 길과 노홍철의 복귀에 대해서는 "저희가 결정할 문제가 아니고 본인들 의사가 중요하다. '무한도전'에 오기 힘들다고 계속 이야기 하고 있다"며 "개인적으로는 새로운 인물들이 와서 같이 해줬으면 좋겠다고 생각한다"고 덧붙였다.한편 정형돈은 지난해 11월 건강 이상으로 인해 활동을 중단했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
사진=FNC엔터테인먼트방송인 정형돈의 복귀설에 대해 소속사 측에서 “확인이 필요하다”고 밝혔다.소속사 FNC엔터테인먼트 측은 30일 동아닷컴에 “정형돈의 여름 복귀설에 대해 들은 바 없다. 우선 확인 작업이 필요하다”고 말했다.이어 “정형돈 본인과 ‘무한도전’ 김태호 PD와의 개인 간 대화를 우리가 다 알 수 없다”며 “현 복귀 여부에 대해 우리도 확인해봐야 한다”고 전했다.앞서 이날 한 매체는 김태호 PD가 한 강연회에 참석해 “정형돈이 올 여름쯤 ‘무한도전’에 모습을 드러낼 예정”이라고 말했다고 보도한 바 있다.한편 정형돈은 지난해 11월 불안 장애 치료를 이유로 MBC ‘무한도전’ JTBC ‘냉장고를 부탁해’ MBC에브리원 ‘주간아이돌’ 등 진행 중이던 6개 프로그램에서 하차했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
정형돈. 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 강현영 인턴기자] 정형돈의 '무한도전' 복귀 소식이 전해졌다.30일 연예계에 따르면 MBC '무한도전' 김태호 PD는 이날 정부세종청사 대강당에서 국토교통부 직원을 대상으로 한 강연에서 "정형돈씨는 아마 여름부터 저희와 함께하지 않을까 한다"고 밝혔다. 김 PD는 "아까 (정형돈과) 통화했다"며 "90분을 5명이서 채우기는 …(어려운 점이 있다) 형돈씨도 조만간, 언제건 오겠지만 인력을 늘리는 것도 생각하고 있다"고 말했다.지난해 정형돈은 소속사를 통해 "오래전부터 앓아왔던 불안장애가 최근 심각해지면서 방송을 진행하는 데 큰 어려움을 겪어왔다"며 건강 회복을 위해 방송 활동을 중단하고 휴식하겠다고 밝혀 팬들의 안타까움을 샀다. 정형돈은 '무한도전'과 JTBC '냉장고를 부탁해', MBC 에브리원 '주간아이돌' 등에서 하차했다. 이에 제작진은 정형돈의 '후임'이 아닌 '대체' 출연자를 찾으며 정형돈을 기다려온 상황. 한편 김태호 PD는 길과 노홍철이 음주운전으로 하차한 뒤 이들의 복귀를 바라는 목소리에 대해 "저희가 결정할 문제가 아니고 본인들 의사인데 '무한도전'에 오기 힘들다고 계속 이야기하고 있다"며 "개인적으로는 새로운 인물들이 와서 같이 해줬으면 좋겠다고 생각한다"고 말했다. 지난해 새로 합류한 멤버 광희에 대해서는 "10년 이상 알아 눈빛만 봐도 아는 멤버들 사이에서 나이 차이도 크게 나는 광희가 편할 수가 있겠나. 잘할 수 있는 여건을 만들어 주지 못한 저희(제작진) 과오가 큰 것 같다"고 말하기도 했다. 이어 그는 "광희와 나이 차이가 얼마 나지 않으면서도 멤버들과 그를 이어줄 역할이 필요하다"면서 "이번 주 방송을 보면 어떤 이야기인지 알 수 있을 것"이라고 밝혔다. 한편 이 소식에 대해 정형돈 소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 한 매체를 통해 "정형돈의 여름 복귀설에 대해 들은 바 없다"며 "정형돈의 방송 복귀 여부에 대해 우리도 확인해 봐야 한다"고 전했다.강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 개그맨 정형돈 측이 MBC '무한도전' 복귀에 대한 입장을 밝혔다.정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트 측의 한 관계자는 30일 뉴스1스타에 "정형돈의 '무한도전' 여름 복귀는 아직 논의된 바가 없다. 시기 여부도 불투명하다"고 공식 입장을 밝혔다.앞서 한 매체는 "김태호 PD가 한 강연에서 '정형돈이 올해 여름 돌아온다'고 말했다"고 보도해 관심을 높였다. 
FNC엔터테인먼트 측이 정형돈의 복귀에 대한 입장을 밝혔다. © News1starDB정형돈은 지난해 11월 건강 이상으로 '무한도전'을 비롯한 출연 중인 모든 프로그램에서 하차하고 활동을 중단한 상황이다. 하지만 그의 '무한도전' 복귀에 대한 팬들의 바람이 강해 정형돈의 행보에 많은 이들이 시선이 모아지고 있다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
정형돈이 ‘무한도전’에 복귀한다.30일 연예계에 따르면 MBC ‘무한도전’ 김태호 PD는 이날 정부세종청사 대강당에서 국토교통부 직원을 대상으로 한 강연에서 “정형돈씨는 아마 여름부터 저희와 함께하지 않을까 한다”고 밝혔다. 김 PD는 “아까 (정형돈과) 통화했다”며 “90분을 5명이서 채우기는···(어려운 점이 있다) 형돈씨도 조만간, 언제건 오겠지만 인력을 늘리는 것도 생각하고 있다”고 말했다.지난해 정형돈은 소속사를 통해 “오래전부터 앓아왔던 불안장애가 최근 심각해지면서 방송을 진행하는 데 큰 어려움을 겪어왔다”며 건강 회복을 위해 방송 활동을 중단하고 휴식하겠다고 밝혀 팬들에 안타까움을 자아냈다. 정형돈은 ‘무한도전’과 JTBC ‘냉장고를 부탁해’, MBC 에브리원 ‘주간아이돌’ 등에서 하차했다. 이에 제작진은 정형돈의 ‘후임’이 아닌 ‘대체’ 출연자를 찾으며 정형돈을 기다려온 상황이다.한편 김태호 PD는 길과 노홍철이 음주운전으로 하차한 뒤 이들의 복귀를 바라는 목소리에 대해 “저희가 결정할 문제가 아니고 본인들 의사인데, ‘무한도전’에 오기 힘들다고 계속 이야기 하고있다”며 “개인적으로는 새로운 인물들이 와서 같이 해줬으면 좋겠다고 생각한다”고 말했다. [사진=SBS 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ ‘런닝맨’ 송지효, 몸무게 53.4kg 거침없이 공개···‘이런 털털한 여배우가 있나’▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
노홍철 출처:/ MBC ''굿모닝FM, 노홍철입니다'' 공식 SNS노홍철이 ‘무한도전’ 멤버와 김태호 PD를 언급했다.30일 상암 MBC에서 진행된 MBC 라디오 기자간담회에서 방송인 노홍철이 참석해 자리를 빛냈다.이날 노홍철은 라디오 DJ를 맡게 된 것에 대해서 “무한도전 멤버들과 김태호 PD에게 라디오 한다는 얘기는 반대할 것 같아서 안했다”라고 운을 뗐다.특히 노홍철은 “(‘무한도전’) 멤버들이 시간이 된다고 하면 스튜디오든 전화 등으로 모실 수 있지 않을까 생각한다”라고 전해 기대감을 높였다.한편 노홍철은 전현무 후임으로 오늘 30일부터 MBC FM4U ‘굿모닝 FM, 노홍철입니다’를 맡아 진행한다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
노홍철. 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 강현영 인턴기자] 노홍철이 '굿모닝 FM 노홍철입니다' 신입 DJ로 합류하면서 '무한도전' 멤버들의 방송 출연 가능성에 대해 언급했다. 30일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 라디오 신입 DJ 기자간담회에 참석한 노홍철은 "'무한도전' 멤버들은 김태호 PD를 비롯해 자주 본다. 라디오에 대해서는 이야기한 적이 없다. 분명히 반대했을 것 같다"고 입을 열었다. 이어 그는 "그 분들은 생각을 크게 하는데, 나는 개성 넘치는 생각을 하니까 그렇다"며 "제가 라디오를 하게 된 것도 기사를 통해 알게 됐을 거다"라고 말했다.노홍철은 "(방송이) 이른 시간이지만 그 분들이 시간이 된다면 어떤 방법으로든 함께할 수 있지 않을까 싶다. 스튜디오 출연이든 전화 연결이든"이라고 멤버들의 출연 가능성에 대해 밝혀 기대를 모았다. 한편 '굿모닝 FM 노홍철입니다'는 매일 오전 7시에 방송된다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
노홍철이 ‘무한도전’ 멤버들의 방송 출연 가능성에 대해 밝혀 화제다.노홍철은 30일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 글든마우스홀에서 진행된 라디오 신입 DJ 기자간담회에 참석해 “‘무한도전’ 멤버들은 김태호 PD를 비롯해 자주 본다. 라디오에 대해서는 이야기 한 적이 없다. 분명히 반대했을 것 같다”고 말문을 열었다.이어 그는 “그 분들은 생각을 크게 하는데, 나는 개성 넘치는 생각을 하니까 그렇다”며 “제가 라디오를 하게 된 것도 기사를 통해 알게 됐을 거다”라고 말했다.노홍철은 “제가 라디오를 하게 된 것도 기사를 통해 알게 됐을 거다. 그 분들이 시간이 된다면 어떤 방법으로든 함께할 수 있지 않을까 싶다”며 멤버들의 출연 가능성을 높였다. 노홍철이 신입 DJ로 합류한 MBC FM4U ‘굿모닝 FM 노홍철입니다’는 매일 오전 7시 방송에 방송된다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ ‘런닝맨’ 송지효, 몸무게 53.4kg 거침없이 공개···‘이런 털털한 여배우가 있나’▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
김태호 PD "정형돈, 여름쯤 '무한도전' 돌아온다"지난해 11월 불안장애를 호소하며 방송활동을 중단한 개그맨 정형돈 씨가 올해 여름쯤 다시 '무한도전'에 출연할 것으로 보입니다. '무한도전'의 김태호 PD는 오늘(30일) 국토교통부 직원 대상 강연에서 정형돈의 출연계획에 대해 "아마 여름부터 '무한도전'과 함께하지 않을까 한다"고 말했습니다. 정형돈은 건강을 위해 지난해 '무한도전'을 비롯해 '냉장고를 부탁해' 등 모든 출연 프로그램에서 하차했습니다.연합뉴스TV : 02-398-4409(제보) 4441(기사문의), 카톡/라인 jebo23(끝)▶ [핫클릭] '수락산 살인' 용의자 "처음 만난 사람 죽이려 했다"▶ [핫클릭] 늦잠 잔 딸 학교 데려가 무릎 꿇리고 폭행한 아버지▶ [블랙박스] 신호위반에 뺑소니까지…무서운 '경기버스'<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
노홍철 (사진=DB) 노홍철이 라디오를 진행하게 된 소감을 밝혔다.30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 ‘2016 MBC 라디오 신입 DJ 기자간담회’가 열려 강타, 노홍철, 김태원, 이윤석 등이 참석했다.이날 노홍철은 5년 만에 라디오 DJ가 된 것에 대해 “솔직히 처음 제안 받았을때 저와 맞지 않을 것 같다고 정중히 말씀 드렸다”고 말문을 열었다.이어 “전현무씨가 너무 잘해서 부담됐는데, 전현무가 아는 사람이 맡아줬음 좋겠다 했다더라”면서 “저는 전현무의 후임 DJ가 아니라 대타 DJ라고 생각해 제 최종 목표는 다시 전현무를 이 자리에 앉히는 것이다”라고 솔직하게 털어놔 웃음을 자아냈다.그러면서 “‘무한도전’ 멤버들과 김태호 PD에게 라디오를 한다고 얘기하면 반대할 것 같아서 말을 하지 않았다”면서 “멤버들이 시간이 된다고 하면 스튜디오든 전화 등으로 모실 수 있지 않을까 생각한다”고 덧붙여 기대감을 높였다.한편 노홍철은 MBC 라디오 FM4U ‘굿모닝 FM, 노홍철입니다’를 맡아 30일부터 진행한다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
지난해 11월 불안장애를 호소하며 방송활동을 중단한 개그맨 정형돈 씨가 올해 여름쯤 다시 '무한도전'에 출연할 것으로 보입니다. '무한도전'의 김태호 PD는 오늘(30일) 국토교통부 직원 대상 강연에서 정형돈의 출연계획에 대해 "아마 여름부터 '무한도전'과 함께하지 않을까 한다"고 말했습니다. 정형돈은 건강을 위해 지난해 '무한도전'을 비롯해 '냉장고를 부탁해' 등 모든 출연 프로그램에서 하차했습니다.연합뉴스TV : 02-398-4409(제보) 4441(기사문의), 카톡/라인 jebo23▶ [핫클릭] '수락산 살인' 용의자 "처음 만난 사람 죽이려 했다"▶ [핫클릭] 늦잠 잔 딸 학교 데려가 무릎 꿇리고 폭행한 아버지▶ [블랙박스] 신호위반에 뺑소니까지…무서운 '경기버스'<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
사진은 MBC '무한도전' 방송화면 캡처.

   
 
 '무한도전' 김태호 PD가 한 강연에서 정형돈과 광희를 언급해 눈길을 끌었다.30일 정부세종청사 대강당에서 국토교통부 직원을 대상으로 한 강연에서 김 PD는"정형돈 씨는 아마 여름부터 저희와 함께하지 않을까 한다"고 밝혔다.이어 김 PD는 "아까 (정형돈과) 통화했다"며 "90분을 5명이서 채우기는…(어려운 점이 있다) 형돈 씨도 조만간, 언제건 오겠지만 인력을 늘리는 것도 생각하고 있다"고 설명했다.또 지난해 합류한 새 멤버 광희에 대해서는 "10년 이상 알아 눈빛만 봐도 아는 멤버들 사이에서 나이 차이도 크게 나는 광희가 편할 수가 있겠나. 잘할 수 있는 여건을 만들어 주지 못한 저희(제작진) 과오가 큰 것 같다"고 말했다.그는 또 "광희와 나이 차이가 얼마 나지 않으면서도 멤버들과 그를 이어줄 역할이 필요하다"면서 "이번 주 방송을 보면 어떤 이야기인지 알 수 있을 것"이라고 예고했다.한편, 지난 1월에는 정형돈의 잠정 방송 활동 중단 후, 5인 체제가 된 '무한도전'에 대한 토론이 방송됐다.당시 광희는 "우리끼리 4.5인 체제라는 말을 많이 한다"면서 "욕을 많이 먹고 있다. 사람들은 '네가 정형돈 빈자리를 제대로 메워줬더라면'이라고 말한다. 제가 어느 정도 책임감을 짊어지고 있기 때문에 1년 정도만 기다려줬으면 좋겠다"며 부담감을 드러내기도 했다.멀티미디어부 multi@
[동아닷컴] 
사진=동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com방송인 노홍철이 ‘굿모닝FM 노홍철입니다’ 진행을 맡게 된 소감을 전했다.노홍철은 30일 오후 ‘2016 MBC 라디오 신입 DJ 기자간담회’에서 “아침에 방송을 하고 왔다. 아직도 믿기지 않는다”고 말했다.이날 노홍철은 5년 만에 라디오 DJ가 된 것에 대해 “솔직히 처음 제안 받았을 때 저와 맞지 않을 것 같다고 정중히 말씀 드렸다”고 말문을 열었다.이어 “전현무씨가 너무 잘해서 부담됐는데, 전현무가 아는 사람이 맡아줬으면 좋겠다고 했다더라”며 “저는 전현무의 후임 DJ가 아니라 대타 DJ라고 생각해 제 최종 목표는 다시 전현무를 이 자리에 앉히는 것이다”라고 털어놔 웃음을 자아냈다.이날 그는 MBC ‘무한도전’ 멤버들의 라디오 출연 가능성에 대해서도 언급했다.노홍철은 “‘무한도전’ 멤버들은 김태호 PD를 비롯해 자주 본다“며 “‘무한도전’ 멤버들과 김태호 PD에게 라디오를 한다고 얘기하면 반대할 것 같아서 말을 하지 않았다”고 말했다.이어 “제가 라디오를 하게 된 것도 기사를 통해 알게 됐을 거다. 그 분들이 시간이 된다면 어떤 방법으로든 함께할 수 있지 않을까 싶다”고 덧붙여 기대감을 높였다.한편 노홍철은 30일부터 MBC 라디오 FM4U ‘굿모닝 FM, 노홍철입니다’를 맡아 진행한다. 매일 오전 7시 방송한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
정형돈 / 사진 = 한경DB개그맨 정형돈의 '무한도전' 복귀 가능성이 점쳐지고 있다. 정형돈은 지난 1월 불안장애 증세로 모든 프로그램에서 하차한 후 휴식을 취하고 있다.정형돈의 '무한도전' 복귀설은 오늘 국토교통부 직원을 대상으로 한 김태호 PD의 강연에서 불거져나왔다. 이태호PD는 강연에서 "정형돈씨는 여름부터 함께하지 않을까 한다"고 말한 것으로 전해졌다. 그러나 정형돈 소속자인 FNC 측은 "아직 정해진 것이 없다. 현재 확인 중이다"라고 밝혔다. 한편, 이 날 강연에서 김PD는 무한도전의 멤버 '광희'에 대한 이야기도 꺼냈다. 김pd는 "10년 이상 같이 일한 멤버들 사이에서 나이 차이도 큰 광희가 편할 수가 있겠나. 잘할 수 있는 여건을 만들어 주지 못해서 미안하다"고 말했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘무한도전’ 김태호 PD가 광희와 정형돈을 언급했다. 김태호 PD는 30일 정부세종청사 대강당에서 국토교통부 직원을 대상으로 강연을 진행했다. 그는 “정형돈 씨는 아마 여름부터 저희와 함께하지 않을까 한다”고 정형돈의 복귀를 밝혔다.이어 김 PD는 “아까 (정형돈과) 통화했다”며 “90분을 다섯명이 채우기엔 무리가 있다. 형돈 씨도 조만간, 언젠가 오겠지만 인력을 늘리는 것도 생각하고 있다”고 설명했다.  
 또 지난해 합류한 새 멤버 광희에 대해서는 “10년 이상 알아 눈빛만 봐도 아는 멤버들 사이에서 나이 차이도 크게 나는 광희가 편할 수가 있겠나. 잘할 수 있는 여건을 만들어 주지 못한 제작진의 과오가 큰 것 같다”고 말했다.그는 또 “광희와 나이 차이가 얼마 나지 않으면서도 멤버들과 그를 이어줄 역할이 필요하다”면서 “이번 주 방송을 보면 어떤 이야기인지 알 수 있을 것”이라고 예고했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] 김태호 PD가 '무한도전' 멤버 광희의 부진에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.김태호 PD는 30일 정부세종청사 대강당에서 열린 국토교통부 직원 대상 강연에서 '무한도전' 새 멤버 광희에 대해 언급했다.김태호 PD는 "10년 이상 알아 눈빛만 봐도 아는 멤버들 사이에서 나이 차이도 크게 나는 광희가 편할 수가 있겠나"라며 "잘할 수 있는 여건을 만들어 주지 못한 저희(제작진) 과오가 큰 것 같다"고 말했다.그는 또 "광희와 나이 차이가 얼마 나지 않으면서도 멤버들과 그를 이어줄 역할이 필요하다"면서 "이번 주 방송을 보면 어떤 이야기인지 알 수 있을 것"이라고 예고해 궁금증을 자아냈다. 앞서 '무한도전'은 정형돈이 건강상의 이유로 활동을 잠정 중단한 이후 '식스맨'을 통해 광희를 새 멤버로 영입했다. 그러나 광희가 열심히 하고 있음에도 시청자들의 기대치를 충족시킬 활약을 하지 못하고 있는 상황. 광희 역시 부담감을 느끼고 있다. 특히 지난 1월 광희는 5인 체제가 된 '무한도전' 토론회에서 "욕을 많이 먹고 있다. 사람들은 '네가 정형돈 빈자리를 제대로 메워줬더라면'이라고 말한다. 제가 어느 정도 책임감을 짊어지고 있기 때문에 1년 정도만 기다려줬으면 좋겠다"며 솔직한 심경을 드러내기도 했다. 한편 김태호 PD는 이날 강연에서 정형돈이 여름에 '무한도전'에 복귀할 것이라는 발언을 해 화제를 모았다. 그러나 정형돈의 소속사 측은 "정해진 바 없다"고 조심스러운 입장을 보였고, 김태호 PD 역시 추후 "개인적인 바람일 뿐 정해진 것은 없다"고 덧붙였다.사진=eNEWS DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
정형돈. 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 강현영 인턴기자] '무한도전' 김태호 PD가 올 여름께 정형돈의 복귀 가능성을 언급해 화제다. 30일 한 매체에 따르면 김태호 PD는 이날 정부세종청사 대강당에서 열린 국토교통부 직원 대상 강연에서 "정형돈은 아마 여름부터 저희와 함께 하지 않을까 한다"고 말했다. 김태호 PD는 "아까 (정형돈과) 통화했다"며 "90분을 5명이서 채우기는 … (어려운 점이 있다). 정형돈이 조만간 언제건 오겠지만, 인력을 늘리는 것도 생각하고 있다"고 말한 것으로 전해졌다. 이에 대해 정형돈 소속사 측은 "아직 정해진 것이 없다. 현재 확인 중"이라며 "정형돈과 김태호 PD가 1대1로 이야기 한 것인지는 모르겠다"고 공식 입장을 전했다. 이후 김태호 PD 역시 다수의 매체를 통해 "정형돈의 올해 여름 복귀는 바람일 뿐, 정해진 것은 없다"고 입장을 전했다. 지난해 정형돈은 불안장애가 심해져 건강 회복을 위해 모든 방송에서 잠정적으로 하차를 결정했다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
불안장애 증상으로 방송활동을 중단한 개그맨 정형돈의 복귀설과 관련, MBC ‘무한도전’ 김태호PD가 “개인적인 바람일 뿐”이라고 선을 그었다.30일 김태호 PD는 언론을 통해 “개인적인 바람을 이야기한 것일 뿐, 아직 정형돈의 복귀는 정해진 것이 없다”며 “정형돈의 여름 복귀는 확정된 것이 아니”라고 밝혔다.앞서 김태호 PD는 같은 날 정부세종청사 대강당에서 진행된 국토교통부 직원 대상 강연에서 “정형돈 씨는 아마 여름부터 저희와 함께하지 않을까 한다”고 말했다.또한 “아까 (정형돈과) 통화했다”며 “90분을 5명이서 채우기는…(어려운 점이 있다) 형돈 씨도 조만간, 언제건 오겠지만 인력을 늘리는 것도 생각하고 있다”고 설명했다.이 자리에서 김태호PD는 정형돈 하차 이후 새로 합류한 광희의 부적응 논란을 언급하기도 했다.김PD는 “10년 이상 알아 눈빛만 봐도 아는 멤버들 사이에서 나이 차이도 크게 나는 광희가 편할 수가 있겠나”며 “잘할 수 있는 여건을 만들어 주지 못한 저희(제작진) 과오가 큰 것 같다”고 말했다.그는 이어 “광희와 나이 차이가 얼마 나지 않으면서도 멤버들과 그를 이어줄 역할이 필요하다”면서 “이번 주 방송을 보면 어떤 이야기인지 알 수 있을 것”이라고 예고했다.아울러 김태호 PD는장항준 감독·김은희 작가가 함께하는 '무한상사'와 관련해 “극장 수익이 있기 때문에 500분 정도 초대해서 대형 극장에서 시사해볼까 생각하고 있다”며 '무한상사'의 영화화 가능성을 내비치기도 했다.또 “2년 전 월드컵에서 재미를 못봤다. 이번 브라질 리우 올림픽에는 '무한도전'이 아닌 '마이 리틀 텔레비전'이 가지 않을까 싶다”며 “대신 올림픽 기간에 한국에서 다른 올림픽을 하면 어떨까 해서 계획을 세우는 중”이라고 전했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 진흙에 추락한 탱크 `충격`[핫!영상] 도로를 점령한 사자군단 `실제상황`“피부과 의사들은 때를 밀지 않는다”‥때밀기 목욕이 피부에 미치는 영향ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] 정형돈의 복귀, MBC '무한도전'의 위기 탈출 해법 될 수 있을까. 지난 30일 한 매체는 김태호 PD가 이날 정부세종청사 대강당에서 국토교통부 직원을 대상으로 한 강연에서 "정형돈 씨는 아마 여름부터 저희와 함께하지 않을까 한다"고 정형돈의 '무한도전' 합류 사실을 밝혔다고 보도했다.제작진은 이에 대해 확정적인 답변을 내 놓지는 않았다. 김태호 PD는 스포츠조선과의 전화 인터뷰를 통해 "정형돈 복귀에 대한 것은 상황을 지켜봐 달라"며 "아직까지 정형돈이 언제 방송에 복귀할지 정확히 말하기는 어렵다"고 해명했다. 하지만 정형돈의 복귀 가능성에 대해 구체적으로 언급된 것은 처음이어서 이목이 집중되고 있다. 멤버들의 잇딴 하차로 '무한도전'의 게스트 의존도가 높아진데다, 새 멤버 광희 또한 적응기가 필요한 상태여서 원년 멤버의 귀환에 대한 필요성이 더욱 커지고 있다. 10년 넘게 방송을 이어온 '무한도전'의 가장 큰 힘은 멤버들만의 강력한 유대감과 독보적인 캐릭터에 있다고 해도 과언이 아니다. 이 때문에 '무한도전'은 게스트가 자주 출연하지 않아도 자신들만의 호흡으로 많은 레전드 편을 양산해 왔다. 이로 인해 게스트들은 출연만으로 확실한 조명을 받았고, '무한도전' 패밀리로 발전하는 경우도 많았다.그런데 요즘 '무한도전'은 어느 때보다 많은 게스트들이 등장하고 있다. 최근 시청자들에게 좋은 반응을 얻었던 특집들이 대체로 게스트 의존도가 높았다는 점에서 시청자들은 우려 섞인 시선을 보내고 있다. 재미있으니 문제 될 것 없다는 반응도 있지만, 근래의 방송들은 '무한도전'이 실제로 멤버들의 부재에 영향을 받고 있음을 보여준다.'무한도전' 자체가 6인 이상일 때 안정적인 시스템인 이유도 있지만 무엇보다 정형돈이야말로 새 멤버 광희와 가장 안정적인 호흡을 보여줄 수 있는 멤버이기 때문이다. 정형돈 또한 '무한도전'에 완전히 자리를 잡는데 오랜 시간이 걸린 만큼, 광희를 가장 잘 이해하고 이끌어 줄 것으로 기대됐다. 정형돈은 초반 '노잼' 캐릭터로 힘든 시간을 보내야 했다. 그런 그는 점차 멤버들 사이에 융화되며 자신감을 드러냈고, '미존개오'(미친 존재감 개포동 오렌지족) 등의 별명을 얻으며 색다른 웃음을 선사했다. 이후 스스로 "사대천왕"이라고 말할 정도로 뻔뻔하고도 당찬 캐릭터로 승화시켰다. 그런 정형돈에게 광희 또한 적잖은 의지를 했을 것. '무한도전'에서 멤버들의 자리 배치는 상당히 중요한 데, 광희의 자리는 유재석의 왼쪽 정형돈의 옆이었다. 광희는 방송에서 박명수 옆자리에 대해 "형돈이 형 믿고 이 자리 왔는데 형돈이 형 없어서 죽을 맛"이라고 우스갯 소리를 하기도 했다. 실제로 광희는 '식스맨' 특집 당시 정형돈과 꾸민 코너로 시청자들에게 눈도장을 찍었다. 패션 프로그램에 출연할 정도로 관심이 많던 광희는 패션테러리스트로 회자되던 정형돈에게 패배하며 반전 웃음을 안겼다. '패션황' 코너는 당시 시청자 사이에서 가장 뜨거운 반응을 얻었다. 이후에도 두 사람은 자연스러운 케미를 형성했다. 정형돈은 '무한도전'에 정식으로 합류한 광희를 자연스럽게 챙겼다. 광희의 신고식을 마친 다음 방송에서 정형돈은 "지난 주 녹화 후에 목욕탕에서 파란 팬티를 잃어버렸다. 그런데 오늘 광희가 빨아봤더라"라며 예상못한 칭찬으로 웃음을 줬다. 또 '배달의 무도' 특집 당시 두 사람이 콤비를 이뤄 함께 유럽으로 날아가기도 했다. 둘은 파독 광부 간호사를 위로하며 따뜻한 호흡을 보여줬다. 이들은 '한국인 모임'을 찾아 사연 신청자가 보낸 음식부터 후식까지 알차게 상차림을 차렸다. 또 어르신들을 위해 나훈나와 남진으로 각각 변신했고, 장기자랑을 펼쳐 환호를 받았다. 원년 멤버의 대거 유실로 어려움을 겪고 있는 '무한도전'에 정형돈은 마지막 퍼즐 조각 같은 존재다. 그가 돌아옴으로써 '무한도전'의 게스트 의존도가 줄어들고 본연의 강점들을 다시 찾을 수 있을 것이고, 무엇보다 광희의 적응력 촉매제 역할 또한 조심스럽게 기대된다. 정형돈의 복귀가 현재 '무한도전' 문제점들의 최고 해결안임은 부정할 수  없다. ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '조니뎁 아내' 엠버 허드 8년 전 동성애인과 결혼- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
불안장애 정형돈개그맨 정형돈을 올 여름 ‘무한도전’에서 볼 수 있을까.‘무한도전’ 김태호 PD가 올 여름께 정형돈의 복귀 가능성을 언급해 뜨거운 관심을 모았다.30일 MBC ‘무한도전’ 김태호 PD는 정부세종청사 대강당에서 열린 국토교통부 직원 대상 강연에서 “정형돈은 아마 여름부터 저희와 함께 하지 않을까 한다”고 말했다.김태호 PD는 “아까 정형돈과 통화했다. 90분을 5명이서 채우기는 …. 정형돈이 조만간 오겠지만 인력을 늘리는 것도 생각하고 있다”고 말한 것으로 전해졌다.이에 정형돈 복귀설이 확산되자 정형돈 소속사 측은 “아직 정해진 것이 없다. 현재 확인 중”이라고 밝혔다.이후 김태호 PD 역시 다수의 매체를 통해 “정형돈의 올해 여름 복귀는 바람일 뿐, 정해진 것은 없다”고 입장을 전했다. 지난해 정형돈은 불안장애가 심해져 건강 회복을 위해 모든 방송에서 잠정적으로 하차하고 휴식을 취하고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’과 정형돈, 이들은 서로에게 ‘지금’ 필요한 존재다. 30일 오후 ‘무한도전’의 김태호 PD는 정형돈의 복귀에 대해 언급해 화제를 모았다. 한 강연에서 김 PD는 “정형돈이 여름부터 함께 할 수 있지 않을까 싶다”고 말한 것. 이에 시청자들은 드디어 정형돈의 복귀가 가시화되는 것이냐는 반가움을 표했다. 하지만 아직 ‘무한도전’과 정형돈 측은 모두 조심스러워했다. ‘무한도전’ 측은 이에 대해“(정형돈의 올 여름 복귀는) 바람일 뿐 정해진 것은 없다”고 말했다. 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트 한 관계자 또한 “아직 정해진 바는 아무 것도 없다”고 답했다.   
 건강 때문에 ‘무한도전’을 떠난 정형돈이기에 양측이 조심스러운 것은 당연했다. ‘쾌차’가 우선이기 때문이다. 다행히 정형돈은 조금씩 건강을 되찾고 있는 모양새다. 지난 7일 정형돈은 장미여관 강준우의 결혼식 사회를 보기 위해 무대에 올랐다. 물론 방송 복귀와는 무관한 ‘개인 활동’이었지만 정형돈의 건강 회복이 감지되는 대목이기도 했다.시청자들이 김태호 PD가 정형돈을 언급한 것만으로도 반가움을 드러낸 이유는 여기에 있다. 정형돈이 방송 활동을 하차한지도 지난해 11월 이후 6개월이 지났다. 시청자들은 정형돈의 쾌차를 바라며 그를 기다렸고, 조금씩 그의 건강한 모습들이 공개되자 자연스럽게 ‘복귀’에 기대를 걸게 된 것이다. 더불어 시청자들이 정형돈의 ‘무한도전’ 복귀에 관심을 기울이는 것은 현재의 ‘무한도전’이 보이는 한계 때문이다. 일단 ‘무한도전’은 노홍철과 길의 하차에 정형돈의 부재까지 더해져 현재 5인 체제를 보이고 있다. 5인 체제는 팀플레이나 각종 상황극을 진행하기에는 부족한 인력이다. 김태호 PD 또한 “90분을 다섯 명이서 채우기엔 무리가 있다”고 인정하기도 했다.   
 ‘무한도전’의 인력 부족에 따른 문제점은 이미 여러 차례 거론됐다. 앞서 ‘무한도전’은 팀플레이가 필요한 특집에는 연예인이나 시청자를 초대했다. ‘무한상사’와 같은 상황극에서는 양세형과 같은 캐릭터 짙은 게스트를 섭외했다. 하지만 오히려 이런 외부 인력 섭외 때문에 ‘무한도전’만의 색깔이 조금씩 사라져간다는 우려도 적지 않았다. 특히 정형돈이 지닌 ‘무한도전’ 내의 독특한 포지션은 그의 부재를 더욱 짙게 느껴지게 한다. 최근 진행한 ‘2016 무한상사’ 특집에서는 ‘정형돈의 진상이 그립다’는 반응이 다수였다. 개그 프로를 통해 다져진 정형돈의 콩트 소화력은 ‘무한도전’ 멤버들끼리 캐릭터를 살려 벌이는 각종 특집에 꼭 필요한 부분이었다. 이게 사라지니 ‘캐릭터 쇼의 구심점이 사라졌다’는 평가까지 나오게 됐다. 이런 상황에서 정형돈의 복귀는 ‘무한도전’이 각종 우려를 타파할 가장 좋은 ‘해결책’이 된다. 10년 동안 호흡을 맞췄던 다른 멤버들을 부지런히 따라가려고 노력하지만 아직은 부족한 광희와, 각종 사건과 사고로 다소 지친 멤버들에게 정형돈은 존재만으로도 힘이 되기 때문이다.또한 그동안은 정형돈의 건강 상태가 보장되지 못했기 때문에 ‘무한도전’ 측도 그에 대한 복귀를 언급하지 못했지만, 김태호 PD가 정형돈을 언급한 것 자체만으로도 복귀할 가능성이 짙은 것 아니겠느냐는 관측이 힘을 얻고 있다. 그만큼 정형돈에겐 지금이 ‘복귀’를 위해 준비를 해야 할 적절한 시기이기도 하다. 그야말로 ‘무한도전’과 정형돈은 지금 서로에게 가장 필요한 존재다. 올 여름이라 했으니 곧 정형돈의 윤곽을 ‘무한도전’에서 볼 수 있길 바란다. ‘무한도전’ 속 정형돈을 시청자들은 늘 기다렸고, ‘무한도전’ 멤버들도 그를 한마음으로 기다리고 있다. 정형돈의 건강이 허락하는 순간, 이들의 결합을 볼 수 있을지 그 귀추가 주목되고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] MBC ‘무한도전’에서 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 ‘릴레이툰’에 도전한다. ‘미생’, ‘이끼’, ‘내부자들’ 등 웹툰을 바탕으로 한 드라마·영화까지 성공하며 히트 메이커로 급부상한 윤태호 작가는 ‘무한도전 - 나쁜 기억 지우개’ 편에서 청년들의 인생 멘토로 활약한 이후 다시 한 번 ‘무한도전’을 찾는다.최근 하정우, 이정재, 주지훈 등 초호화 캐스팅으로 이슈가 된 영화 ‘신과 함께’의 원작자이자, 포털 사이트부터 대학교까지 스쳐가는 곳마다 문을 닫게 해 네티즌들 사이에 ‘파괴왕’이란 별명을 얻은 주호민 작가도 함께한다.독특한 그림 세계와 ‘병맛 개그’로 유명한 이말년 작가, 10대들에게 인기를 끌며 영화화에 성공한 ‘패션왕’의 4차원 작가 기안84, 조선왕조실록을 등장인물 사이의 톡 메시지로 재현해내 인기를 끈 ‘조선왕조실톡’의 무적핑크, 마지막으로 본인과 친구들의 실화를 동물들의 모습으로 그려낸 ‘선천적 얼간이들’의 작가 가스파드까지 참여한다. 무한도전 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 그리는 ‘릴레이툰’은 매주 1편씩 총 6주 동안 ‘무한도전’ 본방송의 한 코너로 연재된다.매 회마다 예측불허의 장르와 캐릭터가 등장할 예정. 과연 앞으로 어떤 이야기가 펼쳐질까.오는 4일 오후 6시 20분 방송. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
‘무한도전’ 멤버들, 웹툰 연재 도전… 릴레이툰 특집MBC ‘무한도전’에서 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 ‘릴레이툰’에 도전한다.‘미생’, ‘이끼’, ‘내부자들’ 등 웹툰을 바탕으로 한 드라마·영화까지 성공하며 히트 메이커로 급부상한 윤태호 작가는 ‘무한도전 - 나쁜 기억 지우개’ 편에서 청년들의 인생 멘토로 활약한 이후 다시 한 번 ‘무한도전’을 찾는다.또, 최근 하정우, 이정재, 주지훈 등 초호화 캐스팅으로 이슈가 된 영화 ‘신과 함께’의 원작자이자, 포털 사이트부터 대학교까지 스쳐가는 곳마다 문을 닫게 해 네티즌들 사이에 ‘파괴왕’이란 별명을 얻은 주호민 작가도 함께한다.여기에 독특한 그림 세계와 ‘병맛 개그’로 유명한 이말년 작가, 10대들에게 인기를 끌며 영화화에 성공한 ‘패션왕’의 4차원 작가 기안84, 조선왕조실록을 등장인물 사이의 톡 메시지로 재현해내 인기를 끈 ‘조선왕조실톡’의 무적핑크, 마지막으로 본인과 친구들의 실화를 동물들의 모습으로 그려낸 ‘선천적 얼간이들’의 작가 가스파드까지 참여한다.무한도전 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 그리는 ‘릴레이툰’은 매주 1편씩 총 6주 동안 ‘무한도전’ 본방송의 한 코너로 연재된다. 매 회마다 예측불허의 장르와 캐릭터가 등장할 예정으로, 과연 앞으로 어떤 이야기가 펼쳐질지 기대를 모으고 있다. ‘무한도전-릴레이툰’은 오는 4일 오후 6시 20분 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 인기 웹툰 작가들이 '무한도전'에 출연한다.


MBC '무한도전'에서는 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 콜라보레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰'에 도전한다.


'미생', '이끼', '내부자들' 등 웹툰을 바탕으로 한 드라마·영화까지 성공하며 히트 메이커로 급부상한 윤태호 작가는 '무한도전 - 나쁜 기억 지우개’'편에서 청년들의 인생 멘토로 활약한 이후 다시 한 번 '무한도전'을 찾는다. 


또 최근 하정우, 이정재, 주지훈 등 초호화 캐스팅으로 이슈가 된 영화 '신과 함께'의 원작자이자 포털 사이트부터 대학교까지 스쳐가는 곳마다 문을 닫게 해 네티즌들 사이에 '파괴왕'이란 별명을 얻은 주호민 작가도 함께한다.


여기에 독특한 그림 세계와 '병맛 개그'로 유명한 이말년 작가, 10대들에게 인기를 끌며 영화화에 성공한 '패션왕'의 4차원 작가 기안84, 조선왕조실록을 등장인물 사이의 톡 메시지로 재현해내 인기를 끈 '조선왕조실톡'의 무적핑크, 마지막으로 본인과 친구들의 실화를 동물들의 모습으로 그려낸 '선천적 얼간이들'의 작가 가스파드까지 참여한다.


'무한도전' 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 그리는 ‘릴레이툰’은 매주 1편씩 총 6주 동안 '무한도전' 본방송의 한 코너로 연재된다. 매 회마다 예측불허의 장르와 캐릭터가 등장할 예정으로 과연 앞으로 어떤 이야기가 펼쳐질지 기대를 모으고 있다. 


'무한도전-릴레이툰'은 오는 4일 오후 6시 20분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전'이 이번엔 웹툰 작가들과 뭉쳤다. 1일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 "웹툰 작가들과 '무한도전' 멤버들이 콜라보레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰'에 도전한다"고 밝혔다.'미생', '이끼', '내부자들' 등 웹툰을 바탕으로 한 드라마·영화까지 성공하며 히트 메이커로 급부상한 윤태호 작가는 '무한도전 - 나쁜 기억 지우개' 편에서 청년들의 인생 멘토로 활약한 이후 다시 한 번 '무한도전'을 찾는다.  
또, 최근 하정우, 이정재, 주지훈 등 초호화 캐스팅으로 이슈가 된 영화 '신과 함께'의 원작자이자, 포털 사이트부터 대학교까지 스쳐가는 곳마다 문을 닫게 해 네티즌들 사이에 '파괴왕'이란 별명을 얻은 주호민 작가도 함께한다.여기에 독특한 그림 세계와 '병맛 개그'로 유명한 이말년 작가, 10대들에게 인기를 끌며 영화화에 성공한 '패션왕'의 4차원 작가 기안84, 조선왕조실록을 등장인물 사이의 톡 메시지로 재현해내 인기를 끈 '조선왕조실톡'의 무적핑크, 마지막으로 본인과 친구들의 실화를 동물들의 모습으로 그려낸 '선천적 얼간이들'의 작가 가스파드까지 참여한다. 
무한도전 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 그리는 ‘릴레이툰’은 매주 1편씩 총 6주 동안 ‘무한도전’ 본방송의 한 코너로 연재된다. 매 회마다 예측불허의 장르와 캐릭터가 등장할 예정으로, 과연 앞으로 어떤 이야기가 펼쳐질지 기대를 모으고 있다. '무한도전-릴레이툰'은 오는 4일 오후 6시 20분에 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들과 웹툰 작가들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰'에 도전한다.윤태호 작가는 최근 진행된 MBC '무한도전' 녹화에 오랜만에 참석했다. '미생', '이끼', '내부자들' 등 웹툰을 바탕으로 한 드라마·영화까지 성공하며 히트 메이커로 급부상한 윤태호 작가는 '무한도전 - 나쁜 기억 지우개' 편에서 청년들의 인생 멘토로 활약한 이후 다시 한 번 '무한도전'을 찾아 반가움을 자아냈다. 또 최근 하정우, 이정재, 주지훈 등 초호화 캐스팅으로 이슈가 된 영화 '신과 함께'의 원작자이자, 포털 사이트부터 대학교까지 스쳐가는 곳마다 문을 닫게 해 누리꾼들 사이에 '파괴왕'이란 별명을 얻은 주호민 작가도 함께 한다. 
'무한도전' 멤버들과 웹툰 작가들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰'에 도전한다. © News1star / MBC여기에 독특한 그림 세계와 '병맛 개그'로 유명한 이말년 작가, 10대들에게 인기를 끌며 영화화에 성공한 '패션왕'의 4차원 작가 기안84, 조선왕조실록을 등장인물 사이의 톡 메시지로 재현해내 인기를 끈 '조선왕조실톡'의 무적핑크, 마지막으로 본인과 친구들의 실화를 동물들의 모습으로 그려낸 '선천적 얼간이들'의 작가 가스파드 등도 '릴레이툰'에 참여한다.멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 그리는 '릴레이툰’은 매주 1편씩 총 6주 동안 '무한도전' 본방송의 한 코너로 연재된다. 매 회마다 예측불허의 장르와 캐릭터가 등장할 예정으로, 과연 앞으로 어떤 이야기가 펼쳐질지 기대를 모은다. '무한도전'은 오는 4일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 ‘릴레이툰’에 도전한다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 1일 “웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재한다”고 밝혔다.‘미생’, ‘이끼’, ‘내부자들’ 등 웹툰을 바탕으로 한 드라마·영화까지 성공하며 히트 메이커로 급부상한 윤태호 작가는 ‘무한도전 - 나쁜 기억 지우개’ 편에 이어 ‘무한도전’을 찾는다. 또, 영화 ‘신과 함께’의 원작자이자, 포털 사이트부터 대학교까지 스쳐가는 곳마다 문을 닫게 해 네티즌들 사이에 ‘파괴왕’이란 별명을 얻은 주호민 작가도 함께한다.독특한 그림 세계와 ‘병맛 개그’로 유명한 이말년 작가, 10대들에게 인기를 끌며 영화화에 성공한 ‘패션왕’의 4차원 작가 기안84, 조선왕조실록을 등장인물 사이의 톡 메시지로 재현해내 인기를 끈 ‘조선왕조실톡’의 무적핑크, 본인과 친구들의 실화를 동물들의 모습으로 그려낸 ‘선천적 얼간이들’의 작가 가스파드가 참여한다.무한도전 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 그리는 ‘릴레이툰’은 매주 1편씩 총 6주 동안 ‘무한도전’ 본방송의 한 코너로 연재된다. ‘무한도전-릴레이툰’은 오는 4일 오후 6시 20분에 방송된다.  
MBC 제공김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘인기 웹툰작가X멤버들, 어떤 콜라보?’

6우러 4일(토) 방송되는 MBC <무한도전>에서 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 <릴레이툰>에 도전한다.

<미생>, <이끼>, <내부자들> 등 웹툰을 바탕으로 한 드라마와 영화까지 성공하며 히트 메이커로 급부상한 윤태호 작가는 <무한도전 - 나쁜 기억 지우개> 편에서 청년들의 인생 멘토로 활약한 이후 다시 한 번 <무한도전>을 찾는다. 

 

또, 최근 하정우, 이정재, 주지훈 등 초호화 캐스팅으로 이슈가 된 영화 <신과 함께>의 원작자이자, 포털 사이트부터 대학교까지 스쳐가는 곳마다 문을 닫게 해 네티즌들 사이에 파괴왕이란 별명을 얻은 주호민 작가도 함께한다.

여기에 독특한 그림 세계와 <병맛 개그>로 유명한 이말년 작가, 10대들에게 인기를 끌며 영화화에 성공한 <패션왕>의 4차원 작가 기안84, 조선왕조실록을 등장인물 사이의 톡 메시지로 재현해내 인기를 끈 <조선왕조실톡>의 무적핑크, 마지막으로 본인과 친구들의 실화를 동물들의 모습으로 그려낸 <선천적 얼간이들>의 작가 가스파드까지 참여한다.

 

무한도전 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 그리는 <릴레이툰>은 매주 1편씩 총 6주 동안 <무한도전> 본방송의 한 코너로 연재된다. 매 회마다 예측불허의 장르와 캐릭터가 등장할 예정으로, 과연 앞으로 어떤 이야기가 펼쳐질지 기대를 모으고 있다. 

MBC 예능프로그램 <무한도전-릴레이툰>은 4일(토) 오후 6시 20분에 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 <무한도전>의 멤버들이 웹툰작가들과 협업해 릴레이로 웹툰을 연재하는 ‘릴레이툰’ 프로젝트에 도전한다.<미생> <이끼> <내부자들> 등을 성공시키며 유명 웹툰작가로 떠오른 윤태호 작가는 <무한도전-나쁜 기억 지우개>편에서 멘토로 출연한 이후 다시 한 번 <무한도전>을 찾는다. 
MBC ‘무한도전-릴레이툰 특집’의 한 장면. 사진 MBC무한도전 멤버들과 6명의 작가들이 그리는 릴레이툰은 매주 1편씩 6주 동안 <무한도전> 본방송의 한 코너로 연재된다. 매 회마다 예측불허의 장르가 캐릭터가 등장할 예정이어서 기대를 모은다.<무한도전>의 ‘릴레이툰’ 특집은 오는 4일 오후 6시20분에 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전' 멤버들이 웹툰 작가들과 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰'에 도전한다.
1일 '무한도전' 제작진은 오는 4일 방송분을 예고하며 이같이 밝혔다. 
이번 편에서는 '미생', '이끼', '내부자들' 등 인기 웹툰을 바탕으로 한 드라마, 영화로 많은 화제를 모은 윤태호 작가와 하정우, 이정재, 주지훈 등이 합류해 시선을 모은 영화 '신과 함께'의 원작자이자 '파괴왕'이라는 별명을 갖고 있는 주호민 작가가 합류했다.
 
/사진제공=MBC
또한 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 독특한 그림 세계와 병맛 개그로 시선을 모은 이말년 작가, 10대들에게 인기를 끌며 영화화에 성공한 '패션왕'의 4차원 작가 기안84, 조선왕조실록을 등장인물 사이의 톡 메시지로 재현해내 인기를 끈 '조선왕조실톡'의 무적핑크, 마지막으로 본인과 친구들의 실화를 동물들의 모습으로 그려낸 '선천적 얼간이들'의 작가 가스파드까지 참여한다.
'무한도전' 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 그리는 릴레이툰은 매주 1편씩 총 6주 동안 '무한도전' 본방송의 한 코너로 연재된다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=한혜리 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 릴레이툰 / 사진제공=MBC
‘무한도전’ 멤버들이 이번엔 웹툰에 도전한다.
4일 방송되는 MBC ‘무한도전’에는 웹툰 연재에 도전하는 멤버들의 모습이 그려진다.
이날 방송에는 ‘미생’, ‘이끼’, ‘내부자들’ 등 웹툰을 바탕으로 한 드라마·영화까지 성공하며 히트 메이커로 급부상한 윤태호 작가가 ‘무한도전 – 나쁜 기억 지우개’ 편에서 청년들의 인생 멘토로 활약한 이후 다시 한 번 ‘무한도전’을 찾는다.
최근 하정우, 이정재, 주지훈 등 초호화 캐스팅으로 이슈가 된 영화 ‘신과 함께’의 원작자이자, 포털 사이트부터 대학교까지 스쳐 가는 곳마다 문을 닫게 해 네티즌들 사이에 ‘파괴왕’이란 별명을 얻은 주호민 작가도 함께한다.
여기에 독특한 그림 세계와 ‘병맛 개그’로 유명한 이말년 작가, 10대들에게 인기를 끌며 영화화에 성공한 ‘패션왕’의 4차원 작가 기안84, 조선왕조실록을 등장인물 사이의 톡 메시지로 재현해내 인기를 끈 ‘조선왕조실톡’의 무적핑크, 마지막으로 본인과 친구들의 실화를 동물들의 모습으로 그려낸 ‘선천적 얼간이들’의 작가 가스파드까지 참여한다.
‘무한도전’ 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 그리는 ‘릴레이툰’은 매주 1편씩 총 6주 동안 ‘무한도전’ 본방송의 한 코너로 연재된다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
 
 
MBC ‘무한도전’에서 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재한다.‘미생’, ‘이끼’, ‘내부자들’ 등 웹툰을 바탕으로 한 드라마·영화까지 성공하며 히트 메이커로 급부상한 윤태호 작가는 ‘무한도전 - 나쁜 기억 지우개’ 편에서 청년들의 인생 멘토로 활약한 이후 다시 한 번 ‘무한도전’을 찾는다.또, 최근 하정우, 이정재, 주지훈 등 초호화 캐스팅으로 이슈가 된 영화 ‘신과 함께’의 원작자인 주호민 작가도 함께한다.여기에 독특한 그림 세계와 이른바 ‘병맛 개그’로 유명한 이말년 작가, 10대들에게 인기를 끌며 영화화에 성공한 ‘패션왕’의 4차원 작가 기안84, 조선왕조실록을 등장인물 사이의 톡 메시지로 재현해내 인기를 끈 ‘조선왕조실톡’의 무적핑크, 마지막으로 본인과 친구들의 실화를 동물들의 모습으로 그려낸 ‘선천적 얼간이들’의 작가 가스파드까지 참여한다.무한도전 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 그리는 ‘릴레이툰’은 매주 1편씩 총 6주 동안 ‘무한도전’ 본방송의 한 코너로 연재된다. ‘무한도전-릴레이툰’은 오는 4일 오후 6시 20분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 교대 중 넘어지는 영국 근위병 `당혹`[핫!영상] 전설의 100 VS 100 집단 패싸움 `격렬`[핫!영상] 자는 강아지 야무지게 때리는 고양이‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=성선해 기자] 웹툰 작가들과 '무한도전' 멤버들이 '릴레이툰'에 도전한다.오는 6월 4일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재한다.'미생' '이끼' '내부자들' 등 웹툰을 바탕으로 한 드라마·영화까지 성공하며 히트 메이커로 급부상한 윤태호 작가는 '무한도전 - 나쁜 기억 지우개' 편에서 청년들의 인생 멘토로 활약한 이후 다시 한 번 '무한도전'을 찾는다. 또, 최근 하정우, 이정재, 주지훈 등 초호화 캐스팅으로 이슈가 된 영화 '신과 함께'의 원작자 주호민 작가도 함께한다.여기에 독특한 그림 세계와 '병맛 개그'로 유명한 이말년 작가, 10대들에게 인기를 끌며 영화화에 성공한 '패션왕'의 4차원 작가 기안84, 조선왕조실록을 등장인물 사이를 모바일 메신저 메시지로 재현해 내 인기를 끈 '조선왕조실톡'의 무적핑크, 마지막으로 본인과 친구들의 실화를 동물들의 모습으로 그려낸 '선천적 얼간이들'의 작가 가스파드까지 참여한다.무한도전 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 그리는 '릴레이툰'은 매주 1편씩 총 6주 동안 '무한도전' 본방송의 한 코너로 연재된다. ‘무한도전-릴레이툰’은 오는 4일 오후 6시 20분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=무한도전 방송 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 그룹 엑소가 6월 9일 컴백을 확정한 가운데 '무한도전' 유재석과의 콜라보레이션에 대한 관심도 높아지고 있다. 그룹 엑소는 9일 신곡 발표를 확정하고 막바지 컴백 준비에 박차를 가하고 있다.특히 유재석과의 콜라보에 관심이 높아진 것은 과거 MBC '무한도전-행운의 편지' 편에서 하하가 유재석을 향해 "엑소와의 콜라보 무대 멋졌다"는 내용의 미래 편지를 작성했기 때문이다.멤버들이 서로에게 보낸 편지의 내용대로 미션을 행하는 특집인 '행운의 편지' 편을 통해 이미 정준하는 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 참가하기도 했다.당시 '무한도전'에서 갑작스럽게 유재석과의 통화를 한 엑소 백현은 "여름 쯤 컴백을 할 것 같다. 무조건 한다. 걱정하지 말라"며 유재석과의 콜라보레이션을 환영해 웃음을 자아내기도 했다.과연 유재석과 엑소의 콜라보 무대가 성사될 수 있을지 시청자들의 이목이 집중되고 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
엑소 6월 9일 컴백, '무한도전' 유재석과 콜라보 성사되나?…'시선 집중' 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처
엑소 6월 9일 컴백, '무한도전' 유재석과 콜라보 성사되나?…'시선 집중'엑소 6월 9일 컴백엑소가 오는 6월 9일 컴백을 확정지은 가운데, ‘무한도전’ 유재석과의 콜라보레이션에 시선이 집중되고 있다.지난 1월 방송된 MBC ‘무한도전’ 464회 ‘행운의 편지’에서 광희는 유재석에게 “엑소와의 콜라보 무대 멋졌다”는 내용의 미래 편지를 작성했다.‘행운의 편지’는 상대에게 도전 미션을 담아 미래로 보내고, 편지를 받은 사람은 반드시 편지 내용을 이행해야 한다.앞서 정준하는 하하가 보낸 ‘행운의 편지’를 이행하기 위해 Mnet ‘쇼미더머니5’에 참가한 바 있다.당시 ‘무한도전’에서 유재석과 통화한 엑소 백현은 “여름쯤 컴백할 것 같다. 무조건 한다. 걱정하지 말라”며 유재석과의 콜라보레이션을 환영해 웃음을 자아냈다.오는 6월 9일 컴백하는 엑소와 유재석의 콜라보 무대가 성사될 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.
'무한도전' 페이스북[헤럴드POP=배재련 기자]김태호 PD가 재미있는 설문을 던졌다.6월1일 MBC 무한도전 공식 페이스북에는 "#유재석으로 살기 vs#박명수로 살기 여러분의 선택은? 무한도전"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 김태호 PD 역시 같은 내용의 글을 게재했다.이와 함께 공개된 사진 속에는 유재석과 박명수의 모습이 담겨 있다. 이번 기획이 과거 방송됐던 '무한도전' 타인의 삶 후속 편이 될 지, 시청자도 참여할수 있을지 기대가 모아진다.한편 6월 4일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 ‘릴레이툰’에 도전한다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전'이 또 다른 콘텐츠를 예고했다.


1일 MBC '무한도전' 트위터에는 "유재석으로 살기 vs 박명수로 살기, 여러분의 선택은"이라는 글이 게재됐다. '무한도전' 김태호 PD 역시 자신의 인스타그램에 같은 글을 올렸다.


김태호 PD의 인스타그램에는 많은 팬들이 각자의 의견을 남기고 있다. 유재석으로 표가 몰릴 것이라는 예상과 달리, 유재석과 박명수가 팽팽히 맞서고 있는 상황. 특히 박명수로 살고 싶다고 답한 누리꾼은 하나 같이 "맘대로 호통칠 수 있어서" "하고 싶은 거, 하고 싶은 말 다 하고 살래요"라고 이유를 말해 웃음을 자아냈다.


'무한도전'이 준비하는 이색 프로젝트에 많은 팬들의 관심이 집중되고 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선 최보란 기자] '무한도전' 김태호PD가 깜짝 투표를 진행했다.김태호PD는 1일 자신의 인스타그램에 "<유재석으로 살기 vs 박명수로 살기> 여러분의 선택은? #무한도전 #유재석 #박명수"라는 글과 함께 사진을 게재했다.이는 MBC '무한도전' 공식 페이스북과 트위터 등에도 게재돼 눈길을 끈다. 프로그램 SNS에도 올라온만큼 방송과 직접적으로 연관이 있어 보인다.네티즌은 '무한도전'이 과거 방송했던 '타인의 삶' 후속 편 가능성을 제기하는 등 시청자 참여 특집에 대한 기대를 드러내고 있다.공개된 사진 속에는 유재석과 박명수의 모습이 나란히 담겨있다. 이 같은 깜짝 투표가 과연 무엇을 의미하는 것인지 궁금증이 높아지고 있다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "부부되던 날"…안재현♥구혜선, 비공개 가족 축하연- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '무한도전' 김태호 PD가 깜짝 투표를 진행했다.김태호 PD는 1일 자신의 인스타그램에 "'유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 여러분의 선택은? #무한도전 #유재석 #박명수"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 유재석과 박명수의 모습이 담겨있다.김태호 PD는 "유재석으로 살기 vs 박명수로 살기"라는 깜짝 투표를 진행해 팬들의 이목을 집중시키고 있다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=김태호 PD 인스타그램▶[SS화보] LG 선수들, 인기 걸그룹 등장에 '바쁜 눈'▶[SS스타일] 양정원·레이양·심으뜸, 청순 vs 섹시 트레이닝복▶[SS인터뷰] 하정우 "김태리, 확실하게 준비된 아이를 봤다"[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
유재석, 박명수/사진제공=MBC ‘무한도전’ 트위터
‘무한도전’이 새 특집을 공개했다.
1일 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 트위터에 “<유재석으로 살기 vs 박명수로 살기> 여러분의 선택은?”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 유재석과 박명수는 각자 파란색, 검은색 수트를 차려입고 포즈를 취하고 있다. 새로운 특집에 대한 궁금증이 증폭된다.
‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '무한도전'이 새로운 특집을 예고해 관심을 모으고 있다. 1일 MBC '무한도전' 측은 공식 트위터에 "유재석으로 살기 vs 박명수로 살기 여러분의 선택은?"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 각각 파란색과 검은색 수트를 차려입은 유재석과 박명수가 포즈를 취하고 있다. '무한도전'은 SNS를 통해 시청자들에게 각종 특집을 예고하거나 시청자들의 참여를 유도하고 의견을 수용해왔다. 이에 이번 설문조사 게시물 역시 새로운 특집에 대한 암시일 것이라는 추측이다.누리꾼들은 "박명수처럼 살고 욕 안 먹으면 최고 인생" "한 번 살다가는 거 그래도 1인자로 살고 싶다" "사회생활에서는 박명수가 나을 듯" "돈은 유재석처럼 벌고 사는 건 박명수로" "혹시 '타인의 삶' 후속편?" 등 다양한 반응을 보이며 새로운 특집에 대한 기대감을 내비치고 있다.'무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진출처='무한도전' 트위터조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진-무한도전 공식 페이스북

'무한도전'   "유재석으로 살기 VS 박명수로 살기"'무한도전' 김태호 PD가 깜짝 질문을 던졌다.1일 MBC 무한도전 공식 페이스북에 "#유재석으로 살기 vs#박명수로 살기 여러분의 선택은? 무한도전"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.또 김태호 PD도 자신의 인스타그램에 같은 내용을 게재했다.공개된 사진에는 '무한도전'의 멤버 유재석과 박명수의 모습이 담겨있다.이를 보고 이번 기획이 과거 방송됐던 '무한도전' 타인의 삶 후속 편이 아니냐는 추측이 나오고 있다.이에 네티즌들은 "유재석은 좋지만 유재석처럼 살면 힘들 것 같다", "박명수로 한번 살아보고 싶다"는 반응을 보이고 있다.한편, 4일 MBC '무한돋전'에서는 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰'에 도전하는 모습이 방송된다.멀티미디어부 multi@
[한국경제TV 김주리 기자] 
'무한도전'이 새로운 특집을 예고했다.지난 1일 MBC '무한도전' 트위터에는 "유재석으로 살기 vs 박명수로 살기, 여러분의 선택은"이라는 글이 게재됐다. 또한 김태호 PD의 인스타그램에도 같은 내용의 글이 게재됐으며 질문에 대한 투표가 진행 중이다.유재석으로 표가 몰릴 것이라는 초반 네티즌들의 예상과 달리, 유재석과 박명수의 투표차가 크게 나지 않고 있다.진행 중인 이벤트가 '무한도전'의 이색 특집을 예고하는 것인지, 팬들의 관심이 집중되고 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 암사자 구하려 싸움 뛰어든 숫사자 `치열`[핫!영상] 면접 중 운석이 떨어진다면?[핫!영상] 자는 강아지 야무지게 때리는 고양이‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
“더울 땐 역시 공포특집이 제격!”남들보다 빠르게! 남들과는 다르게! 더위에 어울리는 <무한도전> 속 레전드 공포특집 BEST5가만히 있어도 기력이 소진되는 것만 같은 무더위가 찾아왔다. 시원한 음식과 이열치열의 열정으로 여름나기에 들어가기 시작했다면, 이제 남은 것은 일상의 활력을 더해줄 안방의 꿀잼 프로그램이 아닐까. 그런 의미에서 여름만 되면 어김없이 찾아오는 다양한 ‘공포특집’ 역시 이맘때 쯤 시청자들의 재소환을 받고 있는 상황이다.그렇다면 각양각색의 예능프로그램들 중에서 단연 ‘연출력 갑’으로 칭송받고 있는 국민 예능 <무한도전>은 어떤 공포특집들을 탄생시켰을까. 이제까지 다양한 공포특집을 선보이며 시원한 재미를 선사해왔던 <무한도전> 속 대표 겁쟁이들의 모습을 담은 레전드 공포특집, 그 베스트들을 모아봤다. 본격적인 더위에 앞서 먼저 이열치열의 남다른 더위 사냥을 시청한 시청자들이라면 용감하게 따라올 것!▶ <무한도전> 멤버들, ‘폐교’에 가다! 
방영일시: 2006년 8월 5일 (13회)#무도_공포특집_그_찬란한_시작시즌2 시작 이례, 본격적으로 멤버들의 캐릭터에 미션을 제시하는 연출력을 더하기 시작하면서 시청자들의 눈길을 모았던 <무한도전>의 초기 성공 시리즈로 불리는 공포특집이다. 2006년, 무려 10년 전 멤버들의 풋풋한 모습과 더불어 폐교에 가게 된 국민 겁쟁이 멤버들의 면모를 즐겁게 엿볼 수 있는 편으로, 이후 14회와 이어지는 납량특집의 시작을 알렸다.▶ 납량특집 제2탄, <무한도전> ‘전설의 고향’ 
방영일시: 2006년 8월 12일 (14회)#흉가, #괴담, #소오름‘폐교로는 성에 차지 않는다고? 그렇다면 흉가는 어때?’ 13회와 이어진 제 2탄이었지만, 한층 더 업그레이드 된 공포가 멤버들과 시청자들을 사로잡았다. 지난 주 폐교와 달리 흉가에서 벌어지는 오싹한 체험들은 다시 보아도 짜릿한 즐거움을 선사한다. 더불어 멤버들이 체험(?)했다는 귀신 경험담 역시 10년이 지난 지금도 팬들 사이에서 회자될 정도로 유명하다. ▶ 비록 미션은 실패했지만 재미는 남은 ‘좀비 특집’ 
방영일시: 2008년 8월 2일 (116회)#세계의_흥망_그들에겐_넘나_벅찼던것<무한도전>의 대표 실패 프로젝트로 남은 ‘좀비특집 -28년 후’. 많은 제작기간과 탄탄한 설정에도 불구하고 다소 아쉬운 결말을 자아냈다는 평가가 잇따랐지만 그 과정만큼은 재미있었다. 28년 후, 좀비로 변한 사람들을 뚫고 해독약을 건네주어야 하는 멤버들의 고군분투와 더불어 살벌한 긴장감, 화려한 연출력을 엿볼 수 있다.  ▶ 한 명씩 사라지는 멤버들, 소름 돋는 엔딩은? ‘세븐 특집’ 
방영일시: 2010년 8월 21일 (212회)#반전, #소름, #성공적힌트 찾기를 통한 추격전인가 싶었더니, 후반부에 이렇게 짜릿한 반전을 숨겨 놓았을 줄이야! <무한도전> 팬들 사이에서 일명 ‘레전드 편’으로 손꼽히는 ‘세븐 특집’이 네 번째 공포 특집의 주인공. 특별한 파티에 초대된 멤버들이 도중에 한 명씩 사라지게 되는 오싹한 상황들이 펼쳐지면서 일명 ‘뛰는 시청자 위에 나는 연출력’을 선보였다. ▶ 귀신 총 출동! 진짜 납량특집을 보여주마! ‘나 홀로 집에 특집’ 
방영일시: 2015년 1월 10일 (412회)#어서와_케빈은_처음이지?납량특집이라고 꼭 여름에만 하라는 법 있나. 한 겨울에 시도된 ‘정통’ 공포특집으로 시청자들을 사로잡은 ‘나 홀로 집에’ 특집은 앞선 <도둑들> 특집에 이어지면서 다양한 추측을 자아냈다. 꼬마 소년 케빈의 도둑들 놀려주기를 ‘공포’로 되돌려준 기발한 상황에 시청자들 역시 멤버들로 빙의해 각종 오싹한 체험을 만끽할 수 있었다. 더불어 마지막의 마지막까지 끝나지 않은 ‘반전’이 가득한 함정들 역시 또 다른 재미 중 하나다.☞ <무한도전> 레전드 공포특집 보러가기iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
이적 걱정말아요 그대이적 ‘걱정말아요 그대’가 모두를 울렸다.최근 방송된 MBC ‘무한도전’에서 가수 이적은 멤버들과 함께 웨딩싱어즈 특집에 함께 했다.이적과 멤버들이 찾은 결혼식은 아버지와 딸의 가슴 아픈 사연이 있는 곳이었다. 아버지는 딸의 결혼식을 앞두고 감전 사고로 팔 절단 수술을 받았고 딸에게 미안해하고 있었다. 딸은 그런 아버지를 위로하고 싶다는 뜻을 전했다.이적은 이들을 위해 ‘걱정말아요 그대’를 열창했다. 이적의 노래는 신부와 아버지, 하객들을 울렸을 뿐 아니라 시청자들에게도 강한 울림을 선사했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[TV리포트=박귀임 기자] “‘무한도전’이 이렇게까지 감동적일 줄이야”최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 웨딩싱어즈 특집으로 꾸며졌다. 유재석·김희애, 박명수·장범준, 정준하·정성화·정상훈, 하하·별, 광희·정용화·이준·윤두준 등은 축가를 부르며 시청자들의 결혼식을 축하해줬다. 무엇보다 시청자들의 사연이 눈길을 끌었다. 암 투병 중인 아버지를 위해 사연을 신청한 예비 신부부터 결혼을 앞두고 아버지가 감전사고로 인해 팔을 잃었다는 예비신부의 사연까지 다양했다. ‘무한도전’ 멤버들이 선택한 사연과 축가를 준비하는 노력 등은 큰 감동을 선사, 그 의미를 높였다. ‘무한도전’은 웨딩싱어즈를 통해 다시 한 번 시청자들의 눈물샘을 자극하며 긴 여운을 남겼다. 감동적인 특집이 또 하나 추가된 셈. 이렇듯 ‘무한도전’은 그동안 다양한 특집으로 시청자들을 울리기도 했고, 웃기기도 했다. 웃음 속 감동까지 선사한 ‘무한도전’ 레전드 특집을 꼽아봤다.   
▶ 장난으로 시작된 ‘봅슬레이 특집’‘무한도전’의 감동 편에서 빼놓을 수 없는 봅슬레이 특집은 2009년 방송됐다. 당시 노홍철의 말 한마디로 장난스럽게 시작했지만 멤버들은 최선을 다했다. 튜브와 각목 등으로 만든 봅슬레이로 연습했다가 일본까지 가게된 것. 하지만 에이스였던 전진과 정형돈이 부상을 당해 빠져야 했고, 노홍철은 스케줄 탓에 돌아가게 되면서 상황은 어려워졌다. 결국 유재석과 박명수, 그리고 정준하가 봅슬레이를 탔다. 이후 ‘무한도전’ 멤버들은 서로 껴안고 눈물을 흘리며 격려하고 기뻐했다. 분명 포기할 수 있는 부분이 있었지만 ‘무한도전’은 끝까지 포기 하지 않았다. 뿐만 아니라 비인기 종목이었던 봅슬레이를 대중적으로 알린 계기도 됐다.  
▶ “내가 봤어” 공들인 ‘조정 특집’조정 특집은 2011년 방송됐으며 4월부터 8월까지 4개월간 연습하는 등 장기간 공들였다. 조정 역시 비인기 스포츠 종목이었으나 ‘무한도전’을 통해 크게 관심을 모았다. 이것 역시 의미 있는 대목. ‘무한도전’ 멤버들은 전국조정선수권대회에 출전, 8위를 기록하며 값진 성과를 냈다. 이러한 기록을 내기까지의 과정은 뭉클함을 선사하기에 충분했다. 무엇보다 정형돈은 “내가 봤어”라는 눈물의 격려를 남기기도 했다. 결국 멤버들 모두 눈물을 흘렸고, 이들의 노력을 본 시청자들도 울컥했다.  
▶ 눈물 없이 볼 수 없는 ‘배달의 무도’지난해 방송된 ‘배달의 무도’는 해외에 거주 중인 한국인들에게 따뜻한 밥상을 배달하는 특집이었다. 사연을 받은 멤버들은 직접 해외 배달에 나섰고, 다양한 에피소드가 쏟아졌다. 이에 ‘배달의 무도’는 기대 이상의 감동을 선사하며 호평 받았다. 이 가운데 파독 광부와 간호사, 그리고 하시마섬의 진실을 짚어주며 의미를 더했다. 역사적으로 결코 잊지 말아야 하지만 이러한 것에 크게 관심을 가지지 않았던 것도 사실. ‘무한도전’은 다시 한 번 그들의 고마움과 진실을 재조명하며 시청자들에게 큰 무언가를 남기기도 했다. 
▶ 아낌없는 조언 릴레이 ‘나쁜 기억 지우개 특집’지난 3월 ‘무한도전’은 나쁜 기억 지우개 특집을 진행했다. 멤버들은 자신들의 고민을 혜민스님, 조정민 목사, 윤태호 만화가 등에게 털어놓으며 눈길을 끌었다. 이후 ‘무한도전’ 멤버들은 상담가로 변신, 노량진 여의도 대학로 광화문 등에 설치된 고민 천막에서 시민들을 기다렸다. 특히 ‘무한도전’ 멤버들은 자신들을 찾아온 시민들의 고민을 진심으로 들어주려고 했다. 조언도 아끼지 않았다. 이러한 노력으로 시민들은 미소를 짓기도 했고, 다시 한 번 마음을 잡는 시간을 갖기도 했다. 이들의 고민은 평범한 우리네 고민이기도 했기에 잔잔한 감동과 여운을 남겼다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
[스포츠조선 이승미 기자] 진정한 종합 예술인이다. 4일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 웹툰에 도전하는 멤버들의 모습이 담긴다. '무한도전' 멤버들이 웹툰 작가들과 함께 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰'에 도전하는 것. '미생' '이끼' '내부자들'의 윤태호 작가를 비롯해, '신과 함께'의 주호민, '패션왕'의 기안84, '이말년 씨리즈'의 이말년, '조선왕조실록톡'의 무적핑크, '선천적 얼간이들'의 가스파드 작가까지 스타 웹툰 작가들이 총출동한다. 웹툰까지 도전하는 '무한도전' 멤버들이 진짜 '종합예술인'으로 거듭나고 있다고 입을 모은다. 예능은 기본으로 노래, 춤, 연기, 운동은 물론 요리에 만화까지 장르를 불문하고 모든 분야에 '무한도전'하고 있기 때문. '무한도전' 멤버에게 노래와 춤 도전쯤은 이제 식은 죽 먹기다. 2009년부터 2년 마다 열리는 '무한도전' 가요제의 규모와 라인업은 이제 예능 프로그램을 넘어선 수준이 됐다. 멤버들은 대한민국 최고의 뮤지션들과 협업으로 예능인 이상의 무대를 만들어내고 있다. 발라드, 힙합, 댄스, 탱고, 컨트리 뮤직 등 장르도 다양하다. 또한, 정준하는 '무한도전'을 통해 최근 래퍼 버라이어티 Mnet '쇼미더머니5'에 까진 도전해 화제를 모으기도 했다. 2007년에는 '쉘 위 댄스' 특집으로 댄스스포츠에 도전했다. 멤버들은 각자 룸바, 퀵스텝, 탱고, 자이브 등을 몇 달 동안 연습해 댄스스포츠 선수권 대회에 출전한 것. 또한, 2008년에는 피나는 연습으로 전국 에어로빅 대회에까지 출연했다. 또한 각종 콩트로 연기력을 입증해 온 '무한도전' 멤버들은 지난 2007년에는 이효리와 함께 정극 드라마에 도전했다. 최근에는 '무한도전'의 대표 브랜드 중 하나인 '무한상사'를 통해 또 다른 '무한도전' 표 드라마의 탄생을 기대케 했다. '싸인' '유령' '시그널' 등을 집필한 한국형 장르물의 대가 김은희 작가가 극본을 맡고 장항준 감독이 연출을 맡게 돼 팬들의 더욱 높이고 있다.스포츠도 섭렵했다. 2009년에는 멤버 노홍철의 가벼운 제안으로 시작해 오랜 연습 끝에 일본 나가노에서 열린 봅슬레이 국가대표 선발전에 정식으로 출전했다. 유재석, 박명수, 정형돈, 노홍철은 대한체육회 봅슬레이 스켈레톤 선수로 정식 등록되기까지 했다. 그 다음해에는 프로레슬링에 도전했다. 총 11주 동안 방영된 장기 프로젝트. '무한도전' 멤버들의 경기 티켓은 47초만에 매진돼 '무한도전'의 뜨거운 인기를 실감케 했다. 이듬해인 2011년에는 조정에 도전했다. 조정 코치 김지호와 2AM의 진운과 데프콘, 개리와 함께 약 5개월 동안 준비한 장기 프로젝트로 미사리조정경기장에서 열린 'STX배 제53회 전국조정선수권대회'에 출전해 공식 기록 8분 2초를 기록했다.'쿡방' '먹방'이 인기를 끌기 전인 2009년에는 '식객' 특집으로 요리에도 도전했다. 멤버들이 특급 셰프들과 장인에게 직접 요리법을 배워 미국 뉴욕 레스토랑에서 외국인들 상대로 한식을 선보였다. 요리의 기본도 잘 몰랐던 멤버들이 노력에 노력을 거듭해 완성한 멋진 디쉬는 시청자들로부터 큰 박수를 받았다.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 축구 선수♥배우 열애 고백 “혼전 임신 아냐”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공
MBC ‘무한도전’ 팀이 ‘잭 형’과 미국에서 재회하게 될까.관계자에 따르면 이달 미국 촬영에 나서는 무한도전 팀이 할리우드 스타 잭 블랙의 초청을 받고 캘리포니아 로스앤젤레스(LA)에 위치한 잭 블랙 자택에서 촬영을 진행할 예정이라고 3일 브릿지경제가 보도했다.이에 대해 MBC 측은 “현재 확인 중이라 자세한 답변을 하기 어렵다”며 말을 아꼈다.실제로 잭 블랙 자택 촬영이 이뤄진다면 잭 블랙은 무도 멤버들과의 약속을 지킨 셈이 된다.앞서 잭 블랙은 지난 1월 영화 ‘쿵푸팬더’ 홍보 차 내한해 무도 ‘예능 학교 스쿨 오브 樂’ 편에 출연했다. 당시 무도 멤버들이 “잭 블랙의 미국 집에 초대해줄 수 있느냐”고 묻자 그는 “미국에 오면 맛있는 햄버거 집에 데리고 가겠다”고 화답했다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
사진 : 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'과 잭 블랙의 재회, 성사될 수 있을까.3일 오후 한 매체는 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 6월 중으로 미국에서 할리우드 배우 잭 블랙을 만난다고 보도했다. 이에 따르면 최근 잭 블랙은 '무한도전' 출연진을 자신의 캘리포니아 저택으로 초대했다는 것. 이에 대해 '무한도전' 측은 "미국 촬영을 준비하고 있지만 아직 협의 중인 상황"이라고 밝혔다. 이어 "어떤 촬영인지는 공개할 수 없다"라고 밝혔다. 녹화 여부에 대해서는 함구한 것. 하지만 '무한도전'의 미국행이 가시화되면서 잭 블랙과의 재회 역시 성사될 가능성이 높아졌다. 앞서 잭 블랙은 지난 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한해 '무한도전'에 출연했다.당시 그는 멤버들에게 "미국에 오면 맛있는 햄버거집에 데려가겠다"라며 재회를 약속한 바 있다. 
사진: MBC 방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC 측이 '무한도전' 미국 촬영과 관련해 입장을 밝혔다. 앞서 한 매체는 '무한도전' 멤버들이 이달 잭 블랙의 캘리포니아 집을 방문한다고 보도했다. MBC 측의 한 관계자는 3일 뉴스1스타에 "현재 미국 촬영을 계속 준비하고 있다. 여전히 협의 중"이라며 "구체적인 사항에 대해서는 밝히기 어렵다"고 말을 아꼈다. 잭 블랙은 지난 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한해 '무한도전'에 출연했다. 당시 그는 미국에 가고 싶다는 멤버들에게 놀러오라고 러브콜을 보낸 바 있다.   
'무한도전'이 6월 미국 촬영을 협의 중이다. © News1star/ MBC제작진은 미국 촬영에 대해 여전히 협의 중이라는 입장을 고수 중이다. 그간 미국에서 '갱스 오브 뉴욕', '타임스퀘어 공연' 등 다양한 미션을 수행한 '무한도전'이 어떤 프로젝트를 진행할지 관심이 집중된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] '무한도전'이 미국 특집을 준비 중이다. 멤버들과 할리우드 배우 잭블랙의 만남이 성사될 수 있을지 관심을 모으고 있다.MBC 관계자는 3일  TV리포트에 "미국 촬영을 준비하고 있지만 아직 협의 중인 상황이다. 어떤 촬영인지는 노코멘트"며 말을 아꼈다. 앞서 한 매체는 "'무한도전' 팀이 잭 블랙의 초청으로 미국 캘리포니아로 떠난다. '무한도전' 팀은 6월 중 잭블랙의 저택에서 촬영을 가질 계획"이라고 전했다.지난 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한해 '무한도전-예능학교 스쿨 오브 樂' 특집에 출연한 잭 블랙은 미국에 초대해달라는 멤버들의 말에 "LA에 오면 제일 좋아하는 햄버거집에 데리고 가겠다"고 답한 바 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
사진 : 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'과 잭 블랙의 재회에 청신호가 켜졌다. 립서비스라고 하기엔 구체적이다. 3일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전' 관계자는 미국행을 밝혔다. 이 관계자는 "미국 촬영을 준비 중이다"라며 협의 중인 단계라고 설명했다.이에 일각에서는 '무한도전' 멤버들이 할리우드 스타 잭 블랙과 조우하는 것이 아니냐는 기대 중이다. 앞서 지난해 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한한 잭 블랙은 '무한도전'에 출연했다. 당시 그는 멤버들과 함께 다양한 미션을 수행하며 거침없이 망가졌다. 발군의 예능감이었다.소탈한 매력 역시 돋보였다. 그는 세계적인 스타임에도 어깨에 힘을 빼고 '무한도전' 멤버들과 똑같이 뛰어놀았다. 잭 블랙의 매력에 반한 '무한도전' 멤버들은 그를 배웅하며 미국에서 보고 싶다는 뜻을 밝혔다. 잭 블랙 역시 "미국에 오면 맛있는 햄버거 집에 데려가겠다"라며 화답했다.그간 '무한도전'에는 잭 블랙 외에도 패리스 힐튼, 테니스 선수 마리아 샤라포바, 축구선수 티에리 앙리 등이 출연했다. 이에 잭 블랙의 '무한도전' 초청 역시 립서비스가 아니냐는 반응도 있었다.  
사진 : MBC 방송화면 캡처하지만 이번 미국 특집에서 잭 블랙과 재회할 가능성이 높은 건 사실이다. 미국으로 돌아간 잭 블랙은 NBC 토크쇼 '엘런 드제너러스 쇼'에 출연해 '무한도전'을 언급했다. 당시 잭 블랙은 '무한도전'을 "한국에서 잘 나가는 쇼"라고 소개하며 "전통있고 강렬한 토크쇼이자 게임쇼다"라고 극찬했다. 또한 "한 번 보시면 좋을 것 같다"라며 시청을 적극 권하기도 했다. '무한도전'을 향한 호감이 단순한 립서비스는 아니었던 셈. 이런 상황에서 '무한도전'의 미국 촬영 추진이 알려지면서 잭 블랙과의 재회를 기대하는 시청자들의 기대감 역시 높아졌다. '잭 형'이 다시 한국 팬들과 만날 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 현재 미국 촬영을 협의 중인 가운데 잭 블랙 집을 방문할 수 있을지 눈길이 모아지고 있다.3일 MBC ‘무한도전’ 한 관계자는 “현재 ‘무한도전’ 제작진은 미국 촬영을 계속 준비하고 있으며, 여전히 협의 중”이라며 “구체적인 사항은 밝히기 어렵다”고 밝혔다. 이날 한 매체는 ‘무한도전’이 배우 잭 블랙의 캘리포니아 집을 방문하기 위해 캘리포니아 촬영을 준비하고 있다고 보도한 바 있다.  
사진=무한도전 방송 캡처 지난 1월 영화 ‘쿵푸팬더’ 홍보차 내한한 잭 블랙은 ‘무한도전’에 출연해 활약했다. 당시 잭 블랙은 멤버들에 “우리 집에 놀러오라”고 말하기도 했다. 한 번 말하면 지키는 ‘무한도전’ 특성상 잭 블랙 집 방문 특집이 성사될 가능성이 높다. ‘무한도전’은 과거 미국에서 ‘갱스 오브 뉴옥’ ‘타임스퀘어 공연’ 등을 수행한 바 있다. ‘무한도전’ 팀의 미국 촬영에 대한 구체적인 일정은 아직 조율 중이다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’ 멤버들과 잭 블랙은 다시 만날 수 있을까.
MBC ‘무한도전’ 관계자는 3일 텐아시아에 “현재 ‘무한도전’ 제작진이 6월 미국 촬영을 계속 준비하고 있다. 구체적인 내용을 현재 협의 중에 있다”며 “구체적인 사항은 밝히기 어렵다”고 전했다.
이날 한 매체는 ‘무한도전’이 할리우드 배우 잭 블랙의 캘리포니아 집을 방문할 계획이라고 보도했다.
지난 1월 영화 ‘쿵푸팬더’ 홍보차 내한한 잭 블랙은 ‘무한도전’에 출연했다. 당시 잭 블랙은 녹화를 마치며 멤버들에 “우리 집에 놀러오라”고 약속했다. 과거, ‘무한도전’은 미국에서 ‘갱스 오브 뉴욕’ ‘식객’ 특집을 수행한 바 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
예능프로그램 '무한도전'은 미국에서 잭 블랙과의 재회가 성사될까.
3일 MBC 관계자는 스타뉴스에 "'무한도전'이 미국 촬영을 준비하고 있는 것은 사실이나 아직 협의 중인 사항"이라고 밝혔다. 잭 블랙과의 만남을 비롯한 촬영 내용에 대해서는 함구했다.
앞서 이날 한 매체는 '무한도전' 팀이 잭 블랙의 초청으로 6월 중 미국 캘리포니아에 위치한 잭 블랙의 저택에서 촬영을 가질 계획이라고 보도했다.
'무한도전'은 지난 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한한 잭 블랙과 만남을 성사해 눈길을 끌었다. 잭 블랙은 '학교 스쿨 오브 樂' 특집으로 꾸며진 '무한도전'에서 역대급 웃음폭탄을 시청자들에게 안겨 화제를 모았다. 
특히 당시 잭 블랙은 떠나기 전, 미국에 가고 싶다는 멤버들에게 "미국에 오면 맛있는 햄버거집에 데리고 가겠다"고 약속한 바 있다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '무한도전' 멤버들과 할리우드 스타 잭 블랙의 찰떡 호흡을 또 기대해볼 수 있을까.


MBC 예능프로그램 '무한도전'은 6월 일정으로 미국 촬영을 준비하고 있다. 구체적인 계획이 밝혀지지 않은 가운데 멤버들이 캘리포니아에 있는 잭 블랙의 저택에서 촬영을 진행한다는 소식이 알려졌다. 

?

이와 관련 3일 오후 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "미국 촬영을 준비하고 있지만 아직 협의 중인 상황이다. 어떤 촬영을 진행할지는 확인할 수 없다"고 밝혔다.


‘무한도전' 멤버들은 지난 1월 30일 방송된 '예능학교-스쿨오브樂'에서 잭 블랙과 호흡을 맞췄다. 잭 블랙은 미국 자택에 초대해달라는 멤버들의 요청에 "LA에 오면 맛있는 햄버거집에 데리고 가겠다", "초대할 건데 아내에게 물어봐야 한다"며 너스레를 떨어 재회에 대한 기대를 모았다.


당시 잭 블랙은 푸근한 외모와 특유의 유머 감각으로 한국 예능에 완벽하게 적응했다. 언어적 장벽도 느껴지지 않을 정도였다. 


할리우드 코미디 연기의 대가지만 스타 의식은 없었다. 망가질 땐 확실하게 망가지며 한국 팬들의 큰 호응을 받았다. 멤버들과 합을 맞춰 다리 사이를 통과하는 퍼포먼스를 선보이고 짓궂은 요구에도 익살 면모를 뽐냈다. 웃음을 주기 위해 땀을 흥건히 흘리며 최선을 다했다.


친화력의 소유자 잭 블랙과의 두 번째 만남은 과연 이뤄질까. 멤버들과 찰떡 호흡을 뽐낸 그이기에 미국에서의 재회에 관심이 쏠린다.


'무한도전'은 그동안 '갱스 오브 뉴욕' 특집, 싸이와 함께한 타임스퀘어 공연 등을 통해 미국에서 촬영을 진행한 바 있다. 만일 잭 블랙이 '무한도전'에 출연한다면, LA라는 이국적인 배경 속에서 또 한 번 역대급 재미를 선사할 것으로 보인다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[채널선택] 6월 4일(토) 
MBC '무한도전'. MBC 제공‘무한도전’, 웹툰에 도전하다무한도전(MBC 오후 6.20)무한도전 멤버들이 릴레이로 웹툰을 연재하는 ‘릴레이툰’에 도전한다. ‘미생’과 ‘이끼’의 윤태호 작가, ‘신과 함께’의 주호민 작가, ‘이말년 시리즈’와 ‘이말년 서유기’의 이말년 작가, ‘패션왕’의 기안84, ‘조선왕조실톡’의 무적핑크, ‘선천적 얼간이들’의 작가 가스파드까지 유명 웹툰 작가들이 등장한다. 6명의 작가들은 6명의 멤버들과 짝을 이뤄 웹툰을 연재한다. 정형돈의 빈자리엔 양세형이 함께한다. 무한도전 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 그리는 ‘릴레이툰’은 매주 1편씩 총 6주 동안 ‘무한도전’의 한 코너로 방송된다. 
EBS1 ‘세계의 명화-양들의 침묵’. EBS 제공풋내기 요원, 연쇄 살인마를 쫓다세계의 명화(EBS1 밤 11.45)FBI 수습 요원인 클라리스 스탈링(조디 포스터)은 일명 ‘버팔로 빌’이라 불리는 엽기적인 연쇄살인사건의 조사를 맡게 된다. 버팔로 빌의 범죄는 계속되지만 수사 당국은 사건 해결을 위한 이렇다 할 실마리조차 찾지 못하고 있다. 스탈링의 상관 잭 크로포드(스콧 글렌)가 스탈링에게 버팔로 빌 추적을 위해 한니발 렉터 박사(안소니 홉킨스)를 찾아가보라고 한다. 하지만 그는 FBI의 특별 감시를 받고 있다. 자신의 환자 아홉 명을 살해한 후 그 시체를 먹어 치운 식인 범죄자로 알려져 있기 때문이다. 렉터는 수감 생활을 편하게 할 수 있게 해주는 조건으로 버팔로 빌의 추척에 필요한 추리를 도와준다.[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 하하가 박명수와 함께 찍은 사진을 공개해Tt다.하하는 지난 2일 자신의 인스타그램에 박명수와 함께 찍은 사진을 게재했다.공개된 사진 속 하하는 박명수는 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 바라보고 있다.특히 하하는 ‘명수옹 부활’이란 해시태그와 ‘살아계셨어요!’란 글을 덧붙여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편, 하하와 박명수가 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 하하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [심층]'범죄 무방비 도시' 제주…불안한 주민들[단독]구의역 19세 청년의 죽음 뒤엔 '메피아' 있었다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 정준하가 ‘무한도전’멤버들의 잠든 모습을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "미안 광희가 불붙였어 사랑해!!!! 고달픈 가장이여!!!!!적이랑 나랑 셀카 찍는데 니네가 걸린거뿐야. 왜 하필 여기에 다시는 안 해 사랑해 힘내자 우리"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수와 하하는 깊이 잠들어 있고, 이적과 정준하는 살짝 얼굴만 내비친 모습이어서 웃음을 자아냈다.한편, 이들이 출연하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [심층]'범죄 무방비 도시' 제주…불안한 주민들[단독]구의역 19세 청년의 죽음 뒤엔 '메피아' 있었다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전’의 김태호 PD가 유재석과 박명수의 사진을 공개했다.김태호 PD는 지난 1일 자신의 인스타그램에 "유재석으로 살기 vs 박명수로 살기. 어려분의 선택은?"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 유재석과 박명수의 사진으로 김태호 PD의 의미심장한 질문이 시청자들의 궁금증을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 김태호PD 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [심층]'범죄 무방비 도시' 제주…불안한 주민들[단독]구의역 19세 청년의 죽음 뒤엔 '메피아' 있었다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘정글의 법칙 in 파푸아뉴기니’ 편이 장엄하고 위대한 자연의 모습을 그대로 전달해 화제다.지난 3일 방송된 ‘정글의 법칙 in 파푸아뉴기니’에서는 여자특집 선발대가 생존을 마치고 후발대에게 바통을 넘겼다. 3번째 정글을 찾은 이태곤과 수영선수 출신 몬스타엑스의 셔누가 건장한 체격으로 생존력에 대한 기대감을 높였고, 아무 데서나 '잘 지내는' 것이 특기라는 장희진과 20대 못지않은 호기심이 가득한 장현성도 해맑은 모습으로 순식간에 정글에 적응하기 시작했다. 또 새로운 환경이 두려웠지만 11년 만에 처음 용기를 냈다는 슈퍼주니어 이특은 정글에서조차 진행력을 발휘해 모두를 폭소케 했다. 한편, 후발대의 생존주제는 ‘영화 같은 생존’. 출연자들은 제작진이 제시한 영화 포스터 중 마션과 타이타닉을 골랐다. ‘마션’ 컨셉의 생존지를 향하자 놀라운 광경이 펼쳐졌다. 정말 화성을 닮은 곳이 지구 상에 존재했던 것. 불과 2년 전에도 화산재를 분출했다는 타부르부르 화산지대의 환경은 4년간 방송된 ‘정글의 법칙’에서 한 번도 볼 수 없었던 역대급 황무지였다. 마을은 화산재에 뒤덮여 흔적만 남았고 화산에서 뿜어져 나온 것들이 검고 붉게 넓은 대지를 채우고 있었다. 화산의 영향으로 바다마저 뜨겁게 끓고 있고, 땅에서도 계속 열이 올라왔다.  이 희한한 광경은 시청자의 시선을 사로잡아 순간 시청률이 19.5%까지 치솟았다. 평균 시청률 역시 지난주보다 상승한 12.8%(이하 닐슨 코리아 전국 기준)를 기록, 금요일 밤 1위를 차지했다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜SBS ‘정글의 법칙’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 하루 평균 이용자 수 600만 명, 바야흐로 웹툰 전성시대다. 이에 MBC ‘무한도전’이 웹툰 특집을 준비했다.4일 MBC에 따르면, 릴레이툰에는 총 6인으로 구성된 웹툰 작가들이 참여한다. 국민 웹툰 ‘미생’을 그린 윤태호부터, 초호화 캐스팅으로 화제가 된 영화 ‘신과 함께’의 원작자 주호민, 조선왕조실록을 톡 메시지로 재구성한 ‘조선왕조실톡’의 무적핑크, ‘병맛 개그’로 두터운 팬층을 보유한 ‘이말년 씨리즈’의 이말년, 10대들에게 선풍적인 인기를 끌며 영화화된 ‘패션왕’의 기안84, 그리고 일상을 동물들의 삶으로 그려낸 ‘선천적 얼간이들’의 가스파드까지다.추억의 만화방에 모인 ‘무한도전’ 멤버들은 기상천외한 그림솜씨를 발휘해 상상을 초월하는 초상화를 그려냈고, 이를 본 웹툰 작가들은 그림만으로 멤버들의 성격과 성향을 정확하게 분석해 촬영장의 모두를 놀라게 했다. 이에 멤버들은 “소름 돋는다”, “그림 점괘 아니냐”며 작가들의 예리한 평가에 놀라움을 감추지 못했다고. ‘무한도전’ 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 팀을 이뤄 진행될 릴레이 웹툰은 앞으로 6주 동안 본방송의 마무리 코너로 1편씩 연재될 예정이다.첫만남은 오늘(4일) 오후 6시 20분 방송. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[헤럴드POP=노윤정 기자] 하루 평균 이용자 수 600만 명, ‘웹툰 전성시대’를 맞아 MBC ‘무한도전’이 웹툰 특집을 준비했다. 
사진 : MBC 제공‘무한도전’이 준비한 ‘릴레이툰’에는 국민 웹툰 ‘미생’을 그린 윤태호부터, 초호화 캐스팅으로 화제가 된 영화 ‘신과 함께’의 원작자 주호민, 조선왕조실록을 톡 메시지로 재구성한 ‘조선왕조실톡’의 무적핑크, ‘병맛 개그’로 두터운 팬층을 보유한 ‘이말년 씨리즈’의 이말년, 10대들에게 선풍적인 인기를 끌며 영화화된 ‘패션왕’의 기안84, 그리고 일상을 동물들의 삶으로 그려낸 ‘선천적 얼간이들’의 가스파드까지 총 6인으로 구성된 웹툰 작가들이 참여한다.추억의 만화방에 모인 ‘무한도전’ 멤버들은 기상천외한 그림솜씨를 발휘해 상상을 초월하는 초상화를 그려냈고, 이를 본 웹툰 작가들은 그림만으로 멤버들의 성격과 성향을 정확하게 분석해 촬영장의 모두를 놀라게 했다. 이에 멤버들은 “소름 돋는다”, “그림 점괘 아니냐”며 작가들의 예리한 평가에 놀라움을 감추지 못했다는 후문.‘무한도전’ 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 팀을 이뤄 진행될 릴레이 웹툰은 앞으로 6주 동안 본방송의 마무리 코너로 1편씩 연재될 예정이다. 이들의 첫 만남은 오늘(4일) 오후 6시 20분 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 하루 평균 이용자 수 600만 명, ‘웹툰 전성시대’를 맞아 MBC ‘무한도전’이 웹툰 특집을 준비했다.


4일 방송되는 MBC '무한도전' 릴레이툰 특집에서는 국민 웹툰 ‘미생’을 그린 윤태호부터, 초호화 캐스팅으로 화제가 된 영화 ‘신과 함께’의 원작자 주호민, 조선왕조실록을 톡 메시지로 재구성한 ‘조선왕조실톡’의 무적핑크, ‘병맛 개그’로 두터운 팬층을 보유한 ‘이말년 씨리즈’의 이말년, 10대들에게 선풍적인 인기를 끌며 영화화된 ‘패션왕’의 기안84, 그리고 일상을 동물들의 삶으로 그려낸 ‘선천적 얼간이들’의 가스파드까지 총 6인으로 구성된 웹툰 작가들이 참여한다.


추억의 만화방에 모인 ‘무한도전’ 멤버들은 기상천외한 그림솜씨를 발휘해 상상을 초월하는 초상화를 그려냈고, 이를 본 웹툰 작가들은 그림만으로 멤버들의 성격과 성향을 정확하게 분석해 촬영장의 모두를 놀라게 했다. 이에 멤버들은 “소름 돋는다”, “그림 점괘 아니냐”며 작가들의 예리한 평가에 놀라움을 감추지 못했다고. 


‘무한도전’ 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 팀을 이뤄 진행될 릴레이 웹툰은 앞으로 6주 동안 본방송의 마무리 코너로 1편씩 연재될 예정이다. 이들의 첫만남은 4일 오후 6시 20분에 확인할 수 있다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
28일(토) 방송된 MBC <무한도전>에서는 무한도전 멤버들이 이적과 함께 특별한 마지막 축가를 선사하는 모습이 그려졌다.

이날 방송에서 하하는 깜짝 게스트로 출연한 이적을 향해 “근데 진짜 오해하지 마시고, 진짜 스케줄이 없어요? 왜 다 돼?”라며 잦은 출연에 의문을 가졌고, 이적은 “이제 무의식적으로 목요일엔 스케줄을 안 잡게 된다.”라고 말해 웃음을 자아냈다.

<무한도전>은 게스트 없이 기존 무도 멤버들로 만으로도 웃음을 줘 많은 사랑을 받았다. 하지만 최근에는 다양한 특집들로 인해 다양한 게스트들이 출연하고 있다. 수많은 게스트들 가운데서도 무한도전과 무도멤버들을 사랑해 마지않는 무한도전 제2의 가족! ‘절친 게스트’를 모았다.


# 무도의 영원한 ‘맹꽁이’ - 가수 이적  >> 총 11회분

 

2011년 ‘무한도전 서해안 고속도도 가요제’ 특집에 출연해 유재석과 함께 처진 달팽이로 파격적인 모습을 선보였던 이적은 ‘맹꽁이’이라는 별명을 얻으며 <무한도전> 의 친구가 되어 이후 못친소 페스티벌, 가면 무도회, 최근 웨딩 싱어즈에 이르기까지 <무한도전> 을 통해 발라드 가수의 이미지를 벗어나 예능인으로서의 웃음을 선사하고 있다.

# <무한도전> 만큼은 ‘프로必참러’! - 개그맨 조세호  >> 총 11회분

 

남창희와 콤비를 이루며 예능에서 종횡무진 활약하고 있는 조세호는 <무한도전>의 각종 특집 때마다 얼굴을 내 비취며 유재석 라인으로서의 의리를 과시했다. 최근에는 한 예능 프로그램을 통해 ‘프로불참러’에 등극하며 인기 가도를 달리고 있는 가운데, 웨딩 싱어즈 출연을 통해 톱스타급의 스포트라이트를 받았다.

# 아쉽다 식스맨... 무도 '제2의 멤버'라 불리운 사나이 ? 가수 데프콘   >> 총 16회분
 


데프콘은 갱스터 힙합계에서 추종 받던 인물로 방송에서 자주 볼 수 없었지만 정형돈의 절친으로 출연하며 무도의 제2의 멤버로 활약했다. <무한도전>의 레전드 편 중 하나인 2011년 조정특집에서도 정형돈의 연락을 받고 달려와 무도 멤버라는 타이틀에 눈을 번뜩이며 열심히 해 시청자들에게 웃음을 선사했다. 현재는 다양한 예능 프로그램에서 활약 중에 있지만 쓸친소, 못친소 페스티벌 등에 출연하며 <무한도전> 과의 우정을 지키고 있다.

# 세계적인 스타, BUT <무한도전>의 친구! - 가수 지드래곤 >> 총 17회분
 


2011년 서해안 고속도로 가요제에서 박명수와 팀을 이뤄 '바람났어'를 선보여 당시 음원차트를 장악한 실력파 아이돌 가수 지드래곤! <무한도전> 측에서도 뛰어난 그의 프로듀싱 실력을 인정해 이후 2013년 자유로 가요제, 2015년 영동 고속도로 가요제까지 연달아 초대되어 유례없는 가요제 3연속 출연 게스트로 기록되고 있다. 과연 2017년 무한도전 가요제에서도 그의 얼굴을 볼 수 있을까?

# 유재석과의 MC 케미! - MC 김제동 >> 총 12회분

 

유재석과의 앙숙 케미로 서로에게 막말을 일삼지만, 불화 없이 좋은 관계를 유지하고 있는 그들의 막역한 사이가 <무한도전> 을 통해 더욱 빛을 발하고 있다. '쩐의 전쟁 2' 특집에서도 자신을 갑자기 불러 배추 강매를 시키는 유재석에게 "이제는 놀랍지도 않다."며 김태호 피디까지 서슴없이 공격하는 그의 캐릭터는 기존의 무한도전에서는 볼 수 없었던 신선한 느낌으로 시청자들에게 다가갔다.


다양한 게스트들의 출연은 <무한도전>을 더욱 폭넓고, 풍부한 재미를 제공하는 역할을 하고 있다. 또한 방송을 통해 자주 볼 수 없었던 스타들도 만날 수 있다는 점에서도 주목할 만하다.

<무한도전> 팀이 새로운 발상, 더욱 다양한 도전으로 시청자들에게 웃음과 감동을 선사하기 위해 앞으로 또 어떤 참신한 게스트를 데리고 나올지 기대해보자.
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 하루 평균 이용자 수 600만 명, ‘웹툰 전성시대’를 맞아 MBC ‘무한도전’이 웹툰 특집을 준비했다.‘릴레이툰’에는 국민 웹툰 ‘미생’을 그린 윤태호부터, 초호화 캐스팅으로 화제가 된 영화 ‘신과 함께’의 원작자 주호민, 조선왕조실록을 톡 메시지로 재구성한 ‘조선왕조실톡’의 무적핑크, ‘병맛 개그’로 두터운 팬층을 보유한 ‘이말년 씨리즈’의 이말년, 10대들에게 선풍적인 인기를 끌며 영화화된 ‘패션왕’의 기안84, 그리고 일상을 동물들의 삶으로 그려낸 ‘선천적 얼간이들’의 가스파드까지 총 6인으로 구성된 웹툰 작가들이 참여한다.추억의 만화방에 모인 ‘무한도전’ 멤버들은 기상천외한 그림솜씨를 발휘해 상상을 초월하는 초상화를 그려냈고, 이를 본 웹툰 작가들은 그림만으로 멤버들의 성격과 성향을 정확하게 분석해 촬영장의 모두를 놀라게 했다. 이에 멤버들은 “소름 돋는다”, “그림 점괘 아니냐”며 작가들의 예리한 평가에 놀라움을 감추지 못했다고. ‘무한도전’ 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 팀을 이뤄 진행될 릴레이 웹툰은 앞으로 6주 동안 본방송의 마무리 코너로 1편씩 연재될 예정이다. 이들의 첫만남은 오늘(4일) 오후 6시 20분에 확인할 수 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진-MBC 제공

'무한도전' 릴레이툰'무한도전'이 웹툰 작가가 된다.4일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '릴레이툰' 특집으로 꾸며져 6주간 멤버 유재석 박명수 정준하 하하 광희 그리고 특별 게스트 양세형이 한 주씩 웹툰을 맡아 연재를 한다.'릴레이툰'에는 '미생'을 그린 윤태호부터, 영화 '신과 함께'의 원작자 주호민, 조선왕조실록을 톡 메시지로 재구성한 '조선왕조실톡'의 무적핑크, 두터운 팬층을 보유한 '이말년 씨리즈'의 이말년, 10대들에게 선풍적인 인기를 끌며 영화화된 '패션왕'의 기안84, 그리고 일상을 동물들의 삶으로 그려낸 '선천적 얼간이들'의 가스파드까지 총 6인으로 구성된 웹툰 작가들이 참여한다.추억의 만화방에 모인 '무한도전' 멤버들은 기상천외한 그림솜씨를 발휘해 상상을 초월하는 초상화를 그려냈다.이를 본 웹툰 작가들은 그림만으로 멤버들의 성격과 성향을 정확하게 분석해 촬영장의 모두를 놀라게 했다. 이에 멤버들은 "소름 돋는다", "그림 점괘 아니냐"며 작가들의 예리한 평가에 놀라움을 감추지 못했다는 후문.'무한도전' 멤버들과 여섯 명의 웹툰 작가들이 함께 팀을 이뤄 진행될 릴레이 웹툰은 앞으로 6주 동안 본방송의 마무리 코너로 1편씩 연재될 예정이다. 이들의 첫만남은 4일 오후 6시 20분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] ‘무한도전’이 하루 평균 이용자 수 600만 명, 웹툰 전성시대를 맞아 ‘웹툰 특집’을 선보인다.4일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘릴레이툰’이라는 주제로 진행된다. 국민 웹툰 ‘미생’을 그린 윤태호부터  영화 ‘신과 함께’의 원작자 주호민, 조선왕조실록을 톡 메시지로 재구성한 ‘조선왕조실톡’의 무적핑크, ‘이말년 씨리즈’의 이말년, ‘패션왕’의 기안84, 그리고 일상을 동물들의 삶으로 그려낸 ‘선천적 얼간이들’의 가스파드까지 총 6인으로 구성된 웹툰 작가들이 참여한다.녹화 당시 추억의 만화방에 모인 ‘무한도전’ 멤버들은 기상천외한 그림솜씨를 발휘해 상상을 초월하는 초상화를 그려냈다.이를 본 웹툰 작가들은 그림만으로 멤버들의 성격과 성향을 정확하게 분석해 촬영장의 모두를 놀라게 했다는 후문이다.‘무한도전’ 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 팀을 이뤄 진행될 릴레이 웹툰은 앞으로 6주 동안 본방송의 마무리 코너로 1편씩 연재될 예정이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진제공=MBC ‘무한도전’
‘무한도전’의 ‘웹툰 특집’이 본격적으로 선을 보인다.
4일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들은 각자 웹툰 작가들과 짝을 이뤄 ‘릴레이툰’에 도전하는 모습이 그려진다.
이번 특집을 위해 국민 웹툰 ‘미생’의 윤태호, 영화 ‘신과 함께’의 원작자 주호민, ‘조선왕조실톡’의 무적핑크, ‘이말년 씨리즈’의 이말년, ‘패션왕’의 기안84, ‘선천적 얼간이들’의 가스파드까지 총 6인의 웹툰 작가가 참여한다.
이날 방송에서는 추억의 만화방에 모인 ‘무한도전’ 멤버들이 기상천외한 초상화를 그린다. 이를 본 웹툰 작가들은 그림만으로 멤버들의 성격과 성향을 분석해 촬영장의 모두를 놀라게 했다는 후문이다.
멤버들과 웹툰 작가가 함께 그리는 ‘릴레이툰’은 매주 1편씩 총 6주 동안 ‘무한도전’ 본 방송의 한 코너로 연재된다. 이들의 첫 만남은 이날 오후 6시 20분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=무한도전 트위터'무한도전-릴레이툰'이 공개된다. 4일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 함께 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰'이 공개된다. 특히 '미생', '이끼', '내부자들' 등 웹툰을 바탕으로 한 드라마·영화까지 성공하며 히트 메이커로 급부상한 윤태호 작가는 '무한도전 - 나쁜 기억 지우개' 편에서 청년들의 인생 멘토로 활약한 이후 다시 한 번 ‘무한도전’을 찾는다.영화 '신과 함께'의 원작자이자, 포털 사이트부터 대학교까지 스쳐가는 곳마다 문을 닫게 해 네티즌들 사이에 '파괴왕'이란 별명을 얻은 주호민 작가도 함께한다.여기에 독특한 그림 세계와 '병맛 개그'로 유명한 이말년 작가, 10대들에게 인기를 끌며 영화화에 성공한 '패션왕'의 4차원 작가 기안84, 조선왕조실록을 등장인물 사이의 톡 메시지로 재현해내 인기를 끈 '조선왕조실톡'의 무적핑크, 마지막으로 본인과 친구들의 실화를 동물들의 모습으로 그려낸 '선천적 얼간이들'의 작가 가스파드까지 참여한다.한편 무한도전 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 그리는 '릴레이툰'은 매주 1편씩 총 6주 동안 '무한도전'본방송의 한 코너로 연재된다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC <무한도전>이 하루 평균 이용자 수 600만 명, ‘웹툰 전성시대’를 맞아 웹툰 특집을 준비했다.

‘릴레이툰’에는 국민 웹툰 ‘미생’을 그린 윤태호부터, 초호화 캐스팅으로 화제가 된 영화 ‘신과 함께’의 원작자 주호민, 조선왕조실록을 톡 메시지로 재구성한 ‘조선왕조실톡’의 무적핑크, ‘병맛 개그’로 두터운 팬층을 보유한 ‘이말년 씨리즈’의 이말년, 10대들에게 선풍적인 인기를 끌며 영화화된 ‘패션왕’의 기안84, 그리고 일상을 동물들의 삶으로 그려낸 ‘선천적 얼간이들’의 가스파드까지 총 6인으로 구성된 웹툰 작가들이 참여한다.

 

추억의 만화방에 모인 <무한도전> 멤버들은 기상천외한 그림솜씨를 발휘해 상상을 초월하는 초상화를 그려냈고, 이를 본 웹툰 작가들은 그림만으로 멤버들의 성격과 성향을 정확하게 분석해 촬영장의 모두를 놀라게 했다. 이에 멤버들은 “소름 돋는다”, “그림 점괘 아니냐”며 작가들의 예리한 평가에 놀라움을 감추지 못했다고. 

 

<무한도전> 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 팀을 이뤄 진행될 릴레이 웹툰은 앞으로 6주 동안 본방송의 마무리 코너로 1편씩 연재될 예정이다. 

이들의 첫만남은 오늘(4일) 오후 6시 20분에 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무도 잭블랙 / 사진=MBC 무한도전 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 6월 중 MBC 예능프로그램  '무한도전'이 잭블랙의 집을 방문한다는 보도가 나온 가운데, '무한도전' 측은 아직 협의 중인 상황이라고 밝혔다.3일 MBC 측의 한 관계자는 다수의 매체와의 전화통화에서 "현재 미국 촬영을 계속 준비하고 있지만, 여전히 협의 중에 있다."고 말했다.이어 관계자는 "구체적인 사항은 밝히기 어렵다"며 말을 아끼는 모습을 보였다.한편 지난 1월, 잭블랙은 내한 당시 '무한도전-예능학교 스쿨 오브 樂'특집에 출연해 화려한 예능감을 뽐낸 바 있다.당시 방송의 말미에서 잭블랙은 나중에 미국에 초대해달라는 멤버들의 말에 "LA에 (자신의 집에)오면 제일 좋아하는 햄버거 집에 데리고 가겠다"고 답한 바 있어 그들의 새로운 콜라보레이션에 대한 기대가 커지고 있다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제=이은지 기자] ‘무한도전’이 웹툰 전성시대를 맞아 웹툰 특집을 선보인다.4일 MBC에 따르면 이날 오후 6시 20분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ ‘릴레이툰’ 편에는 전 국민의 사랑을 받은 유명 웹툰 작가들이 대거 출연한다.   
이날 방송에는 국민 웹툰 ‘미생’을 그린 윤태호부터 초호화 캐스팅과 함께 영화 제작에 들어간 ‘신과 함께’의 원작자 주호민, ‘이말년 씨리즈’의 이말년, ‘패션왕’의 기안84 등 총 6인의 웹툰 작가들이 참여한다.제작진에 따르면 ‘무한도전- 릴레이툰’에서는 멤버들과 6명의 췝툰 작가가 함께 팀을 이뤄 진행되며 앞으로 6주 동안 본 방송의 마무리 코너로 1편씩 연재될 예정이다.leunj@heraldcorp.com[사진=MBC 제공]▶ 무하마드 알리 사망.. 차별과 싸워온 ‘복싱 전설’(종합)▶ 강정호, 첫 타석부터 홈런 ‘쾅!’…시즌 7호[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 출처:/  MBC ''무한도전'' MBC '무한도전' 예고에 관심이 모아지고 있다.오는 4일 방송될 예정인 MBC '무한도전'에서는 ‘웹툰 전성시대’를 맞아 웹툰 특집이 그려진다.이날 '무한도전' 멤버들은 기상천외한 그림솜씨를 발휘해 초상화를 그려냈고, 이를 본 웹툰 작가들은 그림만으로 멤버들의 성격과 성향을 정확하게 분석했다고 한다.특히 '무한도전' 멤버들은 “소름 돋는다”, “그림 점괘 아니냐”고 놀라움을 감추지 못했다고 한다. 이후 무한도전 멤버들과 6명의 웹툰 작가들은 매주 1편씩 총 6주 동안 '릴레이툰'에 도전한다.이들의 첫만남은 오늘(4일) 오후 6시 20분에 확인할 수 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
무한도전MBC ‘무한도전’이 웹툰 전성시대를 맞아 웹툰 특집을 선보인다.4일 MBC에 따르면 이날 오후 6시 20분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ ‘릴레이툰’ 편에는 전 국민의 사랑을 받은 유명 웹툰 작가들이 대거 출연한다.‘릴레이툰’에는 ‘미생’을 그린 윤태호부터, 영화 ‘신과 함께’의 원작자 주호민, 조선왕조실록을 톡 메시지로 재구성한 ‘조선왕조실톡’의 무적핑크, 두터운 팬층을 보유한 ‘이말년 씨리즈’의 이말년, 10대들에게 선풍적인 인기를 끌며 영화화된 ‘패션왕’의 기안84, 그리고 일상을 동물들의 삶으로 그려낸 ‘선천적 얼간이들’의 가스파드까지 총 6인으로 구성된 웹툰 작가들이 참여한다.제작진에 따르면, 추억의 만화방에 모인 ‘무한도전’ 멤버들은 기상천외한 그림솜씨를 발휘해 상상을 초월하는 초상화를 그려냈고, 이를 본 웹툰 작가들은 그림만으로 멤버들의 성격과 성향을 정확하게 분석해 촬영장의 모두를 놀라게 했다는 후문. 멤버들은 “소름 돋는다”, “그림 점괘 아니냐”며 작가들의 예리한 평가에 놀라움을 감추지 못했다고 전해졌다.‘무한도전’ 멤버들과 여섯 명의 웹툰 작가들이 함께 팀을 이뤄 진행될 릴레이 웹툰은 앞으로 6주 동안 본방송의 마무리 코너로 1편씩 연재될 예정이다. 이들의 첫만남은 4일 오후 6시 20분에 방송된다.사진=MBC 제공김민지 기자 mingk@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 9일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '무한도전'이 웹툰 특집을 준비했다.'미생'을 그린 윤태호부터, 영화 '신과 함께'의 원작자 주호민, 조선왕조실록을 톡 메시지로 재구성한 '조선왕조실톡'의 무적핑크, 두터운 팬층을 보유한 '이말년 씨리즈'의 이말년, 10대들에게 선풍적인 인기를 끌며 영화화된 '패션왕'의 기안84, 그리고 일상을 동물들의 삶으로 그려낸 '선천적 얼간이들'의 가스파드까지 총 6인으로 구성된 웹툰 작가들이 참여한다.추억의 만화방에 모인 '무한도전' 멤버들은 기상천외한 그림솜씨를 발휘해 상상을 초월하는 초상화를 그려냈고, 이를 본 웹툰 작가들은 그림만으로 멤버들의 성격과 성향을 정확하게 분석해 촬영장의 모두를 놀라게 했다.'무한도전' 멤버들과 여섯 명의 웹툰 작가들이 함께 팀을 이뤄 진행될 릴레이 웹툰은 앞으로 6주 동안 본방송의 마무리 코너로 1편씩 연재될 예정이다. 이들의 첫만남은 4일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[현장스케치] '국민 여동생' 수지 vs 혜리, 흑과 백 대결▶[할리웃톡] 금수저 女모델, 남다른 스케일 화제▶[SS영상] '즐라탄 판박이' 선수의 환상 아크로바틱 골[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=무한도전 공식 트위터




'무한도전' 제작진이 시청자들에게 재미있는 그림 퀴즈를 냈다.
 
'무한도전' 공식 트위터에는 '무한도전' '릴레이툰'이라는 해시태그와 함께 "아래 그림은 무도 멤버가 직접 그린 그림입니다. 이 사람은 누구일까요?"라는 그림퀴즈가 게재됐다.
 
해당 그림에는 큰 눈, 오똑한 콧날, 자상한 미소를 머금고 있는 멤버들 중 누군가의 모습이 그려져 있다. 특히 '릴레이툰' 특집에 찬조출연하는 개그맨 양세형이 객관식 보기 중 6번에 들어가 있어 눈길을 끈다.
 
한편 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘무한도전’ 웹툰 특집이 화제다. 4일 방송 예정인 MBC ‘무한도전’에서 웹툰 전성시대를 맞이해 ‘웹툰 특집’이 그려진다. 방송에 앞서 진행된 녹화에서 멤버들은 기상천외한 그림솜씨로 각자 초상화를 그려냈다. 이를 본 웹툰 작가들은 그림만으로 멤버들의 성격과 성향을 정확하게 분석했다.   
 이에 멤버들은 “그림 점괘 아니냐” “소름 돋는다” 등의 반응을 보였다고. 이후 무한도전 멤버들과 6명의 웹툰 작가들은 매주 1편씩 총 6주 동안 '릴레이툰'에 도전한다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 웹툰. ⓒMBC무한도전 웹툰 편이 화제다.4일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘웹툰 특집’ 편을 준비했다. 녹화에서 멤버들은 독특한 그림솜씨로 각자 초상화를 그려냈다는 후문. 이를 본 웹툰 작가들이 그림만으로 멤버들의 성격을 분석해 눈길을 끌었다.   이에 유재석, 박명수 정준하 등은 “그림 점괘 아니냐” “소름 돋는다”고 놀라워 했다.무한도전 웹툰 편은 4일 오후 6시 20분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '무한도전' 제작진이 시청자들에게 깜짝 퀴즈를 냈다. '무한도전' 공식 트위터에는 '무한도전' '릴레이툰'이라는 해시태그와 함께 "아래 그림은 무도 멤버가 직접 그린 그림입니다. 이 사람은 누구일까요?"라는 그림퀴즈가 게재됐다. 해당 그림에는 큰 눈, 오똑한 콧날, 자상한 미소를 머금고 있는 멤버들 중 누군가의 모습이 그려져 있다. 특히 '릴레이툰' 특집에 찬조출연하는 개그맨 양세형이 객관식 보기 중 6번에 들어가 있어 눈길을 끈다. 한편 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = '무한도전' 제작진이 팬들의 궁금증을 자극하는 그림 퀴즈를 냈다.'무한도전' 측은 4일 공식 트위터에 "무한도전. 릴레이툰"이라는 해시태그와 함께 눈 큰 소년이 그려진 사진 한 장을 게재했다. 
'무한도전' 측이 그림퀴즈를 냈다. © News1star / '무한도전' 공식 트위터해당 그림에는 "아래 그림은 '무한도전' 멤버가 직접 그린 그림입니다. 이 사람은 누구일까요"라는 질문과 멤버들의 이름이 쓰여있어 보는 이들의 궁금증을 자아낸다. 특히 여러 이름 중에서도 '릴레이툰'에 게스트로 출연하는 양세형의 이름이 적혀 있어 눈길을 끈다.한편 '무한도전'은 4일 오후 6시20분 방송된다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 팬픽 후보가 공개됐다.4일 '무한도전' 공식 트위터에는 "기대감이 전혀 없어서 더 기대되는 무한도전 팬픽! 그 주인공들은 누구일까요?"라는 글귀가 적힌 그림이 게재됐다.그림에는 '하와수', '제니와 명자', '미미 시스터즈', '무한상사 입사동기', '바보 어벤저스' 커플이 담겨있다.이날 방송되는 MBC '무한도전'에서 웹툰 전성시대를 맞이해 '웹툰 특집'편이 그려진다. <스포츠조선닷컴>    ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 축구 선수♥배우 열애 고백 “혼전 임신 아냐”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터'무한도전' 멤버들이 초상화 그리기에 나섰다. 4일 오후 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 웹툰 전성시대를 맞이해 ‘웹툰 특집’이 그려진다.이번 '무한도전' 녹화에서 '무한도전' 멤버들은 기상천외한 그림솜씨로 각자 초상화를 그려냈다. 이를 본 웹툰 작가들은 그림만으로 멤버들의 성격과 성향을 정확하게 분석했다. 이에 멤버들은 “그림 점괘 아니냐” “소름 돋는다” 등의 반응을 보였다고. 이후 무한도전 멤버들과 6명의 웹툰 작가들은 매주 1편씩 총 6주 동안 '릴레이툰'에 도전한다.한편 4일 '무한도전' 제작진이 시청자들에게 재미있는 그림 퀴즈를 공개했다. '무한도전' 공식 트위터에는 '무한도전' '릴레이툰'이라는 해시태그와 함께 "아래 그림은 무도 멤버가 직접 그린 그림입니다. 이 사람은 누구일까요?"라는 그림퀴즈가 게재됐다. 해당 그림에는 큰 눈, 오똑한 콧날, 자상한 미소를 머금고 있는 멤버들 중 누군가의 모습이 그려져 있다. 특히 '릴레이툰' 특집에 찬조출연하는 개그맨 양세형이 객관식 보기 중 6번에 들어가 있어 눈길을 끈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = '무한도전' 멤버들이 웹툰 연재에 도전한다.4일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 웹툰에 도전하는 멤버들의 모습이 그려진다. 이날 방송에는 국민들의 뜨거운 사랑을 받고 있는 웹툰 작가들이 대거 출연할 예정이다. 무엇보다 '무한도전' 멤버들의 그림 솜씨도 함께 공개될 전망이라 기대를 모으고 있다. 
'무한도전' 멤버들이 그림을 그리는 모습이 포착됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처또한 멤버들의 그림으로 웹툰 작가들이 그들의 성격과 성향을 정확하게 분석했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.한편 '무한도전-릴레이툰' 편은 총 6주 동안 본 방송의 한 코너로 연재된다. coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’이 ‘릴레이툰’에 도전한다.최근 하루 평균 이용자 수 600만 명, ‘웹툰 전성시대’를 맞아 MBC ‘무한도전’은 웹툰 특집을 준비했다.‘릴레이툰’에는 국민 웹툰 ‘미생’을 그린 윤태호부터, 초호화 캐스팅으로 화제가 된 영화 ‘신과 함께’의 원작자 주호민, 조선왕조실록을 톡 메시지로 재구성한 ‘조선왕조실톡’의 무적핑크, ‘병맛 개그’로 두터운 팬층을 보유한 ‘이말년 씨리즈’의 이말년, 10대들에게 선풍적인 인기를 끌며 영화화된 ‘패션왕’의 기안84, 그리고 일상을 동물들의 삶으로 그려낸 ‘선천적 얼간이들’의 가스파드까지 총 6인으로 구성된 웹툰 작가들이 참여한다.추억의 만화방에 모인 ‘무한도전’ 멤버들은 기상천외한 그림솜씨를 발휘해 상상을 초월하는 초상화를 그려냈고, 이를 본 웹툰 작가들은 그림만으로 멤버들의 성격과 성향을 정확하게 분석해 촬영장의 모두를 놀라게 했다. 이에 멤버들은 “소름 돋는다”, “그림 점괘 아니냐”며 작가들의 예리한 평가에 놀라움을 감추지 못했다다는 후문이다.한편 ‘무한도전’ 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 팀을 이뤄 진행될 릴레이 웹툰은 앞으로 6주 동안 본방송의 마무리 코너로 1편씩 연재될 예정으로 이들의 첫만남은 4일 오후 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC '무한도전' 방송화면[스포츠조선 최보란·이승미 기자] '무한도전' 팀의 미국행이 확정됐다. 4일 방송가 관계자들에 따르면 MBC '무한도전'팀이 오는 5일 미국으로 출국한다. '무한도전'팀은 현지에서 다양한 활동을 펼칠 계획이다. '무한도전'이 미국으로 가는 것은 이번이 처음이 아니다. '식객특집'부터 '악마는 구리다를 입는다', '갱스 오브 뉴욕', '뉴욕 상륙작전', '무한택배' 등 그간 미국을 배경으로 글로벌한 특집을 펼쳐 왔다.미국으로 향할 때 마다 다양한 주제로 웃음과 감동을 선사해 온 '무한도전'이 이번에는 어떤 이야기를 담아 올지 기대가 모아진다.ran613, smlee0326@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 축구 선수♥배우 열애 고백 “혼전 임신 아냐”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전'의 미국행이 확정됐다.4일'스포츠조선'은 'MBC '무한도전'팀이 오는 5일 미국으로 출국한다'라고 소식을 전했다.아직 구체적인 계획은 밝혀지지 않았지만 '무한도전' 팀은 현지에서 잭 블랙과 만날 것으로 알려져 기대를 모은다.앞서 지난 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한한 잭 블랙은 '무한도전'의 '예능 학교 스쿨 오브 樂' 특집에 출연해 멤버들과 호흡했다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[현장스케치] '국민 여동생' 수지 vs 혜리, 흑과 백 대결▶[할리웃톡] 금수저 女모델, 남다른 스케일 화제▶[SS영상] '즐라탄 판박이' 선수의 환상 아크로바틱 골[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전' 팀이 내일(5일) 미국으로 출국한다.4일 방송관계자에 따르면, '무한도전' 팀은 5일 미국으로 떠난다. 해당 미국 촬영이 잭블랙 특집인지 자세한 사항은 아직 확인되지 않은 상황이다.지난 달 예고된 '무한도전'의 미국 촬영 소식은 방송가에서 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 3일에는 '무한도전'이 6월 중 잭블랙 집을 방문하기 위해 미국 캘리포니아로 떠난다는 보도가 전해진 가운데, MBC 측은 "미국 촬영을 준비 중이지만 아직 협의 중인 상황"이라는 입장을 고수한 바 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전' 박명수가 순정만화를 읽는 모습으로 웃음을 안겼다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 웹툰 특집이 첫 공개됐다. 6명의 웹툰 작가들과 '무한도전' 멤버들이 컬래보레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰'에 도전하는 것.이날 '무한도전' 멤버들은 추억의 만화방에 모여 만화책을 읽는 시간을 가졌다.유재석은 순정만화를 읽는 박명수에게 "형, 아무리 만화방에서 만화 보는 콘셉트라지만, 이 설정은 좀 아니잖아"라며 타박했다.이에 박명수는 "네 취향까지 맞춰서 책 봐야 하냐?"라고 반박해 웃음을 자아냈다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 축구 선수♥배우 열애 고백 “혼전 임신 아냐”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 개그맨 정준하의 '쇼미더머니5' 출연을 언급했다.


4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 Mnet '쇼미더머니5'를 언급하는 장면이 전파를 탔다.


이날 정준하는 Mnet '쇼미더머니5' 탈락 소식을 전했고, "떨어졌다. 숨기고 사느라 힘들었다"라며 속내를 털어놨다.


이어 유재석은 "'쇼미더머니' 역사상 최고 클릭수다. 120만 뷰"라며 밝혔고, 하하는 "충성은 다른 데서 하냐"라며 놀렸다.


이에 정준하는 "내가 120만 뷰 본 거냐"라며 발끈했고, 유재석은 "형이, 가족들이 몇만 뷰를 가족들이 본 거냐"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처
‘무한도전’ 멤버들이 정준하를 또 놀렸다.
4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석이 정준하에 Mnet ‘쇼미더머니5′ 탈락을 언급하는 모습이 공개됐다.
이날 만화방에서 오프닝 콩트를 시작하던 유재석은 정준하에 “웃지 마”라며 놀렸다. 앞서 정준하는 ‘쇼미더머니5’에 출연해 예선에서 탈락한 바 있다.
하하는 정준하에 “‘쇼미더머니5′ 정준하 랩 영상이 120만 뷰를 달성했다”라고 언급하며 “충성은 다른 데에서 하냐”고 타박했다. 이에 유재석은 “맞다. ‘무한도전’에서는 10만 악플 밖에 없지 않냐”며 덧붙여 웃음을 자아냈다.
정준하에 집중된 관심에 박명수의 질투도 이어졌다. 박명수는 “하의 실종이든, 내가 실종이 되든지 해야겠다. 정준하에 대한 관심 부럽다”고 솔직하게 고백했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 개그맨 박명수와 정준하가 자신들을 주인공으로 한 팬픽을 듣고 패닉에 빠졌다.유재석은 4일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서 "이번에 우리 '무한도전'에 미인인 막내 작가가 들어왔다"고 소개했다.그는 이어 "그런데 이 막내 작가가 중학교 때 '무한도전'을 주인공으로 한 팬픽을 썼다더라"면서 즉석에서 그 작품을 읽었다. 
유재석이 박명수와 정준하 주연의 팬픽을 읽었다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처'숨겨왔던 우리들의 로망스-그대는 달라요'라는 제목의 이 팬픽은 박명수와 정준하의 러브라인을 담은 작품이었다.유재석은 모두가 비명을 지르는 와중에 꿋꿋이 작품을 읽었지만 결국은 "못 읽겠다"라며 소리를 질러 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 정준하 출처:/''무한도전'' 캡쳐'무한도전' 정준하가 '쇼미더머니' 출연을 두고 멤버들의 놀림을 받았다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하의 Mnet '쇼미더머니5' 출연을 언급했다.이를 두고 유재석은 "'쇼미더머니' 역사상 최고 클릭수인 120만뷰를 기록했다"라고 말했다.이에 멤버들의 놀림이 이어지자 정준하는 "내가 120만번 봤냐"고 발끈했고, 유재석은 "가족들이 몇만 뷰를 가족들이 본 거냐"고 말했다.또 유재석은 정준하의 냉장고 바지 패션을 두고 "철도패션"이라고 놀렸고, 박명수는 "나도 다음주에는 아래쪽에 뭘 입어야겠다"고 말했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 막내 작가가 쓴 '무한도전' 팬픽이 공개됐다.


4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '릴레이 툰' 특집으로 꾸며진 가운데 유재석이 막내 작가가 쓴 팬픽을 공개하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "막내 작가가 왔다. 희원 작가다. 상당히 미인이다. 중2 때 팬픽을 썼다. '무한도전' 팬픽을 썼다"라며 설명했다.


이어 유재석은 막내 작가가 정준하와 박명수가 커플로 맺어지는 내용의 팬픽을 공개했다. 이에 유재석은 "못 읽겠다. 왜 정준하와 박명수를 쓴 거냐"라며 물었다.


막내 작가는 "그땐 재석오빠 팬이었다. 재석오빠를 쓰면 저랑 이어질 가능성이 없어지지 않냐"라며 솔직하게 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처
‘무한도전’ 박명수와 정준하가 팬픽 속 주인공이 됐다.
4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 새로 합류한 작가가 중학생 시절 썼던 팬픽 ‘그대는 달라요’가 공개됐다.
이날 유재석은 작가에게 받은 팬픽을 읽었다. 공개된 팬픽 속에서 정준하와 박명수는 서로 사랑하는 사이가 됐다.
유재석은 준하와 명수의 사랑을 그린 팬픽을 읽다가 대본을 집어던지며 “더 이상 못 읽겠다”고 소리쳐 웃음을 자아냈다. 주인공이 된 준하와 명수는 서로 싫어하는 표정을 감추지 않으며 연신 소리를 질렀다.
유재석은 팬픽을 쓴 작가에 “왜 두 사람을 주인공으로 썼냐”고 물었고, 작가는 “그 당시 내가 유재석의 팬이었다. 유재석을 주인공으로 하면 나와 이어질 가능성이 없어진다”고 설명했다. 하하는 “제일 싫어하는 사람 둘을 주인공으로 한 거냐”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’과 잭 블랙의 만남이 가시화되고 있다. 
사진 : MBC 제공4일 오후 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 5일 출국한다는 소식이 전해졌다. 행선지는 앞서 누차 이야기됐던 미국.‘무한도전’의 미국행과 관련하여 가장 많이 이야기되는 것은 역시 잭 블랙과의 만남이다. 잭 블랙은 지난 1월 영화 ‘쿵푸팬더3’ 프로모션 차 내한해 일정을 소화했다. 그는 1박2일이라는 짧은 일정 속에서 ‘무한도전’ 촬영장을 방문, ‘예능 학교 스쿨 오브 樂(락)’ 특집을 함께 했다.‘무한도전’ 녹화에 참여한 잭 블랙은 명불허전 예능감으로 ‘무한도전’ 멤버들과 시청자들을 들었다 놨다 하며 큰 웃음을 선사했고, 떠나기 전 ‘집으로 초대할 생각이 있느냐’는 멤버들의 질문에 ‘그렇다’고 답했다. 당시 거짓말탐지기는 잭 블랙의 답을 ‘거짓’으로 판단했지만, 잭 블랙이 미국으로 돌아가 한 토크쇼에서 ‘무한도전’을 호평한 사실이 알려져 화제를 모으기도 했다.‘무한도전’의 미국 내 일정과 촬영 콘셉트는 비밀에 부쳐져 있지만, 잭 블랙과의 재회를 기대케 하는 요소들이 많은 상황.또한 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’ 특집에서도 ‘무한도전’ 미국행 아이템 하나를 예상해볼 수 있다. 당시 정준하는 네 가지 벌칙을 부여받았는데, 그 중 하나가 바로 ‘세계의 무서운 놀이기구 정복’이다. ‘세계의’라는 단서가 해외 특집을 예감케 했던 바, 정준하의 놀이기구 정복이 미국에서 이루지지 않겠느냐는 추측을 낳고 있다.이뿐 아니라 ‘무한도전’은 그동안 미국에서 ‘갱스 오브 뉴욕’, ‘뉴욕 상륙작전’ 등 흥미진진한 특집을 다수 진행했던 터. ‘무한도전’이 이번에는 또 어떤 아이템으로 풍성한 재미를 선사할지 기대가 커진다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 팬픽 속에서 사랑을 갈구하는 커플로 등장해 눈길을 사로잡았다. 4일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 막내작가가 쓴 팬픽을 듣고 충격에 빠지는 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 “우리 팀에 미인 막내작가가 들어왔는데, 중학교 때 ‘무한도전’을 주인공으로 팬픽을 썼다고 하더라”며 종이에 인쇄된 작품을 읽었다.   
사진=무한도전 방송 캡처 제목은 다름아닌 ‘숨겨왔던 우리들의 로망스-그대는 달라요’라는 작품이었다. 박명수와 정준하는 이 소설의 주인공.두 사람은 충격적인 러브라인에 입을 다물지 못했다. 유재석마저 읽다가 “도저히 못 읽겠다”며 소설을 내동댕이 쳐 웃음을 자아냈다. 막내작가는 두 사람을 주인공으로 한 이유를 묻자 “유재석 오빠를 좋아했는데 유재석 오빠를 주인공으로 하면 저와 이어질 확률이 낮아지지 않냐. 그래서 두 사람을 했다”고 말했고, 이를 들을 유재석은 “그러면 제일 싫어한 두 사람을 주인공으로 한 거 아니냐”고 농담을 던져 웃음을 자아냈다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 멤버들이 정준하의 행동에 분노를 표했다. 4일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘웹툰 특집’으로 꾸며져 윤태호, 주호민, 무적핑크, 이말년, 기안84 등 총 6명의 웹툰 작가가 출연했다. 이날 ‘무한도전’에서 정준하는 박명수에 “그것이 뭐가 중한디”라고 영화 ‘곡성’에서 유명해진 대사를 읊었다. 그러자 유재석은 “끝나고 넷이서 ‘곡성’을 같이 봤다”고, 광희는 “자꾸 이야기 해서…”라며 정준하가 영화를 두 번 본 것을 언급했다. 이어 유재석은 “먼저 봤다고 왜 자꾸 이야기 하냐. ‘이제 곧 뭐 시작한다’ 그러고 너무 화가 나서”라며 “화장실 급해서 갈라고 했더니 (손 잡으면서) ‘지금부터 10분 동안은’ 이러는데 너무 꼴 뵈기 싫어가지고”라며 정준하가 스포일러를 해 곤욕을 치렀음을 알렸다. 이를 들은 광희는 “영화 끝나고 나오면서 뜻 풀이 막 다 하고”라며 불만을 토로했고, 유재석은 “끝나고 호프집에서도 말하는데 영화 평론가인 줄 알았어”라며 정준하에게 일침을 날려 웃음을 자아냈다. 한편 ‘무한도전-웹툰 특집’은 무한도전 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 팀을 이뤄 릴레이 웹툰을 연재해 나가는 내용이다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전' 멤버들과 웹툰 작가 6명이 만났다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 웹툰 특집이 첫 공개됐다. 6명의 웹툰 작가들과 '무한도전' 멤버들이 컬래보레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰'에 도전하는 것.이날 멤버들은 '릴레이툰'에 참여하는 총 6인으로 구성된 웹툰 작가들과 만났다. '미생'을 그린 윤태호부터, 영화 '신과 함께'의 원작자 주호민, 조선왕조실록을 톡 메시지로 재구성한 '조선왕조실톡'의 무적핑크, 두터운 팬층을 보유한 '이말년 씨리즈'의 이말년, 10대들에게 선풍적인 인기를 끌며 영화화된 '패션왕'의 기안84, 그리고 일상을 동물들의 삶으로 그려낸 '선천적 얼간이들'의 가스파드까지 모두 한 자리에 모였다.유재석은 "이분들이 시간을 낸것 자체가 대단한거다. 한주한주 작품을 기다리는 독자들이 있기 때문에, 전쟁같은 일주일을 보내는 분들이시다"라고 전했다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 축구 선수♥배우 열애 고백 “혼전 임신 아냐”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석의 ‘편애설’이 다시금 발발했다. 4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘릴레이툰’ 특집으로 꾸며진 가운데 ‘극한알바’ 특집에 대해 논의하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 ‘릴레이툰’ 특집에 걸린 벌칙은 ‘극한알바’였다. 세상에 존재하는 힘든 일을 실제로 체험하는 특집인 ‘극한알바’를 벌칙으로 응용한 것. 이에 멤버들은 하나가 돼 “그렇다고 ‘극한알바’는 특집인데 벌칙으로 거는 것이 어디있냐”면서 투정을 부리기 시작했다.그 가운데 유재석이 ‘극한알바’를 제안했을 당시를 회상하며 자신이 ‘극한알바’ 주제로 참치잡이를 제안한 사실을 언급했다. 이에 다른 멤버들은 “유재석 씨 다음에 한번 참치잡이 꼭 한번 시켜달라”라고 요청했지만, 제작진은 “힘들잖아요”라면서 유재석의 편을 들어 멤버들의 원성을 샀다. 이에 박명수는 과거 자신이 고층빌딩 유리창을 닦았던 '극한알바' 경험을 언급하며 제작진을 향해 불공평한 애정에 대해 분개했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 웹툰작가 윤태호가 게스트로 출연했다.


4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '릴레이 툰' 특집으로 꾸며진 가운데 웹툰작가 윤태호, 주호민, 기안84, 이말년, 무적핑크, 가스파드가 게스트로 출연한 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "'미생' 밖에 몰랐는데 '이끼', '내부자들'을 쓰셨다 "라며 밝혔고, 양세형은 '내부자들'도 웹툰에 있던 걸 영화로 가져간 거냐"라며 감탄했다.


이에 박명수는 "돈방석이다"라며 말했고, 광희는 "돈 얘기가 왜 나와요"라며 박명수의 뺨을 때렸다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 하하가 정준하의 광고 소식에 분노했다.  4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 정준하가 힙합과 관련된 광고를 촬영한 사실이 드러났다. 이날 유재석은 정준하를 바라보며 “최근 힙합과 관련된 광고를 촬영했다고 들었다”라고 운을 뗐다. 이에 정준하는 크게 당황했다. 동시에 이를 들은 하하는 크게 분노했다.  이에 더해 유재석은 “산E와 함께 찍은 것으로 알고 있다”라며 다시금 하하의 불에 기름을 부었다. 하하는 정준하가 래퍼로서 데뷔하게 된 것에 가장 유력한 조력자였다. ‘쇼미더머니’에 출연케 하는가 하면, 래퍼로서 이름까지 지어준 사람으로서 정준하의 래퍼 인생에는 하하를 빼놓을 수 없었다.그러나 자신이 아닌 산E와 광고를 찍었다는 소리를 들은 하하는 정준하의 뺨을 때리며 “어떻게 그럴 수 있냐”라고 화를 내며 웃음을 자아냈다. 이 상황을 지켜보던 광희는 부럽다는 듯 웃으며 바라보다가 유재석의 시선에 걸리며 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 양세형 출처:/''무한도전'' 캡쳐양세형이 '무한도전' 릴레이툰 편에 깜짝 출연했다.양세형은 4일 방송된 MBC ‘무한도전’에 게스트로 등장했다.양세형은 만화방에서 만화책을 보는 멤버들 뒷편에서 "왜 떠드는 건디, 사이먼 디"라며 등장했다.이에 무도 멤버들은 반가워하며 인사했다.양세형은 "오늘 일이 없었다. 제작진이 심심하면 나오라고 하더라"고 말했다. 이에 하하는 "은근슬쩍 목요일은 스케줄을 빼놓는다"고 했고, 양세영은 "알면서"라고 재치있게 받아쳤다.광희는 양세형이 앉은 정준하, 하하 쪽을 두고 "그쪽은 푸른 초원 같고 이쪽은 낭떠러지"라고 견재했다.한편 '무한도전'은 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 ‘릴레이툰’편으로 꾸며졌다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]‘무한도전’ 박명수♥정준하 충격적인 러브라인…막내작가가 쓴 팬픽에 비명 
무한도전 방송화면개그맨 박명수와 정준하가 자신들을 주인공으로 한 러브라인이 담긴 팬픽(팬fan+픽션fiction) 내용을 접하고 그야말로 충격에 빠졌다.4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 새로 들어온 무한도전의 막내작가가 썼다는 팬픽이 공개됐다.이날 방송에서 유재석은 “(새로온 막내작가가) 중학교 때 ‘무한도전’을 주인공으로 팬픽을 썼다더라”며 그 내용을 읽었다.‘숨겨왔던 우리들의 로망스-그대는 달라요’라는 제목부터 수상쩍은 이 팬픽은 박명수와 정준하의 로맨스가 주 내용이었다.멤버들이 소스라치며 비명을 지르는 가운데 “네가 그렇게 가벼운 남자야? 왜 허락도 없이 몸을 보여주느냐”는 등 팬픽 내용을 소리 내 읽던 유재석은 결국 자신도 “못 읽겠다”며 소리치고 이를 패대기 쳐 웃음을 자아냈다. 
무한도전 트위터한편 무한도전 측은 이날 방송 시작 전 공식 트위터에 “기대감이 전~혀 없어서 더 기대되는 무한도전 팬픽! 그 주인공들은 누구일까요?”라며 예고를 전한바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 광희가 이말년과 한 팀이 되길 희망했다. 4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘릴레이 웹툰’ 특집으로 꾸며진 가운데 광희가 웹툰작가 이말년에게 관심을 보이는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 포털사이트에서 인기를 모으고 있는 웹툰 작가들과 만났다. 각 작가별 작품과 화풍에 대해 이야기를 나누던 가운데 하하는 “후다닥 그리는 느낌을 보면 저랑 이말년 작가님과 잘 어울릴 것 같다”며 “내 스타일이다”라고 말했다.그러나 유재석은 “사실 이말년 작가님은 광희와 잘 어울린다”라며 두 사람의 닮은 분위기를 꼽았다. 정신없는 이말년의 그림과 광희의 토크 스타일이 묘하게 닮아 공감을 자아냈다. 이에 광희는 이말년 작가에게 윙크를 보였고, 이말년은 “그림 잘 그리냐”고 물었다. 이에 광희는 “느낌있어요”라면서 한 팀을 하기를 소원하며 남다른 자신감을 보이며 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김수현기자] 유재석이 정준하의 영화관 민폐 행각을 폭로했다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웹툰 특집'으로 꾸며졌다.이날 정준하는 박명수의 말에 뜬금없이 "그게 뭐가 중헌디"라며 영화 '곡성' 속 명대사를 말했다.유재석은 정준하를 타박하며 "멤버들끼리 '곡성'을 함께 봤는데 영화보는 내내 영화 내용을 스포하고 말을 거는 등 방해했다"라고 폭로했다. 이어 유재석은 "화장실 급해서 갈라고 했더니 손을 잡으며 '지금부터 10분 동안은 나가면 안돼' 이러는데 너무 꼴 뵈기 싫어가지고"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶[현장스케치] '국민 여동생' 수지 vs 혜리, 흑과 백 대결▶[할리웃톡] 금수저 女모델, 남다른 스케일 화제▶[SS영상] '즐라탄 판박이' 선수의 환상 아크로바틱 골[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 이말년과 주호민이 티격태격 디스전을 선보였다.4일 방송된 MBC ‘무한도전’의 릴레이 툰 특집에서는 ‘미생’을 그린 윤태호부터, 영화 ‘신과 함께’의 원작자 주호민, 조선왕조실록을 톡 메시지로 재구성한 ‘조선왕조실톡’의 무적핑크, 두터운 팬층을 보유한 ‘이말년 씨리즈’의 이말년, 10대들에게 선풍적인 인기를 끌며 영화화된 ‘패션왕’의 기안84, 그리고 일상을 동물들의 삶으로 그려낸 ‘선천적 얼간이들’의 가스파드까지 모두 한 자리에 모였다.이날 웹툰 ‘신과 함께’의 작가인 주호민은 무한도전 녹화 당일이 영화 ‘신과 함께’의 첫 촬영 날이라고 밝혀 웹툰의 인기를 실감케 했다.이말년은 “봤다. 대박났다”라며 주호민의 ‘신과 함께’에 대해 언급했고 이어 “대박나서 독자들이 유료로 보니까 몇 년동안 연재를 안한다”라며 주호민에게 디스를 시전했다.이에 주호민은 “그냥 의식의 흐름대로 막 그리는 것이다”라고 이말년의 그림체를 디스했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 故 김지훈, 그룹 투투·듀크 출신···화려한 가창력·외모 뒤에 가려진 굴곡진 삶▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 웹툰작가 기안84가 요즘은 마감에 늦지 않고 있다고 말했다.4일 MBC ‘무한도전’에서는 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 ‘릴레이툰’에 도전했다.이날 ‘패션왕’ ‘복학왕’으로 유명한 기안84가 출연했다. 이에 유재석은 “포털담당자 분에게 기안84에 대해 여쭤봤더니 불성실 마감, 지각의 아이콘, 집없이 사는 자연인이라고 하더라”고 말했다.이에 집없이 사는 자연인이란 말에 기안84는 소속사 사무실에서 먹고자고 했다며 “원래 전셋집 살다가 전셋집 만기가 돼서 집을 나왔다. 집을 구해야하는데 마침 전세대란이 일어났고 이곳저곳 떠돌다가 (소속사)사무실에서 먹고 자고 하게 됐다”고 말했다. 그러나 2주전 집을 마련했다고 덧붙였다. 또한 요즘 마감에 늦지 않는다며 과거 마감에 늦었던 이유에 대해선 “대충 그리면 그릴수 있지만 좀 더 잘 그리고 싶어서...”라고 말했다. 이어 “소속사 대표님이 화를 내셔서 요즘은 안 늦는다”고 털어놨다. 또한 소속사 대표에게 영상편지를 띄우며 훈훈하게 수습했다. 사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 전용식 웹툰 작가가 '무한도전' 멤버들과 닮은 동물들을 찾아냈다.4일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서는 '릴레이툰'을 위해 유명 웹툰 작가와 만나는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 전용식 작가에게 "우리는 어떤 동물과 닮았는지 이야기해 달라"고 부탁했고 그는 "유재석씨는 메뚜기와 닮았다고 알려져 있는데 요즘은 살이 많이 빠진 것 같아 볼락이라는 생선이랑 닮았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
전용식 작가가 유재석, 박명수, 광희, 윤태호 작가와 닮은 동물을 언급했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처그는 이어 박명수는 늙은 투계, 광희는 관심을 받길 바라는 미어캣에, 윤태호 작가는 공격성 없는 호랑이에 매치해 폭소를 유발했다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전’ 제공윤태호, 주호민, 무적핑크, 이말년, 기안84, 가스파드. 웹툰을 즐겨보는 독자라면 이름만 들어도 ‘아!’하는 유명 웹툰 작가들이 ‘무한도전’에 총출동했다.4일 방송된 MBC ‘무한도전’ 웹툰 특집을 위해서다. 웹툰 특집에서 무한도전 멤버들은 6명의 웹툰 작가들과의 컬래버레이션을 통해 릴레이로 웹툰을 그리는 도전에 나선다.이를 위해 이날 방송에는 ‘미생’ 윤태호, ‘신과 함께’ 주호민, ‘조선왕조실톡’ 무적핑크, ‘이말년 씨리즈’ 이말년, ‘패션왕’ 기안84, ‘선천적 얼간이들’ 가스파드 등 유명 웹툰 작가 6인이 등장했다.유재석은 “이분들이 시간을 낸것 자체가 대단한 것”이라며 “한주한주 전쟁같은 일주일을 보내는 분들”이라고 소개했다.한편 완성된 릴레이툰은 이후 매주 1편씩, 총 6주 동안 ‘무한도전’ 본방송의 한 코너로 연재될 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
박명수와 정준하의 미친 사랑이 담긴 팬픽이 공개됐다.

4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수와 정준하의 ‘러브라인’이 담긴 팬픽 공개 모습이 그려졌다.

이날, 유재석은 “막내작가님이 새로 오셨다. 이 분이 중학생때 무한도전 팬픽을 썼다더라”고 소개했다. 

 

유재석은 건네받은 팬픽을 읽어내려갔고, 멤버들은 정준하와 박명수를 대상으로 다소 과감한 전개를 펼친 막내작가의 ‘팬픽’에 기겁했다. 듣고있던 당사자 박명수와 정준하 또한 질색팔색하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 

하하가 “저거 X라이 아니냐”며 막내 작가의 정체를 궁금해하던 중, 유재석마저 “못 읽겠다”며 패대기를 쳐 폭소를 안겼다. 

이어 패닉에 빠진 멤버들은 기괴한 글을 써내려간 막내 작가에 이유를 물었다. 막내작가는 “제가 당시 재석오빠 팬이었는데 재석오빠로 써버리면 저랑 이어질 가능성이 없지 않느냐”고 설명해 묘한 공감대를 형성해냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’ 윤태호 작가가 이말년 때문에 은퇴를 고민한 허영만의 고민을 소개했다.4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘릴레이툰’ 특집으로 유명 웹툰 작가들이 총출동해 무한도전 멤버들을 만났다.이날 윤태호 작가는 “허영만 작가님이 이말년이 나왔을 때 펜을 놔야 하나 고민했다”며 “그 분 시대 때는 인물 하나를 그리기 위해 라면 박스에 쌓아가면서 그림을 그렸다. 하지만 이말년의 그림이 프로로 인정받기 시작한 뒤 ‘나는 그동안 뭘 했나’라고 말했다”고 전했다. 이에 이말년 작가는 미안한 표정을 지으며 허영만 작가에 대한 송구스런 마음을 내비췄다.하지만 MC 유재석은 이말년에 대해 “건국대 시각디자인학과 수석 입학했다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 故 김지훈, 그룹 투투·듀크 출신···화려한 가창력·외모 뒤에 가려진 굴곡진 삶▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전' 유재석이 자신의 그림에 대한 평가에 당황해했다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 웹툰 특집이 첫 공개됐다. 6명의 웹툰 작가들과 '무한도전' 멤버들이 컬래보레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰'에 도전하는 것.이날 멤버들은 '릴레이툰'에 참여하는 총 6인으로 구성된 웹툰 작가들과 만났다. 윤태호부터 주호민, 무적핑크, 이말년, 기안84, 가스파드까지 모두 한 자리에 모였다.웹툰 작가들은 무한도전 멤버들 중 함께 웹툰을 그릴 파트너 선정에 나섰다. 이들은 누가 그린건지는 모른 채 그림만 보고도 멤버들의 성격과 성향을 정확하게 분석해내 눈길을 끌었다.특히 유재석의 그림은 교과서적이라는 평가를 많이 받았고, 늘 호평만 받아오던 유재석은 다소 당황하는 모습을 보였다. 무적핑크는 "지금까지 본 그림 중에 제일 착한 그림같다. 선생님 말 잘 듣는 아이가 미술시간에 그린 그림같다"고 평가했다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 백종원, 삼계탕 먹다 금니 빠져…“뭘 그렇게 들이대유?” 발끈- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘무한도전’에 등장한 웹툰 작가 이말년과 주호민이 서로에게 디스를 선사해 웃음을 자아냈다. 4일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 웹툰작가 6인과 함께 웹툰을 그리는 ‘릴레이툰’의 첫 번째 이야기가 그려졌다. 이날 ‘신과함께’ 주호민과 ‘이말년 씨리즈’의 이말년이 등장했다. 주호민과 이말년은 웹툰계에서도 소문난 절친이었다.   
사진=무한도전 방송 캡처 주호민은 “오늘 영화 ‘신과 함께’의 첫 촬영날”이라고 말하며 자신이 그린 웹툰 ‘신과 함께’가 영화화를 본격적으로 시작한다고 알려 눈길을 끌었다.이에 이말년은 “대박났다”며 “대박나서 독자들이 유로로 보니까 몇 년 동안 연재를 안 한다”고 디스를 해 웃음을 자아냈다.이를 들은 주호민은 “이말년은 그냥 의식의 흐름대로 막 그리는 것”이라고 말해 보는 이를 폭소케 했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 멤버들이 유명 웹툰 작가들을 만났다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 여러 웹툰 작가들과 함께 한 '웹툰 특집'이 그려졌다.이날 무한도전 멤버들은 웹툰 작가들을 만나기 전 연습 삼아, 테스트로 서로의 얼굴을 그렸다. 특히 도드라진 실력을 보인 멤버는 바로 하하와 황광희였다. 멤버들은 정준하의 얼굴 형을 그리다가 “4절지 없냐, 더 큰 도화지가 필요하다”라며 놀려 정준하를 당황하게 했다. 마지막으로 공개된 광희의 그림 속에는 마치 정준하를 복사한 듯한 그림이 그려져 있어 '탁본의 대가'라는 별칭을 얻었다. 
이어 멤버들은 특집을 함께 도와줄 웹툰 작가들을 만났다. 웹툰 '미생'에서 윤태호가 남긴 어록은 화제가 됐다. '잊지 말자. 나는 어머니의 자부심이다' 등 수많은 어록을 남긴 윤태호에 맞서 박명수의 어록도 재조명됐다. 박명수는 '일찍 일어나는 새가 피곤하다', '가는 말이 고우면 얕본다' 등 B급 어록으로 시청자들의 공감을 얻었다. 웹툰 작가들 사이에서 '디스전'도 웃음을 자아냈다. 웹툰 '신과 함께'의 작가 주호민은 영화 '신과 함께'의 첫 촬영 날이라고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이에 이말년은 "웹툰이 대박 나서 독자들이 유료로 보니까 몇 년 동안 연재를 안 한다"고 말해 주호민을 당황케 했다. 주호민 또한 이말년의 그림체가 언급되자 "그냥 의식의 흐름대로 막 그리는 것이다"라고 디스 해 웃음을 자아냈다.멤버들이 그린 그림에 작가들의 호평과 호평이 쏟아졌다. 윤태호 작가는 멤버들의 그림을 보자마자 누군지 척척 맞히며 성격까지 콕 집어냈다. 멤버들은 "오늘 무속인 특집이냐"라고 소름 끼쳐했고 다른 작가들 역시 '무한도전' 멤버들의 그림 상태에 대해 직절적으로 평가했다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶[현장스케치] '국민 여동생' 수지 vs 혜리, 흑과 백 대결▶[할리웃톡] 금수저 女모델, 남다른 스케일 화제▶[SS영상] '즐라탄 판박이' 선수의 환상 아크로바틱 골[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 무적핑크 출처:/무적핑크 SNS'무한도전' 웹툰작가 무적핑크의 스펙이 화제가 되고 있다.4일 방송된 MBC ‘무한도전’ 웹툰 특집에는 윤태호, 주호민, 무적핑크, 이말년, 기안84, 가스파드 웹툰작가들이 총출동했다.‘미생’ 윤태호, ‘신과 함께’ 주호민, ‘조선왕조실톡’ 무적핑크, ‘이말년 씨리즈’ 이말년, ‘패션왕’ 기안84, ‘선천적 얼간이들’ 가스파드 유명 웹툰작가는 무한도전 멤버들과 콜라보레이션 웹툰을 제작한다.특히, 유일한 여성 작가로 등장한 무적핑크에 대한 관심이 높아지고 있다.무적핑크는 서울대 재학 중 학력으로 화제를 모은 바있다. 과거 무적핑크는 JTBC '썰전'에 출연해 "휴학을 많이했다"며 "서울대 8학년이다"라고 말했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전'에 웹툰계의 어벤져스인 '웹툰 작가 6명'이 등장했다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 웹툰 특집이 첫 공개됐다. 6명의 웹툰 작가들과 '무한도전' 멤버들이 컬래보레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰'에 도전하는 것.이번 웹툰 특집은 하루 평균 이용자 수 600만 명, '웹툰 전성시대'를 맞아 이뤄지게 됐다. 유재석은 "최근 웹툰이 대중들에게 많은 사랑을 받고 있다. 10대~30대의 문화로 자리잡고 있다. 1년에 570편 이상의 작품이 연재되고, 웹툰작가 수만 4600여명 이상이다"고 웹툰의 뜨거운 인기에 대해 전했다.웹툰 작가들과의 만남에 앞서 '무한도전' 멤버들은 추억의 만화방에 모여 만화책을 읽고, 서로의 얼굴을 그리는 시간을 가졌다. 멤버들은 기상천외한 그림솜씨를 발휘해 상상을 초월하는 초상화를 그려 웃음을 안겼다. 특히 하하와 정준하, 광희는 예상외로 뛰어난 그림실력을 뽐내 눈길을 끌었다. 이어 김태호 PD는 멤버들에게 "웹툰작가들과 컬래보레이션을 이뤄 웹툰을 그리면 된다"며 "이 웹툰을 잘 준비 해야한다. 조회수가 낮은 사람에게는 역대 최고 레벨의 극한 알바가 준비돼 있다"라고 밝혔다.이후 멤버들은 '릴레이툰'에 참여하는 총 6인으로 구성된 웹툰 작가들과 만났다. '미생'을 그린 윤태호부터, 영화 '신과 함께'의 원작자 주호민, 조선왕조실록을 톡 메시지로 재구성한 '조선왕조실톡'의 무적핑크, 두터운 팬층을 보유한 '이말년 씨리즈'의 이말년, 10대들에게 선풍적인 인기를 끌며 영화화된 '패션왕'의 기안84, 그리고 일상을 동물들의 삶으로 그려낸 '선천적 얼간이들'의 가스파드까지 모두 한 자리에 모였다.각 작가별 작품과 화풍에 대해 이야기를 나눈 뒤, 함께 웹툰을 그릴 파트너 선정에 나섰다. 웹툰 작가들은 누가 그린건지는 모른 채 그림만 보고도 멤버들의 성격과 성향을 정확하게 분석해냈다. 멤버들이 "오늘 웹툰 특집이 아니라 무속인 특집 아니냐"고 할 정도. 특히 작가들은 박명수가 그린 그림을 보고 "그림에 영혼이 없다", "끝까지 실력이 안늘 가능성이 많다", "호불호가 극명한 것 같다"고 평해 웃음을 자아냈다.그러면서 작가들은 "그림은 잘 그리는 게 좋지만. 만화라는 건 스토리와 정서가 다 혼합이 된 장르이기 때문에, 이야기와 잘 어우러진 그림체가 잘 그린 그림이라고 생각한다"고 전했다.마지막으로 작가들은 제비뽑기를 통해 무한도전 멤버들과 양세형 가운데서 파트너를 결정했다. 윤태호 작가는 바람대로 황광희와 파트너가 됐고, 주호민 작가는 박명수와, 무적핑크는 유재석, 이말년 작가는 양세형, 기안84는 하하, 가스파트는 정준하와 팀을 이뤘다.한편 '무한도전' 멤버들과 여섯 명의 웹툰 작가들이 함께 팀을 이뤄 진행될 릴레이 웹툰은 앞으로 6주 동안 본방송의 마무리 코너로 1편씩 연재될 예정이다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 백종원, 삼계탕 먹다 금니 빠져…“뭘 그렇게 들이대유?” 발끈- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전' 다섯 멤버들이 또 다른 '무한도전'에 뛰어 들었다.


4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 다섯 멤버들과 유명 웹툰 작가들이 '릴레이툰' 프로젝트를 위해 뭉쳤다. 개그맨 양세형이 게스트로 출연했다.


본격적으로 릴레이툰을 시작하기에 앞서 '무한도전' 멤버들의 그림 실력을 알아보기 위해 서로를 모델로 캐리커쳐를 그렸다. 이중 정준하, 광희가 가장 발군의 실력을 보여줬다. 유재석은 아들 지호만도 못한 그림 실력으로 놀림감이 됐다. 양세형은 멤버들의 그림을 보고 "자신의 단점을 보완해서 그리려는 경향이 있다"는 촌철살인을 날렸다.


김태호PD는 멤버들에게 "조회수가 가장 낮은 팀은 역대 최고의 극한 알바를 수행한다"고 경고했다. 이어 윤태호, 주호민, 무적핑크, 가스파드, 이말년, 기안84 등 유명 웹툰 작가들이 스튜디오에 등장했다.


웹툰작가들 중 가장 특이한 이력을 가진 사람은 무적핑크였다. 조선의 왕 정조 팬클럽을 운영했다고 하자 양세형은 "그럼 팬미팅은 전부치고 약과를 올리냐"고 말해 폭소하게 했다. 또 가스파드는 박명수를 늙은 투계, 광희는 관심 받고 싶어 하는 미어캣에 비유해 무릎을 치게 만들었다.


웹툰작가들은 유재석이 그렸다는 사실을 모르고 유재석의 그림을 평가했는데, 윤태호 작가는 "경직되어 있다"며 "유재석이 그렸을 것 같다"고 맞췄다. 또 무적핑크는 "착한 그림이다. 안 착한 그림은 많이 친한 사람일 것"이라고 맞춰 멤버들을 소름돋게 했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 웹툰에 도전했다. 4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘릴레이툰’ 특집으로 꾸며진 가운데, 웹툰에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 웹툰 작가들과 만나기 전에 자신의 그림실력을 뽐내는 시간을 가졌다. 멤버들은 각자 받은 스케치북에 다른 멤버들의 얼굴을 그리며 진지한 모습을 보였다. 멤버들이 그린 그림이 공개되자 주변은 웃음바다가 됐다. 멤버들의 특징을 잘 잡은 그림들은 웃음과 함께 공감을 자아내며 놀라움을 안겼다.이후 멤버들은 그들을 가르쳐줄 웹툰 작가들과 만났다. 이번에 참가한 웹툰 작가들은 가스파드, 이말년, 기안84, 주호민, 무적핑크, 윤태호였다. 각 작가들의 소개와 함께 작품에 대한 소개를 듣는 자리에서 하하는 기안84에게 “요즘에도 마감이 늦냐”고 물었고 이에 기안84는 “요즘엔 포털사이트 사장님한테 크게 혼나서 잘 늦지 않는다”라고 답해 주변을 폭소케 했다. 또한 기안84는 영상편지를 통해 포털사이트 사장에게 자신의 진심을 담아 전달하며 잇따라 웃음을 자아냈다. 멤버들의 그림이 웹툰작가들에게 공개됐다. 광희의 그림을 본 작가들은 크게 놀라고 말았다. 의외로 멤버들의 특징을 잘 살린 그림 덕분에 광희의 그림에 작가들의 찬사가 이어졌다. 그러나 박명수의 그림이 공개되자 윤태호는 “절대로 같이 하고 싶지 않는 작가”라면서 “조형미가 느껴지지 않는다”라고 일침했다. 또한 기안84는 “학원에서 저런 실력의 학생들이 오기도 한다”라며 “그런데 끝까지 잘 늘지 않는 스타일”이라고 따끔한 답을 내놓아 웃음을 자아냈다. 하하의 그림을 본 가스파드는 “아저씨 감성이 많이 묻어 있다”라고 평했고, 이말년은 “그림을 그리신 분이 만화를 좋아하는 분이라서 만화에서 받을 수 있는 영향들이 드러나있다”라고 말했다. 무적핑크는 “고집이 있고, 자신을 사랑하는 사람의 그림같다”라며 “캐릭터마다 이름을 달아주거나 별명을 달아준 것을 보니까, 스스로 그림을 잘 그리는 사람이라고 생각하는 것 같다”라고 말하며 하하의 속내를 들여다봤다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 멤버들의 좌충우돌 '릴레이툰' 도전기가 시작됐다.4일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서는 6명의 웹툰 작가와 함께 '릴레이툰'에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.'릴레이툰' 편은 인기 웹툰 작가와 무한도전 멤버가 6팀을 이뤄 총 6주 동안 웹툰을 연재하는 프로젝트다. 김태호 PD는 "가장 낮은 조회수를 기록한 분에겐 역대 최고 레벨의 극한 아르바이트가 준비돼 있다"고 말해 멤버들을 경악케 했다. 
웹툰 작가들과 멤버들이 6팀을 만들었다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이날 만화방에서 만난 멤버들은 각자 학창시절 좋아했던 책을 읽었다. 깜짝 게스트로 온 양세형도 함께였다. 그 와중에 유재석은 순정만화를 보고 있는 박명수를 타박했고 그는 "네 취향까지 맞춰서 책 봐야 하느냐"고 응수해 웃음을 자아냈다.이후 여섯 멤버들은 서로를 모델로 그리며 자신들의 그림 실력을 공개했다. 하하는 특징을 잘 잡아내는 능력으로 시선을 모았으며 정준하는 그림 쪽으로 나가도 될 것 같다는 평을 들었다. 광희 역시 남다른 유재석의 초상화를 완성했다. 
여섯 명의 웹툰 작가들이 '무한도전'에 출연했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이어 이들과 팀을 이룰 웹툰 작가들이 등장했다. '미생' 윤태호, '신과 함께' 주호민, '조선왕조실톡' 무적핑크(본명 변지민), '이말년 서유기' 이말년, '패션왕' 기안84, '선천적 얼간이들' 가스파드(본명 전용식) 등 다들 엄청난 히트작을 보유한 인기 작가들이었다. 작가들은 각자 독특한 경력을 공개하며 재치 있는 입담을 뽐내 웃음을 안겼다. 특히 가스파드는 유재석을 '볼락'에, 박명수를 '늙은 투계'에, 광희를 '관심종자 미어캣'에, 윤태호 작가를 '공격성 없는 호랑이'에 매치해 폭소를 유발했다.  
여섯 명의 웹툰 작가들이 '무한도전'에 출연했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처인사가 끝나자 멤버들은 자신들의 그림을 익명으로 공개했다. 그림을 본 작가들은 독설을 날리면서도 이를 통해 그 사람의 성격을 파악해 놀라움을 안겼다. 작가들은 "만화는 스토리, 정서가 혼합된 장르다. 이야기에 잘 맞는 그림체가 잘 그린 그림"이라고 설명해 그림에 대해 걱정하던 멤버들을 안심시켰다.이후 팀 나누기 시간이 이어졌고 제비뽑기를 통해 윤태호와 광희, 주호민과 박명수, 무적핑크와 유재석, 이말년과 양세형, 기안84와 하하, 가스파드와 정준하 팀이 탄생했다. 이어 예고편에선 본격적인 연재에 들어가는 멤버들의 모습이 등장해 다음화에 대한 기대감을 높였다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’의 멤버들과 개성 가득한 웹툰작가들의 만남이 기대를 자아냈다. 4일 MBC ‘무한도전’에서는 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 ‘릴레이툰’에 도전하며 눈길을 모았다.‘미생’의 윤태호 작가, ‘신과함께’ 주호민 작가, ‘이말년서유기’의 이말년작가, ‘패션왕’ 기안84 작가, ‘조선왕조실톡’ 무적핑크 작가, ‘선천적얼간이들’의 가스피드 작가가 함께 했다.‘나쁜 기억지우개’편에 멘토로 출연했던 윤태호 작가는 “무한도전 출연 후 인생강연 요청이 많아졌다.”고 말했다. 윤태호 작가는 카메라감독님인줄 알았다는 멤버들의 짓궂은 반응에도 능숙하게 대처하는 모습을 보였다.‘신과함께’주호민 작가의 등장에 멤버들은 중국요리사인줄 알았다고 말하며 웃음을 유발했다. 한국 민속적인 요소가 뛰어난 주호민 작가의 작품에 대해 이말년 작가는 “독자들이 다시보기를 반복한다.”며 웹툰계의 장범준이라고 깜짝폭로하기도. 주호민 작가는 ‘신과함께’가 영화로 만들어진다며 하정우 이정재 등이 출연한다고 밝혔다. ‘조선왕조실톡’으로 유명한 무적핑크는 서울대 출신으로 만 19세때 데뷔했다는 사실에 멤버들은 놀라워했다. 무적핑크는 학창시절 정조의 팬이었다며 정조팬클럽까지 만들었다는 이색이력을 공개했다. 당시부터 역사에 관심이 있었다고 밝혔다.‘이말년 서유기’의 이말년 작가는 능청스러운 입담으로 눈길을 모았다. 윤태호 작가는 이말년 작가의 그림체에 대한 허영만 작가의 반응을 깜짝폭로하며 웃음을 유발하기도. ‘복학왕’의 기안84는 소속사에서 먹고 자고 하는 자유인으로 소개됐다. 그는 전셋집을 구하지 못해 소속사에서 기거하게 됐다고 말하며 “요즘은 마감에 늦지 않는다. 소속사 대표님에게 몇 번 혼났다”고 밝히며 웃음을 유발했다.‘선천적 얼간이들’의 가스파드는 ‘무도’멤버들을 동물에 비유한 기상천외한 상상력으로 눈길을 모았다.이날 무적핑크-유재석, 김태호-황광희, 이말년-양세형, 기안84-하하, 정준하-가스파드, 주호민-박명수가 짝으로 이어지게 됐다. 매력가득한 웹툰작가와 멤버들의 호흡이 어떤 재미있는 웹툰을 탄생시킬지 기대가 모아진다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
무한도전 윤태호 주호민 기안94 이말년 무적핑크 가스파드 출처:/''무한도전'' 방송캡쳐'무한도전'에 윤태호, 주호민, 무적핑크, 이말년, 기안84, 가스파드 웹툰작가 6인이 총출동했다.4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는  웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 ‘릴레이툰’편이 전파를 탔다.이날 방송에는 ‘미생’ 윤태호, ‘신과 함께’ 주호민, ‘조선왕조실톡’ 무적핑크, ‘이말년 씨리즈’ 이말년, ‘패션왕’ 기안84, ‘선천적 얼간이들’ 가스파드가 무한도전 멤버들과 1대1 팀을 이뤘다.먼저 무한도전 멤버들이 서로의 얼굴을 그린 그림을 소개하며 기본 실력을 공개했다.6인의 웹툰작가들은 그린 사람이 밝혀지지 않았음에도 그림의 특징만 보고도 그린사람의 성격 등을 정확히 추측해내 놀라움을 안겼다.무적핑크는 하하의 그림을 보고 "고집이 있고, 자신을 사랑하는 사람의 그림같다"라고 말해 하하를 놀라게 했다.이에 무한도전 멤버들은 "오늘 무속인 특집이냐"라고 말해 웃음을 안겼다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] 윤태호, 기안84, 주호민, 이말년, 기안84, 무적핑크 등 재치 넘치는 웹툰작가 6인이 MBC ‘무한도전’을 뒤흔들었다. 4일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 웹툰작가들과 ‘무한도전’ 멤버들이 함께 웹툰을 연재하는 ‘릴레이툰’ 프로젝트가 진행됐다.이날 멤버들은 ‘릴레이툰’에 참여하는 총 6인으로 구성된 웹툰 작가들과 만났다. ‘미생’ 윤태호 작가, 영화 ‘신과 함께’의 원작자 주호민, 조선왕조실록을 톡 메시지로 재구성한 ‘조선왕조실톡’의 무적핑크, 두터운 팬층을 보유한 ‘이말년 씨리즈’의 이말년, 10대들에게 선풍적인 인기를 끌며 영화화된 ‘패션왕’의 기안84, 그리고 일상을 동물들의 삶으로 그려낸 ‘선천적 얼간이들’의 가스파드가 주인공이었다.  
사진=무한도전 방송 캡처 웹툰 작가들은 솔직담백한 입담으로 ‘무한도전’을 뒤흔들었다. 서로가 워낙 친한 탓에 ‘디스’와 ‘칭찬’도 넘실댔다. 주호민은 “오늘이 영화 ‘신과 함께’가 첫 촬영하는 날”이라고 밝혔고, 이를 들은 이말년은 “정말 대박났다. 그래서 사람들이 다 유료로 보니까 이제 연재를 안 한다”고 그를 디스해 웃음을 자아넀다.또한 윤태호는 이말년을 소개하는 시간에 “허영만 작가님이 이말년 나왔을 때 펜대를 놔야 하나 고민을 하셨다”며 “옛날에는 인물을 잘 그리기 위해서라면 라면 박스에 쌓아가면서 그림을 그렸는데 이말년 작가 그림 스타일이 프로로 나오면서 본인이 그동안 뭘 했었나 하신 것”이라고 설명해 이말년의 ‘센세이셔널’했던 스타일이 나왔던 당시를 회상했다. 주인공들을 동물화해 그림을 그리는 가스파드는 ‘무한도전’ 멤버들을 동물에 비유해 웃음을 자아냈다. 가스파드는 정준하를 늙은 개, 박명수에게는 늙은 투견, 유재석에게는 볼락을 닮았다고 비유해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 가스파드는 특히 날카로운 눈썰미를 자랑했다.  
사진=무한도전 방송 캡처 기안84는 솔직한 입담을 자랑했다. 그는 너무 솔직한 탓에 회사 직원에게 한 소리를 듣기도 했다. 기안84는 “제가 회사 안에서 그림을 그려서 각종 비밀들을 우연히 듣게 되는데 그런 걸 자꾸 저도 모르게 말한다”고 말했고, 이를 보다못한 무적핑크가 손짓으로 ‘X’를 그려 모두를 폭소하게 만들었다.또한 그는 유재석의 그림을 보며 과거 미술 선생님으로 활약했던 경험을 떠올려 “저런 친구가 미술학원에 오면 ‘이 친구는 안 될텐데’라고 생각한다. 주로 이런 친구들은 공부도 못한다”고 말하며 “열심히 하면 그도 괴롭고 저도 괴로운 스타일”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 이를 꽉 깨물고 “나 아닌데?”라고 말해 보는 이를 폭소케 했다.이외에도 무적핑크는 ‘착한 화법’으로 모두를 감싸 안았지만, 그 속에서 엿보이는 솔직함이 돋보였고, 윤태호는 ‘무한도전’ 두 번째 출연인 만큼 여유롭게 멤버들과 교감했다. 웹툰작가 6인은 이날 ‘무한도전’을 장악하며 시청자들에 새로운 재미를 줬다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
광희가 그린 정준하의 초상화가 공개됐다.

4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘릴레이툰’ 특집을 맞은 멤버들이 서로의 초상화를 그려내는 모습이 공개됐다.

이날, 멤버들은 각 멤버들을 앞에 두고 그들의 초상화를 그려냈다. 서로의 그림 실력을 파악하기 위함이었다. 

각자의 특징을 잘 살려낸 초상화에 박장대소하던 멤버들은 마지막 타자인 정준하가 앞에 서자 일제히 큰 머리를 특징해 그리기 시작했다. 

서로 그림을 확인하던 멤버들은 ‘다른 사람, 같은 그림’들에 폭소했다. 정준하의 머리 크기를 극적으로 그려낸 모습이 모두 동일했기 때문이었다. 

 

이어 광희의 그림이 공개됐고 영혼까지 갈아넣은 초상화에 현장의 폭소가 터졌다. 정준하 특유의 ‘억울함’이 담긴 그림이었다. 체념한 얼굴의 정준하는 광희의 초상화를 담담히 받아들여 더욱 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 양세형에게 경고를 보냈다. 지난 4일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 웹툰 전성시대를 맞아 멤버들이 직접 웹툰에 도전하는 '릴레이툰' 특집이 그려졌다.이날 '무한도전'에 출연한 양세형은 윤태호 주호민 무적핑크 이말년 기안84 가스파드 등 웹툰작가 6인과 마주했다. 양세형은 특유의 깐족이는 말투로 기안84의 무기력한 말투를 '디스'하는 등 전방위 활약을 펼쳤다.하지만 양세형 깐족이 더해지자 유재석은 제동을 걸었다. 유재석은 "나도 깐족대는 스타일인데 너는 정말 심하다. 그러다 정말 크게 맞는다"며 조언과 경고 메시지를 전했고, 이에 양세형은 "맞다. 2년에 한 번씩 맞는다"고 응수해 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한편 '무한도전' 멤버들은 본 특집을 통해 윤태호 주호민 무적핑크 이말년 기안84 가스파드 등 여섯 명의 웹툰 작가들과 함께 팀을 이뤄 릴레이 웹툰을 진행할 예정이다.'무도 릴레이툰'은 6주 동안 '무한도전' 본방송의 마무리 코너로 1편씩 연재된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
유명 웹툰 작가들이 무도 멤버들의 그림을 평가했다.

4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘릴레이툰’ 특집을 맞아 6인의 유명 웹툰 작가가 무한도전 멤버들의 그림을 평가하는 모습이 그려졌다.

이날, 앞서 무한도전 멤버들은 본격적인 ‘릴레이툰’ 특집에 앞서 서로를 그린 초상화를 그려냈다. 이어 초대된 6인의 웹툰 작가들은 이를 평가하는 시간을 가졌다. 

동물 캐릭터로 일상툰을 그려 인기를 얻은 가스파드 작가는 예리한 눈썰미로 멤버들과 어울리는 동물을 찾아내 웃음을 자아냈다. 

그를 필두로 웹툰 작가들은 익명의 작가가 그려낸 초상화들에 성향마저 궤뚫는 그림 평가를 해냈다. 

특히 웹툰 작가들은 멤버들은 특징을 잘 살린 광희의 그림에 찬사를 보내 멤버들을 놀라게 했다. 계속해서 이어지는 ‘사주’ 같은 그림 평가에 멤버들은 “소름 돋는다”며 놀라워했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진=무적핑크 SNS




'무한도전' 웹툰작가 무적핑크의 화려한 스펙이 눈길을 끈다.
 
4일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 웹툰 특집에는 윤태호, 주호민, 무적핑크, 이말년, 기안84, 가스파드 등 네티즌의 사랑을 한 몸에 받고 있는 웹툰작가들이 출연했다.
 
특히, 유일한 여성 웹툰작가로 등장한 무적핑크에 관심이 쏠리고 있다. 무적핑크는 서울대 재학 중 학력으로 JTBC '썰전'에 출연했을 당시 "휴학을 많이 해서 서울대 8학년이다"라고 밝힌 바 있다.
 
한편 이날 유재석은 게스트로 출연한 개그맨 양세형에게 "나도 깐족대는 스타일인데 너는 정말 심하다. 그러다 정말 크게 맞는다"고 경고해 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
무한도전 주호민 이말년 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’에 등장한 웹툰 작가 이말년과 주호민이 서로에게 디스를 선사해 웃음을 자아냈다. 4일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 웹툰작가 6인과 함께 웹툰을 그리는 ‘릴레이툰’의 첫 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 웹툰 ‘신과함께’ 주호민과 ‘이말년 씨리즈’의 이말년이 등장해 웹툰계 소문난 절친인 만큼 티격태격하는 케미로 웃음을 자아냈다.특히 주호민은 “오늘 영화 ‘신과 함께’의 첫 촬영날”이라고 말하며 자신이 그린 웹툰 ‘신과 함께’의 영화화 소식을 알리자 이말년은 “대박났다”며 “대박나서 독자들이 유료로 보니까 몇 년 동안 연재를 안 한다”고 돌직구 디스를 날렸다.이를 들은 주호민은 “이말년은 그냥 의식의 흐름대로 막 그리는 것”이라고 맞디스해 좌중을 폭소케 했다.한편 이날 '무한도전'에서는 유재석이 양세형에게 경고를 보냈다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’의 ‘릴레이툰’ 특집에 출연한 웹툰 작가 무적핑크가 소감을 밝혔다. 4일 방송된 MBC ‘무한도전-릴레이툰’에는 무적핑크, 기안84, 윤태호, 주호민, 이말년, 가스파드 등 6명의 인기 웹툰 작가들이 출연했다. 무적핑크 작가는 서울대에 재학 중인 미모의 작가로 ‘실질객관동화’라는 새로운 형식의 웹툰을 통해 ‘최연소’ 데뷔한 작가다. 고등학교 때부터 정조의 팬클럽인 ‘뽀레버  탕평’을 만들 정도로 역사를 좋아했고, 그러한 ‘덕질’을 작품으로 승화시켜 만든 것이 방송에서 소개된 ‘조선왕조실톡’이다.  
 ‘조선왕조실톡’은 역사 속 인물이 현대를 살아가는 사람들처럼 SNS를 이용하여 채팅을 한다는 기발한 상상에서 출발한 작품이다. ‘조선왕조실록’, ‘동궁일기’, ‘비변사등록’ 등을 사료로하여 실제 있었던 역사적 사건을 시트콤처럼 유쾌하게 재해석했다. 웹툰은 회당 조회수 150만에 육박하며, 단행본은 무려 18주 동안이나 역사 부문 베스트셀러 1위에 오르는 등, 큰 인기를 끌었다. 이러한 인기에 힘입어 영상화도 성공, “웹툰히어로-툰드라쇼”라는 시트콤으로 제작되어 시즌 2까지 방영되기도 했다.무적핑크 작가는 소속사 와이랩을 통해 “평소에도 워낙 좋아하던 프로그램이라, 나가지 않으면 후회할 것 같았다”며, “무한도전으로 인해 웹툰이라는 장르와 작가들에 대한 시청자분들의 호감이 높아지면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 기안84 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 웹툰작가 기안84가 요즘은 마감에 늦지 않은 이유를 밝혔다.4일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 웹툰작가 6인과 함께 웹툰을 그리는 ‘릴레이툰’의 첫 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서는 웹툰 ‘패션왕’ ‘복학왕’으로 유명한 기안84가 출연한 가운데 유재석은 “포털담당자 분에게 기안84에 대해 여쭤봤더니 불성실 마감, 지각의 아이콘, 집 없이 사는 자연인이라고 하더라”고 말문을 열었다.이에 기안84는 요즘은 마감에 늦지 않았다고 밝히며 과거 마감에 늦었던 이유에 대해 “대충 그리면 그릴 수 있지만 좀 더 잘 그리고 싶어서”라며 “소속사 대표님이 화를 내셔서 요즘은 안 늦는다”고 고백해 눈길을 끌었다.한편 이날 '무한도전'에서는 유재석이 양세형에게 경고를 보냈다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC ‘무한도전’에 출연한 ‘신과 함께’를 그린 웹툰 작가 주호민이 김풍과 절친으로 알려져 눈길을 모으고 있다. 최근 김풍은 자신의 인스타그램에 “나는 내향적 성격이지만, 엄청 까불고 병맛을 즐긴다. 술마시며 왁자지껄 떠드는것 보다는 카페에서 커피랑 디저트 시켜놓고 조곤조곤 개드립 날리면서 낄낄 대다가 2차로 또 다른 카페 가고 뭐 이런 걸 좋아한다”고 시작하는 글을 올렸다.이어 그는 “이런 성격인지라 두루두루 친한 사람들은 많아도 딱 콕 집어 만나는 사람은 극도로 한정적이다. 이런 내 성격과 결이 맞는 친구가 바로 주호민 작가다. 근데 호민이가 둘째가 생기면서 육아 때문에 요즘 거의 집에서 나오질 못한다. 아이 키우다보면 육아 우울증에 빠진다는데 내가 우울증에 빠지게 생겼다”고 말했다.  
사진=김풍 인스타그램 더불어 김풍은 “어젠 간만에 같이 뮤지컬도 보고, 어? 밥도 먹고, 어? 카페에서 작업하면서 수다도 떨고 다했는데. 또 당분간 집에서 못나오겠지? 뉴 파트너를 찾아야 하나”라고 슬퍼해 웃음을 자아냈다.글과 함께 공개된 사진에는 김풍과 주호민이 함께 대화를 하고 시간을 보내는 모습이 담겨져 있어 눈길을 끈다.한편 주호민은 4일 방송된 ‘무한도전’에 출연해 화제를 모았다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전'의 막내작가가 쓴 팬픽이 화제다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 직접 만화 그리기에 도전하는 "릴레이툰" 첫 번째 편이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 "우리 '무한도전'에 새로운 작가가 왔는데, 옛날에 팬픽을 썼다고 한다"며 막내작가를 소개했다.유재석은 "희원작가(막내작가)가 중학교 2학년 때 팬픽을 썼다더라. 그것도 무한도전 팬픽을"이라고 말했다.이에 정준하가 "팬픽이 뭐냐"고 물었고, 유재석은 "팬 여러분들이 좋아하는 스타 대상으로 이야기를 만들어 나가는 거다"라고 말했다.이내 유재석은 팬픽의 내용을 읽었다. 주인공은 박명수와 정준하였다. 글의 내용 중 "네가 그렇게 가벼운 남자야? 왜 허락 없이 방송에서 몸을 보여줘", "하지만 정작 그의 얼굴이 향하고 있는 것은 화면 속 자막이 아닌 준하였다", "목욕탕 안에서 거친 손으로 벽으로 밀어 붙이자 소스라치게 놀랐다"등과 같은 내용이 나오자 모든 멤버들 또한 소스라치게 놀랐다.결국 이를 읽던 유재석은 "못 읽겠다"며 팬픽을 집어던져 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이후 막내작가는 " 당시에 내가 재석오빠 팬이어서 재석오빠를 그렇게 쓰면 저랑 이어질 가능성이 없어지기에 주인공을 박명수와 정준하로 썼다"고 설명해 스튜디오를 초토화 시켰다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 직접 만화 그리기에 도전하는 "릴레이툰" 첫 번째 편이 전파를 탔다.이날 '무한도전'에는 대한민국 최고의 웹툰작가 기안 84, 이말년, 윤태호, 주호민, 무적핑크, 가스파드가 출연해 많은 시청자들의 주목을 받았다.웹툰 '신과 함께'의 작가 주호민은 "무한도전 녹화 당일이 연화 '신과 함께'의 첫 촬영 날이다"라고 밝혀 웹툰의 인기를 실감하게 했다.이에 이말년은 "'신과 함께' 대박이 났다. 대박이 나서 독자들이 유료로 봐서 몇 년 동안 연재를 안 한다. 독자들이 알아서 결재해서 보기 때문이다"라고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이를 들은 주호민도 질 수 없는 듯 이말년의 그림체에 대해 "그냥 의식의 흐름대로 막 그린다"고 말해 다시 한 번 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서  방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전'멤버들이 정준하의 '쇼미더머니5'탈락에 대해 언급했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 직접 만화 그리기에 도전하는 "릴레이툰" 첫 번째 편이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 오프닝 콩트부터 "웃지 마!"라며 정준하를 놀렸다. 앞서 정준하는 '쇼미더머니5'에 출연, 예선에서 탈락했던 바 있다.이어 유재석은 정준하에게 "'쇼미더머니'에서 떨어졌더라"라고 말했다. 이에 정준하는 "숨기고 사느라 힘들었다"고 털어놨다.유재석은 "'쇼미더머니' 역사상 최고 클릭수라고 하더라. 120만뷰"라며 정준하 탈락이 편집된 작은 영상에 대해 언급했고, 하하는 "충성은 다른데서 하네"라고 말하며 깐족댔다.이어 하하는 "무도에서는 120만 악플밖에 없다"고 덧붙여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서  방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 광희 박명수 출처:/''무한도전'' 캡쳐'무한도전' 광희가 박명수에게 따귀를 날렸다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 웹툰작가 6인들이 출연해 '릴레이툰' 특집으로 꾸며졌다.웹툰작가 윤태호의 등장에 유재석은 '미생', '내부자들'의 원작자라고 말해 눈길을 끌었다.이에 박명수는 "돈방석에 앉았다"라고 반응했고, 이에 광희는 "거기서 돈 얘기가 왜 나오냐"라며 박명수의 따귀를 때렸다.박명수는 당황했고 "턱이 돌아갔다"고 말했다.이날 방송에서는 '미생'의 윤태호, '신과 함께'의 주호민, '조선왕조실톡'의 무적핑크, '이말년 씨리즈'의 이말년, '패션왕'의 기안84, '선천적 얼간이들'의 가스파드까지 총 6인의 웹툰 작가들이 출연했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 주호민 작가와 이말년 작가가 서로에 대해 신랄한 독설을 했다.지난 4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 직접 만화 그리기에 도전하는 '릴레이 툰' 특집이 그려졌다.이날 방송에는 무한도전 멤버들과 2인 1조로 웹툰을 연재하기 위한 파트너로 기안 84, 이말년, 윤태호, 주호민, 무적핑크, 가스파드가 출연했다,웹툰 '신과 함께'의 작가 주호민은 "무한도전 녹화 당일이 연화 '신과 함께'의 첫 촬영 날이다"라며 "내가 영화 나오는 게 아니라서 괜찮다"며 쿨한 모습을 보였다.이에 이말년은 "'신과 함께' 대박이 났다. 그래서 독자들이 유료로 보니까 몇 년 동안 연재를 안 한다. 독자들이 알아서 결재해서 보기 때문이다"라며 디스해 웃음을 자아냈다.이를 듣고 주호민은 이말년의 웹툰에 대해 "그냥 의식의 흐름대로 막 그린다"고 평가해 폭소를 자아냈다.한편 이날 방송에서는 박명수와 정준하를 주인공으로 한 팬픽이 공개됐다.멀티미디어부 multi@
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 개그맨 유재석이 양세형에게 경고 메시지를 날렸다.4일 오후 6시20분 방송된 MBC'무한도전'의 '릴레이툰' 특집에는 게스트 양세형을 비롯해 웹툰 작가 6인이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 양세형은 깐족이는 말투로 기안84의 무기력한 말투를 디스하는 행동을 보였다.  
유재석이 양세형에게 경고 메시지를 날렸다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 옆에 있던 유재석은 "나도 깐족대는 스타일인데 너는 정말 심하다. 그러다 정말 크게 맞는다"며 경고했고 양세형은 "맞다. 2년에 한 번씩 맞는다"며 대꾸해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전-릴레이툰' 편은 총 6주 동안 본 방송의 한 코너로 연재된다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 무적핑크 유재석 출처:/''무한도전'' 캡쳐'무한도전' 유재석이 무적핑크의 그림평가에 당황했다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 웹툰 특집으로 6인의 인기 웹툰작가들이 출연했다.무한도전 멤버들은 '릴레이툰'에 도전하며 웹툰작가들과 팀을 이루기 전에 자신들의 그림실력을 공개했다.웹툰작가들은 그림을 그림 사람의 이름은 모른체 그림을 그린 멤버들의 성향을 정확히 파악하며 놀라움을 안겼다.특히, 무적핑크는 유재석의 그림을 보고 "지금까지 본 그림 중에 제일 착한 그림이다"라고 말해 눈길을 끌었다. 이어 "선생님 말 잘 듣는 아이가 미술시간에 그린 그림같다"고 덧붙였다.한편, 이날 방송에는 윤태호부터 주호민, 무적핑크, 이말년, 기안84, 가스파드 등 웹툰 작가들이 출연했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’의 광희가 정형돈을 그린 인증샷을 공개했다.5일 오전 광희는 자신의 인스타그램에 “형돈이 형 그려봤어요. 보고싶은 형돈이 형~ #무한도전 #릴레이툰”이라는 글을 올렸다.  
사진=광희 인스타그램 글과 함께 공개한 사진에는 정형돈이 잔뜩 찡그린 사진을 보고 광희가 그대로 따라 그린 그림이 나란히 놓여져 있는 모습이 담겨졌다.지난 4일 방송된 ‘무한도전’에서는 웹툰 작가 6인과 함께 ‘무한도전’ 멤버들이 웹툰을 연재하는 ‘릴레이툰’ 특집이 공개돼 화제를 모았다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전'에 출연한 무적핑크가 화제다.무적핑크는 앞서 네이버 웹툰에서 '실질객관동화', '실질객관영화'를 연재했다.현재 역사를 주제로 한 '조선왕조실톡'을 연재하며 '웹툰계의 똑똑이'라는 별명을 얻기도 했다.또한 과거 한 방송에 출연한 무적핑크는 서울대 재학 중이라며, "휴학을 많이 해서 서울대 8학년이다"라고 밝힌 바 있다.한편 지난 4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '릴레이 툰' 특집으로 기안84, 주호민, 이말년, 가스파드, 윤태호, 무적핑크가 출연했다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’이 이번엔 웹툰과 만났다. 4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 웹툰 그리기에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 제작진으로부터 스케치북을 전달받았다. 제작진은 멤버들에게 “서로 다른 멤버들의 얼굴을 그려보라”라고 말하며 ‘릴레이툰’의 서막을 열었다. 이에 멤버들은 사뭇 진지한 모습으로 그림그리기에 임했다. 그러나 이 또한 얼마 가지 못하고 그림이 공개되자마자 멤버들은 폭소를 터뜨리고 말았다. 잘 그린 그림은 없었지만, 서로의 특징을 잘 살린 그림에 웃음을 참지 못한 것. 이후 멤버들은 본격적 그림 훈련에 들어가기 위해 웹툰 작가들과 만났다. 이날 등장한 웹툰작가들은 윤태호, 주호민, 무적핑크, 이말년, 기안84, 가스파드였다. 작가들의 작품을 설명하는 시간이 이어진 가운데 기안84의 근황을 물은 멤버들이 “요즘에도 마감을 늦게 하냐”며 기안84에게 의미심장한 질문을 던졌다. 이에 기안84는 “포털사이트 사장님한테 혼나고 난 이후부터 잘 늦지 않는다”라는 솔직한 답을 내놓으며 주변을 웃음바다로 만들었다. 이후 함께 온 매니저에게 혼난 사실까지 언급하며 남다른 솔직한 면모를 뽐냈다.작가들 앞에서 공개된 멤버들의 그림은 또다시 웃음을 안겼다. 그러나 이번엔 그림을 보고 작가들이 그린 이들의 성격과 특징을 정확하게 뽑아내며 놀라움을 안겼다. 박명수의 그림을 본 무적핑크는 “자신이 관심이 있는 것은 대단히 주의를 기울이지만, 그렇지 않은 것들은 아에 눈길도 주지 않는 사람”이라며 정확하게 박명수를 지적했고, 하하의 그림을 본 이말년은 “상당히 오래된 느낌의 그림”이라면서 “그러나 만화를 워낙 좋아하는 사람이라서 만화적 영향을 많이 받은 것으로 보인다”라고 설명했다. 기안84 또한 남다른 입담을 과시했다. 기안84는 유재석, 박명수의 그림을 보고 “학원에서 아이들을 가르치다 보면 저런 그림을 가져오는 학생들이 많다”라며 “그런데 끝까지 나아지진 않더라. 거기다 공부도 잘 못한다”라고 일침해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’에 출격한 6인의 웹툰작가가 예능감 역시 뽐내며 재미를 더했다.4일 MBC ‘무한도전’에서는 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 ‘릴레이툰’에 도전하며 눈길을 모았다.‘미생’의 윤태호 작가, ‘신과함께’ 주호민 작가, ‘이말년서유기’의 이말년작가, ‘패션왕’ 기안84 작가, ‘조선왕조실톡’ 무적핑크 작가, ‘선천적얼간이들’의 가스피드 작가가 그 주인공으로 이날 방송에 등장, 예능감을 뽐냈다.‘미생’의 윤태호 작가는 박명수가 그린 그림에 대해 “조형적인 미를 발견하기가 어려웠다. 뭐 막사는 것 까지는 아니지만...”이라며 작가의 성격을 추측했다. 이에 박명수는 “내 삶이 뭐가 어떻다고. 어이 영감!”이라고 외쳤고 윤태호 작가는 박장대소했다. 특히 윤태호 작가는 그림만보고도 멤버들의 성격을 정확하게 유추해냈다. ‘신과함께’를 그린 주호민 작가는 녹화당일 ‘신과함께’영화의 크랭크인 날이었다고 털어놨다. 그곳이 아닌 ‘무도’녹화를 선택한 것에 대한 질문에 “저는 영화에 안나오니까요”라고 쿨한 반응으로 웃음을 유발했다. 또한 친한사이인 이말년작가와 티격태격하는 모습으로 웃음을 유발했다. 이말년 작가는 주호민 작가의 ‘신과함께’의 팬이라며 “엄청 대박 터졌다. 유료다시보기 로 독자들이 계속봐서 연재를 안해요. 몇 년간”이라고 덧붙였다. 이에  '웹툰계의 장범준'이란 자막이 나와 폭소를 자아냈다. 이에 질세라 주호민 작가는 이말년 작가의 그림체에 대해 “그냥 막 그리는 거예요. 의식의 흐름으로!”라고 돌직구를 날리며 입담을 드러냈다. 무적핑크 역시 이말년 웹툰을 즐겨본다고 말하며 “보통 기승전결이 있는데 이 만화는 어디서 뭐가 나올지 모른다”고 말하며 입담을 뽐냈다.무적핑크 작가는 만 19세에 데뷔했다며 학창시절 정조의 팬클럽을 결성하기도 하며 역사에 관심이 깊었다고 털어놓기도 했다. 이말년 작가는 ‘말년’이란 이름을 지은 것에 대해 “말년병장처럼 편하게 살고싶어서 지었다”고 독특한 이유를 털어놓았다.기안84 작가는 “전셋집에서 나와 사무실에서 먹고자고 하는 생활을 하고 있다”고 털어놨다. 또한 최근 작품을 올릴 때 지각을 하지 않는 이유는 소속사 대표에게 혼났기 때문이라고 밝히며 어디로 튈지 모르는 순진엉뚱 발언으로 웃음을 유발했다. ‘선천적 얼간이들’을 지은 가스파드 작가는 외모와는 다른 저음의 보이스로 ‘무도’멤버들을 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 멤버들은 “목욕탕 목소리다”는 반응을 보였다. 가스파드 작가는 박명수를 늙은 투계에 비유하는 등 기상천외한 상상력으로 멤버들을 동물에 비유하며 예능감을 드러냈다.이날 6인의 웹툰작가들은 허를 찌르는 예능감까지 드러내며 ‘릴레이툰’에 대한 기대감을 더욱 높였다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
▲ 사진=MBC '무한도전'




웹툰작가 무적핑크와 유재석이 한 팀을 결성했다.
 
지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 웹툰 제작에 도전하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.
 
이날 방송에는 '무한도전' 멤버들을 돕기 위해 웹툰 작가로 활동 중인 윤태호, 주호민, 무적핑크, 이말년, 기안84, 가스파드가 게스트로 출연했다.
 
멤버들과 웹툰 작가들은 한 팀을 꾸리기에 앞서 서로의 초상화를 그리는 것으로 그림 실력을 평가했다. 광희와 양세형, 정준하가 모델로 나섰고 멤버들의 그림을 본 웹툰 작가들은 "무속인 특집이다"라는 소리를 들을 만큼 멤버들의 특징을 집어냈다.
 
이에 윤태호와 황광희, 주호민과 박명수, 무적핑크와 유재석, 이말년과 양세형, 기안84와 하하, 정준하와 가스파드가 한 팀을 꾸리게 됐다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전' 릴레이툰이 기대 속에 시작됐다.


4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 본격적으로 웹툰에 도전하기에 앞서 서로의 그림실력을 알아보고, 웹툰작가의 평가를 받는 다섯 멤버와 양세형의 모습이 전파를 탔다.


이날 정준하가 보여준 의외의 그림 실력보다 놀라웠던 건 웹툰작가들의 관찰력과 통찰력이었다. 가스파드 작가는 정준하를 세인트버나드에 비유하며 "자신이 먹을 걸 챙겨다닐 것 같다"고 했고, 양세형은 "재간둥이지만 화려한 퍼포먼스를 해 형광색 원숭이", 박명수는 "늙은 투계", 광희는 "관심을 바라는 미어캣"으로 표현했다. 멤버들 모두 무릎을 치며 감탄했다.


하이라이트는 그림을 평가하면서 시작됐다. 누가 그린지 모른 상태로 캐리커쳐를 보기 시작한 웹툰작가들은 성격을 유추했다. 윤태호 작가는 박명수의 그림을 보고 "막 사는 것까진 아니겠지만"이라고 말을 흐려 스튜디오를 초토화시켰다. 주호민 작가는 "소울이 없다. 즐겁게 그린게 아니라 그려야 해서 그렸다"고 했다. 무적핑크는 "좋아하는 것은 좋아하고, 관심없는 거엔 정말 관심없다"고 박명수의 성격을 정확하게 짚었다. 가스파드는 "호불호가 강해서 잘 구슬려야 한다"고 성향을 파악했다.


유재석이 그린 그림을 본 윤태호 작가는 "편안한 성격은 아니다. 경직돼있다. 누가 그렸는지 알 것 같다"며 단번에 유재석을 골랐다. 멤버들은 당황한 나머지 말을 더듬었다. 또 무적핑크는 "(마지막 모델만 이상하게 그린 건) 많이 친해서다"라고 말해 정준하까지 저격했다. 또 "자기 자신을 굉장히 사랑하는 것 같다"고 하하의 그림에서 자기애를 찾아냈다.


가장 놀라웠던 해석은 정준하의 그림을 봤을 때다. "디테일이 있다", "큰 그림을 보는 건 약할 수 있다", "큰 면적에 작게 그리는 것, 디테일을 우겨넣는 것 등이 작은 마음의 소유자 같다"고 정준하도 인정할 만큼 정확하게 잡아냈다.


'무한도전' 멤버들과 웹툰작가들과의 만남으로 기대를 모은 '릴레이툰' 특집이 시작됐다. 다음주 방송에서는 여섯 팀이 순서를 정한 뒤 6주간 공개될 예정이다. 사람의 마음을 꿰뚫어보는 웹툰 작가들과 시청자의 마음을 훔치는 '무한도전' 멤버들의 호흡에 많은 관심이 쏠리고 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '무한도전'의 시청률이 상승했다.


5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 14.2%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(13.8%)보다 0.4%P 상승한 수치다.


이날 '무한도전'에서는 다섯 멤버들과 유명 웹툰 작가들이 '릴레이툰' 프로젝트를 위해 뭉쳤다. 개그맨 양세형이 게스트로 출연했다.


김태호PD는 멤버들에게 "조회수가 가장 낮은 팀은 역대 최고의 극한 알바를 수행한다"고 경고했다. 이어 윤태호, 주호민, 무적핑크, 가스파드, 이말년, 기안84 등 유명 웹툰 작가들이 스튜디오에 등장해 입담을 나눴다.


비슷한 시간대에 방송된 SBS '토요일이 좋다' 2부 '백종원의 3대천왕'은 6.3%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 7.5%로 집계됐다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 : MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] 양세형과 '무한도전'의 조합, 예감이 좋다. 5일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호)의 전국 평균 시청률은 14.2%였다. 이는 지난 방송분이 기록한 13.8%에 비해 0.4%P 상승한 수치다. 동시간대 방송된 KBS2TV '불후의 명곡- 전설을 노래하다'(7.5%), SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕'(6.3%) 등을 저 멀리 따돌린 수치이기도 하다. 이날 방송은 '릴레이툰' 특집으로 꾸며져 기안84, 무적핑크, 이말년, 윤태호, 주호민 등이 출연했다. 또한 '무한상사' 편에 이어 양세형이 대활약한 회차이기도 했다.만화방에서 이야기 중인 멤버들 앞으로 "왜 떠드는 건디, 사이먼 디"라는 말장난과 함께 등장한 양세형은 "오늘 일이 없어서, (제작진이) 심심하면 나오라고 해서 나오게 됐다"라고 말했다. 이를 들은 멤버들은 "은근슬쩍 녹화가 있는 목요일을 (스케줄을) 빼놓는다"라며 고정 합류를 원하는 게 아니냐고 했다. 양세형은 "알면서"라며 재치 있게 상황을 넘겼다. 양세형은 정준하의 옆에 앉아 거침없는 입담으로 오디오를 꽉 채웠다. 이에 유재석은 "우리 같은 스타일이 한 번 맞을 수도 있다"라며 그가 자신의 깐족 계보를 잇고 있다고 평했다. 그러면서도 "너는 훨씬 깐족이 짧다. 더 크게 맞을 수 있다"라고 말해 보는 이의 웃음을 자아냈다.6인 체제의 안정적인 구도 덕분일까. 그간 다소 부진하단 평을 받았단 박명수와 황광희도 콤비를 형성해 분량을 확실히 챙겼다. 웃음 포인트가 넘쳐나는 특집이었다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석이 ‘무적핑크’에게 서운함을 토로했다.4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘릴레이툰’ 특집으로 꾸며진 가운데, 각자 팀을 이룬 웹툰 작가들과 호흡을 맞추는 모습이 예고 됐다.이날 멤버들은 웹툰 그리기에 도전하면서 최근 많은 인기를 모으고 있는 유명 웹툰작가들과 만났다. 멤버들의 그림실력을 확인한 웹툰작가들은 투표를 통해 호흡을 맞출 멤버들을 골랐다. 당초 희망 멤버를 선정할 당시 유재석을 고른 웹툰 작가는 아무도 없었지만, 투표를 통해 ‘무적핑크’가 유재석의 선생님으로 뽑혔다. 본격적 강의에 들어가기 전에, 웹툰 작가들은 한 팀을 이룬 멤버들의 얼굴을 그리기 시작했다.가스파드와 한 팀이 된 정준하는 먹을것이 든 통을 맨 큰 개로 묘사됐고, 유재석의 모습을 그린 ‘무적핑크’가 유재석의 특징을 잘 살려 익살스럽게 표현해 시선을 모았다. 그러나 이를 본 유재석은 “이렇게 그릴 거면 내가 그리겠다”라며 서운함을 토로해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 미국으로 간 '무한도전'이 "큰 웃음, 빅 재미"를 선사할 거란 건 당연한 사실이다. 무얼 하느냐가 초미의 관심사일 뿐이다.


방송관계자들에 따르면, MBC '무한도전' 멤버들은 오늘(5일) 미국으로 출국한다. 박명수는 4일 자신이 진행하는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "미국 촬영이 있다"며 넌지시 알리기도 했다.


'무한도전'의 미국 현지 촬영과 관련해 MBC는 말을 아끼고 있다. 관계자는 지난 3일 엑스포츠뉴스에 "미국 촬영을 준비하고 있지만 아직 협의 중인 상황이다. 어떤 촬영을 진행할지는 확인할 수 없다"고 밝혔다.


가장 유력한 시나리오는 할리우드 배우 잭블랙과의 재회다. 지난 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 한국을 방문한 잭블랙은 '무한도전'에 출연했다. '무한도전' 멤버들은 잭블랙에게 자택으로 초대해달라고 했고 잭블랙은 "LA에 오면 맛있는 햄버거집에 데리고 가겠다", "초대할 건데 아내에게 물어봐야 한다"며 여운을 남겼다.


잭블랙과 '무한도전' 멤버들의 극강 케미스트리는 이미 입증됐다. 할리우드 배우라고 점잖 빼지 않고 '무한도전' 멤버들과 격 없이 어울린 잭블랙과, 할리우드 배우라고 봐주는 것 없는 '무한도전'의 만남은 검증된 조합이다. 단지 그 무대가 잭블랙의 구역인 미국으로 옮겨졌으니 이제는 '무한도전' 멤버들이 잭블랙에게 한 수 배우게 될 지도 모르겠다.


또 다른 가능성은 정준하의 행운의 편지 미션 수행이다. '무한도전' 멤버들은 지난 1월 '행운의 편지' 특집에서 각자 1년 안에 수행해야 할 미션들을 부여받았다. 그중 정준하는 다른 멤버들보다 훨씬 많은 편지를 받았고, "이거 다 하면 대상 받는다"는 말까지 들었다. 그 중 하나인 Mnet '쇼미더머니' 참가는 이미 이뤘으니 '북극곰과의 교감', '하루 동안 명수 몸종 생활', '세계의 무서운 놀이기구 정복'이 남았다.


이중 눈길을 끄는 것은 놀이기구다. 최근 동영상 사이트 유튜브에 게재된 '세계에서 가장 무서운 놀이기구 5'를 보면, 1위부터 4위가 모두 미국 소재의 놀이기구다. 다섯 멤버의 스케줄을 맞추기가 쉬운 일이 아니고, 미국 촬영 역시 많은 비용과 시간이 요구된다는 점을 생각하면 사실상 이번 미국행이 미션을 수행할 수 있는 유일한 기회다.


잭블랙을 만나 햄버거를 먹든, 정준하가 놀이기구를 타며 눈물 콧물을 쏟든, 혹은 두 가지의 콜라보든 '큰 웃음'은 떼어 놓은 당상이다. 만일 잭블랙도, 놀이기구도 아닌 전혀 예상하지 못한 특집이라면 방송을 통해 확인할 수 있으니 더 좋지 아니한가. '무한도전' 제작진이 투자한 만큼 거두지 못한 특집은 박명수가 망쳐버린 '28년 후(28분 후)' 뿐이니 말이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=MBC '무한도전'


'무한도전' 웹툰작가 무적핑크가 박명수의 그림을 평했다.
 
지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들의 웹툰 제작 도전기가 공개됐다.
 
이날 방송에는 웹툰작가 이말년, 주호민, 윤태호, 무적핑크, 기안84, 가스파드가 게스트로 등장해 멤버들이 그린 초상화를 평가했다. 이는 그림실력을 가늠해보고 팀을 짜기 위한 것.
 
특히 박명수의 그림을 본 무적핑크는 “자신이 관심이 있는 것은 대단히 주의를 기울이지만, 그렇지 않은 것들은 아예 눈길도 주지 않는 사람”이라고 평해 눈길을 끌었다.
 
한편 윤태호는 “조형적인 미를 발견하기가 어려웠다. 뭐 막사는 것 까지는 아니지만”이라며 말끝을 흐려 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 : MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '국민 MC'이자 '무한도전' 모범생에게 이런 날이 오다니. 기안84가 거침없는 입담으로 '유느님'까지 들었다 놨다.3일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호)이 방송됐다. 이날 '릴레이 툰' 특집의 본격적 진행에 앞서 웹툰작가들과 멤버들의 만남이 그려졌다. 멤버들은 자신의 그림 실력을 테스트하기 위해 서로를 모델로 캐리커쳐를 그렸다. 의외의 실력을 보여준 건 정준하와 광희다. 반면 부정적 평가를 받은 사람은 유재석이었다. 윤태호 작가는 "경직돼 있다"라고 평하며 그가 그렸을 것이라고 정확하게 맞췄다.특히 미술학원 강사 출신인 기안84는 유재석의 그림에 대해 "이런 학생이 (학원에) 오 면 '쟤는 힘들텐데'라는 생각이 든다"라고 솔직하게 평했다. 이어 "저런 애들은 공부도 못한다. 열심히 해도 강사와 본인 모두가 힘들다"라고 독설을 날렸다. '무한도전' 공식 에이스 유재석은 오랜만에 받는 혹평에 어쩔 줄 몰라했다. '유느님' 잡는 패기만만 예능 신입생의 탄생이었다.  
사진: MBC 방송화면 캡처앞서 기안84는 지난 2월 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브'에 출연해 호평받은 바 있다. 이날 그는 인기 웹툰 작가의 소박한 일상을 보여줬다. '무한도전'에서도 기안84는 편안하고 거침없는 입담으로 "동네 형 같다"라는 반응을 얻었다. 또한 마감기한을 지키는 걸 힘들어 한다는 사실을 밝히며 소탈한 입담으로 활약했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '무한도전'이 토요일 예능 1위 자리를 굳건히 지켰다.5일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날인 4일 방송된 MBC '무한도전' 483회 '릴레이 툰' 특집은 전국 기준 시청률 14.2%를 기록했다. 이는 지난주 '무한도전' 웨딩 싱어즈 네 번째 이야기가 기록한 시청률 13.8%보다 0.4%포인트 상승한 수치로 동시간대 예능 1위에 해당한다. 
'무한도전'이 릴레이 툰 특집에 돌입했다. © News1star / MBC '무한도전''무한도전' 릴레이 툰 특집은 유재석, 하하, 박명수, 광희, 정준하 등 다섯 멤버들의 웹툰 도전기를 그린다. 이날 방송에서는 '무한도전' 막내작가가 등장, 멤버들로 엮은 팬픽을 공개하며 큰 웃음을 선사했다.동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡-전설을 노래하다'는 7.5% 시청률로 2위를, SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕'은 시청률 6.3%로 3위를 차지했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’에 출연한 무적핑크가 시청자들의 눈길을 모았다.  무적핑크는 앞서 네이버 웹툰에서 '실질객관동화', '실질객관영화'를 연재하면서 눈길을 모았다. 요즘은 역사를 주제로 한 '조선왕조실톡'을 연재하며 '웹툰계의 똑똑이'라는 별명을 얻었다. 역사 속 이야기를 쉽게 설명했기 때문.   
사진=무한도전 과거 한 방송에 출연한 무적핑크는 서울대 재학 중이라며, "휴학을 많이 해서 서울대 8학년이다"라고 밝힌 바 있다.한편 지난 4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '릴레이 툰' 특집으로 기안84, 주호민, 이말년, 가스파드, 윤태호, 무적핑크가 출연했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=무한도전 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘무한도전’에 출연한 무적핑크가 화제다.무적핑크는 앞서 네이버 웹툰에서 ‘실질객관동화’ ‘실질객관영화’를 연재했다.현재 역사를 주제로 한 ‘조선왕조실톡’을 연재하며 ‘웹툰계의 똑똑이’라는 별명을 얻기도 했다.또한 과거 한 방송에 출연한 무적핑크는 서울대 재학 중이라며, “휴학을 많이 해서 서울대 8학년이다”라고 밝힌 바 있다.한편 지난 4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘릴레이 툰’ 특집으로 기안84, 주호민, 이말년, 가스파드, 윤태호, 무적핑크가 출연했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 무적핑크 출처:/ MBC ‘무한도전’ 캡처‘무한도전’ 무적핑크가 박명수의 그림을 보고 성격을 정확히 파악했다.  지난 4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘웹툰 제작 도전기’ 특집으로 웹툰작가 무적핑크, 윤태호, 주호민, 기안84, 가스파드가 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 멤버들이 직접 그린 그림 스케치북을 보고 자신의 파트너를 찾기 위해 웹툰작가들이 멤버들 각각의 그림 평을 하게 됐다.특히 무적핑크는 박명수의 그림을 보고 “본인이 관심이 있는 것은 대단히 주의를 기울이는 편”이라고 설명하면서 “하지만 그렇지 않은 것들은 아예 눈길도 주지 않는 사람이다”라고 소름돋는 평을 해 박명수를 당황하게 만들었다.한편 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ / 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
MBC ‘무한도전’ 483회 2016년 6월 4일 토요일 오후 6시 20분 
다섯줄 요약 
‘무한도전”릴레이툰’ 특집이 방송되었다. 멤버들은 6주 간 릴레이로 웹툰을 연재하고 가장 조회수가 낮은 멤버는 역대급 ‘극한 알바’를 벌칙으로 받게 된다. 멤버들과 게스트 양세형은 각자 멤버들의 그림을 그려 6명의 웹툰 작가들에게 평가를 받았다. 작가들이 제비뽑기를 한 결과, 윤태호-광희, 주호민-박명수, 무적핑크-유재석, 이말년-양세형, 기안84-하하, 가스파드-정준하가 각각 한 팀이 되었다.
리뷰
이런 날이 올 줄이야. 10년이 넘는 시간 동안 ‘무한도전(이하 무도)’이 해왔던 수많은 도전에서 늘 우수한 성적을 보여주었던 ‘유느님’ 유재석이 6명의 작가 누구에게도 선택받지 못할 날이 오게 될 줄 누가 알았을까. 반면, 아무도 기대하지 않았지만 의외의 재능을 뽐내며 가능성을 보여준 이도 있었다. ‘식스맨’으로 선발된 후부터 지금까지 늘 논란에 휘말려 있었던 광희가 바로 그 주인공이었다.
현대사회의 대표적인 문화로 자리 잡은 ‘웹툰’에 도전한다는 것만으로도 관심을 모았던 ‘릴레이툰’ 특집은 뚜껑을 열어 보니 단순히 새로운 분야에 도전한다는 의미가 있을 뿐만 아니라, 기존의 ‘무도’가 잘해왔던 게스트의 활용은 물론, 나아가 멤버들의 캐릭터 확장의 가능성까지 보여주며 기대감을 높였다.
이제는 ‘반고정’이나 다름없어 보이는 게스트 양세형은 이번 방송에서 고정 멤버인 정준하와 꽤 자연스러운 호흡을 보여주었고, 생각한 것을 참지 않고 말해버리는 캐릭터까지 완성해냈다. 또한 캐릭터를 설정하는데 장점을 보이는 ‘무도’는 그러한 장점을 충분히 활용하여 예능인이 아닌 6인의 웹툰 작가들의 캐릭터까지 부여하였다. 특히 기안84의 경우, 무기력한 말투와 행동, 날카롭기는 한데 왠지 듣는 사람을 기분 나쁘게 하는 분석, 그리고 소속사 대표에게 약한 모습까지 보여주며 시청자들에게 강한 인상을 남겼다.
그러나 이번 특집에서 가장 주목할 만한 부분은 역시 정반대의 캐릭터를 가진 유재석과 광희가 보여준 새로운 가능성이다. 그림에 도전하게 된 유재석은 유독 걱정스럽고 자신 없어 하였다. 그동안 춤, 요리, 레이싱, 심지어 상담까지 모든 것을 현실감 없을 만큼 완벽하게 해냈던 그이지만 그에게도 자신 없는 분야는 있었던 것이다. 유재석이 이번 도전에서 처음으로 맞게 된 고난과 그것을 극복하는 과정은 분명 시청자들에게는 색다른 재미를 줄 것이다. 못하는 것 없는 완벽한 ‘유느님’의 모습도 매력적이지만, 너무나도 익숙해져버린 이 고정된 캐릭터에서 벗어나 허술하고 부족하기에 더욱 인간적으로 보이는 유재석의 모습을 보고 싶어 하는 이들도 분명 존재하고 있기 때문이다.
그런가하면 반전의 그림 실력으로 주목을 받은 광희는 이번 특집에서 여러 가지 가능성을 보여주었다. 끼어들고 싶을 때 끼어들라는 멤버들의 조언이 있었기 때문인지, 광희는 이번 특집에서 유독 적극적이었다. 또한 ‘지역불균형’이라는 ‘무도’의 표현대로 하하-정준하에 비해 활약이 부족하였던 박명수-광희 조합은 이번 방송에서 함께 무언가를 만들어가려는 시도를 끊임없이 하였다. 물론 오랜 시간을 함께 해 오며 자연스럽게 한명은 약을 올리고, 다른 한명은 당하는 캐릭터를 만들어온 하하-정준하에 비하면 이들의 조합은 다소 어색하고 부자연스러우며, 그들이 뜬금없이 주고받는 ‘뺨때리기’는 황당하게만 보인다. 그러나 그동안 활약이 부족하다는 지적을 받으며 다소 기죽은 듯한 모습을 보여주었던 광희이기에, 이제 제 목소리를 내고 적극적으로 도전하는 그의 변화가 반갑다. 게다가 웹툰 작가들에게 인정받은 그림 실력까지 있으니 이번 특집에서 광희의 활약을 기대해 보아도 좋을 듯하다.
드디어 약점을 발견하게 된 유재석과 의외의 재능을 발견하게 된 광희. 이들의 새로운 모습이 ‘무도’에 어떠한 변화를 가져오게 될까? 앞으로의 ‘무도’를 주목해보아야 할 것이다.
수다포인트
– 방송 역사상 전무후무한 충격의 팬픽 낭독회.
– 유느님에게 참치 잡이는 안돼요. 위험하잖아요.
– 알고 보니 기안84의 최대 약점은 고위층?
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 무적핑크 (사진=방송캡처, 와이랩) ‘무한도전’에 출연한 무적핑크 작가가 소감을 전했다.지난 4일 방송된 MBC ‘무한도전-릴레이툰’에는 무적핑크, 기안84, 윤태호, 주호민, 이말년, 가스파드 등 6명의 인기 웹툰 작가들이 출연했다.무적핑크 작가(소속 와이랩)는 서울대에 재학 중인 미모의 작가로 ‘실질객관동화’라는 새로운 형식의 웹툰을 통해 ‘최연소’ 데뷔했다.고등학교 때부터 정조의 팬클럽인 ‘뽀레버  탕평’을 만들 정도로 역사를 좋아했고, 그러한 ‘덕질’을 작품으로 승화시켜 만든 것이 방송에서 소개된 ‘조선왕조실톡’이다.‘조선왕조실톡’은 역사 속 인물이 현대를 살아가는 사람들처럼 SNS를 이용하여 채팅을 한다는 기발한 상상에서 출발한 작품. ‘조선왕조실록’, ‘동궁일기’, ‘비변사등록’ 등을 사료로 하여 실제 있었던 역사적 사건을 시트콤처럼 유쾌하게 재해석했다. 웹툰은 회당 조회수 150만에 육박하며, 단행본은 무려 18주 동안이나 역사 부문 베스트셀러 1위에 오르는 등, 큰 인기를 끌었다. 이러한 인기에 힘입어 영상화도 성공, ‘웹툰히어로-툰드라쇼’라는 시트콤으로 제작되어 시즌 2까지 방영되기도.무엇보다 이 작품은 젊은 세대들에게 역사에 대한 관심을 불러일으킨 작품으로 유명하다. 또한 ‘만화는 유해하다’라는 편견을 깨고 ‘자식들 성적 좋아지는 유익한 만화’로 알려지면서 학생은 물론 교사, 학부모들에게도 사랑받고 있다. 역사 전문가들에게도 교육적인 성격과 재미라는 요소를 둘 다 잡은 수작으로 평가받고 있다.이에 무적핑크 작가는 소속사 와이랩을 통해 “평소에도 워낙 좋아하던 프로그램이라, 나가지 않으면 후회할 것 같았다”며 “무한도전으로 인해 웹툰이라는 장르와 작가들에 대한 시청자분들의 호감이 높아지면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 토요일 지상파 예능 시청률 1위를 수성했다.
5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4일 오후 방송된 '무한도전'은 14.2%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) 
이는 지난 28일 방송분이 기록한 13.8%보다 0.4%포인트 상승한 수치로 이날 방송된 지상파 3사의 모든 예능 프로그램들 중 가장 높은 시청률이다. 
이날 '무한도전'은 웹툰 특집으로 꾸며져 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희 등 멤버들이 직접 만화를 그리는 모습이 공개됐다. 
'무한도전'과 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 7.5%의 시청률을 보였다. SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 6.3%를 기록했다.
한편 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 5.3%, SBS '토요일이 좋다-오 마이 베이비'는 4.7%, MBC '우리 결혼했어요'는 4.7%의 시청률을 각각 나타냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] 웹툰 작가들도 통했다. '무한도전'의 '릴레이툰' 특집이 토요일 예능프로그램 전체 1위를 수성했다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 14.2%의 전국시청률을 기록했다.이는 지난 달 28일 방송된 '웨딩싱어즈' 마지막 편의 13.8%보다 상승한 수치. 동시간대 예능프로그램들을 가볍게 누르고 1위 자리를 지켰다. 
'무한도전'은 이날 웹툰 작가들과 함께 웹툰을 그리는 '릴레이툰' 특집 첫 번째 이야기가 방송됐다. 이날 웹툰 작가 특집에는 '미생'의 윤태호 작가를 비롯해 주호민, 이말년, 기안84, 무적핑크, 가스피드 등이 참여했다. 본격적으로 릴레이툰을 시작하기에 앞서 '무한도전' 멤버들은 그림 실력을 알아보기 위해 서로를 모델로 캐리커쳐를 그렸다. 작가들은 멤버들이 앞서 그린 그림들을 하나씩 살펴보며 평가하며 자신의 취향에 맞는 그림을 선택했다. 그림 실력으로 놀림이 된 유재석은 유일하게 아무에게도 선택받지 못해 웃음을 자아냈다. 윤태호 작가는 황광희와 팀을 이뤘고 주호민 작가는 박명수, 무적핑크는 유재석, 이말년은 양세형, 기안84는 하하, 가스파드는 정준하와 팀을 이루게 됐다. 이들은 웹툰을 연재하게 되며, 가장 낮은 조회수를 기록한 멤버는 역대 최고의 '극한 알바'에 도전하게 된다. 한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 7.5%, SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕'은 6.3%를 보였다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 미국 출국 일정이 갑작스럽게 취소됐다.
5일 오전 MBC 관계자에 따르면 이날 예정돼 있던 '무한도전'의 미국 출국이 취소됐다.
앞서 '무한도전'은 이날 미국 출국이 예고돼 시청자들의 관심을 한몸에 받은 바 있다. '무한도전'의 미국 특집은 한 차례 게스트로 출연했던 잭 블랙과 재회로 알려졌다. 
하지만 이 같은 사실이 알려지면서 '무한도전' 제작진은 멤버들에게 일정이 변경 될 수 있으니 참고하라고 전한 것으로 알려졌다. 이에 멤버들은 제작진의 연락이 올 때까지 대기하다가 결국 미국 출국 취소 통보를 받았다. '무한도전'은 미국 출국 일정을 다시 조정할 예정이다.
한편 '무한도전'과 잭 블랙의 만남은 지난 1월 이뤄졌다. 당시 잭 블랙이 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한해 프로그램에 출연하면서 인연을 맺었다. 잭 블랙은 미국으로 떠나기 전 멤버들에게 "미국에 오면 맛있는 햄버거집에 데리고 가겠다"고 약속한 바 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 오늘(5일) 예정된 '무한도전' 멤버들의 미국행이 취소됐다.


MBC '무한도전' 멤버들의 미국 촬영이 미뤄진 것으로 알려진 가운데 5일 '무한도전' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "미국 일정과 관련해서는 노코멘트"라고 밝혔다.


‘무한도전' 측은 앞서 미국 촬영을 준비중이라고 밝혀 할리우드 스타 잭 블랙과의 만남이 성사될지 관심이 쏠린 바 있다.


‘무한도전' 멤버들은 지난 1월 30일 방송분 '예능학교-스쿨오브樂'에서 잭 블랙과 호흡을 맞춰 화제를 모았다. 당시 '쿵푸팬더3' 홍보 차 내한한 잭 블랙은 푸근한 외모와 특유의 유머 감각으로 한국 예능에도 완벽하게 적응했다.


잭 블랙은 미국에 초대해달라는 멤버들의 요청에 "LA에 오면 제일 좋아하는 햄버거집에 데리고 가겠다"고 말해 이들의 재회에 기대가 모아졌다.

?

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC 예능 '무한도전'의 미국 출국 일정이 취소됐다. 5일 관계자에 따르면 '무한도전' 제작진은 이날 예정된 미국 출국을 연기했다.  취소 이유는 함구하고 있으나 촬영 스케줄이 맞지 않아 출국 일정을 조율한 것으로 보인다.  '무한도전'의 미국 촬영은 지난 1월 출연한 할리우드 배우 잭 블랙과의 재회인 것으로 알려졌다.  당시 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한한 잭 블랙은 '무한도전' 멤버들을 초청한 바 있다. jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=무한도전 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘무한도전’ 무적핑크가 박명수의 그림을 보고 성격을 정확히 파악했다.지난 4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘웹툰 제작 도전기’ 특집으로 웹툰작가 무적핑크, 윤태호, 주호민, 기안84, 가스파드가 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 멤버들이 직접 그린 그림 스케치북을 보고 자신의 파트너를 찾기 위해 웹툰작가들이 멤버들 각각의 그림 평을 하게 됐다.특히 무적핑크는 박명수의 그림을 보고 “본인이 관심이 있는 것은 대단히 주의를 기울이는 편”이라고 설명하면서 “하지만 그렇지 않은 것들은 아예 눈길도 주지 않는 사람이다”라고 평을 해 박명수를 당황하게 만들었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전' 팀의 미국 출국 일정이 변경됐다.5일 방송가에 따르면 당초 이날 출국 예정으로 알려졌던 것과 달리 '무한도전' 멤버들은 이날 출국하지 않는 것으로 확인됐다.앞서 방송가에는 '무한도전' 멤버들이 5일 출국한다는 관측이 나온 바 있으나 구체적인 출국 일정이 확정되지 않은 것으로 전해졌다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : 하하 인스타그램[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전' 측이 미국 출국 취소설에 대한 입장을 밝혔다.5일 오전 MBC 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호) 관계자는 헤럴드POP에 미국 출국 여부에 대해서는 정해진 바 없다는 뜻을 고수했다.관계자는 "제작진에서 일정을 이야기한 적이 없었던 상황이기에 (미국 출국 취소설에 대해서도) 드릴 말씀이 없다"'라고 했다.이어 "기존 입장대로 미국 촬영을 준비 중이며, 협의 중인 단계란 사실은 변함없다"라고 덧붙였다.앞서 '무한도전'이 미국에서의 녹화를 준비 중이라는 사실이 알려지면서 화제를 모은 바 있다. 특히나 최근에는 할리우드 스타 잭 블랙이 '무한도전'에 다녀가면서 재회를 약속했기에 이것이 현실화 되는 것이 아니냐는 추측도 제기됐다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC 예능프로그램 '무한도전'의 미국 출국 일정이 취소됐다.5일 관계자들에 따르면 '무한도전' 제작진과 멤버들은 이날 예정된 미국 출국을 연기했다. 취소 이유에 대해서는 노코멘트 했으며, 출연진들도 자세한 내용을 전달받지 못했다. 미국 일정은 재조정 할 것으로 알려졌다.  
당초 '무한도전' 멤버들은 이날 출국해 미국 촬영을 진행할 예정이었다. 현지에서의 구체적인 계획은 밝혀지지 않았지만 잭 블랙과 만남이 예정된 것으로 알려져 기대를 모았다. 앞서 잭블랙은 지난 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한해 '무한도전'에 출연했다. '예능 학교 스쿨 오브 樂' 특집에서 멤버들과 환상의 케미를 보여줬으며, '잭형'이라는 별명을 얻었다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DBIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = MBC '무한도전' 미국 촬영은 여전히 준비 중이다.5일 오전 '무한도전'의 미국 출국 일정이 취소됐다고 전해졌다. 이에 대해 MBC 관계자는 "저희가 일정을 얘기한 적이 없었던 상황이라 관련해서 드릴 말씀이 없다"며 "기존 입장대로 미국 촬영 중이고 협의 중인 건 변함없다"고 말했다. 
'무한도전'의 미국 출국 일정이 기대를 모으고 있다. © News1star/ MBC '무한도전' 공식 트위터앞서 '무한도전' 멤버들의 미국행은 할리우드 배우 잭 블랙의 캘리포니아 집 방문이 목적이라고 알려졌다. 잭 블랙은 지난 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한해 '무한도전'에 출연했고, 당시 미국행을 원하는 멤버들에게 놀러오라고 러브콜을 보낸 바 있다.한편 '무한도전'은 그간 미국에서 '갱스 오브 뉴욕', '타임스퀘어 공연' 등 다양한 미션을 수행했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC웹툰작가 무적핑크가 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에 등장했다.지난 4일 방송한 ‘무한도전’ 릴레이툰 편에는 무적핑크, 기안84, 윤태호, 주호민, 이말년, 가스파드 등 인기 웹툰 작가들이 출연했다.릴레이툰 특집은 작가와 멤버들이 파트너를 정해 한 주에 한 팀씩 릴레이로 웹툰 연재를 시작, 매주 ‘무한도전’ 방송 말미에 웹툰 공개 후 포털사이트에도 공개하는 형식으로 진행된다. 김태호PD는 멤버들에게 “조회수가 가장 낮은 팀은 역대 최고의 극한 알바를 수행한다”고 경고했다.유재석은 무적핑크, 박명수는 주호민, 황광희는 윤태호, 이말년은 양세형, 기안84는 하하, 정준하는 가스파드와 짝을 이뤘다.이날 무적핑크는 서울대 출신 웹툰작가라는 스펙과 여성스러운 비주얼로 눈길을 모았다.무적핑크 작가는 소속사 와이랩을 통해 “평소에도 워낙 좋아하던 프로그램이라, 나가지 않으면 후회할 것 같았다”며 “무한도전으로 인해 웹툰이라는 장르와 작가들에 대한 시청자분들의 호감이 높아지면 좋겠다”고 소감을 말했다.한편 5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 14.2%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(13.8%)보다 0.4%P 상승한 수치다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 측이 ‘무한도전’ 미국 촬영에 대해 “준비 중”이라고 강조했다. MBC 관계자는 5일 이데일리 스타in에 ‘무한도전’ 미국 촬영 취소에 대해 “우리가 일정을 이야기한 적은 없다. 이 건에 관련해 드릴 말씀이 없다”며 “기존 입장대로 미국 촬영을 준비 중이고 협의 중인건 변함없다”고 말했다. ‘무한도전’은 이달 미국 특집을 준비하고 있다. 지난 1월 ‘무한도전’에 출연한 할리우드 배우 잭 블랙의 초대를 받아, 이날 출국할 예정이었으나 돌연 취소한 것으로 알려졌다. 앞서 ‘무한도전’은 몇 차례 미국 특집을 진행했다. ‘갱스 오브 뉴욕’ 특집을 위해 뉴욕을 방문하기도 했으며, 싸이의 ‘강남스타일’ 타임스퀘어 공연을 함께 하며 미국을 찾았다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 오늘(5일) 예정된 '무한도전' 멤버들의 미국행이 취소됐다.


5일 방송 관계자는 엑스포츠뉴스에 MBC '무한도전' 멤버들이 미국으로 출국하지 않았다고 밝혔다.


‘무한도전' 측은 앞서 미국 촬영을 준비중이라고 밝힌 바 있다. MBC 관계자는 "미국 촬영 일정과 관련해서는 노코멘트"라고 말했다.


미국 촬영 소식이 알려지자 할리우드 스타 잭 블랙과의 재회 여부에 관심이 쏠렸다.


‘무한도전' 멤버들은 지난 1월 30일 방송분 '예능학교-스쿨오브樂'에서 잭 블랙과 호흡을 맞춰 화제를 모았다.


당시 '쿵푸팬더3' 홍보 차 내한한 잭 블랙은 미국에 초대해달라는 멤버들의 요청에 "LA에 오면 제일 좋아하는 햄버거집에 데리고 가겠다"며 여운을 남겼다.

?

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘무한도전’ 무적핑크 출처:/ MBC ‘무한도전’ 캡처‘무한도전’ 무적핑크가 MBC ‘무한도전’ 출연 이유에 대해서 언급했다.지난 4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 릴레이툰 편으로 웹툰작가 무적핑크, 윤태호, 주호민, 이말련, 기안 84, 가스파드가 출연해 입담을 과시했다.이후 무적핑크 작가는 소속사를 통해서 ‘무한도전’ 출연 이유에 대해서 “평소에도 워낙 좋아하던 프로그램”이라고 전하며 “나가지 않으면 후회할 것 같았다”라고 전했다.특히 무적핑크는 “‘무한도전’으로 인해서 웹툰이란 장르는 물론 작가들에 대한 호감이 높아지면 좋을 것 같다”라고 바람을 전하기도 했다.한편 무적핑크는 웹툰 ‘조선왕조실톡’으로 인기를 얻고 있다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC 예능 '무한도전'의 미국행이 취소됐다고 보도된 가운데, 제작진 측은 "일정 취소가 아닌 협의 중인 상태"라고 밝혔다.'무한도전' 측은 5일 미국행 취소에 대해 "기존 입장대로 미국 촬영을 계획 중이고, 협의 중인 사안이다. 우리가 일정을 얘기한 적이 없었던 상황이라, 이와 관련해서 드릴 말씀이 없다"고 밝혔다. 앞서 한 매체는 '무한도전' 멤버들의 미국행이 할리우드 배우 잭 블랙의 캘리포니아 집 방문이 목적이라고 알렸다. 잭 블랙은 지난 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한해 '무한도전'에 출연했고, 당시 미국행을 원하는 멤버들에게 놀러오라고 러브콜을 보낸 바 있다. 출국일시는 오늘(5일)로 알려졌으나, 일정조율 관계로 부득이하게 오늘 출국이 불발된 것으로 보인다.이에 대해 일부 시청자들은 무리한 스포일러로 '무한도전' 제작진이 야심차게 기획한 특집이 또 불발되는 것이 아니냐는 우려를 내놓고 있다. 전국민적으로 관심을 받는 '무한도전'은 매 특집 스포일러 기사로 몸살을 앓은 바 있고, 심지어 과한 스포일러로 인해 특집이 백지화되는 경우도 허다했다. 이번 경우도 별반 다른 상황이 아니어서, '무한도전'의 미국행이 혹여나 불발되지 않을까 염려되고 있는 상황. 무엇보다 '무한도전' 제작진 입에서 공식적으로 나온 이야기가 하나도 없는데, 이미 몇몇 매체들은 미래에 가서 '무한도전'을 보고온 듯 그럴싸한 내용으로 또 소설을 쓰고 있다. 좋은 소식을 미리 알리는 것도 좋지만, 그 누구도 반기지 않는 스포일러를 강제적으로 알릴 필요가 과연 있을까. '무한도전' 제작진의 노력이 부디 물거품이 되지 않도록, 무리한 스포일러는 자제해야 할 때가 아닌가 싶다.giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[SBS funE 연예뉴스팀]무한도전, 무적핑크 학력…"서울대 8학년"

4일 방송된 MBC ‘무한도전’ 웹툰 특집에 출연한 웹툰작가 무적핑크의 스펙이 화제가 되고 있다.

MBC ‘무한도전’ 웹툰 특집에서는‘미생’ 윤태호, ‘신과 함께’ 주호민, ‘조선왕조실톡’ 무적핑크, ‘이말년 씨리즈’ 이말년, ‘패션왕’ 기안84, ‘선천적 얼간이들’ 가스파드 유명 웹툰작가는 무한도전 멤버들과 콜라보레이션 웹툰을 제작한다.

특히, 유일한 여성 작가로 등장한 무적핑크에 대한 관심이 높아지고 있다.

무적핑크는 서울대 재학 중 학력으로 눈길을 끈바 있다.

과거 무적핑크는 JTBC '썰전'에 출연해 "휴학을 많이했다"며 "서울대 8학년이다"라고 언급한바 있다.

(사진 출처 = MBC '무한도전')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
사진=무한도전 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]웹툰작가 무적핑크가 ‘무한도전’ 출연 이유를 전했다.지난 4일 방송된 MBC ‘무한도전-릴레이툰’ 특집에는 무적핑크, 기안84, 윤태호, 주호민, 이말년, 가스파드 등 6명의 인기 웹툰 작가들이 출연했다.이날 무적핑크는 서울대 출신 웹툰작가라는 이력과 여성스러운 비주얼로 눈길을 끌었다.무적핑크 작가는 소속사 와이랩을 통해 “평소에도 워낙 좋아하던 프로그램이라, 나가지 않으면 후회할 것 같았다”며 “무한도전으로 인해 웹툰이라는 장르와 작가들에 대한 시청자분들의 호감이 높아지면 좋겠다”고 소감을 말했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 무적핑크, 과거 발언 재조명…“30대 남성으로 생각하더라”웹툰 작가 무적핑크가 <무한도전>에 출연해 화제인 가운데 과거 그의 발언이 눈길을 모은다.작년 3월 방송된 JTBC 예능 프로그램 <독한 혀들의 전쟁-썰전>(이하 썰전)에서는 웹툰 <조선왕조실톡>을 연재하고 있는 무적핑크(변지민)가 출연했다.무적핑크는 네이버 웹툰으로 동화의 역발상을 다룬 <실질객관동화>, 영화의 역발상을 다룬 <실질객관영화>를 연재해 독자들에게 이름을 알렸다. 최근에는 역사관에 근거해 팬들이 재미있게 역사에 관심을 가질 수 있도록 하는 <조선왕조실톡>을 연재하며 인기를 끌고 있다. 
최근 <무한도전>에 출연해 화제를 모은 무적핑크. 사진 JTBC 화면 갈무리이날 방송에서 무적핑크는 “다들 날 30대 남자로 알고 있다”며 말문을 열었다.웹툰작가로 활동 중인 무적핑크는 서울대 디자인학과에 재학중이다. 김구라는 “09학번인데 아직 학교를 다닌다. 휴학을 많이 했나보다”고 물었고, 이에 무적핑크는 “7학년이다. 이제 8학년이 된다”고 답해 웃음을 줬다.또 무적핑크는 핑크색 니트 차림으로 청순하면서도 단아한 미모를 과시하며 “27살 꽃다운 나이인데 다들 30대 남성으로 많이 생각하더라”고 털어놔 시청자의 눈길을 끌었다.이어 무적핑크는 “난 역사 만화가 아니라 일상 만화를 그리고 있다고 생각한다. 그냥 일상 이야기다. 단지 조선시대서 소재를 얻었을 뿐이다”고 말했다.무적핑크는 대화체로 역사를 보여주는 것에 대해 “조상님들 공덕이다. 조선왕조실록 자체가 대화를 기록한 로그라서 원본 덕을 많이 봤다. 난 거기에 인격을 추가했을 뿐이다”고 설명했다.무적핑크는 “먼저 정사에서 소재를 발췌하고 야사에도 기록돼 있을 경우 사용을 하고 정사와 야사를 기록한다”고 덧붙였다.한편 무적핑크는 지난 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전> ‘릴레이툰’ 특집에 출연해 유재석과 짝을 이뤘다.#무한도전 #무적핑크 #유재석 #썰전 #조선왕조실톡<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전' 제작진이 5일로 예정된 미국 출국 일정을 돌연 취소, 그 배경에 관심이 쏠리고 있다.5일 '무한도전' 측은 "미국 촬영에 대해 제작진이 공식화한 적 없기 때문에 드릴 말씀이 없다"고 밝혔다. 그러나 "현재 미국 촬영을 준비 중이며 협의하는 단계"라고 귀띔했다.최근 유재석 박명수 정준하 하하 황광희 등 무도 멤버들은 조만간 미국으로 출국해 녹화를 진행한다는 소식이 알려지면서 많은 관심을 받았다. 특히 앞서 지난 1월 내한해 무도 녹화에 참여했던 할리우드 배우 잭 블랙과의 만남이 다시 한 번 성사될지 여부도 초미의 관심사다. 당시 블랙은 무도 멤버들에게 "미국에 오면 맛있는 햄버거집에 데려 가겠다. 우리집에 초청하는 건 일단 와이프에게 물어봐야 한다"고 재치 있게 말해 화제가 됐다.현화영 기자 hhy@segye.com[심층]'범죄 무방비 도시' 제주…불안한 주민들[단독]구의역 19세 청년의 죽음 뒤엔 '메피아' 있었다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
무한도전 무적핑크‘무한도전’ 릴레이툰 특집에 등장한 ‘무적핑크’ 작가와 그녀의 작품에 대한 관심이 뜨겁다. 4일 방송된 MBC ‘무한도전-릴레이툰’에는 무적핑크, 기안84, 윤태호, 주호민, 이말년, 가스파드 등 6명의 인기 웹툰 작가들이 출연했다. 이 중 유일한 홍일점이었던 ‘무적핑크’ 작가는 네이버 검색어 1위에 오를 정도로 높은 관심을 받고 있다.무적핑크 작가(소속 와이랩)는 서울대에 재학 중인 미모의 작가로 ‘실질객관동화’라는 새로운 형식의 웹툰을 통해 ‘최연소’ 데뷔한 작가다. 고등학교 때부터 정조의 팬클럽인 ‘뽀레버 탕평’을 만들 정도로 역사를 좋아했고, 그러한 ‘덕질’을 작품으로 승화시켜 만든 것이 방송에서 소개된 ‘조선왕조실톡’이다.‘조선왕조실톡’은 역사 속 인물이 현대를 살아가는 사람들처럼 SNS를 이용하여 채팅을 한다는 기발한 상상에서 출발한 작품이다. ‘조선왕조실록’, ‘동궁일기’, ‘비변사등록’ 등을 사료로 실제 있었던 역사적 사건을 시트콤처럼 유쾌하게 재해석했다. 웹툰은 회당 조회수 150만에 육박하며, 단행본은 무려 18주 동안이나 역사 부문 베스트셀러 1위에 오르는 등, 큰 인기를 끌었다. 이러한 인기에 힘입어 영상화도 성공, “웹툰히어로-툰드라쇼”라는 시트콤으로 제작돼 시즌 2까지 방영되기도 했다.무엇보다 이 작품은 젊은 세대들에게 역사에 대한 관심을 불러일으킨 작품으로 유명하다. 온라인에서도 ‘재미있어서 읽었는데 국사 점수가 오른다’, ‘어제 시험을 봤는데 “조선왕조실톡”이 등장했다’ 등의 반응으로 화제가 되었다. 또한 ‘만화는 유해하다’라는 편견을 깨고 ‘자식들 성적 좋아지는 유익한 만화’로 알려지면서 학생은 물론 교사, 학부모들에게도 사랑받고 있다. 역사 전문가들에게도 교육적인 성격과 재미라는 요소를 둘 다 잡은 수작으로 평가받는다.무적핑크 작가는 소속사 와이랩을 통해 “평소에도 워낙 좋아하던 프로그램이라, 나가지 않으면 후회할 것 같았다”며 “무한도전으로 인해 웹툰이라는 장르와 작가들에 대한 시청자분들의 호감이 높아지면 좋겠다”고 소감을 전했다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 9일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[TV리포트=손효정 기자] 웹툰작가 무적핑크가 '무한도전' 출연 소감을 전했다.지난 4일 방송된 MBC '무한도전'은 '릴레이툰' 특집으로 꾸며져, 무적핑크, 기안84, 윤태호, 주호민, 이말년, 가스파드 등 6명의 인기 웹툰 작가들이 출연했다. 이 중 홍일점인 '무적핑크'는 검색어 1위에 오를 정도로 뜨거운 관심을 받았다.서울대학교에 재학 중인 미모의 작가인 무적핑크는 "만 19세에 데뷔했다"며 학창시절 정조의 팬클럽을 결성할 정도로 역사에 관심이 많았다고. 덕질을 승화한 작품이 '조선왕조실톡'이다.무적핑크 작가는 소속사 와이랩을 통해 "평소에도 워낙 좋아하던 프로그램이라, 나가지 않으면 후회할 것 같았다"며 "무한도전으로 인해 웹툰이라는 장르와 작가들에 대한 시청자분들의 호감이 높아지면 좋겠다"고 소감을 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처
무한도전 무적핑크.무한도전 무적핑크, 깜짝 놀랄만한 반전 스펙…과거사도 독특웹툰작가 무적핑크가 MBC ‘무한도전’에 출연해 화제다.무적핑크는 4일 방송된 MBC ‘무한도전-릴레이툰’에 기안84, 윤태호, 주호민, 이말년, 가스파드 등과 함께 출연했다. 이날 무적핑크는 ‘무한도전’ 멤버들의 그림에 대해 거침없이 평가해 웃음을 자아냈다.또한 무적핑크는 ‘무한도전’에서 연예인 못지 않은 비주얼, 서울대 출신이라는 스펙과 학창시절 ‘정조 팬클럽’을 운영한 이력 등 다채로운 매력으로 시선을 사로잡았다.무적핑크 작가는 소속사 와이랩을 통해 “평소에도 워낙 좋아하던 프로그램이라, 나가지 않으면 후회할 것 같았다”며 “무한도전으로 인해 웹툰이라는 장르와 작가들에 대한 시청자분들의 호감이 높아지면 좋겠다”고 ‘무한도전’ 출연 소감을 밝혔다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진출처|‘무한도전 무적핑크’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박현민 기자] MBC 예능 '무한도전'이 스포일러로 또 한 번 몸살이다. 당초 오늘(5일) 예정됐던 멤버들의 미국행이 불발 됐다는 이야기도, 결국 스포의 연장선상이라고 보는 시선이 짙다. MBC 관계자는 "취소가 아닌 날짜를 협의중인 상태"라고 전했다.이같은 대중의 뿔난 반응은 앞서 '무한도전'이 몇번의 스포일러로 인해 주요 프로젝트들이 타격을 입었던 경우가 적지 않기 때문이다. 최근 '토토가' 시즌2의 일환으로 제작진이 극비리 준비해온 젝스키스의 재결합과 게릴라 콘서트가 사전 스포일러 유출로, 의미가 상당부분 퇴색된 게 대표적인 예다.비단 '무한도전'만이 스포의 타깃은 아니다. 많은 예능 프로그램들이 사전공개로 인해 재미의 반감이 예상되는 경우, 스포일러 방지를 위해 다방면으로 각별한 주의를 기울인다. 반면, 사전에 정보를 알려, 대중의 관심을 부추기는 홍보 효과를 이용하려는 이들도 분명 있다. 이는 말하자면, 본방송 홍보에 힘을 보태는 '착한 스포'가 되는 경우다.물론 필사적으로 스포를 막아서는 프로도 있다. 바로 '복면가왕'과 '슈가맨'이 그런 경우다. '복면가왕'의 경우, 복면을 쓴 출연자의 노래를 편견없이 듣는 게 가장 큰 목적인 만큼 사전에 출연자의 정체가 노출되는 것 만큼 김빠지는 일이 또 없다.JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 역시도 이와 마찬가지다. MC나 패널, 게스트 출연에 관한 사전 정보는 문제 없으나 꽁꽁 숨겨진 '슈가맨'의 정보는 노출하지 않음을 기본 전제로 한다. 
때문에 '복면가왕'과 '슈가맨'의 경우에는 사실상 '스포 청정지역'에 가깝다. 제작진과 취재진 사이에서도 암묵적으로 해당 내용에 대한 스포는 공개하지 않음에 동의한 셈. 실제로 '복면가왕'이나 '슈가맨'의 가려진 출연자는, 사전에 정보를 알게 되더라도 이를 사전에 기사화하지 않는 경우가 대부분이다.결국 '무한도전'의 스포가 지속적으로 나오는 건, 큰 인기나 관심을 반영하는 것과 동시에, '복면가왕'이나 '슈가맨'처럼 해당 스포일러에 대한 피해가 심각하지 않다고 판단됐기 때문으로 볼 수 있다. 하지만 '무한도전'의 경우 극비리 진행되는 장기 프로젝트가 상당하고, 스포가 공개될 경우 실제로 프로젝트가 무산되거나, 피해를 입는 경우가 수 회 반복됐던 터다.때문에 '무한도전' 시청자들의 바람은 '스포를 보고 싶지 않다'는 게 공통적인 바람이다. 이같이 도출된 합의점이 제작진과 취재진 사이에 하루라도 빨리 형성되어 '복면가왕'이나 '슈가맨'과 마찬가지로 '무한도전' 역시 '스포 청정지역'으로 지정되면 어떨까. 물론 현재 상황으로 보면, 쉬운 일은 아닌 것 같아 보인다. / gato@osen.co.kr[사진] MBC 제공, OSEN DB.
무한도전 무적핑크 MBC 무한도전 화면 캡처무한도전 무적핑크(본명 변지민) 작가가 화제다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '릴레이 툰' 특집으로 꾸며져 웹툰 작가 기안84, 주호민, 이말년, 가스파드, 윤태호, 무적핑크가 출연했다무적핑크는 네이버 웹툰에서 '실질객관동화', '실질객관영화'를 연재해 좋은 반응을 얻었다.특히 '조선왕조실톡' 작품을 통해 히트 웹툰 작가로 발돋움했다. 무적핑크는 엄친아로도 유명하다. 과거 한 방송에 출연한 무적핑크는 "휴학을 많이 해서 서울대 8학년이다"라고 말한 바 있다. 이와 함께 이국적인 미모로 눈길을 끌고 있다.무한도전 방송을 본 시청자들은 "무적핑크 작가 반갑네" "조선왕조실록은 명작이지" "얼굴도 예쁘다"등 다양한 반응을 보였다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 무적핑크가 진짜 정조 팬클럽을 만들었다고 밝혀 눈길을 끌었다.4일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '릴레이 툰' 특집으로 꾸며져 웹툰작가 윤태호 주호민 무적핑크 이말년 기안84 가스파드가 게스트로 출연했다.무적핑크는 포털사이트 네이버 웹툰을 통해 '조선왕조실톡'을 연재중인 작가. 홍일점으로 출연한 그는 거침없는 입담으로 눈길을 끌었다. 유재석은 "정조 팬클럽을 운영했다더라"고 묻자 무적핑크는 "고등학교 때부터 역사를 좋아하긴 했었다. 그런데 정조가 잘생겼다고 하길래 (고교시절 당시) 팬클럽을 만들었다"고 말해 모두를 웃음짓게 했다. 이어 무적핑크는 팬클럽에서 정조를 정조 오빠라고 불렀다고 밝혔다. 이에 양세형이 "그럼 팬미팅은 어떻게 하느냐. 제사 겸 팬미팅을 하는 거냐"고 물었고, 무적핑크는 팬클럽 활동에 대해 소소하게 머그컵 만들기, 티셔츠 만들기, 팬 띠 만들기 등을 했다고 밝혔다. 이를 증명하듯 무적핑크가 입고 온 티셔츠에는 영어로 "통촉하여 주시옵소서"가 적혀있어 눈길을 끌기도 했다.무적핑크는 "정조가 사도세자의 아들이잖아요. 아빠가 쌀통에 갇혀 죽은 그런 고통을 잊기 위해 불면증이 심했다고 하더라. 잠이 안 와면 공부를 했다"고 정조의 이야기를 전해 정조 팬클럽 운영자다운 애정을 보였다.사진=MBC '무한도전' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전에 출연한 무적핑크(본명 변지민) 웹툰작가가 화제를 모으고 있다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '릴레이 툰' 특집으로 꾸며져 웹툰 작가 기안84, 주호민, 이말년, 가스파드, 윤태호, 무적핑크가 출연했다.이날 무적핑크는 서울대 출신 웹툰작가라는 스펙과 여성스러운 비주얼로 눈길을 끌었다.무적핑크는 네이버 웹툰에서 '실질객관동화', '실질객관영화'를 연재해 좋은 반응을 얻었다.특히  '조선왕조실톡' 작품을 통해 히트 웹툰 작가로 발돋움했다. '조선왕조실톡'은 역사 속 인물이 현대를 살아가는 사람들처럼 SNS를 이용하여 채팅을 한다는 기발한 상상에서 출발한 작품. ‘조선왕조실록’, ‘동궁일기’, ‘비변사등록’ 등을 사료로 하여 실제 있었던 역사적 사건을 시트콤처럼 유쾌하게 재해석했다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전'에 출연한 무적핑크가 화제다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 대한민국 최고의 웹툰작가 기안 84, 이말년, 윤태호, 주호민, 무적핑크, 가스파드가 출연해 많은 시청자들의 주목을 받았다.이날 방송에서 '실질객관동화'의 작가인 무적핑크는 박명수의 그림을 보고 "본인이 관심이 있는 것은 대단히 주의를 기울이는 편"이라고 말했다.이어 무적핑크는 "하지만 그렇지 않은 것들은 아예 눈길도 주지 않는 사람이다"라고 분석해 박명수를 놀라게 했다.또 무적핑크는 이날 "만 19세에 데뷔했다. 학창시절에 정조의 팬클럽을 결성하기도 하며 역사에 관심이 깊었다"고 말해 보는 이들의 놀라움을 샀다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 무적핑크웹툰 작가가 대거 출동한 ‘무한도전’의 시청률이 상승했다.5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 14.2%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(13.8%)보다 0.4%P 상승한 수치다.이날 ‘무한도전’에서는 다섯 멤버들과 유명 웹툰 작가들이 ‘릴레이툰’ 프로젝트를 위해 뭉쳤다. 개그맨 양세형이 게스트로 출연했다.김태호PD는 멤버들에게 “조회수가 가장 낮은 팀은 역대 최고의 극한 알바를 수행한다”고 경고했다. 이어 윤태호, 주호민, 무적핑크, 가스파드, 이말년, 기안84 등 유명 웹툰 작가들이 스튜디오에 등장해 입담을 쏟아냈다.이날 웹툰작가들은 무한도전 멤버들이 직접 그린 그림을 보고 파트너를 선정하는 시간을 가졌다.무적핑크는 박명수의 그림을 보고 “본인이 관심이 있는 것은 대단히 주의를 기울이는 편이지만 그렇지 않은 것들은 아예 눈길도 주지 않는 사람이다”라고 소름 돋는 평을 해 박명수를 당황케 만들기도 했다.동시간대 방송된 SBS ‘토요일이 좋다’ 2부 ‘백종원의 3대천왕’은 6.3%, KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 7.5%의 시청률을 기록했다.사진=MBC ‘무한도전’연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 9일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=MBC '무한도전 방송화면‘무한도전’에 출연한 웹툰 작가 무적핑크가 화제다.지난 4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘웹툰 제작 도전기’ 특집으로 웹툰작가 무적핑크, 윤태호, 주호민, 기안84, 가스파드가 게스트로 출연했다.이날 멤버들이 직접 그린 그림 스케치북을 보고 자신의 파트너를 찾기 위해 웹툰작가들이 멤버들 각각의 그림 평을 하게 됐다. 무적핑크는 박명수의 그림을 보고 “본인이 관심이 있는 것은 대단히 주의를 기울이는 편”이라며 “하지만 그렇지 않은 것들은 아예 눈길도 주지 않는 사람이다”라고 평을 해 박명수를 당황하게 만들었다. 한편 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 웹툰작가 무적핑크가 '정조 오빠'에 대한 남다른 애정을 밝혔다.지난 4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '릴레이 툰' 특집으로 웹툰작가 윤태호, 주호민, 무적핑크, 이말년, 기안84, 가스파드가 출연했다.특히 이날 무적핑크는 유일한 홍일점으로 네이버 웹툰을 통해 '조선왕조실톡'을 연재중이다.유재석은 "정조 팬클럽을 운영했다더라"고 운을 뗐다. 무적핑크는 "고등학교 때부터 역사를 좋아하긴 했었다. 그런데 정조가 잘생겼다고 하길래 (고교시절 당시) 팬클럽을 만들었다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 무적핑크는 팬클럽에서 정조를 '정조 오빠'라고 불렀다고 밝혔다. 이에 양세형이 "그럼 팬미팅은 어떻게 하느냐. 전 부치면서 제사 겸 팬미팅을 하는 거냐"고 물었고, 무적핑크는 "그림 그려놓은 초상화를 보니까 진짜 잘생겼더라. 소소하게 머그컵 만들기, 티셔츠 만들기, 팬 띠 만들기 등을 했다"고 밝혔다. 이날 무적핑크가 입고 온 티셔츠에는 영어로 "통촉하여 주시옵소서"가 적혀있어 눈길을 끌었다. 무적핑크는 "정조가 사도세자의 아들이잖아요. 아빠가 쌀통에 갇혀 죽은 그런 고통을 잊기 위해 불면증이 심했다고 하더라. 잠이 안 와서 공부를 했다"고 이야기해 정조에 대한 남다른 애정을 보였다.한편 무적핑크는 서울대에 재학 중인 미모의 작가로 '실질객관동화'라는 새로운 형식의 웹툰을 통해 최연소 데뷔한 작가다.  olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 백종원, 삼계탕 먹다 금니 빠져…“뭘 그렇게 들이대유?” 발끈- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC '무한도전'




'무한도전' 웹툰작가 무적핑크가 유재석의 그림을 평가했다.
 
지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 웹툰 제작에 도전하는 무한도전 멤버들과 이를 돕기위해 나선 웹툰작가 6인의 모습이 공개됐다.
 
이날 무한도전 멤버들은 서로의 얼굴을 그리는 방식으로 그림 실력을 뽐냈다. 이에 웹툰작가들은 익명의 그림만 보고도 이를 그린 멤버와 그의 성향을 파악해내 놀라움을 안겼다.
 
특히 무적핑크는 유재석의 그림을 보고 "지금까지 본 그림 중에 제일 착한 그림이다"라며 "남 안 해치는 그림"이라고 평했다. 이어 "선생님 말 잘 듣는 아이가 미술시간에 그린 그림같다"고 설명했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
무적핑크·기안84·이말년 출연에 ‘무한도전’ 시청률도 우뚝 솟았다.지난 5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 14.2%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(13.8%)보다 0.4%P 상승한 수치.이날 ‘무한도전’에서는 다섯 멤버들과 유명 웹툰 작가들이 ‘릴레이툰’ 프로젝트를 위해 한자리에 모였고 개그맨 양세형이 게스트로 출연해 웃음을 안겼다.   
 한편 이날 동시간대 방송된 SBS ‘토요일이 좋다’ 2부 ‘백종원의 3대천왕’은 6.3%, KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 7.5%의 시청률을 기록했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 무적핑크 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 무적핑크가 정조 팬클럽을 만들었다고 말했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 웹툰작가 6인과 함께 웹툰을 그리는 ‘릴레이툰’의 첫 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 유재석이 ‘정조 오빠 팬클럽’에 대해 이야기 하자 무적핑크는 “고등학생 때부터 역사를 좋아했었다”고 운을 뗐다.이어 “정조가 잘생겼다고 하더라. 그래서 그때 팬클럽을 만들었다”고 이야기 했고 멤버들이 당황해해 웃음을 안겼다. 무적핑크는 정조 팬클럽 활동에 대해 “머그컵 만들자, 티셔츠 만들자 하면서 했다”고 설명해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 유재석이 양세형에게 경고를 보냈다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
무한도전 무적핑크. MBC 무한도전 화면 캡처무한도전 무적핑크가 박명수 그림을 날카롭게 평가했다.지난 4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘웹툰 제작 도전기’ 특집으로 꾸며져 포털 웹툰작가 무적핑크, 윤태호, 주호민, 기안84, 가스파드가 출연했다.이날 무한도전 멤버들이 직접 그림을 그렸고 웹툰작가들이 평가해 눈길을 끌었다. 무적핑크는 박명수의 그림을 보고 “본인이 관심이 있는 것은 대단히 주의를 기울이는 편이다"라면서 “하지만 그렇지 않은 것들은 아예 눈길도 주지 않는 사람이다”라고 소름돋는 평가를 했다.시청자들은 "날카롭다" "과연 그럴까?" "무적핑크 작가 미인이네"등 다양한 반응을 보였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 무적핑크, 과거 JTBC ‘썰전’ 출연 모습 
무한도전 무적핑크웹툰작가 무적핑크가 ‘무한도전’에 출연해 화제가 되며 과거 발언도 눈길을 끈다.무적핑크는 지난해 3월 방송된 JTBC ‘독한 혀들의 전쟁-썰전’에 출연했다.웹툰작가로 활발히 활동 중인 무적핑크는 서울대학교 디자인학과에 재학 중이며 수려한 미모를 자랑했다. 무적핑크는 “다들 날 30대 남자로 알고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.무적핑크는 “난 역사 만화가 아니라 일상 만화를 그리고 있다고 생각한다. 그냥 일상 이야기다. 단지 조선시대서 소재를 얻었을 뿐이다”고 자신의 웹툰 ‘조선왕조실톡’에 대해 설명했다.또한 무적핑크는 대화체로 역사를 보여주는 것에 대해 “조선왕조실록 자체가 대화를 기록한 로그라서 원본 덕을 많이 봤다. 난 거기에 인격을 추가했을 뿐”이라고 설명했다.한편 무적핑크는 지난 4일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘웹툰 제작 도전기’ 특집에 출연해 미모와 입담으로 화제의 중심에 올랐다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 9일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
할리우드 배우 잭 블랙의 사망소식이 SNS에서 확산돼 이목을 집중시키고 있다.최근 SNS에 잭 블랙의 사망소식이 급속도로 퍼졌다. MBC '무한도전‘ 팀 역시 잭블랙과 만남 소식을 전했지만 돌연 취소 입장을 밝혀 의아함을 전한 바 있다.한 외신 매체는 "4일 공식적으로 확인한 결과 잭 블랙은 살아있다"고 전했다.한편 루머의 출처는 아직 전해지지 않았다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ 멤버들의 미국 방문이 갑자기 취소됐다. 최근 SNS 상에서 잭 블랙의 사망소식이 급속도로 퍼졌다. 물론 한 외신 매체는 “4일 공식적으로 확인한 결과 잭 블랙은 살아있다”며 잭 블랙 사망설을 일축하긴 했다.‘무한도전’ 멤버들이 미국으로 떠난다는 소식은 지난달부터 예고된 바 있다. 제작진은 미국 촬영에 대해서는 인정했지만 할리우드 배우 잭 블랙과의 만남 여부에 대해서는 입을 닫았다. 하지만 잭 블랙의 사망설과 5일 ‘무한도전’ 멤버들의 미국 行 취소가 겹쳐지며 여러 가지 추측들이 나오고 있다.한편 지난 1월 방송된 MBC ’무한도전’의 ‘스쿨 오브 록’ 특집에 출연한 잭 블랙은 멤버들을 자신의 집에 초대하겠다고 밝혀 화제가 됐었다.[사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ ‘그것이 알고 싶다’ 강남역 살인사건, 동행했던 피해자 선배 “급해서 남자친구라 말했다”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘무한도전’과 잭 블랙이 미국에서의 재회하는 일정이 급 취소된 이유가 잭 블랙의 사망 소식 때문이라는 루머가 SNS를 통해 확산되고 있다.최근 SNS 상에는 잭 블랙의 사망소식이 급속도로 퍼지고 있다. 루머가 확산되자 이와 관련해 한 외신 매체는 “확인 결과 잭 블랙은 살아있다”고 보도했다.  
사진=MBC 한편, 5일 관계자에 따르면 '무한도전' 제작진은 이날 예정된 미국 출국을 연기했다. 취소 이유는 함구하고 있으나 촬영 스케줄이 맞지 않아 출국 일정을 조율한 것으로 보인다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
차태현과 데프콘이 14명의 스태프를 책임지는 제기차기 미션에 나섰다. 5일 방송된 KBS 2TV <해피선데이-1박2일> 서해의 아름다운 섬을 방문하는 ‘매혹의 섬 크루즈 여행’ 세 번째 이야기가 펼쳐졌다. 지난주 방송에서 차태현-데프콘팀은 게임에서 져 율도 낙오 팀으로 확정됐다.율도에 남은 두 사람은 게임에서 얻은 돈으로 살아남아야했다.두 사람은 대신 연출을 담당해줄 PD와 스태프들과 섬에 남아 우울한 저녁을 보냈다. 율도에 낙오한 차태현, 데프콘은 막내 피디와 함께 저녁 복불복을 했다. 막내 피디는 야심차게 제기차기를 준비했으나 예상보다 둘이 제기차기를 너무 못하자 패닉에 빠졌다. 막내 피디는 대놓고 메인 작가에게 전화하는 등 어리바리한 모습으로 웃음을 자아냈다. 차태현의 코디네이터까지 합류한 제기차기를 한 결과, 아쉽게 18개로 20개를 넘지 못했다. 심약한 막내피디는 그 후에도 차태현과 데프콘에게 계속 휘둘린 끝에 성공을 내줬다. 그러나 문제는 끊이질 않았다. 차태현과 데프콘이 너무 잘하자 막내 피디는 "이 영상을 보내면 안될 것 같다"고 영상을 다시 찍자고 제안했다. 결국 연기자와 제작진은 함께 짜고 제출용 영상을 만들기 위해 힘을 합쳤다.다음날 아침 배를 타고 본진에 합류해야 하는 율도팀에게 날벼락이 떨어졌다. 막내피디가 배 시간을 잘 못 안 것. 이에 차태현은 낙하산 의혹을 제기하며 웃음을 줬다. 한편, 대한민국 방방곡곡을 여행하며 포복절도 에피소드를 다루는 프로그램 <해피 선데이-1박 2일>은 매주 일요일 6시 KBS 2TV에서 방송된다.    이 설 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
잭블랙 사망설 무한도전. 사진-MBC '무한도전' 제공

잭블랙 사망설 무한도전할리우드 배우 잭 블랙의 사망설이 SNS 사이에서 확산됐으나, 루머로 밝혀졌다.앞서 잭 블랙이 소속된 그룹 테네이셔스 디 공식 트위터를 통해 잭 블랙의 사망설이 제기됐다.테네이셔스 디 측은 공식 홈페이지를 통해 "여러분 진정해요. 그냥 장난이었는데. 카메라를 봐요. 여러분의 전설은 살아있습니다"라고 사망설을 해명했다.앞서 테네이셔스 디 공식 트위터에 잭 블랙이 사망했다는 글이 올라와 잭 블랙의 사망설이 제기된 바 있다.한편 MBC '무한도전' 제작진이 잭블랙과의 만남을 위해 5일로 예정된 미국 출국 일정을 돌연 취소, 그 배경에 관심이 쏠리고 있다.지난 1월 내한한 잭 블랙과 무한도전 멤버들과의 만남에서 잭 블랙은 "미국에 오면 맛있는 햄버거집에 데려 가겠다. 우리집에 초청하는 건 일단 와이프에게 물어봐야 한다"고 재치 있게 답하기도 했다.멀티미디어부 multi@
사진=무한도전 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그맨 양세형의 ‘무한도전’ 고정 출연에 대한 팬들의 요청이 이어지고 있다.4일 방송된 MBC '무한도전'의 '릴레이툰' 첫 번째 편에는 개그맨 양세형이 게스트로 투입됐다. 이날 양세형은 멤버들과 함께 ‘릴레이툰’에 도전했다. 특유의 입담을 뽐내며 리더 유재석으로부터 "우리 같은 스타일은 맞으면 크게 맞는다"는 말을 들을 정도로 큰 존재감을 과시했다. 양세형은 정준하나 박명수, 하하 등이 난동을 피울 때마다 유재석 대신 이를 진압하기도 해 눈길을 끌었다. 이에 유재석이 "세형이가 있으니 내가 좀 덜 힘들다"고 인정하기도. 양세형은 향후 '릴레이툰'의 정식 멤버로 '무한도전' 멤버들과 계속 만남을 갖는다. 유재석의 인정만큼이나 많은 사람들이 양새형의 ‘무한도전’ 고정 출연을 바라고 있다. 광희와 비교해도 손색이 없다는 것이 주된 반응이다. 최근 평판에 힘입어 그가 ‘무한도전’의 고장 자리를 꿰찰지 관심이 쏠리고 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’이 프로젝트에 차질을 빚을 때마다 스포일러 핑계를 대고 있다. 여기에 동조한 일부 ‘무한도전’ 팬들도 제작진 쪽에서 보내온 보도자료를 통해 만들어진 기사와 정당한 취재를 거친 기사에도 스포일러로 매도하는 일이 비일비재하게 벌어지고 있다. 이 같은 ‘무한도전’의 비밀주의는 어제 오늘 일이 아니다. 매회 다른 콘셉트의 구성으로 꾸며지는 ‘무한도전’의 특성상 보안은 분명 이 프로그램을 이끌어 나가는데 필수적인 요소 중 하나다. 하지만 이런 특성을 감안해도 최근 ‘무한도전’의 비밀주의가 도를 넘고 있다. 최근 정상적인 취재를 거쳐 만들어진 ‘무도’ 관련 기사에 “내용은 말할 수 없다”, “방송으로 확인해 달라”는 식의 입장만 앵무새처럼 반복하는 것은 물론 갑작스럽게 프로젝트를 변경해 보도의 신뢰성을 떨어뜨리는 일도 벌어지고 있다.주목할 부분은 ‘무한도전’ 관련 기사의 최초 보도 내용에 대해서는 확인조차 해주지 않고 “방송으로 봐달라”던 이들이 또 프로그램 홍보를 위해서 고화질의 촬영 스틸까지 첨부해 앞서 전파된 보도와 똑같은 내용의 기사 자료를 보낸다는 점이다. ‘무한도전’에 대한 정보는 오로지 ‘무한도전’이 풀고 싶을 때만 풀겠다는 심보다. 
 
8이런 가운데 ‘무한도전’의 김태호 PD는 언론 대응을 MBC 홍보팀과 책임 프로듀서에만 맡겨놓고 열심히 프로그램 기획과 각종 강연에 나서고 있다. 그러나 정작 언론 대응을 하는 이들은 MBC 내부의 일임에도 ‘무한도전’에 대한 상황만큼은 모르쇠로 일관한다. 일부러 “모른다”고 하는 것이 아니라 이들은 정말 아무것도 모른다는 것이 더 큰 문제다. 한 연예 기획사 관계자는 동아닷컴에 “다른 프로그램도 마찬가지지만 MBC 내에서도 ‘무한도전’이 정보가 새는 것에 대해 유독 극성스럽다. 행여 정보가 샐 경우 출연진 쪽 스태프가 의심 받는 경우도 많다”고 말했다.이어 한 방송사 관계자는 “김태호 PD가 스포일러에 민감한 것도 이해가 간다. 연출자의 입장에서는 기획 당시 머릿 속에 그렸던 구상이 있을텐데 스포일러성 보도가 나가면 이게 완전히 무너진다”면서 “몇 번 그런 일을 겪다 보니 더욱 스포일러에 예민하게 반응하는 것 같다”고 분석했다. 그의 말대로 분명 ‘무한도전’ 뿐만 아니라 다수의 영화, 드라마 콘텐츠 등이 스포일러로 인해 피해를 보는 것은 사실이다. 이런 스포일러로 인해 발생하는 선의의 피해자를 줄이기 위한 각 매체의 이른바 ‘상도덕’도 필요하다.그러나 스포일러성이 아닌 정당한 취재 과정을 거쳐 생산된 기사마저 ‘무도’ 팬들에 의해 ‘스포일러’로 규정되고, 제대로 된 정보를 쓴 기자가 ‘기레기’로 매도당할 때 이를 방관한 ‘무한도전’도 그 책임을 면할 수 없다.  이미 ‘무한도전’은 그들의 최초 기획 의도처럼 ‘대한민국 평균 이하들의 남자들이 모여 펼치는 도전기’ 따위가 아니다. 그들의 일거수 일투족이 전국민적 관심을 끄는 프로그램이 된지 오래이며 사회적인 메시지까지 불어넣어 여론 형성의 기능까지 지닌 대한민국 대표 예능으로 성장한지 오래다. 당연히 대중은 무한한 관심을 보일 수밖에 없고 이런 프로그램에 대한 정보를 원한다. 직접적인 스포가 아니라면 기자들은 팬들을 위한 정보보를 제공할 의무가 있다. 듣고도 가만히 안방에 앉아 방송으로 확인한다면 이건 기자로서의 직무유기 아닌가. 한때 공정 보도를 목 놓도록 외쳤던 ‘무한도전‘이다. 때문에 시청자들은 브라운관으로 몇 주간 ’무한도전‘을 보지 못하는 불편함도 감수했다. 그렇게 ‘언론 자유’의 상징으로 거듭난 ‘무한도전’은 2016년 현재 철저한 비밀주의를 고수하고 있다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진제공│동아닷컴DB, MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 정형돈 없는 '무한도전'은 이 없이 잇몸으로 버티는 형국이다.


방송인 정형돈이 지난해 11월 활동을 중단한 이후 약 7개월이 흘렀다. 지난달 30일 MBC '무한도전'의 수장 김태호 PD는 정부세종청사에서 진행한 강연에서 정형돈의 여름 복귀를 언급했다. 하지만 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트는 "아직 정해진 것은 없다"고 못 박았다. 여전히 대중이 정형돈을 그리워하고, 그의 복귀를 손꼽아 기다리는 상황에서 새 멤버 충원 없는 '무한도전'과 새 MC를 발탁한 JTBC '냉장고를 부탁해', MBC에브리원 '주간 아이돌'의 현주소를 진단해봤다.

◆ '무한도전' 괜찮아요? 울지 말고 말해 봐요


'무한도전'은 정형돈이 자리를 비우기 전 '식스맨' 특집으로 새 멤버 광희를 영입한 상황이었다. 하지만 광희가 '1인분'의 몫을 해내기 전에 정형돈이 빠지는 불상사가 벌어졌다. 광희는 광희대로 부담되고, 나머지 멤버들도 힘들긴 마찬가지다.


'무한도전' 내 공식적인 2인자는 박명수지만, 실상 유재석이 없을 때 진행을 맡았던 건 정형돈이다. 정형돈이 빠진 뒤 개성 강한 '무한도전' 멤버들을 유재석 혼자 감당하고 정리하는 건 벅차 보인다. 6인의 캐릭터 쇼였던 '무한도전'이, 정형돈이 빠진 뒤엔 MC 유재석의 진행 아래 4명이 움직이는 프로그램이 된 것이다. 4일 방송된 '릴레이툰' 특집에 출연한 양세형이 정준하의 멘트를 받아주고, 중간에서 커트해주자 "네가 있으니까 덜 힘들다"고 인정하기도 했다.
 


김태호 PD 역시 새 멤버 광희, 5인 체제에 대해 불안감을 느끼고 있다. '무한도전'은 자막을 통해 광희의 더딘 성장을 자주 지적했다. 또 정형돈 복귀를 시사한 강연에서 김 PD는 "다섯 명이 채우기엔 무리", "멤버들과 광희를 이어줄 역할이 필요"하다고 직접 언급했다. 최근 '무한도전'에 게스트 출연이 잦은 것도 '무한도전이 흔들린다'는 방증이다.


'무한도전'이 정형돈의 휴식 이후 외형적인 위기를 겪고 있지는 않지만, 리더인 김 PD와 유재석이 힘듦을 호소한다는 건 더 큰 위기일 수 있다. 시청자와 팬들이 "보고 싶다", "그립다" 정도라면 '무한도전' 멤버들과 제작진은 정형돈 없이 하루하루를 '버틴다'는 심정일 지도 모른다. 힘들어도 내색 못 할 유재석과 김 PD에게 묻고 싶다. "괜찮아요? 울지 말고 말해 봐요."


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면

[정형돈 없는 예능②] '주간아이돌' 도니 1인 >>> 새 얼굴 6인
[정형돈 없는 예능③] '냉부해' 김성주X안정환 케미도 일품
'무한도전' 조정민 목사. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 조정민 목사가 '아침마당'에 출연해 주목받고 있는 가운데, 과거 그가 '무한도전'에서 상담가로 변신한 내용이 다시금 눈길을 끈다. 지난 3월 '나쁜 기억 지우개 특집'으로 꾸며져 방송된 '무한도전'에서는 혜민 스님, 조정민 목사, 만화가 윤태호, 정신과 전문의 등으로 구성된 '솔루션위원회'가 멤버들의 멘토로 나섰다.이날 방송에서 조정민 목사는 "나쁜 기억을 억누르면 상처가 된다. 나쁜 기억은 드러내 놓기만 해도 치유가 된다"고 입을 열었다. 이어 그는 "오프라 윈프리는 9세 때 성폭행 당했던 기억을 털어놓은 후에는 수치가 아니라 그런 사람을 위로하는 치유자가 됐다"고 설명했다. 조 목사는 "내가 면역이 되면, 누군가에게 백신이 되는 의미있는 사건이다"라면서 상담자로 변신할 멤버들에게 뜻 깊은 이야기를 해줬다. 한편 7일 오전 방송된 KBS '아침마당'에 출연한 조정민 목사는 교회의 진실을 언급하면서 "예수님과 함께 이 세상을 살만한 세상으로 만드는 공동체가 교회다"라고 전하기도 했다.강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 '무한상사' 극장판 제작과 관련해 입장을 밝혔다. '무한도전' 측의 한 관계자는 7일 뉴스1스타에 "'무한상사' 극장판 콘텐츠는 논의한 바 없다"고 말했다. 이 관계자는 이어 "극장에서 시청자들과 시사회를 해볼까 하는 논의는 해봤다"며 "하지만 극장용 콘텐츠로 논의한 적은 없다"고 강조했다.  
MBC '무한도전' 측이 '무한상사' 극장판 제작을 논의한 적이 없다고 밝혔다. © News1star / MBC한편 이번 '무한도전'의 '무한상사'는 드라마 '싸인', '유령', '쓰리데이즈', '시그널' 김은희 작가가 집필을 맡고 그의 남편인 장항준 감독이 연출을 맡는다. 현재 대본 집필 중인 것으로 알려졌다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전'이 무한상사 극장 시사회를 논의 중이다.


7일 오전 MBC는 엑스포츠뉴스에 "'무한도전' 무한상사를 극장에서 시청자들과 시사회를 해볼까 논의는 해봤지만, 극장용 콘텐츠로 논의된 적은 없다"고 밝혔다.


'2016 무한상사'는 tvN 드라마 '시그널'의 김은희 작가와 장항준 감독 부부의 합류로 기대를 모았다. 지난달 7일 방송된 '무한도전-2016 무한상사'에서 '무한도전' 멤버들은 배역을 따내기 위해 '내부자들' 백윤식, '시그널' 조진웅의 대사로 오디션을 보며 의지를 불태웠다.


영화라고 해도 모자라지 않을 만큼 화려한 라인업을 자랑하는 '2016 무한상사'를 극장에서 볼 수 있을지 귀추가 주목된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC ‘무한도전’ 멤버들과 스타 웹툰 작가들이 팀을 이뤄 6주 간 릴레이로 웹툰을 연재하는 ‘릴레이툰’ 특집. 이번 주 ‘무한도전  릴레이툰’에서는 각각 파트너가 정해진 6팀의 연재 순서가 공개된다.대한민국 대표 웹툰 작가들의 등장으로 화제를 모았던 지난 주 방송 말미에서는 유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 매칭되며 기대를 모았다. 특히 웹툰계 공식 ‘파괴왕’ 주호민은 무한도전 공식 ‘악마의 아들’ 박명수와 파트너가 되는 순간 당황하는 표정을 숨기지 못해 웃음을 자아내기도 했다.이번 주 방송되는 ‘무한도전’에서는 웹툰 작가들이 자신의 파트너인 무한도전 멤버들을 그림으로 표현해 스튜디오를 집중시켰다. 지난 주 ‘사주 특집’을 연상케 할 정도의 관찰력을 보여줬던 웹툰 작가들의 그림에 멤버들은 또 한 번 놀라움을 감추지 못했다고.또한 지난 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들과 닮은 동물을 찾아내 유재석에게 ‘볼락’, 박명수에게 ‘늙은 투계’라는 별명을 지어주며 큰 웃음을 준 가스파드 작가가 이번에는 멤버들을 동물 그림으로 그려내 웃음을 선사했다.한편 멤버들의 초상화를 통해 기상천외한 그림실력을 공개했던 무한도전 멤버들은 ‘릴레이툰’의 연재 순서를 건 스피드 그림 퀴즈에서 한 번 더 상상 초월의 그림실력을 선보인다.웹툰계의 대표 작가들과 ‘무한도전’의 만남으로 주목 받고 있는 ‘릴레이툰’의 뒷이야기는 오는 11일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC '무한도전' 릴레이툰의 연재 순서가 공개된다. 


'무한도전' 멤버들과 스타 웹툰 작가들이 팀을 이뤄 6주 간 릴레이로 웹툰을 연재하는 릴레이툰 특집에서는 각각 파트너가 정해진 6팀의 연재 순서가 공개된다.


스타 웹툰 작가들의 등장으로 화제를 모았던 지난 4일 방송 말미에서는 유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 매칭됐다. 


특히 웹툰계 공식 '파괴왕' 주호민은 '무한도전' 공식 '악마의 아들' 박명수와 파트너가 되는 순간 당황하는 표정을 숨기지 못해 웃음을 자아내기도 했다. 


11일 방송되는 '무한도전'에서는 웹툰 작가들이 자신의 파트너 멤버들을 그림으로 표현해 스튜디오를 집중시켰다. '사주 특집'을 연상케 할 정도의 관찰력을 보여줬던 웹툰 작가들의 그림에 멤버들은 또 한 번 놀라움을 감추지 못했다고.


지난 방송에서 '무한도전' 멤버들과 닮은 동물을 찾아내 유재석에게 볼락, 박명수에게 늙은 투계라는 별명을 지어주며 큰 웃음을 준 가스파드 작가가 이번에는 멤버들을 동물 그림으로 그려내 웃음을 선사했다.


멤버들의 초상화를 통해 기상천외한 그림실력을 공개했던 '무한도전' 멤버들은 ‘릴레이툰’의 연재 순서를 건 스피드 그림 퀴즈에서 한 번 더 상상 초월의 그림실력을 선보인다.


'무한도전'은 오는 11일 오후 6시 20분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전' 멤버들과 스타 웹툰 작가들이 팀을 이뤄 6주 간 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰' 특집의 연재 순서가 공개 된다.
오는 11일 오후 방송되는 '무한도전-릴레이툰'에서는 각각 파트너가 정해진 6팀이 퀴즈를 통해 연재 순서를 정한다.
앞서 유재석·무적핑크, 박명수·주호민, 정준하·가스파드, 하하·기안84, 광희·윤태호, 양세형·이말년이 파트너로 매칭되며 기대를 모았다. 특히 웹툰계 공식 '파괴왕' 주호민은 무한도전 공식 '악마의 아들' 박명수와 파트너가 돼 웃음을 자아냈다.
이번 주 방송되는 '무한도전'에서는 웹툰 작가들이 자신의 파트너인 무한도전 멤버들을 그림으로 표현할 예정이다. 뛰어난 관찰력을 보여줬던 웹툰 작가들의 그림에 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다고.
초상화를 통해 기상천외한 그림실력을 공개했던 '무한도전' 멤버들은 '릴레이툰'의 연재 순서를 건 스피드 그림 퀴즈에서 한 번 더 상상 초월의 그림실력을 선보일 예정이다.
한편 '릴레이툰'의 뒷이야기는 오는 11일 오후 6시 20분에 방송된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=조현주 기자]
 
사진=MBC 제공
릴레이툰 2탄이 공개된다.
11일 방송에서는 MBC ‘무한도전’ 멤버들과 스타 웹툰 작가들이 팀을 이뤄 6주 간 릴레이로 웹툰을 연재하는 ‘릴레이툰’ 특집 2탄이 진행된다. 이번 주 방송되는 ‘무한도전 - 릴레이툰’에서는 각각 파트너가 정해진 6팀의 연재 순서가 공개된다.
대한민국 대표 웹툰 작가들의 등장으로 화제를 모았던 지난 주 방송 말미에서는 유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 매칭되며 기대를 모았다. 특히 웹툰계 공식 ‘파괴왕’ 주호민은 무한도전 공식 ‘악마의 아들’ 박명수와 파트너가 되는 순간 당황하는 표정을 숨기지 못해 웃음을 자아내기도 했다.
이번 주 방송되는 ‘무한도전’에서는 웹툰 작가들이 자신의 파트너인 무한도전 멤버들을 그림으로 표현해 스튜디오를 집중시켰다. 지난 주 ‘사주 특집’을 연상케 할 정도의 관찰력을 보여줬던 웹툰 작가들의 그림에 멤버들은 또 한 번 놀라움을 감추지 못했다고.
또한 지난 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들과 닮은 동물을 찾아내 유재석에게 ‘볼락’, 박명수에게 ‘늙은 투계’라는 별명을 지어주며 큰 웃음을 준 가스파드 작가가 이번에는 멤버들을 동물 그림으로 그려내 웃음을 선사했다.
멤버들의 초상화를 통해 기상천외한 그림실력을 공개했던 ‘무한도전’ 멤버들은 ‘릴레이툰’의 연재 순서를 건 스피드 그림 퀴즈에서 한 번 더 상상 초월의 그림실력을 선보인다.
‘릴레이툰’의 뒷이야기는 오는 11일 오후 6시 20분에 방송.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’ 멤버들과 스타 웹툰 작가들이 팀을 이뤄 6주 간 릴레이로 웹툰을 연재하는 ‘릴레이툰’ 특집. 이번 주 ‘무한도전–릴레이툰’에서는 각각 파트너가 정해진 6팀의 연재 순서가 공개된다.대한민국 대표 웹툰 작가들의 등장으로 화제를 모았던 지난 주 방송 말미에서는 유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 매칭되며 기대를 모았다. 특히 웹툰계 공식 ‘파괴왕’ 주호민은 무한도전 공식 ‘악마의 아들’ 박명수와 파트너가 되는 순간 당황하는 표정을 숨기지 못해 웃음을 자아내기도 했다. 이번 주 방송되는 ‘무한도전’에서는 웹툰 작가들이 자신의 파트너인 무한도전 멤버들을 그림으로 표현해 스튜디오를 집중시켰다. 지난 주 ‘사주 특집’을 연상케 할 정도의 관찰력을 보여줬던 웹툰 작가들의 그림에 멤버들은 또 한 번 놀라움을 감추지 못했다고.또한 지난 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들과 닮은 동물을 찾아내 유재석에게 ‘볼락’, 박명수에게 ‘늙은 투계’라는 별명을 지어주며 큰 웃음을 준 가스파드 작가가 이번에는 멤버들을 동물 그림으로 그려내 웃음을 선사했다.한편 멤버들의 초상화를 통해 기상천외한 그림실력을 공개했던 무한도전 멤버들은 ‘릴레이툰’의 연재 순서를 건 스피드 그림 퀴즈에서 한 번 더 상상 초월의 그림실력을 선보인다.웹툰계의 대표 작가들과 ‘무한도전’의 만남으로 주목 받고 있는 ‘릴레이툰’의 뒷이야기는 오는 11일 오후 6시 20분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 릴레이툰 연재 순서가 공개된다. 오는 11일 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 파트너가 정해진 6팀의 연재 순서가 공개된다. 릴레이툰 특집은 ‘무한도전’ 멤버들과 스타 웹툰 작가들이 팀을 이뤄 6주 간 릴레이로 웹툰을 연재하는 것.대한민국 대표 웹툰 작가들의 등장으로 화제를 모았던 지난 주 방송 말미에서는 유재석 무적핑크, 박명수 주호민, 정준하 가스파드, 하하 기안84, 광희 윤태호, 양세형 이말년 등이 파트너로 매칭되며 기대를 모았다. 특히 웹툰계 공식 ‘파괴왕’ 주호민은 무한도전 공식 ‘악마의 아들’ 박명수와 파트너가 되는 순간 당황하는 표정을 숨기지 못해 웃음을 자아내기도 했다. 특히 ‘무한도전’에서는 웹툰 작가들이 자신의 파트너인 ‘무한도전’ 멤버들을 그림으로 표현해 스튜디오를 집중시킨다. 지난 주 ‘사주 특집’을 연상케 할 정도의 관찰력을 보여줬던 웹툰 작가들의 그림에 멤버들은 또 한 번 놀라움을 감추지 못한다는 후문.또한 지난 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들과 닮은 동물을 찾아내 유재석에게 ‘볼락’, 박명수에게 ‘늙은 투계’라는 별명을 지어주며 큰 웃음을 준 가스파드 작가가 이번에는 멤버들을 동물 그림으로 그려내 웃음을 선사한다.한편 멤버들의 초상화를 통해 기상천외한 그림실력을 공개했던 무한도전 멤버들은 ‘릴레이툰’의 연재 순서를 건 스피드 그림 퀴즈에서 한 번 더 상상 초월의 그림실력을 선보인다. 웹툰계의 대표 작가들과 ‘무한도전’의 만남으로 주목 받고 있는 ‘릴레이툰’의 뒷이야기는 오는 11일 오후 6시 20분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC ‘무한도전’ 멤버들과 스타 웹툰 작가들이 팀을 이뤄 6주 간 릴레이로 웹툰을 연재하는 ‘릴레이툰’ 특집. 이번 주 ‘무한도전 ? 릴레이툰’에서는 각각 파트너가 정해진 6팀의 연재 순서가 공개된다.대한민국 대표 웹툰 작가들의 등장으로 화제를 모았던 지난 주 방송 말미에서는 유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 매칭되며 기대를 모았다. 특히 웹툰계 공식 ‘파괴왕’ 주호민은 무한도전 공식 ‘악마의 아들’ 박명수와 파트너가 되는 순간 당황하는 표정을 숨기지 못해 웃음을 자아내기도 했다. 이번 주 방송되는 ‘무한도전’에서는 웹툰 작가들이 자신의 파트너인 무한도전 멤버들을 그림으로 표현해 스튜디오를 집중시켰다. 지난 주 ‘사주 특집’을 연상케 할 정도의 관찰력을 보여줬던 웹툰 작가들의 그림에 멤버들은 또 한 번 놀라움을 감추지 못했다고.또한 지난 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들과 닮은 동물을 찾아내 유재석에게 ‘볼락’, 박명수에게 ‘늙은 투계’라는 별명을 지어주며 큰 웃음을 준 가스파드 작가가 이번에는 멤버들을 동물 그림으로 그려내 웃음을 선사했다.웹툰계의 대표 작가들과 ‘무한도전’의 만남으로 주목 받고 있는 ‘릴레이툰’의 뒷이야기는 오는 11일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 엑소 정규 3집 '이그잭트(EX'ACT)' 컴백 기자회견이 8일 서울 강남구 코엑스 아티움에서 열렸다. 엑소 백현이 기자회견을 갖고 있다. 엑소는 오는 9일 0시 온라인 음원사이트에 신곡을 발매하고 '엠카운트다운'을 시작으로 본격적인 활동을 시작한다.  
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 이지석기자]그룹 엑소가 ‘무한도전’ 유재석과의 콜라보레이션을 진행 중이라는 사실을 공개했다.엑소는 8일 SM타운 코엑스아티움에서 정규 3집 앨범 ‘이그잭트(EX’ACT)’ 발매 기념 미디어 쇼케이스를 진행했다. 이 자리에서 ‘무ㄹ한도전’ 유재석과의 콜라보 가능성을 묻자 엑소는 “계획 중”이라며 “우리 노래가 아니라 새로운 노래로 무대를 꾸미려 한다. 노래를 들어본 뒤 멤버들이 ‘우리 노래 보다 좋다’고 했을 정도다. 기대한 만큼 유재석과 좋은 무대 꾸며 보이겠다”고 전했다.엑소는 준비 중인 노래에 대해 “유재석과 그 노래는 정말 잘 어울릴 것 같다. 그 기대감이 있다. 콜라보를 빨리 했으면 좋겠다”며 “우리는 준비중인데 유재석이 바빠서 어찌될지 모르겠다”고 말했다. 리더 수호는 “얼마전 우연히 만났는데 ‘조만간 보자’고 하셨다”고 뒷이야기를 전했다.유재석과의 콜라보에 관심이 높아진 것은 과거 MBC ‘무한도전-행운의 편지’ 편에서 하하가 유재석을 향해 “엑소와의 콜라보 무대 멋졌다”는 내용의 미래 편지를 작성했기 때문이다. 멤버들이 서로에게 보낸 편지의 내용대로 미션을 행하는 특집인 ‘행운의 편지’ 편을 통해 이미 정준하는 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가하기도 했다.당시 ‘무한도전’에서 갑작스럽게 유재석과의 통화를 한 엑소 백현은 “여름 쯤 컴백을 할 것 같다. 무조건 한다. 걱정하지 말라”며 유재석과의 콜라보레이션을 환영해 웃음을 자아내기도 했다.한편 엑소는 이날 더블타이틀곡 ‘몬스터’와 ‘럭키 원’ 뮤직비디오를 처음 공개했다, 9일 발매되는 엑소 정규 3집은 선주문 수량만 66만0180장(한국어반: 44만2890장, 중국어반: 21만7290장)을 기록, 엑소 앨범 사상 최다 선주문 기록을 달성하며 명실상부 최고 음반킹 엑소의 면모를 재확인케 했다. 특히, 엑소는 정규 1집과 정규 2집이 모두 앨범 판매량 100만 장을 돌파하며 더블 밀리언셀러에 등극한 바 있어, 새 앨범 EX’ACT로 트리플 밀리언셀러에 등극하는 대기록을 세울 수 있을 지 기대를 모은다.monami153@sportsseoul.com출처 | MBC 무한도전 캡처▶[B급통신] 中 미녀 트레이너, 글래머 몸매 화제▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신', 온몸 휘감은 아찔한 터치▶[SS 단독] 배우 남주혁, '삼시세끼' 전격 합류[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 트렌드연예팀 김민서 기자] 
그룹 엑소(EXO)가 MBC '무한도전'과의 콜라보에 대해 언급했다.9일 0시 정규 3집 앨범 ‘EX’ACT’ 발매를 앞둔 엑소는 8일 서울 삼성동 SMTOWN 아티움에서 쇼케이스를 개최했다.이날 백현은 MBC ‘무한도전’ 유재석과의 콜라보를 묻는 질문에 “계획 중이다. 엑소의 노래가 아니라 새로운 노랜데, 그 노래를 듣고 너무 좋아서 이걸 타이틀로 하면 안 되겠냐고 말했을 정도였다”라고 말했다.이어 첸은 “그 노래와 유재석 선배님이 정말 잘 어울린다. 기대해주시면 좋겠다”라고 덧붙여 기대를 높였다.마지막으로 수호는 “저희끼리 굉장히 신나게 준비하고 있다. ‘무한도전’ 팀과 아직 이야기가 많이 진행되지 않았다. 이제 얘기를 더 해봐야하지만, 많은 기대 부탁드린다”라고 설명했다.한편, 엑소는 8일 V앱 라이브를 통해 정규 3집 'EX'ACT'의 신곡 무대를 최초 공개할 계획이며, 해당 방송은 멀티캠 형식으로 생중계 된다. (사진=SM엔터테인먼트)트렌드연예팀 김민서기자 ming@wowtv.co.kr[핫!영상] 새를 잡아먹는 육식사슴 `충격`[핫!영상] 권총 가진 상대를 단숨에 제압하는 남자 `놀라워`[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마“격렬한 운동 1분, 완만한 운동 45분과 효과 같다”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
엑소 멤버 백현/사진=김창현 기자
보이그룹 엑소(수호 카이 첸 시우민 찬열 세훈 디오 백현 레이) 멤버 백현이 유재석과 콜라보레이션에 대해 언급했다.
백현은 8일 오전 서울 강남구 삼성동 SMTOWN 코엑스 아티움에서 열린 정규 3집 '이그잭트(EX’ACT)' 컴백 기자회견에서 올 초 MBC '무한도전'을 통해 언급된 유재석과 엑소의 콜라보레이션에 대해 "계획 중이다"고 밝혔다. 
백현은 "새로운 노래다"며 "굉장히 좋다. 저희 노래보다 더 좋다고 생각한다. 이 곡을 타이틀로 하면 안 되냐고 할 정도였다"고 말했다. 
이어 "기대해주신 것만큼 유재석 선배님과 좋은 무대 보여드리겠다"고 덧붙였다. 
올 초 '무한도전'에서는 신년 계획과 관련 행운의 편지 미션으로 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대가 결정됐었다. 
엑소는 오는 9일 0시 정규 3집 앨범 '이그잭트'를 공개, 지난해 12월 겨울 스페셜 앨범 '싱포유(SING FOR YOU)' 이후 6개월 만에 컴백한다. 이번 앨범은 더블 타이틀 곡 '몬스터(Monster)'와 '럭키 원(Lucky One)'을 포함한 총 9곡으로 구성되어 있다. 
타이틀 곡 '럭키 원'은 밝고 경쾌한 알앤비 펑크 댄스곡으로 운명의 사랑을 찾아 떠나는 남자의 설레는 마음을 담아냈다. 또 다른 타이틀 곡인 '몬스터'는 독특한 사운드와 신스가 힙합 스타일의 신스에 더해진 곡으로 몬스터 같은 거친 자아의 본능적인 욕망, 사랑하는 사람에 대한 거부할 수 없는 집착을 직설적으로 표현했다.
한편 엑소는 오는 9일 엠넷 '엠카운트다운'을 시작으로 10일 KBS 2TV '뮤직뱅크', 11일 MBC '쇼! 음악중심', 12일 SBS 인기가요 등 가요프로그램에 출연해 신곡 무대를 공개한다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들과 스타 웹툰 작가들이 팀을 이뤄 6주 간 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰' 특집이 계속된다. 오는 11일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'의 '릴레이툰' 특집에서는 각각 파트너가 정해진 6팀의 연재 순서가 공개된다.대한민국 대표 웹툰 작가들의 등장으로 화제를 모았던 지난 주 방송 말미에서는 유재석과 무적핑크, 박명수와 주호민, 정준하와 가스파드, 하하와 기안84, 광희와 윤태호, 양세형과이말년이 파트너로 매칭되며 기대를 모았다. 특히 웹툰계 공식 '파괴왕' 주호민은 무한도전 공식 '악마의 아들' 박명수와 파트너가 되는 순간 당황하는 표정을 숨기지 못해 웃음을 자아내기도 했다.  
'무한도전' 릴레이툰 연재 순서가 결정된다. © News1star / MBC이번 주 방송되는 '무한도전'에서는 웹툰 작가들이 자신의 파트너인 무한도전 멤버들을 그림으로 표현해 스튜디오를 집중시킨다. 지난 주 '사주 특집'을 연상케 할 정도의 관찰력을 보여줬던 웹툰 작가들의 그림에 멤버들은 또 한 번 놀라움을 감추지 못했다고 한다.또한 지난 방송에서 '무한도전' 멤버들과 닮은 동물을 찾아내 유재석에게 '볼락', 박명수에게 '늙은 투계'라는 별명을 지어주며 큰 웃음을 준 가스파드 작가가 이번에는 멤버들을 동물 그림으로 그려내 웃음을 선사했다.기상천외한 그림실력을 공개했던 '무한도전' 멤버들은 '릴레이툰'의 연재 순서를 건 스피드 그림 퀴즈에서 한 번 더 상상 초월의 그림 실력을 선보일 예정이다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] 엑소와 ‘무한도전’의 콜라보레이션이 가시화되고 있다.MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 지난 1월 ‘행운의 편지’ 특집을 진행했다. 해당 특집은 멤버들이 서로에게 올해 해야 할 일들을 적어서 주고, 편지를 받은 사람은 무조건 그 미션을 수행해야 하는 내용으로 구성됐다.  
사진 : 본사 DB당시 광희는 유재석에게 엑소와의 합동 무대를 바란다는 미션을 적어 그의 우체통에 넣는 데 성공, 역대급 콜라보레이션을 성사시켰다. 더욱이 멤버 유재석은 합동 공연을 위해 직접 엑소 멤버 백현과 통화하기도 했던 터. 이에 엑소가 컴백 소식을 전했을 때부터 유재석, ‘무한도전’과의 협업이 초미의 관심사가 됐다.시간이 흘러 6월, 마침내 엑소의 컴백이 코앞으로 다가왔다. 엑소는 6월 9일 자정 정규 3집 ‘이그잭트(EX'ACT)’를 발매한다. 그에 앞서 8일 오전, 엑소는 서울 강남구 SMTOWN 코엑스 아티움에서 정규 3집 컴백 기자회견을 개최하고 컴백 신호탄을 쏘아 올렸다.새 앨범과 앞으로의 활동 계획에 대한 이야기가 오가던 이 자리에서 엑소는 유재석과의 콜라보 진행 상황을 전했다. 백현은 협업을 현재 계획 중이라고 밝히며 “노래가 하나 있긴 한데, 저희 노래가 아니라 새로운 노래로 꾸미려고 한다”고 설명했다.이어 “노래가 굉장히 좋다. 솔직히 듣고 저희 노래 보다 좋다고, 이걸로 타이틀곡 하면 안 되냐고 했을 정도로 좋다. 기대해주신 만큼 유재석 선배님과 좋은 무대 보여드리도록 하겠다”고 의지를 내비쳤다.또한 첸은 “저희 멤버들도 멤버들이지만, 유재석 선배님과 그 노래를 정말 잘 어울릴 것 같다. 기대하고 있다”고 밝혔고, 수호는 “사실 유재석 선배님이 너무 바쁘셔서 잘 될지 모르겠다. 저희는 너무 신나서 준비하고 있다”며 “아직 ‘무한도전’과 의사소통이 이뤄지진 않았다. 저희는 굉장히 기대하고 있다”고 말했다.엑소 멤버들이 직접 밝혔듯 엑소와 유재석과의 합동 공연이 점점 구체화 되어 가고 있다. 처음에는 그저 막연하기만 했던 계획이었으나, 엑소 멤버들이 적극적으로 의지를 피력하며 성사 가능성이 크게 높아진 것.특히 엑소는 화려하고 강렬한 퍼포먼스로 인정받는 그룹이다. 댄스 음악을 사랑하는 유재석과의 협업을 더욱 기다리게 만드는 한 요소다.과연 유재석과 엑소의 만남이 어떠한 무대를 만들어낼지 벌써부터 기대가 커지고 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 무한상사 오디션. MBC 무한도전 화면 캡처무한도전-'무한상사 극장판' 제작설이 사실무근으로 밝혀졌다.  MBC '무한도전' 측은 7일 한 연예 매체와의 인터뷰서 "무한상사 극장판은 아직 구체적으로 논의한 적 없다"고 전했다. 이 관계자는 "극장에서 시청자들과 시사회를 하는 등의 논의는 해봤다"면서도 "극장용 작품에 대해 논의한 적은 없다"고 덧붙였다. 한편, 올해 무한도전 무한상사는 김은희 작가가 집필을 맡고 그의 남편인 장항준 감독이 연출을 맡는다. 지난달 7일 방송된 '무한도전-2016 무한상사' 오디션에서는 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 황광희 등이 캐스팅 받기 위해 영화 '내부자들', '시그널' 등의 명대사를 읊어 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC ‘무한도전’이 스타 웹툰 작가들과 웹툰을 연재하는 ‘릴레이툰’에 도전하고 있다. 6주 동안 릴레이로 웹툰을 연재하는 특집이다. 이번주  ‘무한도전 – 릴레이툰 특집’편에서는 각각 파트너가 정해진 6팀의 연재 순서가 공개된다.
 

지난주에는 대한민국 대표 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들의 파트너가 선정됐다. 유재석은 ‘조선왕조실톡’의 무적핑크 작가, 박명수는 ‘신과 함께’ ‘무한동력’의 주호민 작가, 정준하는 ‘선천적 얼간이들’ ‘전자오락수호대’의 가스파드 작가, 하하는 ‘패션왕’ ‘복학왕’의 기안84 작가, 광희는 ‘미생’의 윤태호 작가, 양세형은 ‘이말년씨리즈’의 이말년 작가와 파트너가 됐다.특히 웹툰계 공식 ‘파괴왕’ 주호민 작가는 무한도전 공식 ‘악마의 아들’ 박명수와 파트너가 되는 순간 당황하는 표정을 숨기지 못해 웃음을 자아내기도 했다. 지난 방송에서 무한도전 멤버들과 닮은 동물을 찾아내 유재석에게 ‘볼락’, 박명수에게 ‘늙은 투계’라는 별명을 지어줬던 가스파드 작가는 이번에 멤버들을 동물 그림으로 그려낸다.
 

이번 주 방송되는 무한도전에서는 웹툰 작가들이 자신의 파트너인 무한도전 멤버들을 그림으로 표현해 낼 예정이다. 또 무한도전 멤버들은 ‘릴레이툰’의 연재 순서를 건 스피드 그림 퀴즈에서 상상 초월의 그림실력을 선보일 예정이다.[사진=MBC 제공]
 

문수정 기자 thursday@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
‘무한도전’ 장학금, 오늘 112명에게 총 4억원 전달‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식이 오늘(9일) 오후 2시, MBC M라운지에서 열렸다.MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 ‘MBC 무한도전 장학금’은 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로, 지난 2010년부터 시작됐다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 학생은 총 112명으로 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다.어려운 환경 속에서도 품성이 밝고 의지가 강한 학생들을 선발한 이번 ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식에는 무한도전 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다. 
홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “이 프로젝트는 ‘무한도전’이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업이다. 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다”고 말했다.한편, 장학생들이 직접 써 온 ‘감사 편지’는 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들에게 전달할 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식이 오늘(9일) 오후 2시, MBC M라운지에서 열렸다.MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 ‘MBC 무한도전 장학금’은 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로, 지난 2010년부터 시작됐다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 학생은 총 112명으로 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다. 
어려운 환경 속에서도 품성이 밝고 의지가 강한 학생들을 선발한 이번 ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식에는 무한도전 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “이 프로젝트는 ‘무한도전’이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업이다. 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다”고 말했다.한편, 장학생들이 직접 써 온 ‘감사 편지’는 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들에게 전달할 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식이 9일 오후 2시, MBC M라운지에서 진행됐다. 
사진 : MBC 제공MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 ‘MBC 무한도전 장학금’은 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로, 지난 2010년부터 시작됐다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 학생은 총 112명으로 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다.어려운 환경 속에서도 품성이 밝고 의지가 강한 학생들을 선발한 이번 ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식에는 무한도전 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “이 프로젝트는 ‘무한도전’이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업이다. 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다”고 말했다.한편, 장학생들이 직접 써 온 ‘감사 편지’는 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들에게 전달할 예정이다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식이 9일 오후 2시, MBC M라운지에서 열렸다.MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 ‘MBC 무한도전 장학금’은 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로, 지난 2010년부터 시작됐다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 학생은 총 112명으로 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다.어려운 환경 속에서도 품성이 밝고 의지가 강한 학생들을 선발한 이번 ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식에는 무한도전 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “이 프로젝트는 ‘무한도전’이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업이다. 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라”며 “사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다”고 말했다.한편, 장학생들이 직접 써 온 ‘감사 편지’는 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들에게 전달할 예정이다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 노란 고무줄로 수박을 가르는 방법[핫!영상] 소매치기를 만난 여자의 엄청난 순발력[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마“격렬한 운동 1분, 완만한 운동 45분과 효과 같다”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전'의 선행이 계속해서 이어지고 있다.


‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식이 9일 오후 2시 MBC M라운지에서 열렸다.


MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 ‘MBC 무한도전 장학금’은 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로 지난 2010년부터 시작됐다.


올해 무한도전 장학생으로 선발된 학생은 총 112명으로 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다.


어려운 환경 속에서도 품성이 밝고 의지가 강한 학생들을 선발한 이번 ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식에는 '무한도전' 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다.
 


홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “이 프로젝트는 ‘무한도전’이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업이다. 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다”고 말했다.


장학생들이 직접 써 온 ‘감사 편지’는 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들에게 전달할 예정이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식이 9일 오후 2시, MBC M라운지에서 열렸다.MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 ‘MBC 무한도전 장학금’은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로, 지난 2010년부터 시작됐다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 학생은 총 112명으로 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다.어려운 환경 속에서도 품성이 밝고 의지가 강한 학생들을 선발한 이번 ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식에는 ‘무한도전’ 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “이 프로젝트는 ‘무한도전’이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업이다. 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다”고 말했다.장학생들이 직접 써 온 감사 편지는 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들에게 직접 전달될 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] MBC ‘무한도전 장학금’ 전달식이 열렸다.9일 오후 MBC M라운지에서는 MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 ‘무한도전 장학금’ 전달식이 진행됐다.‘무한도전 장학금’은 프로그램의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로 지난 2010년부터 시작됐다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 학생은 총 112명으로 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다.어려운 환경 속에서도 품성이 밝고 의지가 강한 학생들을 선발한 이번 ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식에는 무한도전 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “이 프로젝트는 ‘무한도전’이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업”이라며 “각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다”고 말했다.한편 장학생들이 직접 써 온 ‘감사 편지’는 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들에게 전달할 예정이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 'MBC 무한도전 장학금' 전달식이 MBC M라운지에서 9일 진행됐다. MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 'MBC 무한도전 장학금'은 MBC 대표 예능 프로그램인 '무한도전'의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로 지난 2010년부터 시작됐다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 학생은 총 112명으로 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다. 아울러 '무한도전' 멤버들이 영상 메시지를 통해 학생들을 격려하고 응원했다. 홍곤표 MBC 사회공헌실장은 "이 프로젝트는 '무한도전'이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업이다"며 "각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물이다. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다"고 밝혔다. 한편 장학생들이 직접 쓴 '감사 편지'는 '무한도전' 제작진과 멤버들에게 전달할 예정이다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 장학금 전달 소식이 훈훈함을 남겼다. ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식은 9일 오후 2시 MBC M라운지에서 열렸다.MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 ‘MBC 무한도전 장학금’은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로, 지난 2010년부터 시작됐다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 학생은 총 112명이다. 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다.어려운 환경 속에서도 품성이 밝고 의지가 강한 학생들을 선발한 이번 ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식에는 ‘무한도전’ 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “이 프로젝트는 ‘무한도전’이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업이다. 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다”고 말했다.한편 장학생들이 직접 써 온 ‘감사 편지’는 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들에게 전달할 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 장학금 전달식이 진행됐다. '무한도전' 장학금 전달식은 9일 오후 2시 MBC M라운지에서 열렸다. MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 '무한도전' 장학금은 대한민국 대표 예능 프로그램인 '무한도전'의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로, 지난 2010년부터 시작됐다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 학생은 총 112명으로 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다. 어려운 환경 속에서도 품성이 밝고 의지가 강한 학생들을 선발한 이번 '무한도전' 장학금 전달식에는 '무한도전' 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다. 
MBC '무한도전' 장학금 전달식이 진행됐다. © News1star / MBC홍곤표 MBC 사회공헌실장은 "이 프로젝트는 '무한도전'이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업"이라며 "각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다"고 말했다.한편 장학생들이 직접 써 온 '감사 편지'는 '무한도전' 제작진과 멤버들에게 전달될 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전' 팀이 어려운 환경 속에서 꿈을 키우는 학생들에게 장학금을 전달했다. 9일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC M라운지에서 'MBC 무한도전 장학금' 전달식이 열렸다. MBC와 한국사회복기관협회가 주관한 'MBC 무한도전 장학금'은 '무한도전' 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 사회 공헌 사업으로 지난 2010년부터 시작됐다. 올해 무한도전 장학생으로 선발된 학생은 총 112명으로, 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억원의 장학금이 전달됐다. 어려운 환경에도 불구하고 품성이 밝고 의지가 강한 학생들을 선발한 이번 'MBC 무한도전 장학금' 전달식에는 무한도전 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다. 장학생들이 직접 써 온 '감사 편지'는 '무한도전' 제작진과 멤버들에게 전달될 예정이다. 홍곤표 MBC 사회공헌실장은 "이 프로젝트는 '무한도전'이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학사업이다. 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다"고 말했다.정은나리 기자 jenr38@segye.com[꿀팁] 하얀 치아를 유지하기 위한 8가지 방법[디기]"포샵봐라 XX" 사이버 모욕…어떤 경우 처벌되나ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 금빛나 기자] ‘MBC 무한도전 장학금’이 9일 오후 2시, MBC M라운지에서 열렸다.MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 ‘MBC 무한도전 장학금’은 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로, 지난 2010년부터 시작됐다.올해 ‘무한도전 장학생’으로 선발된 학생은 총 112명으로 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다.  
 어려운 환경 속에서도 품성이 밝고 의지가 강한 학생들을 선발한 이번 ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식에는 무한도전 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “이 프로젝트는 예능프로그램 ‘무한도전’이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업이다. 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다”고 말했다.한편, 장학생들이 직접 써 온 ‘감사 편지’는 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들에게 전달할 예정이다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 올해도 어김없이 '무한도전 장학금'이 많은 학생에게 전달됐다.     MBC는 9일 서울 상암동 MBC에서 '무한도전 장학금' 전달식을 갖고 총 112명에게 4억 원을 전달했다고 밝혔다.     MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 '무한도전 장학금'은 MBC 간판 예능 프로그램 '무한도전'의 달력 판매 수익금 등으로 조성된다. 지난 2010년 시작해 매년 학생들에게 장학금을 전달해왔다.    이날 전달식에는 '무한도전' 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려했다. 장학생들은 '무한도전' 제작진과 멤버들에게 감사의 편지를 써왔다.     홍곤표 MBC 사회공헌실장은 "이 프로젝트는 '무한도전'이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업"이라며 "각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라"고 소개했다.     pretty@yna.co.kr▶ [핫클릭] 초등학교 선생님, 1학년 단체 대화방 들어갔다 '깜짝'▶ [핫클릭] "챙겨주러 갔다더니"…드러나는 성폭행 공모 정황들▶ [통통영상] '꿈만 같은 오디션 합격' 심사위원앞 구토한 소녀<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
달력 판매 수익금 등으로 112명에 '희망' 선물 
MBC 예능 무한도전이 학생들에게 장학금을 지원했다./출처=MBC 무한도전 캡처
【서울=뉴시스】조인우 기자 = MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'이 학생 112명에게 장학금 4억 원을 전달했다. MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 'MBC 무한도전 장학금'은 '무한도전'이 매년 판매하는 달력 수익금 등으로 조성되는 사회 공헌 사업이다. 지난 2010년부터 시작됐다. 9일 오후 서울 상암동 MBC M라운지에서 열린 전달식에서 '무한도전' 멤버들은 영상 메시지를 통해 어려운 환경에도 밝은 품성과 강한 의지를 보여 선발된 112명의 장학생을 격려하고 응원했다. 홍곤표 MBC 사회공헌실장은 "이 프로젝트는 '무한도전'이 받은 사랑에 보답하기 위해 각자의 어려움을 극복하고 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 주는 응원의 선물"이라며 "사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다"고 밝혔다. 장학생들이 직접 써 온 감사편지는 '무한도전' 제작진과 멤버들에게 전달할 예정이다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  제부에게 수면제 먹여 강제 추행…50대女 감옥행 ★ 오늘의 핫 포토 -  장애인 구역에 주차한 조영남 외제차 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스타뉴스 김미화 기자]  
'무한도전'/ 사진=스타뉴스, MBC
‘MBC 무한도전이 총 4억원의 장학금을 전달했다.
9일 오후 2시 MBC M라운지에서 '무한도전' 장학금 전달식이 열렸다.
MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 'MBC 무한도전 장학금'은 대한민국 대표 예능 프로그램인 '무한도전'의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로 지난 2010년부터 시작됐다.
올해 무한도전 장학생으로 선발된 학생은 총 112명으로 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다.
어려운 환경 속에서도 품성이 밝고 의지가 강한 학생들을 선발한 이번 'MBC 무한도전 장학금' 전달식에는 '무한도전' 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다.
홍곤표 MBC 사회공헌실장은 "이 프로젝트는 '무한도전'이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업이다. 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다"라고 말했다.
한편 장학생들이 직접 써 온 감사 편지는 '무한도전' 제작진과 멤버들에게 전달할 예정이다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=한혜리 기자]
 
‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식 / 사진제공=MBC
‘MBC 무한도전 장학금’이 학생들에게 전달됐다.
MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 ‘MBC 무한도전 장학금’은 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로, 지난 2010년부터 시작됐다. 올해 ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식은 9일 MBC M라운지에서 펼쳐졌다.
올해 ‘무한도전’ 장학생으로 선발된 학생은 총 112명으로 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다. 전달식에는 무한도전 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다.
MBC 사회공헌실장은 “이 프로젝트는 ‘무한도전’이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업이다. 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다”고 전했다.
장학생들이 직접 써 온 ‘감사 편지’는 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들에게 전달할 예정이다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBC 무한도전 장학금] 전달식이 9일 오후 2시, MBC M라운지에서 열렸다.

MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 [MBC 무한도전 장학금]은 대한민국 대표 예능 프로그램인 <무한도전>의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로, 지난 2010년부터 시작됐다.

올해 무한도전 장학생으로 선발된 학생은 총 112명으로 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다.

어려운 환경 속에서도 품성이 밝고 의지가 강한 학생들을 선발한 이번 [MBC 무한도전 장학금] 전달식에는 무한도전 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다.

홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “이 프로젝트는 <무한도전>이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업이다. 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다.”고 말했다.

한편, 장학생들이 직접 써 온 ‘감사 편지’는 <무한도전> 제작진과 멤버들에게 전달할 예정이다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식이 오늘(9일) 오후 2시, MBC M라운지에서 열렸다. MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 ‘MBC 무한도전 장학금’은 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로, 지난 2010년부터 시작됐다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 학생은 총 112명으로 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다.어려운 환경 속에서도 품성이 밝고 의지가 강한 학생들을 선발한 이번 ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식에는 무한도전 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “이 프로젝트는 ‘무한도전’이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업이다. 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다”고 말했다.한편, 장학생들이 직접 써 온 ‘감사 편지’는 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들에게 전달할 예정이다.jkim@sportsworldi.com
▶용감한 최정아 기자의 거침없는 칼럼 '연예 it수다'
[enews24 고홍주 기자] MBC '무한도전'의 달력 판매 수익금이 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 위해 쓰였다. 'MBC 무한도전 장학금' 전달식이 9일(목) 오후 2시, MBC M라운지에서 열렸다.MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 'MBC 무한도전 장학금'은 대한민국 대표 예능 프로그램인 '무한도전'의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로, 지난 2010년부터 시작됐다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 학생은 총 112명으로 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다.어려운 환경 속에서도 품성이 밝고 의지가 강한 학생들을 선발한 이번 ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식에는 무한도전 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 "이 프로젝트는 '무한도전'이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업이다. 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다"고 말했다.한편, 장학생들이 직접 써 온 '감사 편지'는 '무한도전' 제작진과 멤버들에게 전달할 예정이다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[이브닝뉴스]MBC는 오늘, 무한도전 장학생으로 선발된 대학생 112명에게 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 모두 4억 원의 장학금을 전달했습니다.국내대표 예능 프로그램인 MBC 무한도전은 지난 2010년부터 무한도전 달력 판매 등의 수익금으로 장학금을 지원해오고 있습니다.오늘 행사에서는 무한도전 멤버들이 영상메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했습니다.박상후기자 (pushangh@imbc.com)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 신안 여교사 성폭행 피의자들, '공모 혐의' 추가▶ [이브닝 이슈] 치약·물휴지 속 유해성분 '트리클로산' 사용 금지Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
MBC 무한도전 장학금 전달식 (사진=MBC) ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식이 진행됐다.9일 MBC에 따르면 ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식이 이날 오후 2시, MBC M라운지에서 열렸다.MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 ‘MBC 무한도전 장학금’은 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로, 지난 2010년부터 이어졌다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 학생은 총 112명으로 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다.어려운 환경 속에서도 품성이 밝고 의지가 강한 학생들을 선발한 이번 ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식에는 특히 ‘무한도전’ 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “이 프로젝트는 ‘무한도전’이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업이다. 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다”고 전했다.한편 장학생들이 직접 써 온 ‘감사 편지’는 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들에게 전달할 예정이다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC 무한도전 장학금 전달식 / 사진=MBC 제공[아시아경제 이종윤 인턴기자] 'MBC 무한도전 장학금' 전달식이 9일 오후 MBC M라운지에서 열렸다.MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 'MBC 무한도전 장학금'은 대한민국 대표 예능 '무한도전'의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로 2010년부터 시작됐다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 학생은 총 112명으로 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다.어려운 환경 속에서도 품성이 밝고 의지가 강한 학생들을 선발한 이번 'MBC 무한도전 장학금' 전달식에는 무한도전 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 "이 프로젝트는 '무한도전'이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업"이라고 밝혔다. 이어 "각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다"고 말했다.한편 장학생들이 직접 써 온 '감사 편지'는 '무한도전' 제작진과 멤버들에게 전달할 예정이다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<무한도전>이 '도전'의 바이러스를 '나눔'으로 전파하고 있다.

9일(목) 오후 2시 MBC M라운지에서는 '2016년도 무한도전 장학금 전달식'이 19명의 장학생 대표와 MBC 사회공헌실, 사회복지공동모금회, 한국사회복지관협회 등 관계자들이 참석한 가운데 MBC 허일후 아나운서의 사회로 열렸다.

 

2010년부터 시작된 '무한도전 장학금'은 MBC 대표 예능프로그램인 <무한도전>의 달력 판매와 가요제 음원 등으로 조성된 수익금을 해마다  초, 중, 고 청소년과 대학생을 대상으로 수여되는 사회공헌사업이다. 

 

올해는 총 112명의 장학생이 장학금 수혜 대상자로 선정됐는데, 이들 선정의 기준이 일반적인 장학생 선발 기준과 달라 눈길을 끈다. <무한도전>이 추구하는 프로그램 의도에 걸맞게 어려운 상황에도 불구하고 구체적인 꿈을 가지고 무한한 도전과 열정을 펼치고 있는 젊은이들이 추천기관을 통해 선발되는 것.

 

총 4억 원에 달하는 장학금이 이날 <무한도전>의 이름으로 학생들에게 장학증서와 함께 수여되었으며, 꿈을 향해 나아가고 있는 학생들의 도전을 응원했다.

 
장학생들은 이날 감사의 편지를 전달하는 것으로 <무한도전> 팀에게 고마움을 전했고, 촬영차 전달식에 참석할 수 없었던 <무한도전> 멤버들은 영상 메시지를 통해 "큰 꿈, 큰 미래를 그리라"는 말로 학생들을 격려하기도 했다.

iMBC 취재팀 | 사진 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식이 9일 오후 2시, MBC M라운지에서 열렸다.MBC와 한국사회복지관협회가 주관한 ‘MBC 무한도전 장학금’은 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 대표적인 사회 공헌 사업으로, 지난 2010년부터 시작됐다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 학생은 총 112명으로 장학생 추천기관인 한국사회복지관협회를 통해 총 4억 원의 장학금을 전달했다.어려운 환경 속에서도 품성이 밝고 의지가 강한 학생들을 선발한 이번 ‘MBC 무한도전 장학금’ 전달식에는 무한도전 멤버들이 영상 메시지를 보내와 학생들을 격려하고 응원했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “이 프로젝트는 ‘무한도전’이 시청자들로부터 받은 사랑에 보답하고자 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 지원하는 장학 사업이다. 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생들에게 MBC가 드리는 응원의 선물로 생각해 달라. 사회에 꼭 필요한 인재가 되겠다는 학생들의 꿈을 열과 성을 다해 지원하겠다”고 말했다.장학생들이 직접 써 온 ‘감사 편지’는 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들에게 전달할 예정이다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 노란 고무줄로 수박을 가르는 방법[핫!영상] 10초 만에 뭉친 어깨 풀기 `신기`[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
출처 : MBC2016년 상반기 동안 ‘무한도전’은 총 13개의 에피소드를 진행했다. 많은 이야기를 했지만 우리는 여전히 ‘무한도전’을 통해 듣고 싶고, 보고 싶은 것이 많다. 올해 ‘무한도전’의 남은 6개월은 어떻게 흘러갈까.하반기 ‘무한도전’은 지난해에 이어 진행한 ‘무도 공개수배 3부’를 제외하면 예능 총회, 마션, 행운의 편지, 예능학교 스쿨 오브 락, 못.친.소 페스티벌(2), 나쁜 기억 지우개(2), 봄날은 온다-시청률 특공대(2), 힙합의 神 MC민지, 무한도전 스노우진, 웨딩 싱어즈(5), 퍼펙트 센스(3), 토요일 토요일은 가수다 시즌2: 젝스키스 편(2), 무한상사: 액션 블록버스터 편을 진행했다. 그리고 현재 릴레이툰를 진행하고 있다. (괄호 안은 에피소드 개수) 
출처 : MBC ''무한도전'' 캡쳐우선 이번 주 11일에는 지난주에 이어 웹툰 도전기가 펼쳐진다. 6주 동안 정해진 파트너와 함께 한 주에 한 팀씩 릴레이로 웹툰 연재를 시작한다. 매주 방송 말미에 웹툰을 공개한 후 포털사이트에도 공개하는 방식을 취할 예정이다. 윤태호-광희, 주호민-박명수, 무적핑크-유재석, 이말년-양세형, 기안84-하하, 가스파드-준하 팀이 과연 순조롭게 웹툰을 연재할 수 있을지가 관전 포인트다.또한 11일에는 ‘유재석으로 살기VS박명수로 살기’ 편도 방송된다. 명수의 아바타로 변신한 유재석의 모습 등 평소에 볼 수 없는 모습들이 그려질 예정이다.이외에도 지난주에 언급됐던 ‘명수를 찾아라’편이 방송될 지도 모른다. 앞서 박명수는 “이슈가 되려면 내가 실종이 되든가 해야겠다. 어느 날 갑자기 명수가 사라졌다는 아이템은 어떠냐”며 ‘명수를 찾아라’편을 제안했기 때문이다. ‘무한도전’은 말 하는 대로 이뤄지는 시스템이 구성돼 있기 때문에 언젠가 아이템으로 발전할 가능성이 높다.지난달 7일 예고한 김은희 작가ㆍ장항준 감독이 참여하는 ‘무한상사’ 액션 편 역시 기대할 만한 에피소드다. 그동안 ‘무한상사’는 ‘무한도전’의 힘으로만 꾸려왔지만, 처음으로 외주(?)를 맡기면서 큰 스케일에 도전한 것이다. 특히 드라마 ‘시그널’ ‘싸인’ ‘유령’ 등으로 믿고 보는 작가가 된 김은희 작가가 그려낼 ‘무한상사’가 기대되는 바다. 
출처 : MBC ''무한도전'' 캡쳐가장 큰 관심은 행운의 편지 편에서 멤버들이 직접 계획한 것들이다. 당시 멤버들은 6개의 아이템을 만들어냈고, 현재 정준하의 아이템인 ‘쇼미더머니5’ 출연 외에는 성사된 것이 없기 때문에 나머지 5개 아이템의 방송 시기 및 발전 상태에 대한 호기심을 자아내고 있다.정준하는 지난 3월12일 ‘쇼미더머니5’ 예선에 출연하기 위해 래퍼 지코 등과 랩 연습을 하며 웃음을 선사했다. 현장에서는 심시위원이자 '무한도전' 전 멤버인 길과의 만남이 성사되기도 했다.또한 정준하는 세계에서 가장 높은 롤러코스터 등 무서운 놀이 기구를 정복해야 한다. 원래 정준하가 하하를 위해 준비했던 아이템이었으나 하하가 중간에 빼돌려 오히려 정준하게 당하게 된 것. 분노하는 정준하를 위해 하하는 함께 롤러코스터를 타기로 했고 시청자들은 적어도 두 명 이상의 멤버들이 겁에 질린 모습을 볼 수 있게 됐다. 참고로 세상에서 가장 높고 가장 빠른 롤러코스터는 미국 뉴욕에 있는 킹다카(Kingda Ka)다. 높이 139미터(45층 높이)에 206 km/h로 달린다.지난달부터 멤버들이 미국으로 떠난다고 알려져 ‘미국 특집’과 함께 정준하-하하의 ‘롤러코스터 타기 특집’도 진행될 것이라는 예상도 할 수 있다. 게다가 지난 1월 방송된 ‘스쿨 오브 락’ 편에 출연한 잭 블랙이 멤버들을 자신의 집에 초대하겠다고 약속했기에 또 다시 만남이 성사될 것이가에 대한 기대가 모아지고 있다.정준하의 아이템은 더 있다. 유재석이 제안한 해외 극한알바 2탄으로 북극곰과의 교감 및 보호소 아르바이트도 준비됐다. 지난해 아프리카에서 만난 코끼리 도토에 이어 어떤 케미스트리를 만들어낼지 기대를 모은다. 박명수가 제안한 ‘영구 또는 오서방 분장을 하고 하루 동안 명수 몸종 생활’도 해야 한다.10대에게 가장 큰 파급력을 선사할 특집은 유재석과 그룹 엑소의 콜라보레이션이다. 광희는 유재석에게 엑소의 노래와 안무를 완벽하게 소화하며 콜라보레이션 무대를 제안했었다. 지난 8일 엑소는 컴백 기자간담회를 통해 유재석과의 콜라보레이션 무대에 대해 “노래가 정말 좋다. 기대해주신 만큼 좋은 무대 꾸밀 예정”이라며 “사실 유재석 선배님이 바쁘셔서 어떻게 될지 모르겠다. 우리끼리 신나서 준비 중에 있다”고 계획을 언급했다.박명수는 정준하가 제안한 자연인으로 돌아가 팬티 입고 폭포수 아래에서 명상을 해야 한다. 아무래도 건강 상의 이유(?)로 여름이 가기 전에 진행될 것으로 보인다. 여름에 폭포를 방문한 만큼 멤버들과 함께 여름 바캉스를 즐길 가능성도 있다.‘행운의 편지’ 편은 한 멤버 위주의 방송이다. 현재 ‘무한도전’은 정형돈, 노홍철, 길 등이 빠지는 바람에 다양한 캐릭터가 부족한 상황이다. 이런 상황에서 오히려 한 캐릭터를 위한 방송을 만들어 더욱 캐릭터들을 강조할 예정인 것으로 보인다. 다만, 현재 예고된 ‘행운의 편지’ 에피소드들이 대부분 여름에 진행될 가능성이 높기 때문에 너무 한 멤버에 치우치는 여름이 되지 않을지 우려가 되기도 한다.이주희 기자 leejh@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=배재련 기자]하하가 기안84와 릴레이툰 인증샷을 찍었다.하하는 6월 10일 자신의 인스타그램을 통해 "기안84 #하하 #존멋 #개쩔 #셀프이발 #천재 #웹툰 #복학왕 #네이버 #패션왕 #릴레이툰 #무한도전 #희민이 #열툰 #사이다 #여튼짱!!!"라는 해시태그와 함께 작업현장을 공개했다.공개된 사진 속 두 사람은 노트북과 태블릿피씨를 이용해 웹툰 작업을 하고 있는 모습. 두 사람의 케미가 어떤 작품을 탄생시킬지 기대가 모아진다.한편 대한민국 대표 웹툰 작가들의 등장으로 화제를 모았던 지난 주 방송 말미에서는 유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 매칭되며 기대를 모았다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=허정윤 기자] 가수 하하가 웹툰 작가 기안84와 함께한 작업현장에서 소식을 전했다.하하는 10일 자신의 인스타그램에 “#기안84 #하하 #정말 멋짐 #셀프이발 #천재 #웹툰 #복학왕 #네이버 #패션왕 #릴레이툰 #무한도전 #희민이 #열툰 #사이다 #여하튼 짱!!!”이라는 말과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 하하가 입이 귀에 걸릴 듯 웃고 있다. 기안84는 하하 뒤에서 수줍게 미소 짓고 있다. 두 사람 뒤에는 웹툰을 그리기 위한 환경이 조성되어 있어 팬들의 기대감을 끌어 올린다.이를 본 네티즌은 “둘 다 귀엽네요”, “하하는 누구랑 파트너가 되든지 항상 적응력이랑 친화력이 높은 것 같다” 등의 반응으로 호응했다. /sungruon@osen.co.kr[사진] 하하 인스타그램
[스포츠서울 김수현기자] 방송인 하하가 기안84와 인증샷을 남겼다.10일 하하는 자신의 인스타그램에 "기안84 하하. 릴레이툰 무한도전"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 작가 기안84와 작업을 하고 있는 하하의 모습이 담겼다. 지난 4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 여러 웹툰 작가들과 함께 한 '웹툰 특집'이 그려졌다.'무한도전'에서는 유재석과 무적핑크, 박명수와 주호민, 정준하와 가스파드, 하하와 기안84, 광희와 윤태호, 양세형과 이말년이 한 팀이 되어 릴레이 툰을 그려낼 예정이다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=하하 인스타그램▶[B급통신] 中 노출녀, 두 눈 의심케 하는 민망 의상▶[이주상의 e파인더] 피에스타 재이, 청순한 줄 알았더니 '음큼'▶[SS스타재테크] 이효리 부부, 제주도 땅값 '잭팟' 터졌다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC '무한도전'이 무한상사의 촬영에 대한 입장을 전했다. 


10일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "현재 '무한도전' 무한상사 촬영에 대한 구체적 일정이 정해진 것은 없다"고 밝혔다. 


'2016 무한상사'는 tvN 드라마 '시그널' 장항준 감독과 김은희 작가가 함께한다는 소식으로 화제가 됐다. 앞서 지난 5월 '무한도전' 방송에는 장항준 감독과 김은희 작가가 출연해 멤버들을 만나 오디션을 펼치기도 했다. 


이에 무한상사가 언제 촬영될 지, 어떤 내용을 담을 지에 대한 관심이 이어지고 있다. 현재 무한상사에 관련된 논의는 극비로 진행되고 있다. 


앞서 MBC 측은 무한상사 극장판에 대해 시청자와 함께 시사회를 해볼지 논의만 했을 뿐 극장용 콘텐츠로 따로 논의된 바는 없다고 밝혔다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC
<무한도전> 멤버들이 큰 웃음으로 축하 메시지를 전했다.

10일 iMBC는 <무한도전> 멤버 정준하, 하하, 유재석, 박명수, 황광희가 '무한도전 장학생'들에게 축하의 메시지를 전하는 영상을 입수해 공개했다.

이 영상은 지난 9일 MBC에서 치러진 '2016 무한도전 장학금 전달식'에 촬영차 참석하지 못한 <무한도전> 멤버들이 장학금 수혜 대상자들에게 전하는 축하의 메시지를 담은 것이다.

영상 속에 등장한 유재석은 먼저 "누구보다 꿈과 열정이 가득한 분들이 한 자리에 모인다는 소식을 들었습니다."며 운을 뗐고, 이어 박명수가 "무한도전 멤버들은 여러분들의 밝은 미래를 응원할게요. 이 장학금으로 더 큰 꿈 펼치시기 바랍니다."라고 말하면서 '큰 꿈'을 '끈 꿈'이라고 잘못 발음해 멤버들의 원성을 샀다.

유재석이 "끈 꿈이 아니고, 큰 꿈이다"라고 정정하며 정중히 머리를 숙여 사과하자 자, 박명수는 "빅 드림"이라고 영어로 그 의미를 재차 전달하기도 했다.

 

또한 유재석은 멤버들이 황광희의 멘트를 깜빡 잊고 '화이팅'으로 인사를 마무리하려하자 이를 저지하며 막내 황광희에게 발언의 기회를 제공하는 등 배려의 아이콘다운 모습을 보이기도 했다.

발언의 기회를 얻은 황광희는 "용기 잃지 마세요. 저도 수많은 아픔 속에서도 정말 꿋꿋하게 살고 있습니다."라고 말하며 멤버들을 은근한 손짓으로 가리켜 구박에도 굴하지 않는 유쾌한 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다.

매년 제작되는 <무한도전>의 달력 판매 및 가요제 음원 수익 등으로 조성되는 '무한도전 장학금'은 올해 112명의 장학생이 수혜 대상자로 선정되었으며, 총 4억 원의 장학금이 전달되었다.
iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 <무한도전> 에서는 신입 막내작가가 중학생 때 쓴 박명수와 정준하의 미친 사랑이 담긴 팬픽이 공개됐다. 팬픽을 건네받아 읽어가던 유재석은 스토리가 다소 과감한 전개로 흘러가자 몸서리를 쳤고, 당사자인 박명수와 정준하 역시 질색을 하는 모습이 그려져 시청자들의 웃음을 자아냈다.

무도 멤버들은 지난 10년간 애증의 관계를 유지하며 커플 팬픽을 양산할 만큼 끈끈한 멤버 케미로 <무한도전>을 지켜왔다. 한결같은 인기 때문일까. 팬덤있는 아이돌 그룹의 멤버를 커플로 구성해 애칭을 부여하는 ‘커플명’이 <무한도전> 멤버들에게도 존재 한다는 사실! 

그 중에서도 방송을 통해 다양한 커플 케미를 선보이며, 시청자들의 절대적인 지지를 받은 무도 커플을 선별해 소소한 ‘릴레이 팬픽’을 작성해봤다.

S# 1. 니가 가라 아프리카! - ‘하와수’ 준하&명수

 
 
 
 


준하와 떨어져 머나먼 가봉까지 갈 생각을 하니 한숨이 나오는 명수. 그런 명수의 맘도 모르는 준하는 “가는 길에 도토는 꼭 만나줘.” 라며 눈치 없이 장난을 친다. 이에 화가 난 명수는 자신도 모르게 준하에게 버럭 화를 내고 결국 두 사람은 또 말다툼을 하고 만다.


S# 2. 니가 웃으면 나도 좋아 ? ‘미미 시스터즈’ 형돈&준하

 

 
 


자신에게 매일 화만 내는 명수에 실증을 느낀 준하는 형돈을 찾아가 하소연하고, 형돈은 그런 준하를 웃게 하기 위해 재미있는 제안을 한다. 그것은 바로, ‘미미 시스터즈’! 멤버들을 설득한 형돈은 준하와 함께 분장을 하고 익살스러운 연기를 펼친다. ‘형이 웃으면 나도 좋아...’


S# 3. 바보야, 넌 모르지...? ? ‘해님달님’ 재석&형돈 

 

 
 


자신은 원하지 않았지만 한없이 착한 형돈의 부탁을 차마 거절할 수 없었던 재석. 형돈의 부탁인 ‘유재석과 면상들’을 결국 하기로 한다. 그 사실을 모르는 형돈은 준하의 기분을 풀어주었다는 것에 뿌듯함을 느끼며 해맑게 웃고 있는데... 그를 그저 바라 볼 수밖에 없는 재석의 마음이 아프다.


S# 4. 한 사람만 바라보는 해바라기 - ‘무한재석교’ 재석&하하

 
 
 


형돈을 아끼며 걱정하는 재석을 말없이 바라보는 이가 있었으니 그는 바로 10년 째 재석만을 짝사랑한 하하. ‘무한재석교’ 라는 타이틀까지 만들어 재석을 향한 마음을 어필하는 하하의 노력에도 재석은 그저 철부지 동생의 장난으로만 여긴다. 그런 재석을 향한 하하의 노력은 끝이 없는데... 과연 이들의 사랑은 이뤄질 수 있을까?
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 하하 기안84 ⓒ하하 인스타그램무한도전 하하 기안84의 인증샷이 화제다.하하는 10일 인스타그램을 통해 "기안84 #하하 #존멋 #개쩔 #셀프이발 #천재 #웹툰 #복학왕 #네이버 #패션왕 #릴레이툰 #무한도전 #희민이 #열툰 #사이다 #여튼짱!!!"이라는 해시태그와 함께 작업실을 공개했다.공개한 사진 속 하하와 기안84는 노트북과 태블릿피씨를 이용해 웹툰 작업에 열중하고 있다. 하하는 카메라를 바라보며 방긋 웃고 있다.사진을 본 팬들은 "하하의 웹툰 기대되네" "기안84와 어떤 케미 보여줄까?" "작업실 환경 좋다"등 다양한 반응을 보였다. 한편, MBC 무한도전은 최근 웹툰 특집을 준비해 화제를 모으고 있다. 유재석과 무적핑크, 박명수-주호민, 정준하-가스파드, 하하-기안84, 광희-윤태호, 양세형-이말년이 호흡을 맞춰 웹툰에 도전한다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'언니들의 슬램덩크' 제작발표회 / 사진 = 변성현 기자KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’가 10일 밤 시청자들을 찾아간다.라미란, 김숙, 홍진경, 민효린, 제시, 티파니, 여섯 명이 '꿈 계'를 만들어 꾸려가는 이 프로그램은 현재 민효린의 '걸그룹 데뷔 꿈'을 이루기 위해 분투 중이다. 이번 '꿈'에서 출연진을 돕는 이는 S.E.S 멤버 슈와 바다, 그리고 프로듀서이자 민효린의 '절친'인 박진영이다. 박진영은 이들의 '데뷔곡'인 ‘SHUT UP’이 올 여름을 강타할 히트곡이 될 것이라고 예언하기도 했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '무한도전' 릴레이툰이 본격 시작된다.


웹툰 작가들과 MBC '무한도전' 멤버들이 팀을 이뤄 6주간 릴레이로 웹툰 연재에 도전하는 릴레이툰이 본격적인 웹툰 그리기에 돌입한다.


유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 정해지며 기대를 모은 지난 방송에 이어 11일 방송에서는 릴레이툰의 연재 순서를 정하기 위한 그림 스피드 퀴즈가 진행된다. 


'무한도전' 멤버들의 그림을 보고 웹툰 작가들이 제시어를 맞히는 그림 스피드 퀴즈에서 멤버들은 다시 한 번 상상초월의 그림을 선보이며 예상 밖의 접전을 펼쳤다. 


특히 뛰어난 그림실력으로 웹툰 유망주로 떠오른 광희의 그림은 지켜보는 이들을 폭소케 했다. 


본격적인 웹툰 구상회의를 위해 작가들의 작업실을 찾은 멤버들은 평소 꿈꿔왔던 본인의 캐릭터와 스토리를 이야기하며 웹툰의 큰 그림을 그려나갔다. 


또한 작가들이 실제로 사용하는 장비를 이용해 직접 그림을 그려보며 작가들에게 원 포인트 레슨을 받기도 했다. 이 과정에서 파트너인 무적핑크를 그려보기로 한 유재석의 그림 실력에 무적핑크의 말문이 막힌 사연이 공개된다.


'무한도전'은 11일 오후 6시 20분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
웹툰 작가들과 MBC ‘무한도전’ 멤버들이 팀을 이뤄 6주간 릴레이로 웹툰 연재에 도전하는 ‘무한도전 - 릴레이툰’이 드디어 본격적인 웹툰 그리기에 돌입한다.유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 정해지며 기대를 모은 지난 방송에 이어, 오늘(11일) 방송에서는 ‘릴레이툰’의 연재 순서를 정하기 위한 그림 스피드 퀴즈가 진행된다.‘무한도전’ 멤버들의 그림을 보고 웹툰 작가들이 제시어를 맞히는 그림 스피드 퀴즈에서 멤버들은 다시 한 번 상상초월의 그림을 선보이며 예상 밖의 접전을 펼쳤다. 특히 뛰어난 그림실력으로 웹툰 유망주로 떠오른 광희의 그림은 지켜보는 이들을 폭소케 했다.본격적인 웹툰 구상회의를 위해 작가들의 작업실을 찾은 멤버들은 평소 꿈꿔왔던 본인의 캐릭터와 스토리를 이야기하며 웹툰의 큰 그림을 그려나갔다. 또, 작가들이 실제로 사용하는 장비를 이용해 직접 그림을 그려보며 작가들에게 원 포인트 레슨을 받기도 했다. 이 과정에서 파트너인 ‘무적핑크’를 그려보기로 한 유재석의 그림 실력에 무적핑크의 말문이 막힌 사연이 공개된다.‘무한도전’과 웹툰의 컬래버레이션으로 화제를 모으고 있는 ‘릴레이툰’은 오늘(11일) 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]웹툰 작가들과 MBC ‘무한도전’ 멤버들이 팀을 이뤄 6주간 릴레이로 웹툰 연재에 도전하는 ‘무한도전 - 릴레이툰’이 드디어 본격적인 웹툰 그리기에 돌입한다.유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 정해지며 기대를 모은 지난 방송에 이어, 11일 방송에서는 ‘릴레이툰’의 연재 순서를 정하기 위한 그림 스피드 퀴즈가 진행된다. ‘무한도전’ 멤버들의 그림을 보고 웹툰 작가들이 제시어를 맞히는 그림 스피드 퀴즈에서 멤버들은 다시 한 번 상상초월의 그림을 선보이며 예상 밖의 접전을 펼쳤다. 특히 뛰어난 그림실력으로 웹툰 유망주로 떠오른 광희의 그림은 지켜보는 이들을 폭소케 했다.  
MBC 제공본격적인 웹툰 구상회의를 위해 작가들의 작업실을 찾은 멤버들은 평소 꿈꿔왔던 본인의 캐릭터와 스토리를 이야기하며 웹툰의 큰 그림을 그려나갔다. 또, 작가들이 실제로 사용하는 장비를 이용해 직접 그림을 그려보며 작가들에게 원 포인트 레슨을 받기도 했다. 이 과정에서 파트너인 ‘무적핑크’를 그려보기로 한 유재석의 그림 실력에 무적핑크의 말문이 막힌 사연이 공개된다.‘무한도전’과 웹툰의 컬래버레이션으로 화제를 모으고 있는 ‘릴레이툰’은 11일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
본격적으로 웹툰 그리기에 돌입한다.
웹툰 작가들과 MBC ‘무한도전’ 멤버들이 팀을 이뤄 6주간 릴레이로 웹툰 연재에 도전하는 ‘무한도전 – 릴레이툰’이 드디어 본격적인 웹툰 그리기에 도전한다.
유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 정해지며 기대를 모은 지난 방송에 이어, 11일 방송에서는 ‘릴레이툰’의 연재 순서를 정하기 위한 그림 스피드 퀴즈가 진행된다.
‘무한도전’ 멤버들의 그림을 보고 웹툰 작가들이 제시어를 맞히는 그림 스피드 퀴즈에서 멤버들은 다시 한 번 상상초월의 그림을 선보이며 예상 밖의 접전을 펼쳤다. 특히 뛰어난 그림실력으로 웹툰 유망주로 떠오른 광희의 그림은 지켜보는 이들을 폭소케 했다.
본격적인 웹툰 구상회의를 위해 작가들의 작업실을 찾은 멤버들은 평소 꿈꿔왔던 본인의 캐릭터와 스토리를 이야기하며 웹툰의 큰 그림을 그려나갔다. 또, 작가들이 실제로 사용하는 장비를 이용해 직접 그림을 그려보며 작가들에게 원 포인트 레슨을 받기도 했다. 이 과정에서 파트너인 ‘무적핑크’를 그려보기로 한 유재석의 그림 실력에 무적핑크의 말문이 막힌 사연이 공개된다.
‘무한도전’과 웹툰의 컬래버레이션으로 화제를 모으고 있는 ‘릴레이툰’은 11일 오후 6시 20분에 방송된다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능프로그램 '무한도전' 멤버들이 본격적으로 웹툰 그리기에 돌입한다.
11일 MBC에 따르면 이날 오후 방송되는 '무한도전'에서는 팀을 이뤄 6주간 릴레이로 웹툰 연재에 도전하는 '릴레이툰'이 본격적으로 시작되는 모습이 그려진다.
앞서 지난 방송에서는 유재석 무적핑크, 박명수 주호민, 정준하 가스파드, 하하 기안84, 광희 윤태호, 양세형 이말년이 파트너로 정해졌다. 
이날 방송에서는 '릴레이툰' 연재 순서를 정하기 위해 그림 스피드 퀴즈가 진행된다. 
최근 녹화에서 '무한도전' 멤버들은 상상초월의 그림을 선보이며 예상 밖의 접전을 펼쳤다. 뛰어난 그림 실력으로 웹툰 유망주로 떠오른 광희의 그림은 지켜보는 이들을 폭소케 했다는 후문이다. 



이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
웹툰 작가들과 MBC <무한도전> 멤버들이 팀을 이뤄 6주간 릴레이로 웹툰 연재에 도전하는 <무한도전-릴레이툰>이 드디어 본격적인 웹툰 그리기에 돌입한다.

유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 정해지며 기대를 모은 지난 방송에 이어, 오늘(11일) 방송에서는 '릴레이툰'의 연재 순서를 정하기 위한 그림 스피드 퀴즈가 진행된다. 

<무한도전> 멤버들의 그림을 보고 웹툰 작가들이 제시어를 맞히는 그림 스피드 퀴즈에서 멤버들은 다시 한 번 상상초월의 그림을 선보이며 예상 밖의 접전을 펼쳤다. 특히 뛰어난 그림실력으로 웹툰 유망주로 떠오른 광희의 그림은 지켜보는 이들을 폭소케 했다. 

 

본격적인 웹툰 구상회의를 위해 작가들의 작업실을 찾은 멤버들은 평소 꿈꿔왔던 본인의 캐릭터와 스토리를 이야기하며 웹툰의 큰 그림을 그려나갔다. 또, 작가들이 실제로 사용하는 장비를 이용해 직접 그림을 그려보며 작가들에게 원 포인트 레슨을 받기도 했다. 이 과정에서 파트너인 '무적핑크'를 그려보기로 한 유재석의 그림 실력에 무적핑크의 말문이 막힌 사연이 공개된다.

<무한도전>과 웹툰의 컬래버레이션으로 화제를 모으고 있는 '릴레이툰' 특집은 오늘(11일) 오후 6시 20분에 방송된다.



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 제공

'무한도전' 멤버들이 본격적으로 웹툰 그리기에 도전한다.11일 방송될 MBC '무한도전' 멤버들은 웹툰 작가와 힘을 합쳐 6주간 릴레이로 웹툰 연재에 도전한다.지난 4일 방송에서는 유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 정해졌다.이어 오늘(11일) 방송에서는 연재 순서를 정하기 위해 그림 스피드 퀴즈가 진행될 예정이다.'무한도전' 멤버들의 그림을 보고 웹툰 작가들이 제시어를 맞히는 그림 스피드 퀴즈에서 멤버들은 상상초월의 그림을 선보이며 예상 밖의 접전을 펼쳤다.특히 특징을 잘 잡은 그림 실력으로 웹툰 유망주로 떠오른 광희의 그림이 보는 이의 폭소를 자아냈다고.한편 멤버들은 작가들의 작업실을 찾아 실제 사용하는 장비를 이용해 직접 그리며 작가들에게 원 포인트 레슨을 받았다.이 과정에서 파트너인 '무적핑크'를 그려보기로 한 유재석의 그림 실력에 무적핑크의 말문이 막혔다고 한다.멀티미디어부 multi@
[스포츠서울 신혜연기자] 또 하나의 역대급 특집이 탄생할 조짐이다. MBC '무한도전' 멤버들과 스타 웹툰 작가들이 팀을 이뤄 6주간 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰' 특집이 첫 방송부터 열띤 반응을 얻고 있다. 오늘(11일) 방송되는 '무한도전-릴레이툰'에서는 각각 파트너가 정해진 6팀의 연재 순서가 공개될 예정으로 이목이 집중된다.대한민국 대표 웹툰 작가들의 등장으로 화제를 모았던 지난주 방송 끝 무렵에서는 유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너가 되며 기대를 모았다. 그동안 '무한도전'의 콜라보 특집은 홍보 효과와 재미를 동시에 잡으며 엄청난 파급력을 보여줬다. 했다 하면 시청률 대박, 포털 사이트 실시간 검색어 점령하며 화제의 중심에 떠올랐던 '꿀잼' 콜라보특집을 들여다보자. 
▲ 레전드 콜라보이자 인생 특집, '무도X이산'지난 2008년 1월 방송된 '이산' 특집은 '무한도전' 연기 도전의 시초라 할 수 있다. 당시 박명수가 박반장으로 활약하며 사극 보조출연 특집을 준비했고, 예상 밖의 인기를 끌었다. 이 특집은 무한도전 역대 3번째로 높은 30.4%의 시청률을 기록했다.MBC 드라마국과 콜라보였던 '이산' 특집은 연기 열정으로 가득찬 멤버들의 고군분투 촬영기를 엿볼 수 있었다. 특히 박명수는 발군의 연기력으로 멤버들 중 유일하게 대사가 있는 배역을 꿰찼지만, 울렁증으로 연이은 NG를 냈고 그 모습이 큰 웃음을 안겼다. 결국 그 자리는 유재석에게 빼앗기며 박반장의 3주 천하가 허무하게 끝났다. 드라마 시청 유도는 물론 드라마를 보는 내내 곳곳에서 멤버들을 찾는 재미가 쏠쏠했다. 
▲ 때아닌 라디오 청취 바람이?, '무도X라디오'지난 2014년 9월 13일부터 10월 4일까지 총 3회에 걸쳐 방송된 '라디오스타' 특집. '무한도전' 멤버들은 MBC FM 라디오 프로그램 생방송 진행을 맡아 라디오 청취 바람을 몰고 왔다. 박명수는 '굿모닝 FM'을, 정준하는 '정오의 희망곡', 노홍철은 '두시의 데이트', 정형돈은 '음악캠프', 유재석은 '꿈꾸는 라디오', 하하는 '푸른 밤'을 각각 맡아 라디오에 대한 관심을 다시 불러 일으켰다.생방송인 만큼 돌발 상황과 실수가 있었지만 멤버들은 청취자와 교감할 수 있는 라디오만의 묘미를 느끼며 기뻐했다. '라디오스타' 특집 당시 멤버들이 출연한 라디오프로그램이 전부 실시간 검색어에 오르고 라디오 앱을 다운받는 젊은 청취층이 폭발적으로 늘어났다. 
▲ 드디어 '액션 무한상사' 개봉박두, '무도X장김부부'지난달 7일 '무한도전'의 액션 블록버스터 '무한상사 2016'이 베일을 벗었다. 지난해 10주년 특집으로 마련됐던 '무한상사 2016'는 많은 관심을 받았지만 순서가 밀려 궁금증을 자아냈었다. 기대가 컸던 만큼 '무한상사 2016'는 남다른 스케일을 자랑했다. 바로 장항준 감독 김은희 작가 부부가 각각 연출과 극본을 맡기로 했기 때문.이에 멤버들은 배역을 따내기 위한 치열한 오디션을 치렀다. 이 과정에서 멤버들은 그 어느 때보다 열의를 보였고, 김은희 작가 역시 '무한도전' 골수팬임을 고백하며 캐릭터에 맞는 설정을 예고했다. 또한 7개월째 활동 중단 중인 정형돈의 복귀 소식이 조심스럽게 전해지면서 그가 정대리 역으로 '무한상사 2016'에 등장하리라는 기대감도 커지고 있다. 
▲ 이런 콜라보 무대는 처음이지?, '유재석X엑소'지난 1월 '무한도전'은 '행운의 편지' 특집을 진행, 그 결과 광희가 기획한 아이템이 선정됐다. 바로 올해 최고로 기대되는 특집으로 꼽히는 유재석과 엑소의 콜라보다. 광희의 편지를 받아 든 유재석은 "엑소랑 어떻게 춤을 추냐"며 난색을 표했지만, 엑소 멤버 백현은 전화 연결에서 구체적인 계획을 드러내며 콜라보에 쐐기를 박았다.지난 8일 열린 엑소의 '이그잭트' 기자간담회에서도 유재석과 콜라보 특집이 언급돼 눈길을 끌었다. 멤버들은 "유재석과 콜라보 예정인 노래가 정말 좋다. 좋은 무대 보여드리겠다"고 전했다. 이처럼 엑소도 기대를 표하면서 또 한 번 획기적인 콜라보 특집에 이목이 집중되고 있다. 과연 이들이 어떤 방식으로 콜라보를 펼치고, 또 어떤 파급력을 불러올지 기대가 모아진다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처, 제공▶[강명호의 줌인!] "치마 or 반바지?" 치어리더 민망 의상▶[코파 아메리카] 수아레스, 악동 본능 여전 '주먹 펀치'▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 김주리 기자] 
 
웹툰 작가들과 MBC ‘무한도전’ 멤버들이 팀을 이뤄 6주간 릴레이로 웹툰 연재에 도전하는 ‘무한도전 - 릴레이툰’이 드디어 본격적인 웹툰 그리기에 돌입한다.유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 정해지며 기대를 모은 지난 방송에 이어, 11일 방송에서는 ‘릴레이툰’의 연재 순서를 정하기 위한 그림 스피드 퀴즈가 진행된다.‘무한도전’ 멤버들의 그림을 보고 웹툰 작가들이 제시어를 맞히는 그림 스피드 퀴즈에서 멤버들은 다시 한 번 상상초월의 그림을 선보이며 예상 밖의 접전을 펼쳤다. 특히 뛰어난 그림실력으로 웹툰 유망주로 떠오른 광희의 그림은 지켜보는 이들을 폭소케 했다.본격적인 웹툰 구상회의를 위해 작가들의 작업실을 찾은 멤버들은 평소 꿈꿔왔던 본인의 캐릭터와 스토리를 이야기하며 웹툰의 큰 그림을 그려나갔다. 또, 작가들이 실제로 사용하는 장비를 이용해 직접 그림을 그려보며 작가들에게 원 포인트 레슨을 받기도 했다. 이 과정에서 파트너인 ‘무적핑크’를 그려보기로 한 유재석의 그림 실력에 무적핑크의 말문이 막힌 사연이 공개된다.‘무한도전’과 웹툰의 컬래버레이션으로 화제를 모으고 있는 ‘릴레이툰’은 11일 오후 6시 20분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 자는 바다표범 밟고 지나가는 펭귄 `폭소`[핫!영상] 엘리베이터 몰카 `화장실이 급해서 그만...`[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 멤버들이 웹툰 작가들과 팀을 이뤄 본격적인 웹툰 그리기에 돌입한다.오늘(11일) 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '릴레이툰'의 연재 순서를 정하기 위한 그림 스피드 퀴즈가 진행된다. 유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 정해진 가운데 '무한도전' 멤버들의 그림을 보고 웹툰 작가들이 제시어를 맞히는 그림 스피드 퀴즈에서 멤버들은 다시 한 번 상상초월의 그림을 선보이며 예상 밖의 접전을 펼쳤다. 특히 뛰어난 그림실력으로 웹툰 유망주로 떠오른 광희의 그림은 지켜보는 이들을 폭소케 했다. 본격적인 웹툰 구상회의를 위해 작가들의 작업실을 찾은 멤버들은 평소 꿈꿔왔던 본인의 캐릭터와 스토리를 이야기하며 웹툰의 큰 그림을 그려나갔다. 또한 작가들이 실제로 사용하는 장비를 이용해 직접 그림을 그려보며 작가들에게 원 포인트 레슨을 받기도 했다. 이 과정에서 파트너인 '무적핑크'를 그려보기로 한 유재석의 그림 실력에 무적핑크의 말문이 막힌 사연이 공개된다.'무한도전'과 웹툰의 컬래버레이션으로 화제를 모으고 있는 '릴레이툰'은 오늘(11일) 오후 6시 20분에 방송된다.supremez@sportschosun.com 
  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 재력가 이희진 “과거 5인조 아이돌 K와 교제…스치는 사랑” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’ 멤버들의 또하나의 새로운 프로젝트데 도전한다. ‘무한도전 - 릴레이툰’이 드디어 본격적인 웹툰 그리기에 돌입한 것. 유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 정해지며 기대를 모은 지난 방송에 이어, 오늘(11일) 방송에서는 ‘릴레이툰’의 연재 순서를 정하기 위한 그림 스피드 퀴즈가 진행된다.‘무한도전’ 멤버들의 그림을 보고 웹툰 작가들이 제시어를 맞히는 그림 스피드 퀴즈에서 멤버들은 다시 한 번 상상초월의 그림을 선보이며 예상 밖의 접전을 펼쳤다. 특히 뛰어난 그림실력으로 웹툰 유망주로 떠오른 광희의 그림은 지켜보는 이들을 폭소케 했다.  
 본격적인 웹툰 구상회의를 위해 작가들의 작업실을 찾은 멤버들은 평소 꿈꿔왔던 본인의 캐릭터와 스토리를 이야기하며 웹툰의 큰 그림을 그려나갔다. 또, 작가들이 실제로 사용하는 장비를 이용해 직접 그림을 그려보며 작가들에게 원 포인트 레슨을 받기도 했다. 이 과정에서 파트너인 ‘무적핑크’를 그려보기로 한 유재석의 그림 실력에 무적핑크의 말문이 막힌 사연이 공개된다.‘무한도전’과 웹툰의 컬래버레이션으로 화제를 모으고 있는 ‘릴레이툰’은 오늘(11일) 오후 6시 20분에 방송된다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 릴레이툰 특집에 등장한 웹툰 작가 ‘무적핑크’가 화제를 모으고 있다.지난 4일 방송된 MBC '무한도전-릴레이툰'에는 무적핑크, 기안84, 윤태호, 주호민, 이말년, 가스파드 등 6명의 인기 웹툰 작가들이 출연했다. 이 중 유일한 홍일점이었던 '무적핑크' 작가가 많은 관심을 받고 있다.무적핑크 작가는 서울대에 재학 중인 미모의 작가로 '실질객관동화'라는 새로운 형식의 웹툰을 통해 최연소로 데뷔한 작가다. 고등학교 때부터 정조의 팬클럽인 '뽀레버 탕평'을 만들 정도로 역사를 좋아했고, 그러한 '덕질'을 작품으로 승화시켜 만든 것이 방송에서 소개된 '조선왕조실톡'이다.'조선왕조실톡'은 역사 속 인물이 현대를 살아가는 사람들처럼 SNS를 이용하여 채팅을 한다는 기발한 상상에서 출발한 작품이다. '조선왕조실록', '동궁일기', '비변사등록' 등을 사료로하여 실제 있었던 역사적 사건을 시트콤처럼 유쾌하게 재해석했다. 웹툰은 회당 조회수 150만에 육박하며, 단행본은 무려 18주 동안이나 역사 부문 베스트셀러 1위에 오르는 등, 큰 인기를 끌었다. 이러한 인기에 힘입어 영상화도 성공, '웹툰히어로-툰드라쇼'라는 시트콤으로 제작되어 시즌 2까지 방영되기도 했다.특히 유익한 만화로 알려지면서 학생은 물론 교사, 학부모들에게도 사랑받고 있다.역사 전문가들에게도 교육적인 성격과 재미라는 요소를 둘 다 잡은 수작으로 평가받는다.무적핑크 작가는 소속사를 통해 "평소에도 워낙 좋아하던 프로그램이라, 나가지 않으면 후회할 것 같았다. 무한도전으로 인해 웹툰이라는 장르와 작가들에 대한 시청자분들의 호감이 높아지면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처 : MBC무적핑크, 주호민, 가스파드, 기안84, 윤태호, 이말년 등 웹툰 작가들과 MBC ‘무한도전’ 멤버들의 본격적으로 웹툰 그리기에 돌입한다. 11일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 ‘릴레이툰’의 연재 순서를 정하기 위한 그림 스피드 퀴즈가 진행된다. 유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 정해지진 가운데, 어떤 팀이 먼저 독자들을 만나게 될 것인지 기대를 모으고 있다. 최근 진행된 녹화에서 ‘무한도전’ 멤버들의 그림을 보고 웹툰 작가들이 제시어를 맞히는 그림 스피드 퀴즈에서 멤버들은 다시 한 번 상상초월의 그림을 선보이며 예상 밖의 접전을 펼쳤다. 특히 뛰어난 그림실력으로 웹툰 유망주로 떠오른 광희의 그림은 지켜보는 이들을 폭소케 했다. 본격적인 웹툰 구상회의를 위해 작가들의 작업실을 찾은 멤버들은 평소 꿈꿔왔던 본인의 캐릭터와 스토리를 이야기하며 웹툰의 큰 그림을 그려나갔다. 또, 작가들이 실제로 사용하는 장비를 이용해 직접 그림을 그려보며 작가들에게 원 포인트 레슨을 받기도 했다. 이 과정에서 파트너인 ‘무적핑크’를 그려보기로 한 유재석의 그림 실력에 무적핑크의 말문이 막힌 사연이 공개된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC 제공[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전' 릴레이 웹툰의 순서가 발표된다.11일 방송될 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들과 웹툰작가들의 릴레이툰 연재 순서를 정하기 위한 그림 스피드 퀴즈가 전파를 탄다.이날 녹화에서 무한도전 멤버들은 그림을 그리고, 웹툰 작가들이 제시어를 맞히는 그림 스피드 퀴즈를 진행했다. 무한도전 멤버들은 또 다시 기절초풍할 그림을 그려 스튜디오가 웃음바다에 빠졌다는 후문이다.이어 본격적 웹툰 구상회의를 위해 멤버들은 파트너가 된 웹툰 작가들의 작업실을 찾았다. 멤버들은 평소 꿈꾸던 스토리와 캐릭터 이야기를 하며 웹툰의 틀을 잡아갔다고.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= 하하 인스타그램[아시아경제 김원유 인턴기자] 방송인 하하가 기안84와 작업 인증샷을 공개했다.10일 하하는 자신의 인스타그램에 사진 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에는 웹툰을 그리고 있는 것으로 추정되는 하하와 기안84의 모습이 담겨있다.두 사람은 MBC 예능프로그램 '무한도전' 릴레이 웹툰 특집에서 파트너가 돼 같이 작업을 하게 된 것으로 알려졌다.한편 11일 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'에서는  멤버들과 웹툰작가들의 릴레이툰 연재 순서를 정하기 위한 그림 스피드 퀴즈가 전파를 탈 예정이다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
무한도전 
무한도전‘무한도전’ 멤버들이 웹툰 작가들과 팀을 이뤄 6주간 본격적인 웹툰 그리기에 돌입한다.유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 정해지며 기대를 모은 지난 방송에 이어, 11일 방송에서는 ‘릴레이툰’의 연재 순서를 정하기 위한 그림 스피드 퀴즈가 진행된다.‘무한도전’ 멤버들의 그림을 보고 웹툰 작가들이 제시어를 맞히는 그림 스피드 퀴즈에서 멤버들은 다시 한 번 상상초월의 그림을 선보이며 예상 밖의 접전을 펼쳤다. 특히 뛰어난 그림실력으로 웹툰 유망주로 떠오른 광희의 그림은 지켜보는 이들을 폭소케 했다.본격적인 웹툰 구상회의를 위해 작가들의 작업실을 찾은 멤버들은 평소 꿈꿔왔던 본인의 캐릭터와 스토리를 이야기하며 웹툰의 큰 그림을 그려나갔다. 또, 작가들이 실제로 사용하는 장비를 이용해 직접 그림을 그려보며 작가들에게 원 포인트 레슨을 받기도 했다. 이 과정에서 파트너인 ‘무적핑크’를 그려보기로 한 유재석의 그림 실력에 무적핑크의 말문이 막힌 사연이 공개된다.‘무한도전’과 웹툰의 컬래버레이션으로 화제를 모으고 있는 ‘릴레이툰’은 11일 오후 6시 20분에 방송된다.사진=MBC 제공연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 19일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 사진=광희 SNS




'무한도전' 광희와 젝스키스 멤버 장수원의 인증샷이 눈길을 끈다.
 
광희는 10일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "장수원선배님 가게에서~ 선배님 맛있게 잘먹었습니다^~^"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 다정하게 어깨동무를 한 채 카메라를 바라보며 미소 짓고 있는 장수원과 광희의 모습이 담겨 있다. 특히 장수원의 어렴풋한 미소와 광희의 밝은 얼굴이 보는이들의 눈길을 사로잡는다.
 
앞서 장수원과 광희는 MBC 예능프로그램 '무한도전' 토토가 시즌2 특집을 통해 함께 호흡을 맞춘 바 있다. 한편 11일 오후 방송되는 '무한도전'에서는 릴레이 웹툰 제작의 두 번째 이야기가 공개됐다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC '무한도전' 멤버들이 웹툰 작가들과 팀을 이뤄 6주간 릴레이 연재에 돌입한다. 11일 방송되는 '무한도전-릴레이툰'에서는 연재 순서를 정하기 위한 그림 스피드 퀴즈가 진행된다. 지난 방송에서 유재석은 무적핑크, 박병수는 주호민, 정준하는 가스파드, 하하와 기안 84, 광희와 윤태호, 양세형과 이말년이 각자의 파트너로 정해졌다. 최근 진행된 녹화에서 팀들의 순서를 정하기 위해 이들은 '무한도전' 멤버들의 그림을 보고 작가들이 제시어를 맞추는 그림 스피드 퀴즈를 시작했다. 특히 상상을 초월하는 그림에 예상 밖의 접전이 펼쳐졌다. 특히 뛰어난 실력으로 '웹툰 유망주'에 오른 광희의 그림은 지켜보는 이들의 폭소를 자아냈다는 후문이다. 본격적인 웹툰 구상회의를 위해 작가들의 작업실을 찾은 멤버들은 평소 자신이 꿈꿔왔던 캐릭터와 스토리를 이야기하며 전체적인 계획을 짜기 시작했다. 또 작가들이 실제로 사용하는 장비를 이용해 직접 작업을 해보며 원 포인트 레슨을 받기도 했다. 이 과정에서 유재석은 파트너 무적핑크의 말문을 막히게 할 그림실력을 선보이기도 했다. '무한도전'과 웹툰의 컬래버레이션 '릴레이툰'은 11일 오후 6시 20분에 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 광희와 장수원의 인증샷이 눈길을 끈다. 광희는 10일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "장수원선배님 가게에서~ 선배님 맛있게 잘먹었습니다^~^"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 광희가 공개한 사진에 따르면 이 둘은 다정하게 어깨동무를 하고 있다. 또한 이둘은 활짝 웃고 있어, 보는 이도 흐뭇하게 만들었다. 앞서 장수원과 광희는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 토토가 시즌2 특집을 통해 함께 호흡을 맞춘 바 있다. 한편 11일 오후 방송되는 '무한도전'에서는 릴레이 웹툰 제작의 두 번째 이야기가 공개됐다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전-릴레이툰’이 본격적인 웹툰 그리기에 돌입한다.11일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 정해지며 기대를 모은 지난 방송에 이어 ‘릴레이툰’의 연재 순서를 정하기 위한 그림 스피드 퀴즈가 진행된다. ‘무한도전’ 멤버들의 그림을 보고 웹툰 작가들이 제시어를 맞히는 그림 스피드 퀴즈에서 멤버들은 다시 한 번 상상초월의 그림을 선보이며 예상 밖의 접전을 펼쳤고 특히 뛰어난 그림실력으로 웹툰 유망주로 떠오른 광희의 그림은 지켜보는 이들을 폭소케 했다. 본격적인 웹툰 구상회의를 위해 작가들의 작업실을 찾은 멤버들은 평소 꿈꿔왔던 본인의 캐릭터와 스토리를 이야기하며 웹툰의 큰 그림을 그려나갔으며 작가들이 실제로 사용하는 장비를 이용해 직접 그림을 그려보며 작가들에게 원 포인트 레슨을 받기도 했다. 이 과정에서 파트너인 ‘무적핑크’를 그려보기로 한 유재석의 그림 실력에 무적핑크의 말문이 막힌 사연이 공개된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=무한도전 트위터'무한도전’ 멤버들이 본격적인 웹툰 그리기에 도전한다. 11일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 ‘릴레이툰’ 연재 순서를 정하기 위한 그림 스피드 퀴즈가 진행된다.‘무한도전’ 멤버들의 그림을 보고 웹툰 작가들이 제시어를 맞히는 그림 스피드 퀴즈에서 멤버들은 다시 한 번 상상초월의 그림을 선보이며 예상 밖의 접전을 펼쳤다. 특히 뛰어난 그림실력으로 웹툰 유망주로 떠오른 광희의 그림은 지켜보는 이들을 폭소케 했다.본격적인 웹툰 구상회의를 위해 작가들의 작업실을 찾은 멤버들은 평소 꿈꿔왔던 본인의 캐릭터와 스토리를 이야기하며 웹툰의 큰 그림을 그려나갔다. 또, 작가들이 실제로 사용하는 장비를 이용해 직접 그림을 그려보며 작가들에게 원 포인트 레슨을 받기도 했다. 한편 ‘무한도전-릴레이툰’은 오늘(11일) 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
방송인 하하가 작가 기안84와 찍은 사진을 공개했다.하하는 지난 10일 자신의 인스타그램에 웹툰 작가 기안84와 함께 작업실에 있는 사진을 공개했다.공개된 사진 속 그는 귀여운 표정을 지으며 카메라를 바라보고 있다. 특히 두 사람의 닮은 듯한 모습이 눈길을 끈다.한편, 이들 두 사람의 만남은 MBC 예능프로그램 '무한도전' 웹툰 작가 특집을 통해 성사됐다.사진 = 하하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [꿀팁] 하얀 치아를 유지하기 위한 8가지 방법[디기]"포샵봐라 XX" 사이버 모욕…어떤 경우 처벌되나ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 황광희가 '무한도전' 웨딩 싱어즈 특집 때 호흡을 맞췄던 동료들을 그림으로 응원했다.황광희는 11일 자신의 트위터에 "오랜만에 우리 웨딩 보이즈. 내 친구들. 항상 파이팅"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진은 웨딩 싱어즈 촬영 당시 찍었던 사진으로 황광희, 윤두준, 이준, 정용화의 모습이 담겼다. 
황광희가 웨딩보이즈 친구들을 응원했다. © News1star / 황광희 트위터황광희는 해당 사진과 함께 매직으로 그린 친구들의 캐릭터도 함께 공개했다. 실제 모습과 꽤 닮아있어 눈길을 사로잡는다. 한편 황광희가 출연하는 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분 방송된다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 황광희가 '무한도전' 웨딩싱어즈 특집 때 호흡을 맞췄던 동료들을 그림으로 응원했다.황광희는 11일 자신의 트위터에 "오랜만에 우리 웨딩 보이즈. 내 친구들. 항상 파이팅"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 황광희, 윤두준, 이준, 정용화는 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 이들의 우월한 비주얼이 눈길을 끈다.한편, 황광희가 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 황광희 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [꿀팁] 하얀 치아를 유지하기 위한 8가지 방법[디기]"포샵봐라 XX" 사이버 모욕…어떤 경우 처벌되나ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 장우영기자] ‘무한도전’ 기안84가 하하의 얼굴에 독설을 했다.11일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘릴레이 툰 두 번째 이야기’로 꾸며진 가운데 웹툰작가들과 호흡을 맞추는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들과 웹툰작가들은 릴레이 툰 순서 정하기에 나섰다. 이말년은 2,3번째를 원했고, 주호민은 마지막 순서를 원했다. 가스파드와 무적핑크는 첫 번째를 원해 눈길을 끌었다. 이후 멤버들은 순서를 짜기 위한 회의에 들어갔다.순서 정하기에 앞서 웹툰작가들은 각자의 파트너를 그렸다. 가스파드가 세인트버나드를 닮은 정준하를 완벽하게 표현한 가운데 윤태호는 빠르게 광희를 그려 눈길을 사로잡았다. 기안84는 조금 느린 속도로 그림을 그리다가 “정말 못생겼다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 하하는 “내 탓하는거에요?”라고 되물어 눈길을 끌었다.한편, MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발▶[연예가레이더] 야한 속옷 도둑맞은 방송인 A양▶[SS차이나톡] 유역비, 신작서 여신 같은 자태[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 웹툰작가들이 선호하는 릴레이순서가 공개됐다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 릴레이웹툰 순서 선정과 관련한 웹툰작가의 서로 다른 의견이 펼쳐졌다.‘미생’ ‘미끼’ 등을 그린 윤태호와 이말년 작가는 중간순서인 3, 4번 2, 3번을 선호했다. 이유는 첫 번째 순서는 릴레이 웹툰의 시작을 알리는 역할을 한다는 것이다. 반면 주호민 작가는 마지막회를 선호했다. 다른 작가들이 꺼리는 마지막회를 선호하는 이유에 대해 주호민 작가는 “보통 릴레이 만화는 작가들이 굉장히 무책임하게 넘긴다. ‘한 번 당해봐라’ 같은 느낌으로 넘기는데, 저는 그런 걸 수습하는 걸 좋아한다”고 말했다.무적핑크 작가는 첫 번째를 선호했다. 이유는 책임을지지 않아도 된다는 것이었다. 기안84 작가 역시 무적핑크와 마찬가지로 1번을 선호했다. 이에 대한 이유로 기안84는 “제 만화는 뒤로 가면 재미없어지더라”고 뜬금없는 자기고백을 해 웃음을 자아냈다.마지막으로 가스파드 작가 역시 첫 번째를 선호했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장우영기자] '무한도전' 유재석이 무적핑크가 그린 초상화에 분노했다.11일 방송된 MBC '무한도전'은 '릴레이 툰 두 번째 이야기'로 꾸며진 가운데 웹툰작가들과 호흡을 맞추는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.순서 정하기에 앞서 파트너의 초상화를 그리게 된 무적핑크는 거침없이 유재석을 그려가 웃음을 자아냈다.가만히 지켜보던 유재석은 "이게 날 볼 필요가 뭐가 있느냐"며 "이건 콩나물 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 무적핑크는 흔들림없이 그림을 그렸고, 외계인을 닮은 유재석을 완성해 눈길을 끌었다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발▶[연예가레이더] 야한 속옷 도둑맞은 방송인 A양▶[SS차이나톡] 유역비, 신작서 여신 같은 자태[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 웹툰작가 무적핑크에게 실망했다.

 

11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 무적핑크(변지민) 작가에게 실망하는 모습이 그려졌다.


이날 유재석 "변 작가님은 아시지 않냐. 예쁘게 그린다"라며 기대했고, 박명수는 "원판이 있는데 어떻게 예쁘게 그리냐"라며 막말했다.


이에 유재석은 "완전 예쁘게 그려 달라"라며 부탁했다. 그러나 변지민은 우스꽝스러운 그림체로 표현했고, 유재석은 "콩나물 아니냐"라며 발끈했다. 이어 하하는 "길가는 사람 100명한테 물어봐라. 유재석이다"라며 너스레를 떨었다.


또 웹툰작가 6인은 각각 자신의 파트너를 모델로 그린 그림을 공개했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강수정 기자]‘무한도전’에서 웹툰 작가들이 멤버들의 캐릭터를 그렸다. 11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 멤버들의 모습을 보고 캐릭터를 그리는 웹툰 작가들의 모습이 그려졌다.이날 가스파드는 정준하를 그렸다. 평소 동물로 인물을 묘사하는 것으로 유명한 가스파드는 정준하를 세인트 버나드종의 개로 묘사하며 그의 특징을 잘 잡아내 웃음을 자아냈다. 이어 윤태호 작가는 광희를 그렸다. 빠른 손놀림으로 광희를 그려가는 윤태호 작가의 모습을 보며 멤버들은 ‘미생’의 멋진 캐릭터처럼 그를 그릴 것으로 기대했으나, 광희와 똑닮은 모습의 캐릭터를 그려내면서 감탄을 자아냈다. 또한 그의 몸에 ‘시완 타도’라는 글을 쓰면서 웃음을 안겼다.기안84는 하하를 그렸다. 천천히 그림을 그리는 그의 모습을 보고 유재석은 “이번에도 마감이 느릴 것 같다”라며 초조해 해 주변을 폭소케 했다. 기안84는 스스로의 그림을 보며 “닮은 것 같지 않다”라고 말해 주변을 웃음바다로 만들었다. 이어 주호민은 박명수를, 이말년은 양세형을, 무적핑크는 유재석을 그렸고, 그들과 똑같이 생긴 캐릭터를 그리면서 놀라움을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC ''무한도전'' 방송 캡처웹툰 작가 기안84가 하하의 외모를 못생겼다고 지적했다.11일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘릴레이 툰 두 번째 이야기’가 그려졌다.이날 가스파드와 윤태호 작가는 파트너 정준하와 광희를 비슷하게 그려 눈길을 끌었고 기안84 또한 하하의 그림을 그리기 시작했다.기안84는 그림을 그리던 중 하하에게 “정말 못생겼다”고 독설을 날렸다. 이에 하하는 “내 탓하는거냐”라고 되물어 웃음을 자아냈다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분 방송한다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전'에 출연한 무적핑크가 유재석 초상화를 완성했다. 11일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '릴레이 툰 두 번째 이야기'로 꾸며진 가운데 웹툰작가들과 호흡을 맞추는 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 순서 정하기에 앞서 파트너의 초상화를 그리게 된 무적핑크는 거침없이 유재석을 그려냈다. 가만히 지켜보던 유재석은 "이게 날 볼 필요가 뭐가 있느냐"며 "이건 콩나물 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 무적핑크는 흔들림없이 그림을 그렸고, 외계인을 닮은 유재석을 완성해 눈길을 끌었다.한편 기안84는 하하를 그렸다. 안경부터 그려나간 기안84는 가장 꼼꼼하고 느리게 그려 분위기를 다소 처지게 만들었다. 이에 양세형은 “벌써부터 연재 느린데요”라고 말하며 그의 지각사건을 언급했다.이후 하하가 그려지자 유재석은 “진짜 못생겼다”며 웃음을 터트렸다. 또한 “나름 복학왕 보고 기대했을 거야?”라고 말하며 하하를 놀렸고, 양세형은 “저건 여권 사진 써도 되겠다”고 깐족거려 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[MBN스타 금빛나 기자] ‘무한도전’ 유재석이 무적핑크의 그림에 울컥했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 자신의 파트너의 얼굴을 그리는 웹툰작가들의 모습이 공개됐다.유재석과 파트너가 된 무적핑크는 평소 보여주었던 ‘꽃미남’ 그림이 아닌, 익살이 가득한 그림을 그려나가기 시작했다. 머리를 크게 그리며 얼핏보면 외계인 같아 보였으나, 희한한 것은 그 얼굴이 묘하게 유재석과 닮았다는 것이었다. 당황한 유재석은 “지금 연습하는 거죠?”라고 묻더니 “변 작가님 지금 뭐 하시는 거냐. 외계인 그리는 거냐”고 항의했지만 무적핑크는 “움직이지 말라”고 태연하게 말을 했다.  
 때 아닌 그림굴욕에 유재석은 “이럴 거면 이번 작품 내가 그린다 진짜”라고 항의했지만 여전히 무적핑크는 움직이지 말라고 한 뒤, 평온하게 그림에 명암을 넣기 시작했다.더욱 울컥한 유재석은 “아니 누가봐도 나이기는 한데, 내가 아는 변작가님은 이런 분이 아닌데”라고 칭얼거렸다. 여전희 무적핑크는 움직이지 말라고 했고, 유재석은 “이게 날 볼 필요가 뭐가 있냐. 상상 속에 있는 걸 그리는데 뭐하러 보고 그리냐”고 항의했다. 유재석은 무적핑크의 그림 판넬을 들며 “변작가가 이런거 그렸다”고 다시 한 번 억울해 해 웃음을 자아냈다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석의 그림실력에 무적핑크가 당황했다. 11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 파트너인 유재석과 그림으로 문제를 맞추는 무적핑크 작가의 모습이 그려졌다.이날 유재석과 무적핑크는 음식을 주제로 그림을 그리며 문제를 맞추는 시간을 가졌다. 유재석은 라면을 그리면서 꼬불거리는 면만 그리면서 주변을 당황하게 만들었다. 그러나 무적핑크는 남다른 관살력으로 유재석의 그림을 알아맞추면서 주변을 놀라게 했다. 이 모습을 보던 박명수는 “저걸 어떻게 맞추냐”라고 말해 덩달아 웃음을 자아냈다. 이어 유재석은 족발을 그려야 했다. 그러나 정체불명의 동물을 그려놓고 부위마저 알아보지 못할 그림을 그려 무적핑크를 당황하게 만들었다. 도저히 알아볼 수 없는 그림에 유재석은 다른 그림을 덧붙여 가까스로 정답에 가깝게 그림을 그릴 수 있었다.마지막 문제였던 평양냉면에선 평양 지도와 냉면으로 추정되는 면 요리를 그리면서 평양냉면을 묘사해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 웹툰 작가 기안84가 친구이자 동료인 박태준에 대해 언급했다.11일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 웹툰 작가들이 등장해 릴레이툰을 준비하는 모습이 그려졌다.이날 하하는 자신의 파트너인 기안84에게 "'패션왕'은 사실 못봤다. 차 안에서 이동하면서 봤다"며 "'외모 지상주의'는 본다. 지금도 너무 궁금하다"고 털어놨다. 
기안84가 박태준을 언급했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처그러자 기안84는 박태준을 언급하며 "원래 친구인데 갑자기 만화 그릴 거라고 콘티를 보여주더라. 속으로 생각했다. 웃기고 있네"라며 비방용 멘트를 쏟아내 웃음을 자아냈다. 그는 "허세 부리고 싶어가지고 그러는 줄 알았다. 그런데 잘하더라. 애가 독하더라. 잠도 안 자고 그림만 그리고 스토리도 잘 쓴다"고 칭찬했다.이어 "내가 문제다. 내가 잘해야 되는데"라며 자책해 웃음을 자아냈다. uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ''무한도전'' 방송 캡처웹툰 작가 무적핑크가 유재석 초상화를 특이하게 그려 눈길을 끌었다.11일 방송한 MBC '무한도전 - 릴레이 툰 두 번째 이야기'에서 무적핑크는 파트너 유재석의 초상화를 그렸다.이를 지켜보던 유재석은 "이건 콩나물 아니냐"며 황당해했지만 무적핑크는 끝까지 콩나물과 외계인을 닮은 초상화를 그려 웃음을 자아냈다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분 방송한다. 정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 기안84가 친구 작가인 박태준 작가에 대해 입을 열었다. 11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 박태준 작가에 대해 이야기하는 기안84의 모습이 그려졌다.이날 기안84와 파트너를 맺은 하하는 그에게 “사실 ‘패션왕’은 못 봤는데, 박태준 작가의 ‘외모지상주의’는 봤다”라고 운을 띄우며 박태준 작가에 대해 언급했다. 이에 기안84는 “사실 박태준 작가는 나와 오랜 친구다”라면서 “예전에 웹툰을 하고 싶다고 저에게 조언을 구할 당시 ‘웹툰은 아무나 하나’ 싶었지만, 지금은 정말 너무 잘하고 있다”라고 말했다. 또한 기안84는 “박태준 작가는 너무 잘하고 있으나 문제는 나다”라며 “내가 잘 해야 한다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 하하는 “이러려고 박태준 작가에 대해 이야기 한 것 아니다”라면서 기안84를 위로해 덩달아 주변을 폭소케 했다. 이날 하하와 기안84는 첫 번째 연재 순서를 맡았기 때문에 본격적 이야기 구상에 들어갔다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 유재석이 무적핑크가 그린 자신의 초상화에 깜짝 놀랐다.11일 방송도니 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 릴레이 웹툰을 위해 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 짝을 맞춰 연습을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 순서 정하기 게임에 앞서 파트너의 초상화를 그리는 시간을 가졌다. 무적핑크는 자신의 파트너인 유재석의 초상화를 거침없이 그려나갔다.문제는 무적핑크가 그린 초상화가 굉장히 독특(?)하다는 것. 유재석은 "이게 날 볼 필요가 뭐가 있냐. 이건 콩나물이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.그러나 무적핑크는 흔들림 없이 그림을 그려 나갔고, 진짜 콩나물 닮은 유재석 초상화를 완성시켜 다시 한 번 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 하하가 개그맨 정형돈을 언급했다.

 

11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 하하가 정형돈을 언급하는 장면이 전파를 탔다.


이날 하하는 기안84와 웹툰 연재 스토리를 의논했다. 두 사람은 30년 후 미래를 상상했고, 하하는 "김태호 PD랑 미팅을 하는 거다. '무한도전 시즌4' 섭외가 됐다. 아이돌 두 명이랑 네가 들어왔으면 좋겠다고 한다"라며 상황을 설정했다.


이어 하하는 "아니오. '유재석, 박명수, 정준하, 광희, 그리고 정형돈'이라고 할 거다"라며 정형돈을 언급했다.


이에 기안84는 "'이제 퇴물이야'라고 한다"라며 맞장구쳤고, 하하는 "그렇게 생각하는 당신이 더 퇴물이야"라며 소리쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘무한도전’ 무적핑크가 섬뜩한 유재석의 초상화를 완성했다.11일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘릴레이 툰 두 번째 이야기’로 꾸며진 가운데 웹툰작가들과 호흡을 맞추는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 전파를 탔다.  이날 무적핑크는 자신의 파트너인 유재석의 초상화를 거침없이 그려나갔다.하지만 무적핑크는 유재석을 머리를 큰 외계인처럼 그리기 시작했고 이에 유재석은 “지금 연습하는 거죠? 변 작가님 지금 뭐 하시는 거냐. 외계인 그리는 거냐”고 소심한 항의를 했다.하지만 무적핑크는 유재석에서 움직이지 말라고 시크하게 주문하면서 명암까지 넣으며 그림을 완성했다.외계인이나 콩나물을 연상시키는 자신의 초상화에 유재석은 “아니 누가봐도 나이기는 한데, 내가 아는 변작가님은 이런 분이 아닌데”라며 무적핑크가 그렸던 그림 판넬을 들며 “변작가가 이런 거 그렸다”고 불만을 표해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 박잎선, 일반인 남성과 열애 "이혼 전 만난 것 아니다"▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=무한도전 주호민 박명수 캡처‘무한도전’ 주호민 작가와 박명수가 완벽한 호흡을 자랑했다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들과 웹툰 작가들과 팀을 이뤄 웹툰 연재에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 박명수와 주호민 작가는 그림 스피드 게임을 진행했다. 박명수는 ‘동물’을 주제로 그림을 그렸지만 메뚜기, 말, 개구리 등을 완벽하게 표현하지 못했다.그러나 주호민 작가는 이를 한 번에 맞춰 놀라움을 자아냈다. 이에 멤버들은 “어떻게 저걸 맞추냐”며 감탄했다.한편, 황광희와 윤태호 작가는 찰떡궁합 호흡을 자랑하며 6문제를 맞춰 1등을 차지했다. 2위는 정준하와 가스파드, 공동 3위는 유재석 무적핑크·이말년 양세형·주호민 박명수, 그리고 꼴찌는 하하와 기안84였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전'의 릴레이툰 연재 순서가 결정됐다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 릴레이 웹툰을 위해 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 짝을 맞춰 연습을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 릴레이툰의 연재 순서를 정하기 위한 스피드 게임이 진행됐다. 한 사람이 특정 주제에 맞추어 연상되는 그림을 그리면, 이에 맞추어 파트너는 주제를 맞추는 형식이었다.첫 주자로 나선 하하와 기안84는 영화와 드라마 부분을 선택, 순조롭게 '곡성'을 맞췄다. 하지만 바로 두 번째 문제인 '태양의 후예'에서 막혀 1문제를 맞추는 것에 그쳤다.반면 박명수와 주호민은 동물을 선택해 4문제를 맞췄고, 광희와 윤태호는 스포츠를 선택해 6문제를 맞췄다.이어 정준하와 가스파드는 5문제, 유재석과 무적핑크는 4문제, 양세형과 이말년 또한 4문제를 맞췄다.이에 '무한도전 릴레잍툰'의 연재순서는 하하·기안84→양세형·이말년→정준하·가스파드→유재석·무적핑크→광희·윤태호→박명수·주호민 순으로 결정됐다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=무한도전 캡처11일 ‘무한도전’ 릴레이툰 특집이 진행 중인 가운데, 출연 중인 웹툰 작가 윤태호·가스파드·무적핑크·이말년·주호민·기안84에 대한 관심도 높아지고 있다.만화가 윤태호는 1993년 월간점프 ‘비상점프’로 데뷔했다. ‘미생’, ‘이끼’, ‘내부자들’, ‘인천상륙작전’ 등 여러 대표작으로 팬들에게 사랑받았다. 대한민국 콘텐츠 어워드 만화부문 대통령상, 부천만화상 일반만화상, 대한민국출판만화대상 우수상, 대한민국출판만화대상, 문화관광부 오늘의 우리만화상 등을 수상했다.가스파드는 2012년 자신의 친구들의 일상을 그린 웹툰 ‘선천적 얼간이들’로 데뷔했다. 대표작으론 ‘선천적 얼간이들’, ‘전자오락수호대’ 등이 있다. 제 11회 부천국제만화축제 우수상을 수상했다. 무적핑크는 전래동화, 만화, 영화, 소설 등을 현실감각에 맞게 재조명한 ‘실질객관동화’가 큰 사랑을 받았다. ‘그랬다고 합니다’라는 유행어를 남기기도 했다. 대표작은 고3생존비기, 경운기를 탄 왕자님 등이다.이말년은 2009년 ‘이말년 씨리즈’로 데뷔했다. 대표작 ‘희곡지왕’, ‘이말년 서유기’ 등이 큰 사랑을 받았다. 마이 리틀 텔레비전, SNL 코리아 등 방송에도 출연했다.주호민은 2005년 ‘짬’으로 데뷔한 만화가다. 짬 외에 ‘무한동력’, ‘스포쓰늬우쓰’ 등이 사랑 받았다. 독자만화대상 온라인만화상, 부천만화대상 우수이야기만화상, 대한민국 컨텐츠어워드 만화대상(대통령상), 독자만화대상 대상 등을 수상했다.기안84는 2008년 웹툰 ‘노병가’로 데뷔했다. 대표작 ‘패션왕’으로 20's Choice 클릭상을 수상했다. ‘나혼자 산다’, ‘켠김에 왕까지’ 등 다수 방송에도 출연했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
웹툰 작가들이 그린 무도 멤버 얼굴이 화제다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘릴레이툰’편 에는 인기 웹툰 작가들이 출연했다. 
MBC ‘무한도전’ 캡쳐이날 출연한 가스파드, 윤태호, 기안84, 호민, 이말년, 무적핑크 등 웹툰 작가들은 각자 파트너인 무도 멤버 얼굴을 그렸다.  
MBC ‘무한도전’ 캡쳐호민 작가는 박명수의 얼굴을 그리기 위해 얼굴을 보자마자 크게 놀라는 모습으로 웃음을 안겼다. 그림 완성 후 “그림이 박명수 보다 잘생겼다”는 평을 얻었다. 무적핑크는 유재석을 콩나물처럼 그렸다. 유재석은 무적핑크에게 “지금 연습하는 거죠? 변 작가님 지금 뭐 하시는 겁니까. 외계인 그리는 겁니까”라며 항의 했지만 소용없었다. 이말년은 특유의 ‘병맛’ 그림체로 눈 깜짝할 새에 양세형을 그려냈으며 가스파드는 정준하의 억울한 표정을 짓는 세인트 버나드를 그려 웃음을 안겼다. 이들은 인기 웹툰 작가 답게 무도 멤버 각각의 특징을 정확히 뽑아 그려 높은 싱크로율을 자랑했다. 한편, 무한도전 멤버들은 웹툰 연재에 도전한다.  
MBC ‘무한도전’ 캡쳐<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석과 무적핑크가 릴레이툰을 통해 ‘무도사화’를 탄생시킬지 눈길이 모아진다.11일 MBC ‘무한도전’에선 릴레이툰 두 번째 이야기가 방송됐다. 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 기획이다.이날 무적핑크와 유재석이 파트너가 되어 릴레이웹툰을 하게 됐다. 두 사람은 릴레이웹툰의 내용을 논의하기 위해 아이디어를 냈다. 무적핑크는 역사물에 특히 관심이 많다고 했고 두 사람은 무도 멤버들을 캐릭터로 한 ‘무도사화’를 해보는 것이 어떠냐는 의견을 냈다.폭군역을 정하기로 한 가운데 유재석은 “캐릭터상 폭군 역은 명수형이 어떠냐”고 물었다. 이에 무적핑크는 “광희 씨 나이가 스물여덟인데 연산군이 갑자사화를 일으킨 나이가 그 나이였다. 연산군이 그전까지는 착했다.”고 말했다. 이에 유재석은 “광희가 진짜 여기에 어울리는 것 같다”며 ‘광희군’을 강추하는 모습을 보였다. 또한 유재석은 무적핑크에게 남주인 자신을 꽃미남으로 그려달라고 요청했고 무적핑크는 즉석에서 순정만화 속에서 튀어나온 듯한 유재석의 그림을 그려주며 그를 흡족하게 만들었다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
‘무한도전’에 출연한 무적핑크의 재치 만점 인증 샷이 주목 받고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 ‘무적핑크의 핵 폭소 인증 샷, 무한도전 출연 자격 충분하네!’라는 게시물이 올라왔다.해당 게시물에는 웹툰 작가 무적핑크가 자신의 페이스 북을 통해 공개한 사진이다.이 사진은 영화 포스터와 실제 사진을 합성한 것으로 얼굴 위쪽은 무적핑크, 아래는 수염이 난 포스터 속 얼굴이 절묘한 조화를 이루고 있다.한편, 웹툰 작가 무적핑크는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연했다.사진 = 온라인 커뮤니티이슈팀 ent@segye.com [꿀팁] 하얀 치아를 유지하기 위한 8가지 방법[디기]"포샵봐라 XX" 사이버 모욕…어떤 경우 처벌되나ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 이유나 기자] 광희가 '무한도전' 정식 멤버가 된 뒤의 부담감을 토로했다.11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 두번째 웹툰 특집이 공개됐다. '미생' 윤태호 작가와 호흡을 맞춘 광희는 "요즘 미생을 보고 있는데 한 글귀가 마음이 와닿았다. 철봉에 매달리면 알게 돼. 자기 자신이 얼마나 무거운지"라며 "식스맨 할 때 '무한도전' 하고 싶다는 생각만으로 도전했는데 실제로 멤버로 들어오니 이 자리가 얼마나 무거운지, 내가 얼마나 약한 존재인지 알게됐다"고 속에 있던 마음을 드러냈다.이에 윤태호 작가는 별도의 인터뷰를 통해 "광희씨가 새로운 멤버가 됐을때 본인이 힘들어하는 이유가 자기주도적인 성격이 있기 때문이다. 다른 사람들 속에 묻혀 효과적으로 이뤄지지 못하니까 자기 스스로 주눅이 들어있는 상태다. 정말 사소한 성취의 멋을 이번 만화 코너에서 꼭 느끼게 해주고 싶다"고 광희의 힐링 멘토로 적극 나섰다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 재력가 이희진 “과거 5인조 아이돌 K와 교제…스치는 사랑” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 늘 주변의 공기를 따스하게 만들었던 '무한도전' 멤버들이 웹툰 작가들을 통해 힐링 받았다. 그간 숨겨온 멤버들의 속내를 알 수 있었던, 웃음과 감동이 있는 '릴레이툰' 편이었다.11일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 웹툰 작가들이 등장해 릴레이툰을 준비하는 모습이 그려졌다.6인의 작가들과 '무한도전' 멤버들은 팀을 이뤄 6주간 릴레이로 웹툰 연재에 도전하게 됐다. 
'무한도전'에서는 웹툰 작가들이 등장해 릴레이툰을 준비하는 모습이 그려졌다.© News1star/ MBC '무한도전' 캡처유재석은 무적핑크, 박명수는 주호민, 정준하는 가스파드, 하하는 기안84, 광희는 윤태호, 양세형은 이말년과 파트너가 됐다.이날 방송에서는 웹툰 작가들이 각자의 파트너 얼굴을 그리는 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 무적핑크의 유재석 그리기가 가장 폭소를 유발했는데, 너무나 우스꽝스러운 얼굴에 유재석은 분노하며 "콩나물 아니냐. 이럴 거면 내가 그린다"고 외쳤다. 이후엔 멤버들의 그림을 보고 웹툰 작가들이 제시어를 맞히는 그림 스피드 퀴즈가 펼쳐졌다. 각각의 주제에 맞춰 멤버들은 상상초월의 그림을 선보여 작가들을 당황하게 했다.게임을 통해 순서를 정한 이들은 본격적인 웹툰 구상회의를 위해 작가들의 작업실을 찾았다. 멤버들은 평소 꿈꿔왔던 본인의 캐릭터와 스토리를 이야기하며 웹툰의 큰 그림을 그려나갔다. 먼저 기안 84 작업실을 찾은 하하는 "'패션왕'을 못봤다"고 솔직하게 털어놨다. 하지만 이동 중 차에서 봤다면서 자비를 털어 결제까지 했다고 밝혀 기안 84를 만족하게 만들었다.두 사람은 웹툰의 스타트를 끊게 된 만큼 다양한 아이디어들을 내놨다. 하하는 자신이 가장 멋지게 표현되고 나머지 멤버들은 초라해진 미래를 상상했다. 유재석의 비루한 모습을 묘사하며 하하는 즐거워 했다. 기안 84 이에 찬성하며 찰떡 호흡을 과시했다.하하는 "넌 좀 달라. 보통 돌아이가 아니야"라고 감탄했다. 그는 황광희가 고온으로 성형 부작용을 겪는 스토리를 제시하며 "딴데서 얘기했으면 쓰레기라 했을텐데 잘 받아준다"고 기뻐했다.콘티를 그리기 시작한 기안 84는 "처음이 세야 한다. 초반에 재미 없으면 스크롤을 확 내린다"면서 유재석의 얼굴을 그리며 낄낄 거렸다. 하하는 그런 작가의 등 뒤에서 "어우 무서워. 닭살 돋았어"라고 말했다. 그는 웹툰 속에서 모든 멤버들이 힘들어 진 상황에서 자신이 의리를 지키며 모두를 도와주는 내용을 추천했다. 그러나 기안 84는 "너무 멋있게만 간다. 좀 심하지 않냐"고 타박했다.같은 시간 유재석은 무적핑크에게 자신을 가장 멋지게 그리고 나머지는 콩나물처럼 그려달라고 주문했다. 그는 폭군에 반란을 일으켜 싹 날려버리는 내용으로 가자고 말했고 무적핑크는 '무도사화'를 추천했다. 유재석은 박명수를 폭군으로 정하자고 했지만 무적핑크는 황광희가 28살인데 연산군의 나이와 같다며 '광희군'을 제안했다.이들은 긴 의논 끝에 의기투합했고, 무적핑크는 유재석에게 "쉴 때나 시간이 날 때 그림을 그려라"며 웹툰에 참여하기 전 충분한 연습을 할 것을 요구했다.황광희는 '미생'을 히트 시킨 윤태호의 작업실을 찾았다. 그는 진지하게 윤태호에게 자신의 고민을 털어놨다. '미생' 속 대사가 와닿았다고 고백한 황광희는 "'무한도전' 새 멤버가 되고 싶어서 왔는데 막상 와보니 내가 얼마나 약한 지 깨닫게 됐다"고 말했다.윤태호 작가는 "황광희 본인이 힘들어하는 이유가 자기주도적이 성격이 있는데 효과적으로 해내지 못하니까 ('무한도전'에) 민폐 같은 느낌을 받는 거 같다. 그래서 이번 엔 자신의 정체성과 매력을 과시해보는 작업으로 만들고 싶다"고 밝혀 훈훈함을 전달했다. 이날 멤버들은 상상 속에서 만들어낸 이야기들을 풀어놓으며 어느 때보다 즐거워 했다. 장난으로 서로를 디스하는 내용들을 꾸며냈지만 그 안에서 멤버들과 프로그램에 대한 애정이 느껴졌다. 무엇보다 작가들은 기발한 상상력으로 멤버들을 지원사격했고, 웹툰에 낯설어하는 멤버들을 격려하며 힘을 실어줬다. 이말년이나 기안 84 등 방송에 익숙한 작가들을 제외하곤 넘치는 끼를 방출하진 않았지만, 차분하고 진심이 느껴지는 모습이 눈길을 사로잡았다. uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 정준하가 웹툰 작가 가스파드가 그려준 자신의 모습을 공개했다.정준하는 11일 자신의 인스타그램에 "접니다. 가스파드가 그려준 MC민지. 세인트 버나드"라며 "'무한도전' 릴레이 툰 열심히 해서 최고의 작품을 그릴 겁니다."라고 말했다.공개된 사진에는 마이크를 들고 있는 세인트버나드로 표현된 정준하의 모습이 담겼다.한편, '무한도전'은 오는 25일부터 웹툰 작가들과 손잡고 릴레이로 웹툰을 내놓는다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [꿀팁] 하얀 치아를 유지하기 위한 8가지 방법[디기]"포샵봐라 XX" 사이버 모욕…어떤 경우 처벌되나ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 장우영기자] ‘무한도전’ 멤버들이 릴레이 툰에 첫 발걸음을 내딛었다.11일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘릴레이 툰 두 번째 이야기’로 꾸며진 가운데 웹툰작가들과 호흡을 맞추는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 그려졌다.릴레의 툰의 순서 정하기에 앞서 웹툰작가들은 자신의 파트너를 그리는 시간을 가졌다. 가스파드는 세인트버나드에 빙의한 정준하를 그렸고, 윤태호는 광희를 쳐다보지도 않고 완벽한 싱크로율을 자랑하는 광희를 그려내 눈길을 끌었다. 이 가운데 무적핑크는 외계인을 닮은 듯한 유재석을 그려 웃음을 자아냈다. 순서는 멤버들이 그린 그림을 웹툰작가들이 맞추는 것으로 진행됐다. 예상 외로 유재석이 선전한 가운데 광희&윤태호가 6개로 1위를 차지했다. 윤태호 작가는 5번째를 선택했고, 가스파드는 3번을 선점했다. 무적핑크는 4번, 이말년은 2번, 주호민은 6번, 기안84는 첫 번째로 릴레이 툰을 연재하게 됐다. 조회수가 가장 안나오는 팀은 극한 알바 벌칙을 받게 된다.첫 번째로 릴레이 툰을 시작하게 된 하하와 기안84는 회의에 돌입했다. 하하는 과거 ‘무한상사’에서 언급했던 콘셉트를 어필했다. 기안84는 SF장르로 해서 30년 뒤 무한도전을 그려보자고 제안했다. 하하는 기안84의 아이디어를 받아들였고, 두 사람은 30년 뒤 크게 성공한 하하와 나머지 멤버들의 모습을 그리기로 했다. 하하의 스토리의 핵심은 자신이 크게 성공한 것과 자기 미화, 유재석이 나락으로 떨어지는 과정이었다.이말년과 양세형은 재미는 있지만 다음 팀을 당황스럽게 하자는 콘셉트로 임했다. 이말년은 그 녀석과 그 전 녀석을 부활시키자고 말했고, 남다른 발상으로 양세형을 당황케 했다. 세 번째 순서인 가스파드는 정준하에게 멤버들이 김태호PD에게 혹사 당하는 것을 고발하자고 제안했다. 무적핑크와 유재석은 ‘무도사화’를 주제로 그림을 그리자고 결정했다. 
광희는 윤태호에게 자신의 고민을 털어놨다. 윤태호는 광희의 고민을 듣고 진지하게 조언을 해주면서 “최대한 자기의 정체성과 매력을 과시하는 작업으로 만들게 해보고 싶다”고 말했다. 블록버스터급을 원하는 박명수에게 주호민은 당황했다. 주호민은 호러물을 제안했고, 박명수는 박수를 치며 이를 받아들였다. 박명수를 제외한 다른 멤버들이 좀비가 되고, 박명수가 이를 잔인하지 않지만 재미있게 해치운다는 내용이 주요 골자였다. 멤버들의 릴레이 툰은 오는 25일 공개된다.이후 멤버들은 한 카페에 모여 릴레이 툰에 대해 이야기를 나눴다. 여기서 멤버들은 정준하의 롤러코스터 탑승을 위한 일정을 이야기했고, 잭 블랙에게 초대를 받았다는 사실을 듣고 기뻐했다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발▶[연예가레이더] 야한 속옷 도둑맞은 방송인 A양▶[SS차이나톡] 유역비, 신작서 여신 같은 자태[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 황광희가 윤태호 작가에게 진심을 말했다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘릴레이툰’편 에는 인기 웹툰 작가들과 호흡을 맞추는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 황광희는 “‘턱걸이에 매달려 보니 내 무게가 얼마나 무거운지 알겠더라’”는 ‘미생’ 속 대사를 자신의 상황과 비유했다.황광희는 “‘무한도전’ 식스맨을 막연하게 왔는데 막상 되니까 내가 짊어져야할 무게가 얼마인지 알겠더라. 내 팔목이 얼마나 가는 지도 알고, 그런 느낌을 알게 됐다. 그래서 미생에 공감됐다”고 윤태호 작가의 ‘미생’에 공감을 표했다.윤태호 작가는 제작진과의 인터뷰를 통해 “광희를 보면 주도적이고 매력적으로 느껴지는 지점은 할 욕망이 있다. 그런데 새 멤버 본인이 힘든 이유는 자기 주도적인 성격이 효과적으로 이뤄지지 못해 자신이 민폐를 주는 것 같은 느낌이 들고 주눅이 드는 것”이라며 “이번 원고로 광희가 자기 정체성과 매력을 과시해보는 작업을 하고 싶다. 첫 시작은 사소한 성취의 맛을 만화코너에서 느끼고 싶게 해주고 싶다”고 말하며 황광희의 입장을 마음 속 깊이 이해하는 제대로 된 파트너로서의 모습을 보여줬다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 박잎선, 일반인 남성과 열애 "이혼 전 만난 것 아니다"▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 본격적 스토리 구상에 나섰다. 11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘릴레이툰’ 특집으로 꾸며진 가운데, 연재 순서 첫 번째를 맡은 하하와 기안84 작가의 모습이 그려졌다. 이날 하하와 기안84는 첫 번째 릴레이 웹툰을 기획하기 시작했다. 하하와 기안84는 미래의 ‘무한도전’을 상상하면서 이야기를 풀어갔다. 특히 하하는 현실과는 다른 미래의 모습을 상상하면서 다른 멤버들보다 월등히 성장한 자신의 모습에 뿌듯함을 드러냈다. 또한 현재 1인자 자리를 차지하고 있는 유재석의 몰락과 자신의 매니저가 된 정준하를 상상하며 웃음을 멈추지 못했다.기안84는 하하의 상상력을 더욱 자극하면서 웹툰으로 옮겨질 수 있도록 이야기에 살을 붙였다. 기안84는 “나는 어두운 것을 좋아하니까, 몰락한 유재석 씨가 나중에 망해서 인터넷 방송을 하면서 별풍선을 구걸하는 모습을 그려도 재미있을 것 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 하하는 기안84에게 “내가 멋있는 멘트를 하는 장면을 넣어달라”라고 재차 요구하면서 자기 위주의 웹툰을 완성해갔다. 기안84가 아무런 비판 없이 무조건 그림을 그리자 하하는 “지금 거의 포기한 상태 아니냐”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 두 번째 순서를 기다리는 양세형과 이말년의 모습이 그려졌다. 양세형과 이말년은 첫 번째 팀인 기안84와 하하가 그려낼 이야기를 추측하면서 “아마 그 쪽은 아주 어두운 그림을 그릴 것”이라면서 “어쩌면 우리를 다 죽이고 이야기를 넘길 수도 있다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 스토리 구상에 앞서 멤버들의 캐릭터를 미리 그려보면서 호흡을 맞췄다.세 번째 팀은 가스파드 작가와 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 가스파드는 정준하에게 “‘무한도전’을 보고 있으면 김태호PD의 부림 아래 멤버들이 너무 혹사당하는 느낌이 난다”라면서 “김태호PD가 안경을 쓰면 멤버들이 가축으로 보이는 상황을 그리면서 현실을 비판하는 내용을 담는 것도 재미있을 것 같다”라고 의견을 내놓았다. 가스파트의 이야기를 들은 정준하는 큰 만족감을 드러내며 가스파트와의 작업에 기대감을 높였다. 이후 유재석과 무적핑크는 ‘무적사화’를 구상했다. 왕이 된 유재석이 다른 멤버들을 모두 제거하는 내용을 구상하면서 유재석은 폭소를 터뜨렸다. 이어 유재석은 무적핑크에게 잘생긴 모습의 자신을 그려달라고 부탁하면서 미화된 자신의 캐릭터를 얻어 활짝 미소를 지었다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자]오는 25일부터 MBC '무한도전' 팀과 웹툰작가들이 협업한 릴레이툰이 공개된다.


11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 웹툰작가들과 '릴레이툰' 협업에 나선 모습이 전파를 탔다. 


이날 '무한도전'에서 가스파드, 윤태호, 기안84, 주호민, 이말년, 무적핑크 등은 자신들과 호흡을 맞춘 멤버들의 모습을 직접 단시간내에 그려내며 릴레이툰 연재 순서 정하기에 여념없었다. 


'무한도전'과 웹툰 작가들이 그리는 릴레이툰은 오는 25일 '무한도전'을 통해 공개될 예정으로, 이를 위해 연재순서를 결정했다. 


가장 먼저 만남을 가진 것은 첫 번째로 연재를 하는 하하와 기안84였다. 이들은 '무한도전'30년 후를 상상하며 크게 성공한 하하와 고난을 겪는 멤버들을 설정했다. 하하는 멋지게 늙었지만 유재석은 지금과 달리 그의 집사가 된다는 것. 정준하는 하하의 매니저가 되는 식이었다. 하하는 스토리에 만족감을 드러냈다. 하하는 1990년대 남주인공을 떠올리게 하는 클리셰로 범벅된 주인공을 요청했고, 기안84도 여기에 응했다. 


두 번째인 이말년과 양세형은 4차원 아이디어를 쏟아냈다. 이말년은 박명수의 머리에서 새가 태어나고 이들을 멤버들이 키워서 S대에 진학시키지만 이내 취업에는 실패한다는 등 독특한 발상을 해냈다. 처음에는 당황하던 양세형도 어느새 이말년에게 동화되어가는 듯 했다. 


세 번째로 연재하는 가스파드와 정준하는 진정성에 대한 이야기를 나눴다. 가스파드는 정준하에게 김태호PD에 관해서만큼은 정준하가 제일 잘 알고 있기에 그가 직접 그리는 것을 추천했다. 그가 그려놓은 '무한도전' 멤버들의 모습은 특색이 살아있어 웃음을 선사하기에 충분했다. 

 


네 번째인 유재석과 무적핑크는 '무도사화'를 구상했다. 무적핑크가 강한 사극으로 릴레이툰을 만들어내기로 한 것. 유재석은 자신은 꽃미남으로 그리고, 나머지 멤버들은 '콩나물'처럼 그려줄 것을 요청했다. 유재석은 직접 무적핑크를 그려보는 시간도 가졌다. 


다섯 번째로 연재하는 '미생' 윤태호는 광희를 위해 진지하게 조언에 나섰다. 그는 광희가 잃었던 자신감을 찾길 바라고 있었다. 작은 성취부터 맛볼 수있게 해주고 싶다는 것. 윤태호는 그에게 보름간 연습을 해도 '미생'처럼 그릴 수 없을 것이라고 단언하면서도 정돈된 이말년식 그림체에 도전해볼 것을 권했다. 또 광희에게 평소에 스케치북에 직접 그림을 그리고 연습해보라고 이야기를 꺼냈다. 


주호민은 박명수를 노련하게 다뤘다. 직접 본인을 모델로 그림을 그리게 하며 박명수에게 아낌없이 칭찬을 건넨 것. 박명수도 주호민의 칭찬에 그림에 대한 열정을 불태웠다. 주호민은 "청바지의 질감을 표현한거냐. 대박이다"라며 긍정적인 에너지로 그를 대했다. 


이어 '무한도전' 멤버들에게 미국 촬영 소식이 전해졌다. 정준하의 올해 목표 중 하나였던 LA에서 롤러코스터를 타고, 잭 블랙과의 촬영을 하겠다고 했었던 것. 멤버들은 미국 대사관에서 비자 인터뷰까지 마친 상황이었으나 현지 촬영과 일정에 차질이 생겨 LA촬영이 무기한 연기됐다. 멤버들은 대신 한강공원에서 모여 오프닝에 나섰다. 샘 오취리와 샘 해밍턴도 아쉬움을 삼켜야 했다. 미국 일정이 연기됨에 따라 유재석은 "방송분량이 나갈 것이 없다"며 "아무 것도 없다"고 걱정스러워했다. 이어 미리떠난 바캉스를 예고했다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
무적핑크가 그린 유재석의 초상화가 공개됐다.

11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘릴레이툰’ 특집을 맞아 6인의 유명 웹툰 작가가 무한도전 멤버들을 그린 초상화를 공개했다.

이날, 6인의 웹툰 작가들은 짝지어진 무도 멤버들의 초상화를 직접 그려보는 시간을 가졌다. 무자비할 정도로 사실적인 묘사에 현장은 연신 폭소가 터졌다. 

특히 유재석의 파트너인 무적핑크는 평소완 다른 화풍으로 유재석을 그려나갔다. 

꽃미남 묘사를 기대했던 유재석은 "콩나물이냐"고 버럭하며 "잘생기게 그려달라"고 간절히 부탁했다. 그럼에도 무적핑크의 펜대는 냉정한 극사실주의로 폭소를 안겼다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 윤태호 작가가 광희의 멘토로 나섰다. 11일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 웹툰 작가들과 팀을 이뤄 웹툰연재에 도전하는 '릴레이툰' 두번째 이야기가 공개됐다. 이날 '무한도전'에서 윤태호 작가와 호흡을 맞춘 광희는 "요즘 미생을 보고 있는데 한 글귀가 마음이 와닿았다. 철봉에 매달리면 알게 돼. 자기 자신이 얼마나 무거운지"라고 말문을 열었다.이어 광희는 "식스맨 할 때 '무한도전' 하고 싶다는 생각만으로 도전했는데 실제로 멤버로 들어오니 이 자리가 얼마나 무거운지, 내가 얼마나 약한 존재인지 알게됐다"고 속에 있던 마음을 드러냈다.이에 윤태호 작가는 별도의 인터뷰를 통해 "광희씨가 새로운 멤버가 됐을때 본인이 힘들어하는 이유가 자기주도적인 성격이 있기 때문이다. 다른 사람들 속에 묻혀 효과적으로 이뤄지지 못하니까 자기 스스로 주눅이 들어있는 상태다. 정말 사소한 성취의 멋을 이번 만화 코너에서 꼭 느끼게 해주고 싶다"고 광희의 힐링 멘토로 적극 나서 눈길을 끌었다. 한편 '무한도전' 멤버들은 웹툰작가들과 팀을 꾸려 6주간 릴레이로 웹툰 연재에 도전한다. 유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 팀을 이뤘다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
무한도전 ‘릴레이툰’ 2편이 전파를 탄 가운데, 멤버들과 짝을 이뤄 콜라보레이션 웹툰을 그릴 작가들에 관심이 쏠리고 있다. 11일 오후 MBC <무한도전> ‘릴레이툰’ 특집에는 웹툰 작가 윤태호·주호민·기안84·무적핑크·이말년·가스파드 등이 출연했다. 이들은 무도 멤버들과 한명 씩 짝을 이뤄 멤버 각각의 초상화를 그려주며 웃음을 안겼다.  
MBC‘ 무한도전’만화가 윤태호는 1993년 월간점프 ‘비상점프’로 데뷔해‘미생’, ‘이끼’, ‘내부자들’, ‘인천상륙작전’ 등 을 그린 작가다. 주호민은 2005년 ‘짬’으로 데뷔한 만화가다. ‘무한동력’ ‘스포쓰늬우쓰’등을 그렸다. 기안84는 2008년 웹툰 ‘노병가’로 데뷔했다. 대표작 으로 ‘패션왕’ ‘복학왕’ 등이 있다. 이말년은 2009년 ‘이말년 씨리즈’로 데뷔했다. 병맛 그림체의 대표 작가로 대표작 ‘희곡지왕’, ‘이말년 서유기’ 등이 큰 사랑을 받았다.  
무적핑크는 우리 역사를 현실감각에 맞게 재조명한 ‘조선왕조실톡’으로 유명세를 탔으며, ‘실질객관동화’ ‘경운기를 탄 왕자님’ 등이 인기를 끌었다. 가스파드는 2012년 자신의 친구들의 일상을 그린 웹툰‘선천적 얼간이들’로 데뷔했다.그 외 ‘전자오락수호대’ 등이 있다. 무도 멤버들은 출연 작가들과 짝을 이뤄 릴레이로 웹툰을 이어간다. 무한도전 릴레이툰을 본 시청자들은 “엉뚱한 전개…다음주자가 이거 뭐야 어떻게 이으라고! 재밌겠다” “웹툰은 어디서 보게 되나요, 벌써부터 기대됩니다” “역시 무한도전 김태호” 등 다양한 반응을 보였다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=무한도전 캡처‘무한도전’ 정준하가 식신로드 종영에 안타까워했다.11일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 웹툰 작가들과 팀을 이뤄 웹툰연재에 도전하는 ‘릴레이툰’ 편이 그려졌다. 이날 웹툰 연재 프로젝트를 진행하던 멤버들은 한 자리에 모여 근황을 이야기 했다.유재석은 정준하를 안타까운 시선으로 처다보며 “정준하 씨, ‘식신로드’가 없어졌다”면서 “11년 된 프로그램인데 없어졌다”고 말했다.이어 “중요한 것은 정준하 씨가 이제 ‘무한도전’에 올인할 수 있다는 것”이라고 너스레를 떨었다.그러자 정준하는 시무룩해하며 서운하다는 표정을 지었고, 이에 멤버들은 “수고했다”며 격려했다.한편, 이날 그림 스피드 게임에서 황광희와 윤태호 작가는 찰떡궁합 호흡을 자랑하며 6문제를 맞춰 1등을 차지했다. 2위는 정준하와 가스파드, 공동 3위는 유재석 무적핑크·이말년 양세형·주호민 박명수, 그리고 꼴찌는 하하와 기안84였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘무한도전’ 멤버들과 잭 블랙의 만남이 불발됐다. 11일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 지난주에 이어 유재석과 무적핑크, 박명수와 주호민, 정준하와 가스파드, 하하와 기안84, 광희와 윤태호, 양세형과 이말년이 함께하는 ‘릴레이툰’ 편으로 꾸며졌다. 웹툰 작가들과 만나 이야기를 나눈 ‘무한도전’ 멤버들은 자신들끼리 따로 만나 웹툰에 대한 이야기를 나눴다. 그러던 중 정준하가 다른 프로그램에서 모두 하차하고 ‘무한도전’에만 집중하고 있다는 사실이 언급됐다. 유재석은 “내일 모레 준하형 특집 찍으러 가잖아요. 갔다 오자마자 북극곰 만나러 가야 한다”고 말했고, 정준하는 그래서 프로그램에서 하차한 것이라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 이후 김태호PD는 세계에서 제일 무서운 롤러코스터를 찾다 LA행을 결정하게 됐다고 설명했다. 이어 “가는 김에 미국에 누가 있지 고민하다 슬쩍 LA 사시는 분에게, 저희 형제 잭블랙 씨에게 같이 타주실 수 있냐고 하니 같이 타겠다고 했다. 롤러코스터를 같이 타는 것 뿐만 아니라 집에도 초청했다”며 “집에서 촬영 간단히 해도 된다고 했다”고 말해 기대를 높였다. 하지만 아쉽게도 잭블랙과의 만남은 불발됐다. “블랙이형 우리 곧 갈게요”라고 유재석이 영상편지까지 남겼지만 미국행 비행기에 오르지 못한 것. 유재석은 “안타까운 소식을 전해드려야 할 것 같다. 일요일에 LA를 가 잭 형을 만나기로 했는데 현지 촬영과 일정에 차질이 생기면서 아쉽게도 못가게 됐다”고 전했다. 이어 “꼭 일정을 조율해 조만간 가기로 하겠다”며 “더 큰 일은 준비한 모든 것들이 수포로 돌아가면서 이번주 방송분량, 다음주까지 아무 것도 나갈 게 없다. 시청자분들 죄송하다”고 말해 걱정은 안겼다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 호러에서 역사, 판타지까지 ‘무한도전’릴레이툰 특집의 내용이 기대를 더하게 만들고 있다.11일 MBC ‘무한도전’에선 릴레이툰 두 번째 이야기가 방송됐다. 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 기획이다.이날 첫 번째 순서를 맡은 기안84와 하하는 하하의 판타지를 충족시키는 내용위주로 논의했다. 하하와 기안84는 무한도전 30년후를 배경으로 멤버들의 바뀐 관계를 위주로 그리자는 논의를 했다. 하하는 자신은 갑자기 성장판이 열리면서 키가 이십센티나 크고 완전 회춘해 놀라운 외모를 자랑하는 꽃미남으로 설정해 달라고 했다.반면, 유재석은 몰락해 지상파에 등장하지 못하고 하하의 그늘에서 비굴하게 생활하는 처지로, 정준하는 자신의 매니저로 크게 성공한 하하와 고난을 겪는 멤버들 설정으로 가자고 말했다. 가스파드와 정준하는 멤버들을 동물에 비유하는 설정으로 눈길을 모았다. 김태호 피디가 안경을 쓰면 멤버들이 가축처럼 보이는 설정하에 멤버들 모두가 개나 볼락, 미어캣 등 기상천외한 캐릭터로 비유된다는 내용. 가스파드는 직접 멤버들의 특징을 꼭 꼬집은 그림으로 기대감을 자아냈다.역사물도 기대감을 더했다. 무적핑크와 유재석은 역사와 무한도전 멤버들을 엮는 내용위주로 논의했다. 일명 ‘무도사화’에 대해 논의했고 무적핑크는 폭군 역할로 광희를 언급했다. 무적핑크는 “광희 씨 나이가 스물여덟인데 연산군이 갑자사화를 일으킨 나이가 그 나이였다. 연산군이 그전까지는 착했다.”고 말했다. 이에 유재석 역시 광희가 어울리는 듯하다고 강하게 공감했다.주호민과 박명수는 호러 쪽으로 관심을 가졌다. 멤버들이 죽어서 좀비가 되는 설정으로 박명수는 자신을 뺀 다른 멤버들은 죽기전에 간신배 설정으로 가자고 말해 웃음을 자아냈다.이밖에 이말년-양세형, 윤태호-광희의 아이디어 역시 기발함으로 무장했다. 재기발랄한 웹툰작가와 멤버들의 합작이 어떤 재미를 안길지 벌써부터 기대가 모아지고 있다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
‘무한도전’과 잭 블랙의 미국 재회가 불발로 돌아갔다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 LA특집 불발 후 멤버들의 모습이 공개됐다.앞서 정준하는 ‘행운의 편지’ 특집을 통해 세계에서 제일 무서운 롤러코스터를 타야했다.  김태호PD는 “롤러코스터를 찾다가 LA행을 결정하게 됐다”며 “가는 김에 미국에 누가 있지 고민하다 슬쩍 LA 사시는 분에게, 저희 형제 잭블랙 씨에게 같이 타주실 수 있냐고 하니 같이 타겠다고 했다”고 말했다.  
 이어 “(잭 블랙이) 롤러코스터를 같이 타는 것뿐만 아니라 집에도 초청했다”며 “집에서 촬영 간단히 해도 된다고 했다”고 말해 기대를 높였다. 하지만 아쉽게도 잭블랙과의 만남은 불발됐다. “블랙이형 우리 곧 갈게요”라고 유재석이 영상편지까지 남겼지만 스케줄상의 문제로 미국행 비행기에 오르지 못했다. 이에 대해 유재석은 “안타까운 소식을 전해드려야 할 것 같다. 일요일에 LA를 가 잭 형을 만나기로 했는데 현지 촬영과 일정에 차질이 생기면서 아쉽게도 못가게 됐다”고 전했다. “꼭 일정을 조율해 조만간 가기로 하겠다”고 말한 유재석은 “더 큰 일은 준비한 모든 것들이 수포로 돌아가면서 이번 주 방송분량, 다음주까지 아무 것도 나갈 게 없다. 시청자분들 죄송하다”고 말했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
무한도전 ‘무한도전’ 멤버들과 할리우드 배우 잭 블랙의 만남이 불발됐다.11일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 무적핑크, 박명수와 주호민, 정준하와 가스파드, 하하와 기안84, 광희와 윤태호, 양세형과 이말년이 함께하는 ‘릴레이툰’ 편으로 꾸며졌다.이날 김태호PD는 앞서 행운의 편지 특집으로 롤러코스터 탑승을 해야하는 정준하에 대해 언급했다.김태호PD는 “세계에서 가장 무서운 놀이기구를 알아보다 4차원 롤러코스터를 찾았다. 80m 하강 롤러코스터도 있다”며 “그게 LA다”고 밝혔다.이어 “가는 김에 미국에 누가 있지 고민하다 슬쩍 LA 사시는 분에게, 저희 형제 잭블랙 씨에게 같이 타주실 수 있냐고 하니 같이 타겠다고 했다. 롤러코스터를 같이 타는 것뿐만 아니라 집에도 초청했다”며 “집에서 촬영 간단히 해도 된다고 했다”고 말해 기대를 높였다.그러나 이들의 만남은 불발됐다. 유재석은 “안타까운 소식을 전해드려야 할 것 같다. 일요일에 LA를 가 잭 형을 만나기로 했는데 현지 촬영과 일정에 차질이 생기면서 아쉽게도 못가게 됐다”고 전했다.이어 “꼭 일정을 조율해 조만간 가기로 하겠다”며 잭블랙과의 만남을 꼭 성사시킬 것을 약속했다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 19일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
광희의 그림이 스튜디오를 초토화시켰다.

11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘릴레이툰’ 특집을 맞아 6인의 유명 웹툰 작가와 팀을 맺은 멤버들이 스피드 그림 퀴즈를 벌이는 모습이 그려졌다.

이날, 무한도전 멤버들은 릴레이툰 협업을 위해 6인의 웹툰 작가들과 팀을 맺었다. 각 팀은 릴레이 순서를 정하기 위해 스피드 그림 퀴즈 대결을 벌였다. 

하하-기안 작가가 최저 점수 기록을 보유한 가운데, 광희-윤태호 작가팀이 '스포츠'를 주제로 스피드 그림 퀴즈에 나섰다. 

발군의 기량을 보였던 광희의 그림 실력에 각 팀은 모두 긴장했으나 생각외로 정답률이 높지 않았다. 

그때 퀴즈 주제로 '레슬링'이 등장했고 조급한 마음으로 그려낸 광희의 그림에 스튜디오가 초토화됐다. 광희는 제 그림에 당황한 것도 잠시 연속으로 문제를 맞추는데 성공해 차분하게 그림을 그려나갔다. 

결국 최저저수를 기록한 하하-기안 작가팀을 이기며 꼴찌를 모면할 수 있었다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정준하가 웃지 못할 비자 발급 인터뷰 비화를 밝혔다.

11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 잭 블랙의 초청으로 LA 방문을 앞둔 멤버들이 비자 발급 인터뷰 비화를 밝히는 모습이 그려졌다.

이날, 무한도전 멤버들은 LA의 롤러코스터와 동시에 잭블랙의 집 초청 사실을 알게됐다. 

멤버들은 잭 블랙의 초청에 들떠하면서도 "지나친 선의"라고 경계심을 드러내 폭소를 자아냈다. 이어 멤버들은 영문도 모른 채 비자발급 인터뷰를 다녀왔다는 사실을 밝혔다. 

"유재석님과 촬영 목적"으로 인터뷰를 했다는 정준하에 유재석은 "대사관 직원분이 준하형에게 Are you corbong?이라고 물어봤다"고 인터뷰 비화를 밝혀 폭소를 안겼다. 

이에 정준하는 "Yes, kingcorbong이라고 답했다"는 사실을 밝혀 폭소를 이어나갔다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC '무한도전'




'무한도전' 박명수와 주호민 웹툰 작가가 릴레이 웹툰의 마지막 순서를 선택했다.
 
11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 첫 번째 회의를 가진 박명수와 주호민 작가의 모습이 공개됐다.
 
이날 주호민 작가는 “릴레이만화는 전개가 엉망이다. 이걸 다 수습해서 완벽하게 끝을 내면 다들 찬양하게 되는 거다”라며 마지막 순서를 선택한 이유를 밝혔다.
 
이후 박명수와 주호민 작가는 웹툰의 스토리를 구상했고 두 사람 모두 '호러물'을 선택했다. 이에 주호민은 “그들은 죽기 전에 간신배들이었죠”라며 '무한도전' 멤버들을 좀비로 만들 것을 제안했다.
 
또한 자신을 그린 박명수의 그림을 본 주호민은 “똑같은데요?”라며 칭찬했다. 이에 고무된 박명수는 “욕심생기네”라며 “되게 재밌네. 요 근래 이렇게 재밌는 건 처음이야”라며 즐거워 했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 정준하가 '식신로드' 종영을 아쉬워했다.유재석은 11일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서 "'식신로드'가 없어졌다. 11년 된 프로그램인데 없어졌다"며 정준하가 출연했던 K STAR '식신로드 2'의 종영을 언급했다.정준하는 서운한 표정을 숨기지 못했고 멤버들은 "수고했다"며 박수를 보냈다. 
정준하가 '식신로드' 종영을 아쉬워했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처유재석은 "중요한 건 정준하 씨가 이제 주 중에 '무한도전'밖에 촬영을 안 해서 올인할 수 있겠다"고 너스레를 떨며 분위기를 반전시켰다.한편 이날 방송에서는 웹툰 작가들과 함께 릴레이툰을 준비하는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그맨과 유재석과 웹툰작가 무적핑크와 릴레이툰을 통해 어떤 ‘무도사화’를 탄생시킬까.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 릴레이툰 두 번째 이야기로 웹툰 작가들과 함께 본격적으로 릴레이웹툰을 준비하는 멤버들의 모습이 공개됐다.유재석과 파트너가 된 무적핑크는 릴레이웹툰의 내용을 논의하기 위해 만났다. 역사물에 특히 관심이 많은 무적핑크에 맞춰 두 사람은 ‘무한도전’ 멤버들을 캐릭터로 한 ‘무도사화’를 그리기로 확정했다.   
 제일먼저 폭군 역에 박명수가 거론됐다. 유재석은 “캐릭터상 폭군 역은 명수형이 어떠냐”고 의견을 제시했지만, 무적핑크는 “광희 씨 나이가 스물여덟인데 연산군이 갑자사화를 일으킨 나이가 그 나이였다. 연산군이 그전까지는 착했다”며 황광희를 추천했다.무적핑크의 추천에 유재석은 “광희가 진짜 여기에 어울리는 것 같다”며 ‘광희군’을 추천했다. 릴레이웹툰의 주제가 어느 정도 확정된 가운데 유재석은 무적핑크에게 꽃미남으로 그려달라고 요청했다. 앞서 무적핑크는 유재석을 그리는 과정에서 외계인처럼 익살스럽게 그리면서 웃음을 선사한 바 있다.유재석의 요청에 무적핑크는 즉석에서 순정만화 속에서 튀어나온 듯한 유재석을 그렸고, 유재석은 “나랑 똑같다”며 무척이나 흡족해 했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 유재석·무적핑크가 '무도사화' 아이디어를 냈다. 지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 릴레이툰 두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 ‘무한도전’에서 무적핑크와 유재석이 파트너가 되어 릴레이웹툰을 하게 됐다. 두 사람은 릴레이웹툰의 내용을 논의하기 위해 아이디어를 냈다. 무적핑크는 역사물에 특히 관심이 많다고 했고 두 사람은 무도 멤버들을 캐릭터로 한 ‘무도사화’를 해보는 것이 어떠냐는 의견을 냈다. 폭군역을 정하기로 한 가운데 유재석은 “캐릭터상 폭군 역은 명수형이 어떠냐”고 물었다. 이에 무적핑크는 “광희 씨 나이가 스물여덟인데 연산군이 갑자사화를 일으킨 나이가 그 나이였다. 연산군이 그전까지는 착했다”고 말했다.이에 유재석은 “광희가 진짜 여기에 어울리는 것 같다”며 ‘광희군’을 강추하는 모습을 보였다.또한 유재석은 무적핑크에게 남주인 자신을 꽃미남으로 그려달라고 요청했고 무적핑크는 즉석에서 순정만화 속에서 튀어나온 듯한 유재석의 그림을 그려주며 그를 흡족하게 만들었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
무한도전 유재석 무적핑크 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 유재석이 무적핑크가 그린 자신의 초상화에 버럭했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 릴레이 웹툰을 위해 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 짝을 맞춰 연습을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 순서 정하기 게임에 앞서 파트너의 초상화를 그리는 시간을 가졌고 무적핑크는 자신의 파트너인 유재석의 초상화를 그리기 시작했다.하지만 무적핑크만의 그림 스타일대로 그려진 유재석의 초상화는 머리가 크고 목이 긴 독특한 비주얼이었고  유재석은 "이게 날 볼 필요가 뭐가 있냐. 이건 콩나물이다"라고 버럭해 폭소를 자아냈다.그러나 무적핑크는 흔들림 없이 그림을 그려 나갔고, 진짜 콩나물 닮은 유재석의 초상화를 완성시켜 다시 한 번 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '무한도전'에서는 릴레이툰 연재 순서가 결정됐다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC ''무한도전'' 방송 캡처'무한도전' 박명수와 웹툰 작가 주호민이 호러물로 릴레이 툰을 완결 짓겠다고 결심했다.   11일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 릴레이 툰을 만들기 위해 회의를 하는 멤버들과 웹툰 작가들의 모습이 그려졌다.이날 박명수의 파트너 주호민 작가는 “릴레이만화는 대부분 전개가 엉망이다. 이걸 다 수습해서 완벽하게 끝을 내면 다들 찬양하게 된다”며 마지막 순서를 선택한 이유를 설명했다.이어 두 사람은 웹툰 장르를 호러물로 하기로 결정했고 주호민 작가는 멤버들을 좀비로 만들겠다고 말했다.이에 박명수는 멤버들의 좀비 설정을 맘에 들어하며 즐거워했다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
'무한도전' 정준하가 '식신로드' 종영에 마음 아파했다.11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 웹툰 작가들과 짝을 이뤄 릴레이 형식으로 웹툰 연재에 도전하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 웹툰 연재 프로젝트를 시작하기에 앞서 멤버들은 한 자리에 모여 근황 이야기를 나눴다.유재석은 정준하를 바라보며 "정준하 씨가 출연하던 '식신로드'가 종영했다. 11년 된 프로그램인데 없어졌다"고 말하며 K STAR '식신로드2'의 폐지에 대해 언급했다.이에 정준하는 씁쓸한 미소를 지으며 서운한 표정을 숨기지 못했고, '무한도전' 멤버들은 "그동안 수고했다"며 박수를 보냈다.이어 유재석은 "이제 정준하 씨가 일주일에 방송을 '무한도전'만 한다"며 "앞으로 '무한도전'에 올인할 수 있게 됐다"고 말하며 너스레를 떨었다.한편 '무한도전' 멤버들은 실제 웹툰 작가들과 팀을 이뤄 6주 동안 릴레이 형식으로 웹툰 연재에 도전한다. 유재석은 무적핑크와 박명수는 주호민 작가와 정준하는 가스파드, 하하는 기안84, 광희는 윤태호 작가, 양세형은 이말년과 각각 호흡을 맞추게 됐다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 잭블랙과 '무한도전' 멤버들의 만남이 불발됐다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 LA특집이 불발된 후 멤버들의 모습이 전파를 탔다.멤버들이 LA에 가게 된 이유는 앞서 '행운의 편지'특집에서 정준하가 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기'에 걸렸기 때문. 이날 방송에서 김태호PD는 "롤러코스터를 찾다가 LA행을 결정하게 됐다"며 "가는 김에 미국에 누가 있지 고민하다 슬쩍 LA 사시는 분에게, 저희 형제 잭블랙씨에게 같이 타주실 수 있냐고 하니 같이 타겠다고 했다"고 말했다. 이어 "(잭 블랙이) 롤러코스터를 같이 타는 것뿐만 아니라 집에도 초청했다"며 "집에서 촬영 간단히 해도 된다고 했다"고 말했다. 하지만 문제가 생겼다. 현지 촬영과 일정에 차질이 생긴 것. 유재석은 "꼭 일정을 조율해 조만간 가기로 하겠다. 더 큰 일은 준비한 모든 것들이 수포로 돌아가면서 이번 주 방송분량, 다음 주까지 아무 것도 나갈 게 없다. 시청자분들께 죄송하다"고 전했다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 주호민 작가와 박명수가 환상의 짝꿍임을 증명했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 릴레이 웹툰을 위해 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 짝을 맞춰 연습을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는  릴레이툰의 연재 순서를 정하기 위한 스피드 게임이 진행됐다. 한 사람이 특정 주제에 맞추어 연상되는 그림을 그리면, 이에 맞추어 파트너는 주제를 맞추는 형식으로 진행되는 게임이었다.박명수와 주호민 작가는 '동물'을 주제로 게임을 시작했다. 하지만 박명수는 낮은 그림실력에 동물들을 잘 표현하지 못했다.하지만 주호민은 박명수의 그림을 한 번에 알아봐 보는 이들의 놀라움을 자아냈다. 이에 멤버들은 "말도 안 된다", "이걸 어떻게 맞추냐"며 당황해했다.하지만 해도 너무한 박명수의 그림실력에, 박명수와 주호민팀은 공동 3위에 머무르고 말았다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 정준하가 '식신로드' 폐지에 안타까운 마음을 감추지 못했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 릴레이 웹툰을 위해 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 짝을 맞춰 연습을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 웹툰 연재 프로젝트를 진행하던 멤버들은 한 자리에 모여 서로의 근황에 대해 얘기하는 자리를 가졌다.유재석은 정준하를 안쓰럽게 쳐다보며 "정준하씨, '식신로드'가 없어져서 어떻게 하냐. 11년 된 프로그램인데"라고 말했다.이어 유재석은 "중요한 것은 정준하씨가 이제 '무한도전'에 올인할 수 있는 것"이라며 장난을 쳤다.하지만 정준하는 별 반응이 없었다. 오히려 정준하는 정말로 서운한 표정을 숨기지 못했다. 이에 멤버들은 "수고했다"며 정준하에게 박수를 보냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 잭 블랙 특집 취소'무한도전'의 미국 특집이 무기한 미뤄졌다.11일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 김태호 PD가 멤버들에게 잭 블랙이 집으로 초대했다고 전하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 카페에 앉아 잭 블랙이 초대했다는 소식을 듣게 됐고 선물을 준비 하는 등 설레는 모습을 보였다.하지만 미국 촬영 당일날 유재석은 "안타까운 소식을 전하게 됐다. 잭 블랙 형과의 만남이 연기 되었다"라며 "촬영과 일정에 차질이 생겼다"고 말했고 결국 미국 특집은 무산됐다.이어 멤버들의 통역을 위해 함께 가기로 했던 샘 오취리와 샘 해밍턴이 턱시도 차림을 하고 울상인 표정을 지으며 등장해 웃음을 자아냈다.유재석은 "꼭 일정을 다시 한번 조율해서 조만간 가도록 하겠다"라고 전했다.또 그는 "미국 특집을 갈 줄 알고 스케줄을 따 빼서 이번주 방송분량, 다음주까지 아무것도 나갈게 없다"라고 말하며 난감한 표정을 지었다.결국, 멤버들은 분량을 위해 결국 미국에 가기위해 싸온 짐을 그대로 들고 바캉스를 떠났다.'무한도전' 멤버들의 바캉스 특집은 18일 오후 6시 25분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
무한도전 무적핑크 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 유재석과 무적핑크가 릴레이툰을 통해 ‘무도사화’를 탄생시켰다.11일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 릴레이툰 두 번째 이야기가 전파를 탄 가운데 파트너가 된 무적핑크와 유재석이 릴레이툰 내용을 논의했다.이날 방송에서 역사물에 자신 있다는 무적핑크의 말에 두 사람은 ‘무한도전’ 멤버들을 캐릭터로 한 ‘무도사화’를 해보는 것에 의견을 일치했다.특히 폭군역을 정하기로 한 가운데 유재석은 “캐릭터상 폭군 역은 명수형이 어떠냐”고 묻자 무적핑크는 “광희가 나이가 스물여덟인데 연산군이 갑자사화를 일으킨 나이가 그 나이였다. 연산군이 그전까지는 착했다”고 광희를 추천했다.이에 유재석은 “광희가 진짜 여기에 어울리는 것 같다”며 ‘광희군’을 추천했다.한편 '무한도전'에서는 릴레이툰 연재 순서가 결정됐다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 유재석과 무적핑크가 릴레이툰을 통해 ‘무도사화’를 탄생시켰다.11일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 릴레이툰 두 번째 이야기가 전파됐다.이날 역사물에 자신 있다는 무적핑크의 말에 두 사람은 ‘무한도전’ 멤버들을 캐릭터로 한 ‘무도사화’를 해보는 것에 의견을 일치했다.특히 폭군역을 정하기로 한 가운데 유재석은 “캐릭터상 폭군 역은 명수형이 어떠냐”고 물었다.이에 무적핑크는 “광희가 나이가 스물여덟인데 연산군이 갑자사화를 일으킨 나이가 그 나이였다. 연산군이 그전까지는 착했다”고 광희를 추천했다. 유재석은 “광희가 진짜 여기에 어울리는 것 같다”며 ‘광희군’을 추천했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=lRXrid6sULMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 본격적 웹툰 기획에 나섰다. 11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘릴레이툰’ 특집으로 꾸며진 가운데, 윤태호 작가와 팀을 맺은 광희의 모습이 그려졌다.이날 윤태호 작가는 자신과 파트너가 된 광희를 자신의 작업실로 초대했다. 앞서 ‘나쁜 기억 지우개’ 특집을 통해 윤태호 작가와 인연을 맺은 바 있었던 광희는 그의 작품 ‘미생’을 미리 읽어보고 오는 준비성을 드러냈다.광희는 “‘미생’에서 턱걸이를 해보고 나서야 내 무게가 얼마나 무거운지 알게 됐다는 문구가 너무 인상 깊었다”라며 “처음 ‘무한도전’에 들어왔을 당시의 느낌과 같았다”라고 말해 시선을 모았다. 당시 ‘무한도전’에 들어온 지 얼마 되지 않았던 광희가 기존 멤버들과 호흡을 잘 맞추지 못해 외부로부터 비난에 시달렸던 그였다. 광희는 “처음엔 그냥 ‘무한도전’이 무조건 하고 싶은 마음뿐이었지만, 실제로 하고 나니 그 무게와 책임감이 얼마나 무거운지 알 것 같다”라고 말하며 윤태호 작가에게 자신의 고민을 털어놓았다.윤태호 작가는 광희를 본 자신의 생각을 털어놓으며 “광희 씨는 사실 자기주도적인 사람이기 때문에, 처음 ‘무한도전’과 잘 어울리지 못하는 모습을 보였던 것”이라며 “자기주도적인 사람이 이제 막 들어와 자신의 재능을 뽐내지 못하면 당연히 답답할 수 밖에 없다”라며 광희의 고민을 정확히 꼽았다. 윤태호 작가는 “이번 웹툰 특집을 통해 광희 씨의 자기주도적인 면을 살려서 그가 스스로 하나의 완성된 작품을 만들 수 있도록 할 것”이라며 릴레이 웹툰뿐만 아니라, 방송인으로서 광희의 자존심까지 키워놓겠다는 포부를 드러냈다. 한편, 첫 번째 순서를 맡은 하하와 기안84는 미래의 ‘무한도전’에 대해 상상의 나래를 펼쳤다. 하하는 40세 이후 자신의 키가 20cm 이상 커졌다는 설정을 해놓는가 하면, 정준하가 자신의 매니저가 되는 모습, 현재 1인자인 유재석이 몰락해 인터넷 방송을 하면서 온라인 상품을 구걸하는 모습을 상상하며 만족감을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] ‘무한도전’ 멤버들의 미리 바캉스 특집이 기대를 모으고 있다.11일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하의 ‘행운의 편지’ 미션을 위해 LA로 향하려던 멤버들이 현지 촬영과 일정에 차질이 생기면서 가지 못하는 모습이 그려졌다.릴레이 툰으로 바쁘던 멤버들은 LA로 향한다는 말에 들떴다. 김태호PD는 “가는 김에 미국에 누가 있지 고민하다 슬쩍 LA 사시는 분에게, 저희 형제 잭 블랙에게 같이 타주실 수 있느냐고 하니 같이 타겠다고 했다. 롤러코스터를 타는 것 뿐만 아니라 집에도 초청했다”며 멤버들을 설레게 했다.하지만 현지 촬영과 일정에 차질이 생기면서 결국 멤버들은 LA행 비행기에 탑승하지 못했다. 아쉬운대로 한강공원에 모인 멤버들과 샘 오취리, 샘 해밍턴은 아쉬워했고, 급한대로 바캉스를 떠나 분량을 채우겠다고 다짐했다.이어 공개된 예고 영상 속에서는 멤버들이 바캉스를 떠나 자유롭게 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 멤버들은 물놀이를 하는가 하면 방 안에서 게임을 하며 시간을 보냈는데, 그들의 유쾌한 모습은 ‘꿀잼’을 보장하는 듯해 기대를 모았다.‘무한도전’이 이렇게 갑작스러운 특집을 내보내는 것은 이번이 처음이 아니다. 과거 ‘무한도전’은 조정 특집을 하던 중 추격전을 준비했지만 갑작스러운 폭우에 이를 시행하지 못했다. 이에 정재형과 개리, 데프콘이 함께한 ‘동거동락’ 특집이 마련됐고, 이 방송은 지금도 레전드로 불리면서 꿀잼으로 남았다.또한 예고편 속 방 안에 콕 박혀서 즐겁게 노는 모습은 과거 제작진에 속았던 ‘방콕 특집’을 기대케 한다. 당시 ‘방콕 특집’에서 멤버들은 제작진들이 준비한 코너와 스태프들의 활약으로 시청자들에게 꿀잼을 선물했다. 이번에도 역시 일정에 차질이 생기면서 급하게 다른 특집이 마련됐다. 특집도 좋지만 자유롭게 행동할 때 더 재미있는 ‘무한도전’ 멤버들이 다시 한 번 레전드를 만들어낼지 기대가 모아진다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발▶[연예가레이더] 야한 속옷 도둑맞은 방송인 A양▶[SS차이나톡] 유역비, 신작서 여신 같은 자태[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] '미생' 윤태호 작가와 광희의 만남은 지켜보는 시청자들에게도 뭉클한 힐링의 시간이었다. 


지난 11일 방송된 MBC '무한도전'에는 릴레이툰 특집 2탄이 전파를 탔다. 


이날 방송에서는 웹툰작가들과 팀을 이룬 멤버들이 연재순서를 정하고 각자 파트너와 만나서 이야기를 나눴다. 


윤태호 작가와 광희의 만남은 인상적이었다. 광희는 "그림을 처음 그려봤다"고 말문을 열었다. 그는 "그동안 안 웃긴다는 말을 계속 들어왔지 않나. 그림을 그리라고 하니까 '무한도전'에서 말로도 못 웃기는데하고 그림을 그려본 적도 없어서 걱정했다"고 고백했다.


이에 윤태호 작가는 다정하게 "조금만 손질을 해주면 좋겠더라. 잘 그리는 쪽으로 하거나 퇴행을 시켜서 못그리는 쪽으로 개성을 맞출 건지를 이야기해야할 것 같다"고 말했다. 


광희는 웹툰 '미생'을 보고 자신이 공감했던 부분을 언급하며 "'무한도전' 식스맨 하고싶다는 생각으로 왔는데 되니까 막상 내가 짊어져야할 무게가 얼마나 무거운지 알겠더라"며 "내 팔목이 얼마나 가는 지도 알았다"고 털어놨다. 


그런 광희에게 힘이 되어준 것은 역시 윤태호 작가다. 윤 작가는 광희에 대해 "주도적이고 매력적으로 느끼는 지점에 대해 분명히 할 욕망이 있는 사람으로 보인다"며 자기주도적으로 해내지 못해 주눅이 든 광희를 응원하고 격려했다.


윤 작가는 "자기의 정체성과 매력을 많이 과시해보는 그런 작업을 만들려 한다"며 광희와의 작업에 대한 기대감을 드러냈다. 그에게 사소한 성취를 맛볼 수 있도록 하겠다는 그는 광희가 직접 콘티, 대사 등을 정리해볼 것을 말했다. 이어 "뒤에서 다 백업을 해주겠다"고 덧붙였다. 그는 광희에게 평소에도 스케치북에 과장된 표정 등의 모습을 많이 그려볼 것을 권유했다. 실제 광희는 자신의 인스타그램을 통해 틈틈이 그린 그림들을 공개하며 맹연습하고 있음을 인증했다. 


'무한도전' 합류 이후 광희는 무수한 부담감과 싸워왔다. 제대로 자리가 잡히지 않은 상황에서 정형돈의 잠정 하차를 맞이했고, 숱한 악플을 받기도 했다. 윤 작가는 그런 광희에게 잘할 수 있을 것이라고 용기를 줬다. 막연한 이야기 대신에 구체적으로 광희가 어떻게 웹툰을 준비하고 그리는 연습을 해야하는 지에 대해서도 찬찬히 일러줬다. 윤 작가의 배려와 광희의 의욕은 두 사람이 함께 빚어낼 릴레이툰에 대한 기대감을 더욱 높여줬다.  


한편 '무한도전' 릴레이툰은 오는 25일 첫 공개 된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’이 일찌감치 휴가를 떠날 예정이다. 11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 미국 특집이 무산되는 바람에 일찌감치 여름 휴가를 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송 말미에서 유재석을 비롯한 멤버들은 난색을 드러냈다. 앞서 결정됐던 미국행 스케줄이 무산되는 바람에 준비된 방송분량을 급하게 공급해야 했던 것. 이에 공개된 예고편에서 멤버들은 미국행을 함께 결정했던 샘 오취리와 샘 해밍턴과 함께 이른 여름휴가를 떠나기로 하는 모습을 보였다. 여름휴가인 만큼 물놀이를 하면서 즐거운 시간을 보내거나, 풀장에서 할 수 있는 기상전외한 미션을 수행하는 모습을 공개해 기대감을 높였다.또한 펜션에서 게임을 하거나 서로의 근황에 대해 이야기를 나누는 돈독한 모습까지 그려졌다. 인근 계곡에서의 게임까지 예고 되면서 풍성한 여름휴가 특집이 마련될 예정이다. 비록 큰 화제가 됐던 미국행 특집은 무산이 됐지만 '이른 여름휴가' 특집도 웃음 가득한 게임으로 기대감을 높이고 있다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '무한도전' 시청률이 다소 하락했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 13.3%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주인 4일 방송분 14.2%에 비해 0.9%포인트 하락한 수치다. 이날 '무한도전'은 멤버들이 웹툰 작가들과 팀을 이뤄 릴레이로 웹툰 연재에 도전하는 과정을 보여줬다. 또 L.A 촬영이 잠정적으로 미뤄졌다는 소식을 전했다.  
지난 11일 방송된 MBC '무한도전'이 닐슨코리아 전국 기준 13.3%의 시청률을 기록했다. © News1star / MBC동 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 9.1%였으며 SBS '백종원의 3대 천왕'은 7.5%였다. 또 SBS '오 마이 베이비'는 5%였으며 MBC '우리 결혼했어요'는 4.3%로 집계됐다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전'[헤럴드POP=박수인 기자] '무한도전'의 시청률이 소폭 하락했다.12일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 11일 오후 방송된 MBC '무한도전'의 시청률은 13.3%로 지난 방송 분에 비해 0.9%P 하락한 수치다.하지만 동시간대 방송된 KBS2TV '불후의 명곡- 전설을 노래하다'의 9.1%, SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕'의 7.5%에 비해 훨씬 높은 수치를 기록하고 있어 시청률 1위를 차지했다.이날 방송된 '무한도전'에서는 릴레이툰 특집 두 번째 이야기가 그려졌으며 개그맨 양세형을 포함해 웹툰작가 윤태호, 주호민, 이말년, 기안84 등이 출연했다.한편 '무한도전'은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기로 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수-주호민 웹툰 작가. MBC 무한도전 화면 캡처주호민 웹툰 작가, 무한도전 박명수에게 "좀비 만들자"'무한도전' 박명수와 주호민 웹툰 작가가 화제다.11일 방송된 MBC 리얼버라이어티 '무한도전'에서는 박명수와 주호민 작가가 회의하는 모습이 그려졌다. 이날 주호민 작가는 “릴레이만화는 전개가 엉망이다. 이걸 다 수습해서 완벽하게 끝을 내면 다들 찬양하게 되는 거다”라며 마지막 순서를 선택한 이유를 공개했다. 이후 박명수와 주호민 작가는 웹툰 스토리를 구상한 끝에 '호러물'로 의견일치했다. 주호민은 “그들은 죽기 전에 간신배들이었죠”라며 '무한도전' 멤버들을 좀비로 만들 것을 제제안해 웃음을 자아냈다.  데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
MBC ‘무한도전’ 484회 2016년 6월 11일 토요일 오후 6시 20분
다섯줄 요약
‘무한도전-릴레이툰’ 두 번째 이야기가 방송되었다. 본격적인 릴레이 연재 순서를 정하기 전, 6명의 웹툰 작가는 자신의 파트너인 ‘무도’ 멤버의 얼굴을 그려 자신의 그림 실력을 보여주었다. 그림 스피드 퀴즈를 통해 연재 순서를 정한 결과, 기안84-하하, 이말년-양세형, 가스파드-정준하, 무적핑크-유재석, 윤태호-황광희, 주호민-박명수의 순서로 연재가 결정되고, 각 팀은 각자의 아이디어를 모아 연재를 준비하기 시작한다.
리뷰
6주간의 여정이 시작되었다. ‘무한도전(이하 무도)’만의 웹툰 연재가 이제 시작되는 것이다. 지난 방송에 이어 이번 주까지, 각 팀이 구성되고 웹툰을 구상하는 단계만이 공개되었지만 벌써부터 ‘무도’표 웹툰이 기대를 모으는 것은 구상 단계에서 보여준 각 팀의 아이디어들이 반짝반짝 빛나는 것들이었기 때문이다.
기발한 아이디어를 가지고 짧은 분량으로 함축적으로 이야기를 전달하는 웹툰은 ‘무도’ 멤버들과 궁합이 잘 맞는 듯 보인다. 여기에 6명의 웹툰 작가들 각각의 개성이 어우러지며 독특한 아이디어들이 끊임없이 쏟아져 나왔다.
그동안 늘 ‘멋있는 캐릭터’를 원해왔던 하하는 기안84를 만나 드디어 자신의 소원을 이루게 되었고, 여기에 기존 ‘무도’ 멤버들의 이미지를 활용하거나 전복시켜 30년 후의 ‘무도’ 멤버라는 이야기를 만들어냈다. 그런가하면 정준하-가스파드 팀과 유재석-무적핑크 팀의 경우에는 각각 동물 캐릭터와 역사 소재를 활용하는 작가의 특성과 ‘무도’의 캐릭터를 결합시켜 ‘무도사육’과 ‘무도사화’라는 아이디어를 만들어냈다. 이말년의 경우, 양세형마저도 당황하게 만드는 기상천외한 아이디어로 작가 특유의 범상치 않은 작품이 나올 것을 예고했다.
그런가하면 광희와 팀을 이룬 윤태호 작가와 박명수의 파트너가 된 주호민 작가는 멤버를 노련하게 이끄는 모습이 인상적이었다. 이미 ‘나쁜지우개’ 특집에서 멘토와 멘티로 만난 경험이 있는 윤태호 작가와 광희는 이번 특집에서도 그러한 관계를 이어나갈 것으로 보인다. 그런가하면 주호민 작가는 끊임없는 칭찬으로 박명수의 의욕을 북돋았는데, 그 덕분에 그림에 별다른 재능이 없는 듯 보였던 박명수가 웹툰에 큰 흥미를 보이기 시작했다. 이와 같은 작가들의 지도 아래 멤버들이 앞으로 어떻게 변화하고 성장해 나갈지 기대된다.
‘무도’의 웹툰이 더욱 기대되는 것은 이것이 바로 ‘릴레이’의 형식으로 연재된다는 것이다. 6편의 작품은 독립적으로 존재하는 것이 아니다. 앞의 팀의 이야기를 이어받아 자신의 이야기를 펼친 뒤 다음 팀에게 그것을 넘겨주어야 하는 것이다.
양세형은 이미 당황스러운 엔딩으로 다음 팀을 힘들게 하겠다고 예고한 바 있다. 반면, 이번 연재의 마지막을 담당한 주호민 작가는 앞의 내용이 엉망이 될 것이라는 것을 예상하고, 오히려 그것을 멋지게 수습하는 모습을 보여주기 위해 마지막 순서를 택했다고 밝혔다. 이처럼 이어가기 어려운 앞의 내용을 뒤의 팀들이 어떻게 수습해갈지 지켜보는 것은 이번 ‘릴레이툰’의 중요한 관전 포인트이다.
그런가하면 첫 번째 연재를 맡은 하하와 기안84는 30년 후 멋지게 나이든 하하와 완전히 망가져버린 다른 멤버들의 모습을 대비시키면서 철저히 하하 위주로 이야기를 전개해갈 것을 예고하였다. 그러나 아마도 이러한 ‘하하 중심’의 내용은 오래가지 못할 것이다. 마지막 순서인 박명수-주호민 팀만 하더라도 이미 좀비로 변해버린 다른 멤버를 처리하고 혼자 살아남는 박명수의 이야기를 그릴 계획을 세워두었다. 이처럼 멤버들이 각자 ‘자기 위주’로 전개한 내용을 뒤에서 완전히 전복시켜 버리는 것도 큰 재미일 것이다.
개성 넘치는 아이디어들을 가진 여섯 팀이 앞으로 어떠한 기상천외하고 재기발랄한 웹툰을 연재해나갈까? 그리고 대결의 결과 누가 꼴찌를 하여 이제껏 경험해 본 적 없는 극한의 알바를 하게 될까? ‘무도’가 보여줄 앞으로의 6주의 시간이 기대된다.
수다포인트
– 예뻐야 예쁘게 그리는 것이라는 서글픈 원판불변의 법칙.
– ‘내성적이고 말 없고 인기 많은데 그 사실을 자기는 모르는’ 캐릭터를 만들고 싶었지만, 그냥 ‘돌+I’가 되었다는 ‘하이브리드~’의 탄생의 비밀.
– 길이 인정한 재밌는 남자, ‘무한도전’에 올인하는 남자, 정준하.
– 별씨, 하하씨 바람피우는 것 절대 아니고요, 그냥 다 ‘무도’때문이에요.
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀]무한도전, '멤버들 좀비로 만들 것 제안'

11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수와 주호민 작가가 회의하는 모습이 전파를 탔다.

이날 주호민 작가는 “릴레이만화는 전개가 엉망이다. 이걸 다 수습해서 완벽하게 끝을 내면 다들 찬양하게 되는 거다”라며 마지막 순서를 선택한 이유를 공개했다.

이후 박명수와 주호민 작가는 웹툰 스토리를 구상한 끝에 '호러물'로 의견이 맞았다.

주호민은 “그들은 죽기 전에 간신배들이었죠”라며 '무한도전' 멤버들을 좀비로 만들 것을 제안해 폭소케 만들었다.

(사진 출처 = MBC '무한도전')
사진=무한도전 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 유재석과 무적핑크가 릴레이툰을 통해 ‘무도사화’를 탄생시켰다.지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 릴레이툰 두 번째 이야기가 전파를 탄 가운데 파트너가 된 무적핑크와 유재석이 릴레이툰 내용을 논의했다.이날 방송에서 역사물에 자신 있다는 무적핑크의 말에 두 사람은 ‘무한도전’ 멤버들을 캐릭터로 한 ‘무도사화’를 해보는 것에 의견을 일치했다.특히 폭군역을 정하기로 한 가운데 유재석은 “캐릭터상 폭군 역은 명수형이 어떠냐”고 묻자 무적핑크는 “광희가 나이가 스물여덟인데 연산군이 갑자사화를 일으킨 나이가 그 나이였다. 연산군이 그전까지는 착했다”고 광희를 추천했다.이에 유재석은 “광희가 진짜 여기에 어울리는 것 같다”며 ‘광희군’을 추천했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
 
'무한도전' 릴레이툰 특집이 화제다.지난 11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 하하와 기안84가 웹툰 연재에 대해 의논하는 장면이 그려졌다.이날 기안84는 "'무도' 멤버들의 30년 후 모습을 그리는 게 어떻겠냐"라며 제안했고, 이에 하하는 "재석이 형이 우리집 집사인 거다"라며 너스레를 떨었다.이어 하하는 "(예를 들어) 딱 한 번 실수를 한 거다. 춤바람이나 알코올 중독이다. 내가 재석이 형 손을 잡고 따뜻한 말 한 마디 건네는 거다. '둘이 있을 때는 동훈아 해주세요'라고 하고, (유재석은) '아니에요. 주인님'이러는 거다"라며 아이디어를 공개했다.또 기안84는 "공중파 못 나오시고 인터넷 방송에 나와야하는 걸로, 별풍선을 받으면 리액션 한다"라며 스토리를 짜보기도 했다.한편 이날 '무한도전'에서는 이번 릴레이툰 특집의 연재 순서가 정해졌다. 이번 특집은 기안84X하하, 이말년X양세형, 가스파드X정준하, 무적핑크X유재석, 윤태호X황광희 순으로 진행될 예정이다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 자는 바다표범 밟고 지나가는 펭귄 `폭소`[핫!영상] 엘리베이터 몰카 `화장실이 급해서 그만...`[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 유재석과 웹툰작가 무적핑크가 '무도사화'를 기획했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 릴레이 웹툰을 위해 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 짝을 맞춰 연습을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 무적핑크는 "역사물에 자신이 있다"며 자신의 파트너 유재석에게 "'무한도전' 멤버들을 캐릭터로 '무도사화'를 해보자"고 말했다. 유재석은 이에 응했고, 그는 "폭군 역할로 명수형이 어떠냐"고 물었다. 무적핑크는 "광희가 나이가 스물여덟인데, 연산군이 갑자사화를 일으킨 나이가 그 나이였다. 연산군이 그전까지는 착했다"며 광희를 폭군으로 추천했다.이에 유재석 또한 "그런 것 같다. 요즘 들어 광희가 광기를 보인다. 광희가 진짜 여기에 어울리는 것 같다"고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=무한도전 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 웹툰작가 가스파드가 개그맨 정준하의 초상화를 그렸다.지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 릴레이 웹툰 제작에 도전하는 멤버들의 두 번째 이야기가 공개됐다.이날 가스파드는 정준하의 초상화를 순식간에 뚝딱 그려냈다. 가스파드는 앞서 정준하를 언급하며 그를 닮은 동물로 세인트 버나드를 언급한 바 있다.가스파드의 그림을 본 멤버들은 “진짜 세인트버나드다”라며 터져나오는 웃음을 참지 못했다. 이어 정준하에게 평소 잘 짓는 억울한 표정을 보여달라고 요청, 정준하는 그림과 같은 얼굴을 해 다시 한 번 폭소를 유발했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박효실기자] ‘그 녀석과 이 녀석과 새 녀석이 온다면?MBC‘무한도전(이하 무도)’ 완전체 컴백이 가시화되고 있다. ‘그 녀석’ 노홍철과 ‘이 녀석’ 정형돈의 복귀와 제8의 멤버인 ‘새 녀석’의 합류까지가 큰 그림이다. 소문의 시작은 ‘무도’의 수장인 김태호 PD의 입이었다. 김 PD는 최근 한 대학강연에서 “정형돈씨는 아마 여름부터 우리와 함께 하지 않을까 한다”며 “5명으로 방송분량을 채우기는 좀…멤버를 늘리는 것도 고민 중이다”라고 말해 기대를 모았다.곧 관련 발언을 수습하며 아직 확정된 바는 없다고 했지만, ‘무도’팬들에게는 더할 나위 없이 반가운 소식이었다. 만약 그들이 돌아오게 되면 언제쯤이 될까. 한 방송관계자는 “복귀 역시 ‘무도’ 스타일로 진행되지 않겠나. 팬들에게 익숙한 ‘무도’ 프로젝트로 등장하는 방식일 것이다. 노홍철이 이미 MBC라디오로 복귀해있고, 정형돈도 건강이 좋아지고 있으니 시기를 조율 중일 것이다”라고 전했다. 
MBC‘무한도전’. 제공|MBC아울러 신구멤버를 아교처럼 엮어줄 신입 멤버의 영입 가능성도 열려 있다. 무한도전’은 2006년 5월 유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 하하, 노홍철의 6인 체제를 확정했고, 11년간 국내 최정상의 예능으로 사랑받아왔다. 여기에 전진, 길, 황광희 등 새 멤버를 영입, 지속적으로 신선함을 더해왔다. 최근에는 ‘깐돌이’ 양세형이 개구진 입담으로 연거푸 초대되며 ‘신입멤버설’에 이름이 오르내리고 있다. ‘리틀 하하’라고 할 정도로 깐죽거리는 입담이 뛰어나고 버라이어티에 최적화된 순발력 등이 강점이다. 
MBC‘무한도전’의 양세형. 출처|방송화면캡처지난해 5월 ‘식스맨 프로젝트’로 합류한 ‘젊은 피’ 황광희가 ‘무도’에서 1년여를 보내며 자리를 잡아가고 있는 시점이라 또래의 신입 멤버가 투입되는 것도 나쁘지 않은 그림이다. 방송 11주년을 넘어가며 원년멤버의 평균연령이 42세로 고령화되어가고 있다는 점도 신입멤버 투입에 무게를 실어주고 있다. 방송 관계자는 “‘무도’는 시청자들의 충성도가 몹시 높은 프로그램이다. 원년 멤버에 대한 충성도 만큼 신입 멤버에 대한 배타성도 높다. 이때문에 진입 장벽이 높다. 퇴출운동 등 지독한 댓글도 감내해 내야한다”면서 “시청자들에게 ‘무도’의 식구로 완전히 인정받는데 긴 시간이 걸리지만, 또 이 부분이 ‘무도’가 수십년동안 시청자들의 사랑을 받는 이유이기도 하다. 원년 멤버들이 충원되는 시점에 큰 틀에서의 변화가 있을 가능성이 높다”고 전했다.‘이빠진 무도’에 일어나고 있는 변화에 시청자들의 기대감은 한껏 높아진 상태다. 11일 방송된 ‘웹툰 특집’에서 하하가 기안84와 30년 뒤의 미래를 스토리로 기획하던 중 정형돈의 이름은 또 한번 거론됐다. 기안84는 “‘무한도전 시즌4’ 섭외가 됐다. 아이돌 두 명이랑 네가 들어왔으면 좋겠다고 하는 상황이다”라고 하자 하하는 “아니오. ‘유재석, 박명수, 정준하, 광희, 그리고 정형돈’이라고 할 거다”라고 답했다.은둔하는 멤버들을 향해 전방위의 러브콜은 지금도 이어지고 있다. gag11@sportsseoul.com▶[강명호의 줌인!] "치마 or 반바지?" 치어리더 민망 의상▶[코파 아메리카] 수아레스, 악동 본능 여전 '주먹 펀치'▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▶패션 해시태그#어디꺼 #스포츠조선 #무한도전 #별 #스커트 #웨딩싱어즈 #천사강림 #요정완성아이템 #다홍 ▶▶더 많은 정보를 확인하시려면? 구글플레이스토어, 앱스토어에서 패션피플들의 필수 앱, 스타패션의 모든 것이 담긴 '셀럽스픽' 을 다운받으세요  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
아이즈 ize 글 이지혜

[이제는 새삼스러운 일도 아니다. MBC [무한도전] ‘릴레이 툰’에 기안84·가스파드·무적핑크·윤태호 등 웹툰작가들이 출연한 뒤, 그들은 과거보다 더욱 뜨거운 관심의 대상이 됐다. 검색어에 이름이 오르는 것은 물론, 언론들은 [무한도전]의 방송 내용을 바탕으로 작가 소개를 하기도 한다. 지난 10년 동안, [무한도전]은 이런 풍경을 자주 만들어냈다. 출연 전까지 해당 분야에서만 알려졌던 사람들이 [무한도전]의 인기와 화제성을 바탕으로 유명인사가 되곤 했다. 누군가는 자신의 영역에서 가장 유명한 스타가 되기도 하고, 누군가는 연예인과 같은 관심의 대상이 되기도 한다. 다음은 [무한도전]을 통해 우리에게 알려진, 그리고 어떤 방식으로든 인생에 큰 변화가 생긴 사람들의 이야기다.] 
박명수 스튜디오의 노동자에서 연예인으로, 유재환[무한도전] 이전: Mnet [슈퍼스타 K 4]에 출연했지만 3차 예선에서 떨어졌다. 당시 이승철에게 “하던 공부를 열심히 하는 게 낫겠다”는 독설을 들었고, 이후 음악활동을 계속하다 박명수의 눈에 띄어 그가 운영하는 지팍스튜디오에서 프로듀서로 일했다.[무한도전] 이후: ‘영동고속도로 가요제’에서 아이유의 파트너가 된 박명수의 음악 작업을 도와주는 뮤지션으로 소개됐고, 당시 아이유를 만나 당황하는 모습과 함께 박명수의 어떤 요구에도 비위를 잘 맞추는 극강의 처세로 단숨에 화제가 됐다. 이후 고정 출연하는 방송만 5개, 김예림, 정형돈, 솔지 등과 싱글을 냈다. 네이버 V앱에 ‘돈워리뮤직’이라는 이름으로 채널을 개설하고, 정형돈과 함께 출연해 생일을 자축하는 등 이제는 인기 연예인이라고 해도 될 정도. [무한도전]의 출연자가 인상적인 캐릭터를 보여줄 경우 곧바로 연예인이 될 수도 있다는 것을 보여준 사례. 
역술가에서 풍수 인테리어 전문가로, 박성준[무한도전] 이전: 역술가로 간간이 방송 게스트로 출연하거나 잡지 칼럼을 썼다.[무한도전] 이후: ‘관상특집’에서 관상가로 출연해 관상을 보며 정형돈에게 왕, 유재석에게 양반, 길에게 백정 또는 기상, 하하에게는 망나니라는 신분을 준 신분 감별사로 활약했다. 쥐상·돼지상 같은 직관적인 표현과 능숙한 말투로 예능감을 인정받았고, 이후 SBS [힐링캠프] ‘독거남 특집편’·‘신년의 밤’, MBC [컬투의 베란다쇼] 등에 게스트로 출연했으며, MBC [마이 리틀 텔레비전]에서 박진경 PD의 이마에 장난치듯 글자를 쓰며 능욕하고 “여자가 깔려 있다”는 말로 PD를 들어다 놨다 하는 예능감을 보여줬다. 또한 본인의 전공이었던 건축학을 활용, 스토리온 [THE HOUSE] MC나 JTBC [헌집 줄게 새집 다오]의 고정 패널 등 인테리어 관련 프로그램에서 이른바 ‘풍수 인테리어’를 선보였다. 끼 있는 전문가가 [무한도전]을 만난 뒤 자신의 다른 전문 영역까지 알리며 TV에 자리 잡은 경우. 박성준은 [무한도전] 출연 이후 [그가 당신의 남자다]·[제7의 감각]과 같은 관상 저술뿐만 아니라 [운명을 바꾸는 인테리어 팁 30]이라는 풍수 인테리어 관련 책도 저술했는데, 그의 책을 출판했던 관계자는 “책에 ‘[무한도전] 출연’이라 적는 게 도움이 되고, 책을 출판할 때도 다른 책들에 비해 블로그나 기사가 많이 나가는 편이었다. 대중에 알려진 역술가 중 인지도는 최고”라 말했다. 
에어로빅 선생님에서 리얼리티 쇼 출연자로, 염정인[무한도전] 이전: 과거 영화사 공채로 들어가 몇몇 영화의 단역으로 출연하기도 했다. 그러나 에어로빅 학원이 너무 잘돼, 에어로빅을 선택했다.[무한도전] 이후: 2008년 ‘에어로빅 특집’에서 무한도전 멤버들을 가르치는 선생님으로 출연했다. 독특한 가르침과 범접하기 어려운 카리스마로 ‘염마에’라는 별명도 얻었다. 당시 만들어진 독특한 캐릭터가 시청자에게 강한 인상을 남겨, 2016년 현재에도 JTBC [힙합의 민족]에 출연해 랩에 도전하는 모습을 보여줬다. 염정인 원장에 따르면 “[무한도전]을 보고 재미있으니까 찾아오는 사람이 너무 많았고, 섭외 전화도 매우 많이 왔다”면서 “하지만 에어로빅 수업이 [무한도전]에 나온 것처럼 웃기고 재밌는 것만은 아니다. 박명수·유재석 같은 예능인이니까 재밌는 거다. 실미도, 염라대왕이라는 수식어가 그냥 나오는 게 아니”라고 말했다. 이 때문에 [무한도전]만 보고 왔다가 너무 힘들어서 포기하는 일이 종종 있어 이제는 “죽어도 학원에 와서 죽는다”는 각서를 쓰지 않으면 수강을 받아주지 않는다고. 
그냥 변호사에서 TV를 틀면 나오는 변호사로, 최단비[무한도전] 이전: 법인 변호사이자 MBC [생방송 오늘 아침]에 패널로 출연했다.[무한도전] 이후: 2010년 ‘법정공방 죄와 길’ 편에서 변호사 역할로 나와 길을 변호했고, 외모와 웃음을 참지 못하는 모습 등으로 화제가 됐다. 이후 원광대학교 법학전문대학원 교수를 겸임하면서 방송 활동을 활발하게 하게 됐다. KBS [의뢰인 K]에서 3인의 변호사 법률 자문단으로 출연하는 것을 비롯해 MBN [님과 남 사이 1, 2]에 고정으로 출연했다. 또한 최근에는 YTN·채널A 등 각종 뉴스에서 패널로 출연하여 ‘30대 여성의 노인폭행 사건’, ‘조영남 대작 논란’, ‘김조광수, 동성결혼 소송 항고’ 등 여러 사건들의 법률적 해석을 설명해주는 패널로 출연한다. [무한도전]에 출연하면 얻는 화제성이 어느 정도인지 알 수 있는 예. 
동네 의사선생님에서 방송사에서 점심 먹는 송형석 의사[무한도전] 이전: 방송출연 경력 없음. 동네 정신과의사 선생님.[무한도전] 이후: ‘정신감정특집’에서 무한도전 멤버들을 진단한 송형석 의사는 멤버들 개개인에 대한 명확한 분석과 함께 긴 머리의 외모로 주목받았다. 이후 그는 자신의 말대로 “[무한도전] 출연 이후 방송국에서 점심을 먹는 사람”이 됐다. 라디오에서 3년째 코너를 진행 중일 뿐 아니라 JTBC [김제동의 톡투유] 패널로 출연했다. 또한 [무한도전] 출연 후 세 권의 책이 나왔고, 웹툰 [닥터 프로스트]의 자문을 해주기도 했다. [닥터 프로스트]의 이종범 작가가 [무한도전]을 보고 그에게 연락했다고. 또한 송형석 의사의 책을 출판한 출판 관계자 역시 “애초에 섭외도 [무한도전]을 보고 하게 됐고, [무한도전]의 마케팅 효과가 분명히 있었다. 책 내용이 다른 사람이 심리를 간파하는 내용에 관한 거였는데 방송 내용을 차용해서 책을 만들게 됐다”면서 “출판 시장에서는 인지도를 이름만 보고 구매하는 독자가 얼마나 있느냐로 판가름하는데 [무한도전]이 이런 인지도를 높이는 데 도움이 되는 것은 확실한 것 같다”고 말했다. 그리고 송형석 의사 역시 이런 경험들에 대해 [무한도전] 출연이 “자신의 생각을 많은 사람에게 알리고, 더 즐거운 삶을 살게 해주는 데 도움”이 된 것 같다고 말한다. 다만 “원래는 동네에서 병원 치료를 하는 사람이었는데, 방송 이후 멀리서 온 손님들”이 늘어났는데, 이것이 치료에 그다지 도움은 되지 않는다고.

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 광희가 윤태호 작가 초상화로 다시 한 번 그림실력을 뽐냈다.광희는 지난 11일 자신의 SNS에 “우리 윤태호 작가 한 번 그려봤다. 저랑 작가와의 케미 기대해 달라”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 윤태호 작가가 환하게 웃고 있는 모습이 담겨 있다. 또한 광희가 그린 윤태호 작가 초상화가 나란히 있어 눈길을 끈다.앞서 방송된 ‘무한도전’ 릴레이툰 특집을 통해 광희는 그림 실력을 인정받은 바 있다. 윤태호 작가의 초상화까지 완벽하게 그려내 다시 한 번 감탄을 자아내고 있다.윤태호 작가와 광희가 ‘무한도전’ 릴레이툰 특집에서 어떤 호흡을 보여줄지, 광희의 그림 실력은 다시 한 번 빛날 수 있을지 관심이 모아진다.한편 ‘무한도전’ 릴레이툰은 오는 25일 첫 연재될 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=광희 SNS
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 릴레이툰 연재가 예고된 가운데 하하와 기안84 팀의 웹툰이 살짝 공개됐다.13일 MBC ‘무한도전’ 공식 트위터에는 “6월 25일 공개되는 릴레이툰 첫 화! 하하 기안84. 지금으로부터 30년 뒤 ‘무한도전’? 과연 어떤 이야기가 펼쳐질까”라는 글과 함께 웹툰이 게재됐다.공개된 사진 속에는 하하와 기안84 팀의 웹툰이 담겨 있다. 하하는 유재석에게 “돈 필요하면 말씀하라”고 소리치고 있다. 광희에게는 “네가 제일 고생”이라고 말하고 있어 눈길을 끈다. 
지난 11일 방송된 ‘무한도전’ 릴레이툰 특집에서는 하하와 기안84 팀이 연재 첫 번째 주자로 뽑혀 회의를 진행했다. 두 사람은 ‘무한도전’ 30년 후의 모습을 담기로 정했다. 이후 하하의 의견에 따라 캐릭터 설정에 들어가 웃음을 자아냈다. 하하는 성공했지만 유재석 광희 정준하 등은 힘든 상황에 처했다고 설정한 것. 뿐만 아니라 ‘무한도전’ 공식 트위터에는 릴레이툰 연재 순서를 다시 한 번 알려주며 기대감을 높였다. 하하 기안84 팀에 이어 양세형 이말년, 정준하 가스파드, 유재석 무적핑크, 광희 윤태호, 명수 주호민 등이 바통을 잇는다.과연 어떤 웹툰이 탄생할지 관심이 모아진다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 트위터
6주간 연재될 <무한도전> '릴레이툰'에 대한 관심이 뜨겁다.

13일(월) MBC <무한도전> 측은 공식 트위터를 통해 이러한 팬들의 관심에 응답했다. 프로젝트에 함께 하는 작가들이 직접 그린 파트너 멤버의 모습과 함께 앞으로 연재될 '릴레이툰'을 미리 예측해볼 수 있도록 몇 가지 사진을 공개한 것.

 
첫 화를 맡아 <무한도전>의 30년 뒤를 그리기로 결정한 하하와 기안84의 그림에는 방송에서 언급했듯 뒤늦게 키가 자란 멋진 60대 하하와 철저하게 망가진 나머지 멤버들의 모습이 담길 것으로 예상되며 기대를 모으고 있다.

 
 
 
 
 

그 외에도 남다른 상상력으로 모두를 충격에 빠뜨린 양세형&이말년, 정준하&가스파드의 독특한 작품은 물론 유재석을 순정만화 주인공으로 변신 시킨 무적핑크, 직접 캐릭터를 그리며 솜씨를 뽐낸 광희와 스승 윤태호까지 6인 6색의 풍부한 이야기가 출격을 앞두고 있다고. 과연 6주 동안 이 이야기들이 서로 어떻게 연결되어 즐거움을 줄 것인지 시청자들의 궁금증이 더욱 커지고 있다.

한편, <무한도전> '릴레이툰'은 6월 25일(토) 처음으로 공개된다. MBC <무한도전> 6시 25분 방송.


iMBC 김은별 | 이미지출처=<무한도전> 공식트위터Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 윤태호 작가 초상화. ⓒ광희 SNS무한도전 광희가 남다른 그림 실력을 뽐내 화제다.광희는 지난 11일 자신의 SNS를 통해 “웹툰 윤태호 작가 한 번 그려봤다. 저와 작가의 케미 기대해 달라”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개한 사진 속 윤태호 작가가 하얀 치아를 드러낸 채 웃고 있다. 광희는 윤태호 작가의 특징을 그림에 담아 놀라움을 자아낸다.사진을 본 팬들은 "광희 그림 실력 대단하네" "만화가로 전업해도 될 듯" "특징을 잘 묘사했다"등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘무한도전’ 릴레이툰은 오는 25일 첫 연재된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘무한도전’ 그 후… ‘우토로 역사 기념관’ 기금 전달지난해 MBC ‘무한도전’에서 소개해 큰 화제가 됐던 일본 우지시 우토로 마을에 역사 기념관 건립을 위한 누리꾼들 기부금을 한국 홍보 전문가 서경덕 성신여대 교수가 우토로 마을 측에 전달했다고 14일 밝혔다.지난해 ‘배달의 무도’ 특집으로 하시마와 다카시마 탄광, 우토로 마을이 소개되어 큰 화제가 됐었고 특히 다카시마 공양탑 가는길을 정비하고자 서경덕 교수가 모금을 제안하여 누리꾼들이 함께 동참했다.이에 대해 서 교수는 “지난해 가을에 모금된 1천8백만원 중 절반은 공양탑 가는길 재정비에 사용하였고 나머지 비용은 지난주 우토로 마을에 직접 찾아가 동포생활센터 김수환 대표에게 전달하고 돌아왔다”고 전했다.또한 그는 “이제 6월말이면 우토로 마을이 철거되어 예전의 모습은 다 사라진다. 옛 터전이 사라져 마음아퍼 할 우토로 마을 주민들에게 조금이나마 위로가 되고자 기부금을 직접 전달하고 돌아왔다”고 덧붙였다.현재 우토로 역사 기념관은 구체적인 건립비용이 정해진 것은 아니다. 하지만 정확한 부지는 확보가 된 상황이라 한국측 건축가들과 마을 주민들이 함께 구상중이며 올해 안에는 구체적인 계획안이 나올 예정이다. 
 
서 교수는 “최근 일본 정부와 나가사키시에서는 한국인 강제징용이 벌어졌던 하시마 탄광을 미화하는 홍보를 시작했다. 이처럼 일본의 강제징용 역사 지우기에 맞서기 위해 우토로 역사 기념관 건립은 큰 상징성이 있다”고 강조했다. 특히 서 교수는 “일제시대 강제징용의 역사를 후세에게 전해줄 우토로 역사 기념관 건축비용이 최종 확정되면 대국민 모금운동을 한번 더 펼칠 예정이며 건설회사를 직접 접촉하여 역사관 건설에 도움을 요청할 계획이다”고 덧붙였다. 한편 서 교수팀은 우토로 마을을 수차례 방문하면서 찍은 사진과 영상을 모아 ‘우토로 마을의 역사 이야기’라는 다국어로 된 동영상을 제작하여 전 세계에 일본의 강제징용 역사를 지속적으로 알릴 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜서경덕 교수▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
조세호 성규개그맨 조세호와 그룹 인피니트의 성규가 JTBC 새 예능프로그램 MC로 호흡을 맞춘다.14일 복수의 방송관계자에 따르면 조세호와 성규는 JTBC 새 예능프로그램 ‘걸 스피릿’ MC로 발탁됐다.‘걸 스피릿’은 여자 아이돌 보컬들의 실력을 확인할 수 있는 경연프로그램으로, 그간 비교적 주목받지 못했던 아이돌 보컬들을 재발견할 예정이다.MBC ‘무한도전’ 조연출을 맡았던 마건영 PD가 2014년 JTBC로 이적한 후 메인 PD로서 처음 선보이는 예능으로 더욱 기대가 모인다.조세호 성규는 ‘걸 스피릿’을 통해 처음으로 함께 MC 호흡을 맞춘다. ‘대세’로 떠오른 조세호와 MBC에브리원 ‘주간아이돌’ 등에서 예능감을 뽐낸 성규의 케미에도 관심이 집중되고 있다.‘걸 스피릿’은 오는 7월 중순 방송을 목표로 준비 중이다. 사진=더팩트연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 19일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 이수민이 음악 방송 MC를 향한 욕심을 내비쳤다.15일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연했다. 이날 이수민은 출연하고 싶은 프로그램을 묻자 “'무한도전'에 진짜 나가고 싶다”고 답했다.이어 "진짜 해보고 싶은 건 음악 방송이다. 음악 방송 MC 하고 싶다"고 덧붙였다.이에 MC들은 "음악방송 MC 곧 꿰찰 것 같다"고 입을 모아 말했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC 캡쳐이수민이 '무한도전' 출연 욕심을 드러냈다.15일 오후 방송된 MBC‘라디오스타’에는 MC그리, 신동우와 이수민, 그룹 우주소녀의 다영이 출연했다.이날 방송에서 이수민은 “‘라디오스타’에 나오는게 꿈이었다”며 말을 꺼냈다.이어 MC들에 대한 느낌을 밝혀 시선을 모았다.그는 김구라에 대해 "김구라 아저씨는 귀엽다. 삐칠 때 표정이 마음에 든다"고 말했다.이어 규현에 대해서는 "규현은 무섭더라. 웃으면서 독설을 날리는데, 소름이 돋았다"고 말해 시선을 모았다.특히 이수민은 "'무한도전'에 나가고 싶다. 음악 프로그램 MC도 하고 싶다"며 야망을 드러내 이목을 집중시켰다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타'까지 진출한 '보니하니'…7.3%    (서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 인기 절정의 소녀 스타 이수민(15)이 MBC TV '라디오스타'에까지 진출해 시선을 사로잡았다.     초등학생들의 대통령이라는 뜻으로 '초통령'이라 불리는 EBS TV 어린이 프로그램 '생방송 톡!톡! 보니하니'의 진행자 '보니' 신동우(18)와 '하니' 이수민(15)이 지난 15일 밤 11시 방송된 MBC TV '라디오스타'에 출연해 관심을 받았다.     이날 '라디오스타'는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!'를 주제로 어린 나이에 당차게 활동하고 있는 10대 스타 5명을 초대했다.  

    보니하니를 비롯해 가수 MC그리(18), 샤넌(18), 우주소년의 다영(17)이 출연했다.     이중 가장 눈길을 끈 스타는 이수민이었다. '보니하니'에서의 탁월한 진행력이 화제가 되면서 지난 1년간 무려 20편의 광고를 찍는 등 동급 최고의 인기를 구가하고 있는 이수민은 이날도 깜찍한 말솜씨와 춤솜씨로 시선을 잡았다.     그는 "평소 '라디오스타'를 애청하면서 나는 언제쯤 불러줄까 했는데 드디어 출연하게 됐다"며 기쁨을 감추지 못했고, "정말 나가고 싶은 프로그램은 '무한도전'"이라는 속내도 털어놓았다.     이수민은 인터넷에 떠도는 성형설, 열애설에 대해 모두 부인하며 적극 해명했다. 또 트와이스의 '치어 업' 안무를 2배속으로도 완벽하게 소화해 웃음을 줬다.    이러한 이수민의 상큼한 모습에 이날 '라디오스타'는 7.3%의 시청률을 기록하며 전주보다 0.5%포인트 상승했다. 같은 시간 경쟁한 SBS TV '보컬전쟁 신의 목소리'는 4.4%, KBS 2TV '추적60분'은 3.2%로 집계됐다. 
 

    평일 오후 6시 어린이를 대상으로 방송되는 '보니하니'는 이날 '라디오스타'에서도 주요 화제였다. MC들이 '보니하니'의 진행스타일을 따라 하는가 하면, 우주소년의 다영도 '보니하니' 진행을 흉내 냈다.     또 신동우는 '보니하니'의 짝꿍이지만 이수민에게만 스포트라이트가 비치는 것에 대한 부러움을 토로하기도 했다.     신동우는 "이수민이 광고만 20편을 찍었다. 그래서 홀로 고민이 많았다"며 "신경이 안 쓰일 수가 없다. 프로그램을 함께 이끄는데 차이가 나면 좀 그렇지 않으냐"고 고백했다.     pretty@yna.co.kr▶ [핫클릭] 가짜 손가락 만들어 지문인식 하다니…야근수당 훔치는 공무원들 ▶ [핫클릭]'염색 52만원' 바가지 남 얘기 아니다…미용실 요금분쟁 35년▶ [영상] '올랜도의 비극' 악어에 끌려간 아이 숨진채 발견<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
‘<무한도전>, 그 어렵다는 콜라보도 해냅니다! 이번에도 역대급?’이번에는 웹툰이다! MBC 예능프로그램 <무한도전>이 이번에는 웹툰 작가들과 손을 잡으면서 새로운 도전을 예고하고 있다. 그림의 ‘그’자도 만져보지 못한 멤버들과 함께 호흡을 추게 될 윤태호, 주호민, 무적핑크, 이말년을 비롯해 기안84, 가스파드까지 톡톡 튀는 예능감까지 갖춘 유명 웹툰 작가들의 콜라보는 시청자들의 기대감을 자아내기에 충분하다.다행히도 지금까지 <무한도전>이 도전했던 콜라보 특집들은 모두 중박 이상의 성적을 기록했다. 드라마, 영화 속 카메오 등장을 비롯해 라디오진행까지 <무한도전>의 다양한 콜라보는 시청자들뿐만이 아니라 청취자까지 사로잡았다. 특히 2년 마다 다양한 뮤지션들과 함께하는 고속도로 가요제는 높은 인기를 자랑하면서 대박 중에서도 ‘초대박’ 아이템으로 자리잡은 상황이다. 그렇다면 지금까지 멤버들이 도전한 장르불문의 콜라보 향연들은 어떤 것들이 있었을까? 음식부터 연기, 라디오, 그림까지 시청자들을 즐겁게 만든 콜라보 특집들을 모았다.▶ 요리하는 남자가 그렇게 멋지다면서요? 요리X무도, <무한도전> 식객특집 
#요리, #무도, #성공적위생관념 제로! 계량관념 제로! 요리감각까지 제로인 멤버들이 한식을 알리기 위해 요리에 도전하는 모습이 그려진 ‘식객’ 특집은 당시 서투른 멤버들의 모습으로 인해 논란으로 불거졌으나 다행히 끝은 창대했다. 칼질조차 제대로 하지 못했던 멤버들은 뉴욕까지 건너가 레스토랑에서 한식을 선보이면서 한 편의 성장만화를 보는 듯 짜릿한 쾌감을 선사했다. ▶ 탄탄한 팀워크의 시초! 스포츠에 도전한 <무한도전> 레슬링&봅슬레이&조정&스포츠댄스 특집 
#눈물, #결실, #극복그야말로 땀과 노력으로 이뤄낸 멤버들의 도전을 꼽으라면 단연 비인기 스포츠에 도전했던 장기 프로젝트들이 아닐까. 거론된 레슬링, 봅슬레이, 조정, 스포츠 댄스 도전기는 아직도 <무한도전> 속 베스트 도전으로 손꼽히는 특집이기도 하다. 기본부터 현직 선수들이 출전하는 경기까지 도전했던 멤버들의 활약상과 잦은 부상에도 아랑곳하지 않고 노력하는 불굴의 정신력, 여기에 웃음을 놓치지 않는 예능적 연출이 맞물려 재미와 감동이라는 두 마리 토끼를 모두 잡았다.▶ 목소리만 듣는다고요? 이젠 ‘보이는’ 예능이 된다! <무한도전> 라디오스타 특집 
#목소리, #청취자, #영입TV와 라디오, 서로 다른 매력을 지닌 두 매체들에게 듣는 재미와 보는 재미를 모두 선사한 라디오스타 특집 역시 ‘예능은 안방에서만 벌어진다’는 편견을 깬 콜라보였다. MBC 속 다양한 라디오프로그램의 진행자로 합류한 멤버들의 활약이 시청자를 넘어, 이제는 청취자들과의 실시한 소통을 통해 국민 예능의 입지를 더 견고히 했다는 평. ▶ 프로그램 in 무한도전, 무한도전 in 프로그램! <무한도전> 무도드림 특집 
#장르불문, #카메오, #멤버를 찾아라자선 경매에 ‘스타’들이 나온다면? 드라마, 예능, 시사교양, 영화까지 진출한 ‘무도드림’ 역시 제작진과 시청자들을 사로잡은 팔색조 콜라보의 향연이었다. 이들은 자율 몸값을 통해 낙찰된 제작진의 프로그램에 합류해 다양한 활약을 펼치면서 시청자들에게 ‘숨은 멤버들 찾기’라는 재미를 선사했다. <이산> 특집 때의 시청자들의 아쉬움때문이었을까, 한층 연기력을 갈고 닦은 멤버들의 활약이 두드러졌다. 특히 당시 인기 드라마 <내 딸, 금사월> 속 정극 연기에 도전한 유재석의 등장은 드라마의 흐름을 방해하지 않으면서도 웃음을 선사했다는 호평이 이어졌다. 반면 <진짜 사나이>를 피해 <마이 리틀 텔레비전>에 합류한 박명수는 ‘웃음 사망꾼’이라는 불운의 별명(?)을 얻으면서 웃음 장례식까지 이어지는 해프닝이 벌어지기도 했다.▶ 연례행사로 자리 잡은 화끈한 한마당! <무한도전> 고속도로 가요제 
#음원전쟁, #스포전쟁, #연례행사<무한도전>의 장기 프로젝트 중 하나로 자리잡은 고속도로 가요제 역시 처음에는 ‘예능인들의 가요도전’이라는 소박한 취지로 시작했다. 물론 10주년이 훌쩍 넘은 지금은 2년 마다 찾아오는 연례행사의 훈련 덕분인지 멤버들의 실력 역시 어설펐던 처음과는 비교할 수 없을 정도로 일취월장했다.여기에 함께 호흡을 맞추는 뮤지션들 역시 라인업이 화려해진 상황이다. 시청자들의 많은 관심을 받고 있는 프로젝트 중 하나인 만큼, 스포 전쟁과 음원 전쟁 속에 몸살을 앓으면서도 ‘대박’을 놓치지 않고 있다.▶ 멤버들=희극인, 캐릭터 제대로 잡고 진지한 콩트에 도전! <무한상사> 특집 
#직장인, #스트레스, #한풀이, #성공적본격 ‘현실 빙의’ 콩트에 나선 <무한도전> 속 고유 브랜드인 ‘무한상사’ 특집 역시 예능=미션수행이라는 공식을 깬 사례다. 그야말로 ‘제대로’ 캐릭터를 잡은 멤버들이 직장인들로 빙의, 무한상사 속 부장과 차장, 과장, 사원 등 다양한 직급을 연기하면서 직장인들의 현실적 애환을 유쾌하게 풀어냈다. 여기에 이번에는 연출의 신이라 불리는 장항준 감독과 최근 <시그널> 신드롬을 일으킨 김은희 작가와 손을 잡아 ‘역대급 작품성’을 예고하면서 벌써부터 많은 기대감을 자아내고 있다.▶ 대세 웹툰으로 들어간 멤버들! <무한도전> 릴레이툰 특집 
#웹툰, #릴레이, #콜라보인기 웹툰 작가들에게는 안방 진출의 기회가 되었고, 멤버들에게는 대세 콘텐츠인 웹툰 도전이라는 새로운 장이 되었다. 기발한 아이디어로 매번 시청자들을 놀라게 만든 <무한도전>이 이번에는 ‘릴레이툰’에 도전한다. 인기 웹툰 작가와 멤버들의 만남이라는 점으로도 화제성은 충분하다. 또한 이들의 개성 넘치는 아이디어가 어떻게 그림으로 녹아나올 것인지 궁금증이 높아지는 상황. 최근 방송된 릴레이툰의 시작 역시 예능감 넘치는 작가들과 멤버들의 호흡이 호평을 자아냈다. 이 기세를 몰아 더 넓은 영역으로의 도전을 통해 국민 예능의 저력을 입증할 것인지 기대감을 높이고 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBC, iMBC, 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'무한도전' 페이스북[헤럴드POP=배재련 기자]'무한도전'이 4억원의 장학금을 전달했다.6월16일 '무한도전' 측은 공식 페이스북을 통해 이같은 소식을 알렸다.'무도' 측은 "올해도 무한한 재능과 끼를 가진 112명의 학생들에게 총 4억원의 무한도전 장학금이 전달되었습니다! 무한도전은 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생 여러분들을 응원합니다"고 적었다.무한도전 장학금은 무한도전 달력 판매 수익금으로 조성되는 대표적인 사회 공언 사업으로, 지난 2010년부터 시작됐다.무도 멤버들은 "이 장학금으로 더 큰 꿈을 펼치길 바란다"고 격려의 메시지를 전달했다.한편 장학생들은 '무한도전' 회의실에 감사편지를 보내 마음을 표현했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] '무한도전' 팀이 학생들에게 4억 원의 장학금을 전달했다.16일 '무한도전' 공식 페이스북에는 이같은 소식이 담긴 사진이 게재됐다.'무한도전' 측은 "올해도 112명의 학생들에게 무한도전 장학금이 전달되었습니다! 무한도전은 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생 여러분들을 응원합니다"고 전했다.이어 무한도전 멤버들이 "이 장학금으로 더 큰 꿈을 펼치길 바란다"고 격려의 메시지를 대학생에 전달했다고 덧붙였다.'무한도전' 측은 지난 2010년부터 무한도전 달력 판매 수익금으로 장학금을 전달하고 있다.'무한도전'으로부터 장학금을 전달받은 학생들은 감사의 메시지를 담은 편지를 보내 훈훈함을 자아냈다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=무한도전 공식 페이스북▶[SS화보] 박기량, 시원한 복장으로 더위 한방에 '훅'▶[코파 아메리카] 수아레스, 악동 본능 여전 '주먹 펀치'▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=스타뉴스
MBC 예능프로그램 '무한도전'이 112명의 학생에게 4억원의 장학금을 전달했다.
16일 '무한도전' 측은 공식 페이스북에 "올해도 무한한 재능과 끼를 가진 112명의 학생들에게 총 4억원의 무한도전 장학금이 전달되었습니다. '무한도전'은 각자의 어려움을 극복하고 자신만의 꿈을 세워가는 학생 여러분들을 응원합니다"라며 장학금을 전달했다고 밝혔다.
'무한도전' 멤버들 또한 "학생들이 이 장학금으로 더 큰 꿈을 펼치길 바란다"고 격려의 메시지를 전달했다. 장학금을 전달받은 학생들은 감사의 메시지를 담은 편지를 보내 마음을 표현했다.
'무한도전' 측은 지난 2010년부터 '무한도전' 달력 판매 수익금으로 장학금을 전달하고 있다. 


이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’ 기안84, 절친 ‘외모지상주의’ 박태준에 굴욕…“내가 문제” 폭소웹툰 작가 기안84가 <외모지상주의> 박태준과 절친이라고 밝혔다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전> ‘릴레이툰’ 특집에서는 멤버들이 웹툰 작가들과 팀을 이뤄 웹툰 연재에 도전하는 과정이 그려졌다. 
<외모지상주의> 박태준, <패션왕> 기안84. 사진 박태준 SNS이날 방송에서 하하와 기안84는 첫 번째로 연재할 웹툰을 준비하기 위해 작업실에 모였다.작업에 앞서 하하는 기안84에게 “솔직히 <패션왕>을 못 봤는데 지금 자비로 결제했다”고 말했다. 이어 “솔직히 <외모지상주의>는 봤다. 기다려지더라”고 털어놨다. 
기안84는 “박태준 작가가 내 친구다. 처음에 콘티 보여주길래 ‘이 XX 웃기고 있네’라고 생각했다. 돈 잘 벌더니 허세 부린다고 생각했는데, 잘하고 독하더라. 잠도 안 자고 그림만 그린다”고 혀를 내둘렀다.이어 기안 84는 “내가 문제다. 내가 열심히 해야한다”고 셀프디스해 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 본격적으로 웹툰 작업에 돌입한 두 사람은 미래의 <무한도전> 멤버들을 그리기 시작했다. 하하는 자신을 슈퍼스타로 내세우며 한껏 타락한 멤버들의 모습을 제시해 웃음을 자아냈다.#무한도전 #릴레이툰 #하하 #기안84 #외모지상주의 #박태준<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
[©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지]
가수 바다가 ‘해피투게더3’에 출연해 남다른 예능감을 발휘한 가운데 그의 과거 예능 활약상도 주목을 받고 있다. 지난 16일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’는 ‘옛날 언니 vs 요즘 동생’ 편으로 꾸며져 바다, 브아걸 제아, 박정아, 아이오아이(I.O.I) 정채연, 최유정, 임나영이 출연했다. 이날 바다는 넘치는 흥과 에너지로 ‘해피투게더’를 발칵 뒤집었다. '매드(MAD)'를 열창하며 등장한 바다는 그 압도적인 존재감을 뽐냈고 후배들 앞에서도 뻔번한 매력을 발산했다.   
   
 바다의 미친 예능감은 이미 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 통해서 드러난 바 있다. 노홍철의 집에 있던 빨간 하이힐 주인공으로 의심을 받았던 바다는 2009년 방송된 ‘무한도전’ 벼농사 특집에 출연하며 인연을 이어갔다.당시 바다는 농사를 짓는 멤버들을 위해 축하 무대에 나섰고 자신의 노래 ‘매드’를 부르며 폭발적인 가창력을 발휘했다. 논바닥이었지만 바다는 미친듯한 캐릭터로 ‘무한도전’ 멤버들을 경악하게 하며 ‘돌+I'로 인정을 받았다. 이후에도 바다는 ‘무한도전’에 단골 손님으로 등장했다. 최근 출연했던 MBC ‘듀엣가요제’에서도 바다의 예능감은 터졌다. 듀엣 상대를 찾아 나선 바다는 자신의 매력을 어필하기 위해 사연자의 자택에서 휴지를 휘날리며 ‘매드’를 불러 웃음을 선사했다. 예능 하드캐리의 존재감을 이렇게 빛났다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스투데이]MBC 예능프로그램 '무한도전'이 백여 명의 학생들에게 총 4억 원의 장학금을 전달했습니다.'무한도전' 측은 SNS를 통해 "112명의 학생들에게 장학금을 전달했다"고 밝히며, "앞으로 더 큰 꿈을 펼치길 바란다"는 응원 메시지를 남겼는데요.또 장학금을 받은 학생들이 보내온 감사 편지를 공개하며 훈훈함을 전하기도 했죠.앞서 '무한도전'은 지난 2010년부터 달력 판매 수익금을 소외계층에 기부하며, 꾸준한 나눔에 앞장서고 있습니다.한편 '무한도전' 오늘 방송에서는 시원한 계곡에서 즐기는 바캉스 특집 편이 예고돼 기대를 모으고 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=이소담 기자] MBC ‘무한도전’ 멤버들이 미국행 대신 이른 바캉스를 떠난다.  18일 MBC에 따르면, 갑작스런 미국행 취소로 인한 방송 공백이 생긴 ‘무한도전’ 멤버들은 미국에 가기 위해 싸온 짐을 들고 목적지도 일정도 정하지 않은 채 무작정 차에 몸을 실었다. 이것저것 잴 것 없이 즉석에서 정해진 대로 움직이고, 생각나는 대로 먹고 즐기는 무계획 무대책 여행을 떠난다. 미국행을 능가하는 ‘무한도전’ 만의 특별한 바캉스 ‘오늘 뭐하지?’는 오늘(18일) 오후 6시 20분에 방송된다.  / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전', 무계획이 계획이다.


MBC '무한도전' 멤버들이 미국행 대신 이른 바캉스를 떠난다.
 


갑작스런 미국행 취소로 인한 방송 공백이 생긴 '무한도전'. 이에 멤버들은 미국에 가기 위해 싸온 짐을 들고 목적지도 일정도 정하지 않은 채 무작정 차에 몸을 실었다.


이것 저것 잴 것 없이 즉석에서 정해진 대로 움직이고, 생각나는 대로 먹고 즐기는 무계획 무대책 여행이 시작됐다.
 


미국행을 능가하는 '무한도전'만의 특별한 바캉스 '오늘 뭐하지?'는 18일 오후 6시 20분에 방송된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 미국행 대신 이른 바캉스를 떠난다. 최근 진행된 MBC '무한도전' 녹화에서 갑작스런 미국행 취소로 인한 방송 공백이 생긴 멤버들은 미국에 가기 위해 싸온 짐을 들고 목적지도 일정도 정하지 않은 채 무작정 차에 몸을 실었다. 이들은 이것저것 잴 것 없이 즉석에서 정해진 대로 움직이고, 생각나는 대로 먹고 즐기는 무계획 무대책 여행을 시작했다. 그간 '무한도전' 멤버들은 대형 프로젝트가 취소된 뒤 급하게 계획한 특집에서 '웃음 폭탄'을 터뜨리곤 했다. 이에 '오늘 뭐하지?' 특집에 대한 시청자들의 기대 역시 높다.미국행을 능가하는 ‘무한도전’ 만의 특별한 바캉스 ‘오늘 뭐하지?’는 18일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] MBC ‘무한도전’ 멤버들이 미국행 대신 이른 바캉스를 떠난다. 갑작스런 미국행 취소로 인한 방송 공백이 생긴 '무한도전'. 이에 멤버들은 미국에 가기 위해 싸온 짐을 들고 목적지도 일정도 정하지 않은 채 무작정 차에 몸을 실었다. 18일(토) 방송되는 '무한도전'에서는 미국행 대신 이른 바캉스를 떠난 멤버들의 좌충우돌 여행기가 담긴다. 이것저것 잴 것 없이 즉석에서 정해진 대로 움직이고, 생각나는 대로 먹고 즐기는 무계획 무대책 여행이 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다. 미국행을 능가하는 '무한도전'만의 특별한 바캉스, '오늘 뭐하지?'는 18일(토) 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 미국 대신 이른 바캉스를 떠난다. 멤버들은 최근 진행된 MBC '무한도전' 녹화에서 갑작스런 미국행 취소로 인한 방송 공백이 생기고 말았다.이에 멤버들은 미국에 가기 위해 싸온 짐을 들고 목적지도 일정도 정하지 않은 채 무작정 차에 몸을 실었다.  
'무한도전' 멤버들의 이른 바캉스 에피소드가 공개된다. © News1star / MBC이것저것 잴 것 없이 즉석에서 정해진 대로 움직이고, 생각나는 대로 먹고 즐기는 무계획 무대책 여행을 세운 것. 미국행을 능가하는 '무한도전' 만의 특별한 바캉스 '오늘 뭐하지?' 편이 어떤 재미를 선사할지 관심을 집중시킨다. '무한도전'은 18일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’ 멤버들이 이른 바캉스를 떠난다. 18일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 갑자기 취소된 미국행으로 방송 공백이 생긴 멤버들의 이야기가 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 멤버들은 미국에 가기 위해 싸온 짐을 들고 목적지도 일정도 정하지 않은 채 무작정 차에 몸을 실었다. 이것저것 잴 것 없이 즉석에서 정해진 대로 움직이고, 생각나는 대로 먹고 즐기는 무계획 무대책 여행인 셈이다. ‘무한도전’ 측은 지난 5일 미국으로 촬영을 떠날 예정이었으나 취소했다. 당시 MBC 측은 “기존 입장대로 미국 촬영을 준비 중이고 협의 중인건 변함없다”고 말했다. ‘무한도전’ 측은 지난 1월 출연한 할리우드 배우 잭 블랙의 초대를 받아 미국으로 떠날 예정이었으나 돌연 취소한 것으로 알려졌다. ‘무한도전-오늘 뭐하지?’는 18일 오후 6시 20분에 방송된다. 
MBC 제공 
MBC 제공김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
무한도전 바캉스 특집. 사진-MBC 제공

무한도전 바캉스 특집'무한도전'팀이 바캉스를 떠난다.MBC '무한도전' 멤버들은 미국행 대신 이른 바캉스를 맞이했다.앞서 '무한도전'팀은 잭블랙을 만나기 위한 미국일정이 계획되어 있었지만 돌연 취소, 방송에 공백이 생겼다.이에 멤버들은 미국에 가기 위해 싸온 짐을 들고 목적지도 일정도 정하지 않은 채 무작정 차에 몸을 실었다. 이것저것 잴 것 없이 즉석에서 정해진 대로 움직이고, 생각나는 대로 먹고 즐기는 무계획 무대책 여행을 시작했다는 후문이다. 18일 오후 6시20분 방송.멀티미디어부 multi@
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’ 멤버들이 미국행 대신 이른 휴가를 떠난다.갑작스런 미국행 취소로 인한 방송 공백이 생긴 ‘무한도전’. 이에 멤버들은 미국에 가기 위해 싸온 짐을 들고 목적지도 일정도 정하지 않은 채 무작정 차에 몸을 실었다. 이것저것 잴 것 없이 즉석에서 정해진 대로 움직이고, 생각나는 대로 먹고 즐기는 무계획 무대책 여행.미국행을 능가하는 ‘무한도전’ 만의 특별한 바캉스 ‘오늘 뭐하지?’는 오늘(18일) 오후 6시 20분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
사진= MBC 제공[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 계획없는 바캉스를 떠난다.18일 방송될 MBC 예능프로그램 '무한도전' 에서는 갑작스러운 미국행 취소로 녹화된 방송분이 없는 무한도전 멤버들의 '무(無)계획 여행'이 전파를 탈 예정이다.이날 녹화에서 멤버들은 아무런 대책없이 즉석에서 생각한대로 움직이고, 먹고 싶은 것을 먹고, 즐기는 여행을 즐겼다.그동안 무한도전 멤버들은 '우천시 취소 특집'등 급하게 녹화를 한 특집에서 항상 시청자들에게 큰 웃음을 줬던 바 있어 이번 특집 또한 많은 이들의 기대를 사고 있다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 6시20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 박명수가 김태호 PD와 찍은 사진을 공개했다.박명수는 지난 16일 자신의 인스타그램에 "TEO and G-Park"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 두 사람은 다소 경직된 듯한 표정을 지으며 카메라를 응시해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 특히 두 사람의 닮은 듯한 외모가 눈길을 끈다.한편, 박명수가 출연하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 박명수 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC <무한도전> 멤버들이 미국행 대신 이른 바캉스를 떠난다. 

 


갑작스런 미국행 취소로 인한 방송 공백이 생긴 <무한도전> 이에 멤버들은 미국에 가기 위해 싸온 짐을 들고 목적지도 일정도 정하지 않은 채 무작정 차에 몸을 실었다. 이것저것 잴 것 없이 즉석에서 정해진 대로 움직이고, 생각나는 대로 먹고 즐기는 무계획 무대책 여행! 


 


미국행을 능가하는 <무한도전> 만의 특별한 바캉스 ‘오늘 뭐하지?’는 오늘(18일) 오후 6시 20분에 방송된다.

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] MBC '무한도전' 멤버들이 미국행 대신 이른 바캉스를 떠난다.멤버들은 최근 진행된 MBC '무한도전' 녹화에서 갑작스런 미국행 취소로 인한 방송 공백이 생기고 말았다. 이에 멤버들은 미국에 가기 위해 싸온 짐을 들고 목적지도 일정도 정하지 않은 채 무작정 차에 몸을 실었다. 이것저것 잴 것 없이 즉석에서 정해진 대로 움직이고, 생각나는 대로 먹고 즐기는 무계획 무대책 여행을 세운 것. 미국행을 능가하는 '무한도전' 만의 특별한 바캉스 '오늘 뭐하지?' 편이 어떤 재미를 선사할지 관심을 집중시킨다. 무한도전 '오늘 뭐하지?'는 18일 오후 6시 20분에 방송된다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '두 번의 성추문' 박유천 "눈물 많이 쏟고 패닉 상태"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
적재적소에서 '깐족'…산만한 멤버들 깨우고 광희도 살리고     (서울=연합뉴스) 조민정 기자 = 방송 11년째를 맞는 MBC TV의 대표 예능 프로그램 '무한도전'은 스스로 '늘 위기'라고 말할 정도로 다양한 부침을 겪어왔다.    그러나 지난해 11월부터 반년 넘게 이어지는 정형돈의 부재는 기간을 예상할 수 없다는 점에서 더욱 풀기 어려운 위기다.    그런 가운데 개그맨 양세형이 '무한상사' '릴레이툰' 특집에 연달아 등장해 '무한도전'의 가려운 곳을 긁어주고 있다.    정형돈이 빠져 뭔가 허전한 듯했던 '무한도전'은 양세형 덕에 최근 다시 '꿀잼'이 됐다.    ◇ "너 그러다 맞는다"해도 "2년에 한 번씩 맞아요"    김태호 PD는 지난달 30일 공무원을 대상으로 한 강연에서 "(지난해 합류한 새 멤버) 광희와 나이 차이가 얼마 나지 않으면서도 멤버들과 그(광희)를 이어줄 역할이 필요하다"면서 "이번 주 방송을 보면 어떤 이야기인지 알 수 있을 것"이라고 말했다.    그리고 그 주 '무한도전' 릴레이툰 특집에는 모두가 예상했던, 양세형이 등장했다.
 

    양세형은 등장부터 "일부러 (무한도전 녹화날인) 목요일 비워놓았느냐"는 질문에 "알면서~"라고 능청을 떨더니 "나도 깐족대는 스타일인데 너는 정말 심하다. 그러다 정말 맞는다"는 유재석의 말에는 "맞다. 2년에 한 번씩 맞는다"고 태연하게 답해 폭소를 자아냈다.    평소 산만한 모습을 보이는 정준하에게는 "집중의 박수 짝짝짝"이라고 하는가 하면, 기계적인 호응을 보내는 박명수에게는 "아직 (그림을) 그리지도 않았는데 어떻게 그런 반응이 나오느냐"고 날카롭게 지적해 웃음을 만들어냈다.    정형돈이 빠진 뒤 '무한도전'은 네 명의 멤버가 유재석의 입만 바라보는 양상이었다면 양세형은 어딘가 나태해졌던 멤버들의 행동 하나하나를 꼬집어 깨우고 있다.    '무한도전'의 전형적인 대화와 패턴을 따르지 않고 생각지 못한 곳에서 예능감을 발휘하며 새로운 웃음 포인트를 만들어낸 그를 향해 유재석은 "세형이가 있으니 내가 좀 덜 힘들다"고 털어놨다.    유재석, 박명수, 정준하, 하하가 찰떡같이 주고받는 대화에 끼어들 타이밍을 못 잡던 광희는 릴레이툰 특집에서 발군의 그림 실력을 선보이고 박명수의 뺨을 치는 등 과감한 모습까지 보이면서 카메라에 잡히는 빈도가 늘었다.    ◇ '제7의 멤버' 될까…광희까지 살려내는 매력     양세형은 지난 4월 퍼펙트 센스 특집으로 '무한도전'에 처음 등장한 뒤 무한상사 편에서 '하버드 방문판매학과' 출신 판매왕으로 출연해 이목을 끌었다.     이달 들어선 여러 편에 걸쳐 방송되는 릴레이툰 특집까지 출연하면서 거의 반(半) 고정 멤버가 됐다.    과거 길이 게스트로 출연하다가 고정 멤버로 합류한 것처럼 양세형이 '제7의 멤버'가 될 수도 있다는 예측이 나온다.
 

    양세형은 게스트로서 자신의 몫을 다 했을 뿐 아니라 김태호 PD가 예고한 대로 광희까지 살려냈다.    양세형이 기 세게 멤버들에게 들이대자 그동안 기죽어있던 광희도 용기를 내듯 형들을 치받았다. 시끌벅적한 '식스맨' 프로젝트로 무한도전에 합류한 광희로서도 양세형의 잦은 출연은 자극이 됐을 법하다.    그렇다면 양세형은 무한도전 '제7의 멤버'가 될 수 있을까. 제작진만이 답할 수 있는 문제지만 당장 그럴 확률은 높지 않아 보인다.    제작진이 "희망 사항일 뿐"이라고 선을 긋긴 했지만 "정형돈이 여름쯤에는 같이 하지 않을까"라고 말하는 등 정형돈이 조만간 복귀할 가능성이 커지는 상황에서 정형돈과 캐릭터가 일면 겹치는 양세형을 선뜻 고정 멤버로 영입하기는 쉽지 않다.    그러나 그의 고정 합류를 바라는 '무한도전' 팬들의 목소리가 크고 '무한도전'이 과거 잠시나마 7인 체제로 꾸려졌던 점이 있다는 점, 광희의 군대 문제가 해결되지 않았다는 점 등에서 그의 고정 합류가 꽤 현실적이라는 분석도 있다.    chomj@yna.co.kr▶ [핫클릭] "연봉 1억으론 만족 못해" 근무시간에 대박 노리다가...▶ [핫클릭] '박유천 사건' 어디까지 가나…전대미문 성추문▶ [영상] "윌리엄, 일어나"…왕세손 혼내는 여왕님 <저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전'이 바캉스 특집을 예고했다.


18일 MBC '무한도전' 공식 트위터에는 "오늘 뭐하지? 워터파크에서 냉면 한 그릇?"이라는 글과 함께 유재석의 사진이 게재됐다.


사진 속 유재석은 워터파크의 놀이기구를 타면서 냉면 먹기에 도전 중이다. 하지만 그릇이 비어있어 이미 실패했다는 것을 짐작할 수 있다. 유재석은 괴로운 표정을 짓고 있다.
 


또 다른 사진에는 "오늘 뭐하지? 그냥 있기?"라는 글과 함께 길바닥에 누워 멍때리는 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겨 있다.


이날 오전 '무한도전'이 공식 보도자료를 통해 계곡에서 물놀이를 하고 있는 사진을 공개하기도 해 기대감을 높였다.
 


lyy@xportsnews.com / 사진 = 무한도전
[TV리포트=이우인 기자] MBC '무한도전'이 바캉스 특집을 예고해 기대감을 높이고 있다. '무한도전' 공식 트위터에는 18일 오후 "미국 촬영 연기로 우리에게 있는 건 몸, 열정, 시간, 캐리어, 환전한 달러뿐! 우리에게 없는 건 이번 주 방송 분량! 오느  저녁 6시 20분 무한도전 오늘 뭐하지"라는 글과 함께 캐리어를 끌고서 어딘가를 향하는 멤버들의 모습을 담았다. 또 다른 사진에는 "오늘 뭐하지? 워터파크에서 냉면 한 그릇?"이라는 글과 함께 유재석이 놀이기구를 타면서 냉면먹기에 도전하며 괴로운 표정을 짓고 있는 모습, "오늘 뭐하지? 그냥 있기?"라는 글에는 길바닥에 누워서 멍때리기 중인 멤버들의 모습이 등장한다.'무한도전'의 '오늘 뭐하지' 바캉스 특집은 이날 오후 6시 20분에 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '무한도전' 공식 트위터
[헤럴드경제=이은지 기자] MBC ‘무한도전’ 멤버들이 미국행 대신 이른 바캉스를 떠난다. 18일 MBC에 따르면 이날 오후 6시 20분에 방송되는 MBC‘무한도전’은 무대책으로 여행을 떠나는 ‘오늘 뭐하지?’ 특집으로 꾸려진다.  
[사진=MBC제공]제작진에 따르면, 갑작스런 미국행 취소로 인한 방송 공백이 생긴 ‘무한도전’ 멤버들은 미국에 가기 위해 싸온 짐을 들고 목적지도 일정도 정하지 않은 채 무작정 차에 몸을 실어 무계획, 무대책 여행을 떠난다.지난 5일 ‘무한도전’측은 미국 출국 일정이 취소됐다고 전해 팬들의 아쉬움을 불러 일으켰다.  
[사진=MBC제공]앞서 ‘무한도전’ 멤버들의 미국행은 할리우드 배우 잭 블랙의 캘리포니아 집 방문이 목적이라고 알려져 잭 블랙의 일방적이 취소가 아니냐는 의혹도 제기됐다.잭 블랙은 지난 지난 1월 영화 ‘쿵푸팬더’ 홍보차 내한해 ‘무한도전’에 출연했고, 당시 미국행을 원하는 멤버들에게 놀러오라고 러브콜을 보낸 바 있다.leunj@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
웹툰을 원작으로 한 영화 제작이 현재까지도 활발히 이루어지고 있다. 최근 방영된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 릴레이툰 특집으로 꾸며져 국내 대표적인 웹툰 작가들이 등장해 눈길을 끌었다.  
 무적핑크, 주호민, 윤태호, 이말년, 기안84, 가스파트가 등장한 가운데 이들의 작품 중 영화로 제작된 영화도 관심을 모으고 있다. ‘미생’ ‘이끼’ 등을 드라마와 영화로 만든 윤태호 작가의 최근작은 바로 영화 ‘내부자들’이다. 멤버들 모두 ‘내부자들’이 웹툰 원작이었다는 사실에 놀라움을 표했다. ‘내부자들’은 정치인과 언론, 검찰, 경찰 등 정치계를 움직이는 사람들(내부자들)의 이야기로 배신과 음모가 가득한 정치세계를 그린 작품으로 이병헌, 조승우, 백윤식이 출연했다. 청소년 관람불가 영화이지만 900만 관객을 돌파했다.   
 주호민 작가의 ‘신과 함께’는 화려한 캐스팅으로 영화 제작에 돌입돼 기대를 모으고 있다. ‘신과 함께’는 인간의 죽음 이후 저승 세계에서 49일 동안 펼쳐지는 7번의 재판 과정 동안, 인간사에 개입하면 안 되는 저승차사들이 어쩔 수 없이 인간의 일에 동참하게 되면서 벌어지는 일들을 그리는 영화다. ‘국가대표’ ‘미스터고’를 만든 김용화 감독이 연출을 맡았으며 하정우, 차태현, 주지훈, 이정재, 마동석, 김향기, 김동욱, 디오 등이 출연을 확정했다. 2017년 개봉을 앞두고 있다. 온라인 이슈팀＠mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=광희 SNS




'무한도전' 광희가 황태지를 그린 그림을 공개했다.
 
광희는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "황태지 그려봤어요 ㅋㅋㅋ 우리영배랑 지용이 ㅋㅋ 오랜만이야"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 '무한도전' 가요제 특집에서 '황태지'로 팀을 꾸며 무대를 선보인 바 있는 태양, 광희, 지드래곤의 모습이 담겨 있다. 특히 각 멤버들의 특징을 제대로 집어낸 광희의 그림실력이 눈에 띈다.
 
한편 오늘 18일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 워터파크에서 멍때리기, 냉면먹기 등 고난이도 미션에 도전하는 멤버들의 모습이 공개된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘무한도전’ 멤버들이 이른 바캉스에 나선다. 18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 미국행 대신 이른 바캉스를 떠나는 멤버들의 모습이 그려진다. 갑작스런 미국행 취소로 인한 방송 공백이 생긴 ‘무한도전’ 멤버들은 미국에 가기 위해 싸온 짐을 들고 목적지도 일정도 정하지 않은 채 무작정 차에 몸을 실었다.   
 이것저것 잴 것 없이 즉석에서 정해진 대로 움직이고, 생각나는 대로 먹고 즐기는 ‘무한도전’표 무계획 무대책 여행에 대한 기대감이 커지고 있다. 한편 ‘무한도전’ 만의 특별한 바캉스 ‘오늘 뭐하지?’는 18일 오후 6시20분에 방송된다.온라인 이슈팀＠mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC '무한도전' 멤버들이 미국행 대신 이른 바캉스를 떠난다.갑작스러운 미국행 취소로 인해 '무한도전'에는 공백이 생긴 상태. 멤버들은 미국에 가기 위해 싸온 짐을 들고, 목적지도 일정도 정하지 않은 채 무작정 차에 몸을 실었다. 이번 여행은 즉석에서 정해진 대로 움직이고, 생각나는 대로 먹고 즐기는 무계획·무대책 여행을 콘셉트로 한다.미국행을 능가하는 '무한도전' 만의 특별한 바캉스 '오늘 뭐하지?'는 오늘(18일) 오후 6시 20분에 방송된다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전트위터'무한도전'이 여름 바캉스를 떠났다. 18일 '무한도전' 제작진 측은 SNS를 통해 "미국 촬영 연기로 우리에게 있는 건 몸, 열정, 시간, 캐리어, 환전한 달러뿐. 우리에게 없는 건 이번 주 방송 분량. 오늘 저녁 6시 20분 무한도전 오늘 뭐하지?"라는 글을 게재하며 바캉스 특집을 예고했다.지난주 '무한도전' 방송 말미에서는 LA행에 한껏 들뜬 멤버들이 미국행 연기 소식을 듣고 좌절했다. 이들은 무일정 무계획으로 6월 바캉스에 나섰다.이날 '무한도전' 멤버들은 미국에 가기 위해 싸온 짐을 들고 목적지도 일정도 정하지 않은 채 무작정 차에 몸을 실었다. 이들은 즉석에서 정해진 대로 움직이고, 생각나는 대로 먹고 즐기는 무계획 무대책 여행을 시작했다.특히 이번 바캉스에서는 계곡 물놀이와 수박 샤워를 비롯해 '무한도전'의 인기 미션 '롤러코스터 먹방'을 본딴 '워터슬라이드 냉면 점심', 낭만이 가득한 '펜션의 밤' 코스가 예고돼 기대감을 더하고 있다.'무한도전'만의 특별한 바캉스 '오늘 뭐 하지?' 편은 18일 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:광희 SNS'무한도전'을 통해 웹툰작가로 나선 광희가 그림을 공개했다.광희는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "황태지 그려봤어요. 우리영배랑 지용이. 오랜만이야"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 '무한도전' 가요제 특집에서 '황태지'로 팀을 꾸며 무대를 선보인 바 있는 태양, 광희, 지드래곤의 모습이 담겨 있다.각 멤버들의 특징을 잘 살린 광희의 그림실력은 보는 이들을 놀라게 했다.한편 오늘 18일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 워터파크에서 멍때리기, 냉면먹기 등 고난이도 미션에 도전하는 멤버들의 모습이 공개된다.강민주 기자 mjkang@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
CLC 권은빈이 활동중단을 결정했다. ⓒ 큐브 엔터테인먼트MBC '무한도전' 멤버들이 미국행 대신 이른 바캉스를 떠난다. '무한도전'은 갑작스런 미국행 취소로 인한 방송 공백이 생겼다. 이에 멤버들은 미국에 가기 위해 싸온 짐을 들고 목적지도 일정도 정하지 않은 채 무작정 차에 몸을 실었다. 이것저것 잴 것 없이 즉석에서 정해진 대로 움직이고, 생각나는 대로 먹고 즐기는 무계획 무대책 여행이다.미국행을 능가하는 '무한도전' 만의 특별한 바캉스 '오늘 뭐하지?'는 18일 오후 6시 20분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 유재석이 미국행이 연기됐다고 강조했다. 유재석은 18일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '오늘 뭐하지?' 특집에서 "미국행은 취소가 아니라 미루는 것"이라고 다시 한 번 재차 밝혔다. 이에 박명수는 잭 블랙의 집이 아닌, 유재석의 집을 방문하자고 제안했고 유재석은 갑작스러운 제안에 당황했다. 급기야 멤버들은 "마침 오프닝을 유재석 집 앞에서 찍고 있다"고 거들었다.  
18일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처유재석은 멤버들의 제안을 재치있게 넘긴 뒤 미국 촬영이 취소된 지난 3일간 어떻게 지냈는지 물었다. 정준하는 백상예술대상에 수상 후보로 초청받았던 당시를 회상했다. 샘 해밍턴은 아내의 임신 소식을 알렸다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 방송인 정준하가 백상예술대상에 다녀온 후기를 전했다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 정준하가 미국 촬영 일정이 연기되면서 시상식에 다녀왔다고 밝혔다.이날 광희는 "준하형 안 간다더니 백상 다녀왔다"며 해맑게 웃었다. 정준하는 TV부문 남자예능상 후보에 올랐다.정준하는 "오해가 있다. 안가는 건 줄 알고, 초대도 없는데 갈 수 있지 않냐. 뒤늦게 연락을 받고 차 돌려서 다시 갔다"고 해명했다.하하는 "상 주는 줄 알고 갔냐"고 돌직구를 던졌고, 정준하는 "내 앞에 이병헌, 송혜교 다 있더라"고 말했다.하하는 "반찬에 머리카락 떨어진 느낌"이라고 계속 정준하를 놀렸다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 정준하가 백상예술대상 시상식 참석 비화를 공개했다.


18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '오늘 뭐하지' 특집으로 꾸며진 가운데 정준하가 백상예술대상 참석 비화를 공개하는 모습이 그려졌다.


이날 정준하는 '2016 백상예술대상' 시상식 참석에 대해 해명했다. 앞서 정준하는 시상식 참석 계획이 없다고 밝힌 바 있다.


그러나 정준하는 '2016 백상예술대상' 시상식에 참석했고, "연락이 왔었는데 매니저가 잊고 있었다. 늦게 말해줘서 아이 데리고 놀이공원 가다가 차 돌렸다"라며 비하인드 스토리를 공개했다.


이에 하하는 "상 받을 줄 알고 간 거냐"라며 놀렸고, 유재석은 "백상이 탐나는 상이긴 하다"라며 맞장구쳤다. 


이어 정준하는 "내 앞에 이병헌, 송혜교 다 있었다"라며 자랑했고, 하하는 "반찬에 머리카락 떨어진 기분이다"라며 너스레를 떨었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 서장원기자] '무한도전' 박명수가 미국행 대기 동안 한 일을 공개했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 미국행이 연기되며 '오늘 뭐 하지?' 대체특집이 방송됐다.이날 방송에서 유재석은 박명수에게 "미국행 대기 동안 뭐했느냐?"고 물었다. 이에 박명수는 "전화기를 붙잡고 오매불망 누워있었다"고 밝혔다.하하는 "명수 형 수영장 다녀왔잖아요"라고 폭로했고, 박명수는 당황하며 "저의 올 보디는 거기 있었지만, 스피릿 보디는 여기 있었습니다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=무한도전 캡처 '무한도전' 멤버들이 미국 촬영이 연기되자, 6월 바캉스 특집으로 녹화를 대체했다. 18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 미국 잭 블랙과의 촬영이 연기되며, 긴급 여름 특집으로 대체됐다. 멤버들은 오프닝에서 "미국 촬영이 갑자기 연기됐다. 선발대는 이미 가있는 상태에서 미국 촬영이 연기됐다"며 허탈함을 드러냈다. 이에 멤버들은 "잭 블랙 집 대신 유재석의 집을 가자. 유재석의 집을 궁금해 하실 것"이라고 말했다.미국 출국을 앞두고 광희는 "쉬는 3일 동안 놀려고 했는데, 메인작가님이 컨디션 조절 하라고 문자가 왔다"고 말했다. 광희는 이어 정준하를 가르키며 "안 간다면서, 백상예술대상 갔다왔다"고 폭로했다. 앞서 정준하는 미국 촬영 오프닝 당시 "백상 가지도 않을 것"이라고 말한 것. 정준하는 "매니저가 잘못 전해들어서, 연락이 왔는데 잊고 있었다. 애기랑 놀이공원 가다가 다시 돌아왔다"고 해명했다. 또한 샘 해밍턴은 "5분 대기조로 있었다. 아내가 임신해서 집에 있었다"며 미국 출국을 기다리고 있었다고 말했다.'무한도전'은 미국 출국 대신 6월 바캉스 특집으로 펼쳐졌다. 한은숙 기자 (eshan@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 외국인 방송인 샘 해밍턴이 개그맨 박명수를 향해 ‘한국어’로 일침을 가했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 어긋난 미국일정으로 인해 급하게 바캉스를 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다.박명수는 샘 해밍턴과 샘 오취리에게 “전에 잭 블랙 앞에서 얼음이 됐더라. 왜 쩔쩔매냐 말도 못하고”라며 “왜 떠냐. 똑같은 사람인데”라고 지적했다.박명수의 지적에 샘 해밍턴은 “우리는 외국 사람인데 한국말을 하고 있는데 형은 한국말도 못하지 않느냐”고 반박해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=정준하 인스타그램 방송인 정준하가 ‘무한도전’의 ‘오늘 뭐하지?’ 특집 본방 사수를 독려했다. 정준하는 18일 자신의 인스타그램에 “떠날 채비 다 하고… ㅎㅎㅎ 무한도전 급작스럽게 여름 바캉스 ㅋㅋㅋ 잼났어요. 근데 본방사수!!”라며 사진 한 장을 게재했다. 사진에는 정준하가 선글라스에 모자를 걸친 채 커다란 캐리어를 끌고 있는 모습이 담겼다. 그 옆으로 ‘무한도전’ 멤버 유재석, 박명수, 광희도 캐리어를 끌고 있는 모습이다. 한편 ‘무한도전’ 측은 18일 방송에서 미국으로 떠나 할리우드 배우 잭 블랙을 만나는 모습을 공개할 예정이었으나, 갑작스럽게 미국행이 연기되면서 방송 분량을 만들기 위해 ‘무대책’ 바캉스를 떠나게 됐다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.comⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 정준하가 백상예술대상에 참가한 사실이 들통났다.18일 MBC '무한도전'은 특별한 바캉스 '오늘 뭐하지?' 편이 방송됐다.이날 광희는 "준하 형 안간다면서 백상 갔다왔다"고 폭로했고, 정준하는 "있다. 안가는 건줄 알았다. 초대도 안했는데 가긴 뭐하잖느냐. 그런데 뒤늦게 연락을 받았다"고 변명했다.이에 하하는 "아 상주는 줄 알고?"라며 깐죽거렸고, 정준하는 "초대했는데 안 가느냐"며 역정을 내 웃음을 자아냈다.narusi@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '두 번의 성추문' 박유천 "눈물 많이 쏟고 패닉 상태"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] 외국인 방송인 샘 해밍턴과 샘 오치리가 개그맨 박명수를 향해 ‘한국어’로 완벽하게 제압했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 뉴욕특집이 무산으로 돌아가며서 어쩔 수 없이 미리가는 바캉스 특집이 꾸며졌다. 통역을 위해 참석한 샘 오취리와 샘 해밍턴도 얼떨결에 바캉스에 합류했다. 박명수는 이들을 향해 “전에 잭 블랙 앞에서 얼음이 됐더라. 왜 쩔쩔매냐 말도 못하고”라며 “왜 떠냐. 똑같은 사람인데”라고 지적했다.  
 샘 오취리는 어이없어 하며 “그럴 수도 있지 않느냐. 형도 마찬가지였다”고 반박했으며, 샘 해밍턴은 “형은 원래 그런다”라고 말한 뒤 평소 박명수의 말투를 흉내냈다.샘 오취리는 “형은 항상 말을 오물거린다”고 1차 공격을 펼쳤으며, 이를 이어받아 샘 해밍턴은 “우리 외국 사람인데 한국말 하고 있는데, 형은 한국말도 못하지 않느냐”고 지적해 현장을 웃음바다로 만들었다.박명수는 “그러네”라고 인정했고, 급 미안한 마음에 손을 잡으며 화해했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 하하가 변기를 고장냈다.


18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '오늘 뭐하지' 특집으로 꾸며진 가운데 유재석이 하하를 놀리는 모습이 그려졌다.


이날 하하는 화장실에서 변기를 고장냈다. 이에 유재석은 "변기는 왜 터트렸냐"라며 놀렸고, 하하는 "내가 한 거 아니다. 나도 연예인이다. 가라"라며 소리쳤다.


이어 유재석은 "네가 물 잘못 내려서 (변기가) 터졌다고 한다. 어디만 가면 변기를 다 막아"라며 너스레를 떨었다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 하하가 굴욕을 당했다. 18일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '오늘 뭐하지?' 특집에서는 LA행이 좌절되자 고기리 계곡으로 놀러간 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 점심 식사 후 게임을 계획했다. 유재석은 하하가 자리를 비우자 그를 찾아나섰고, 남자 화장실서 하하를 발견했다. 유재석은 "그러게 변기는 왜 터뜨려 갖고"라고 나무랐고, 하하는 "내가 아니다. 물 잘못 내려서 변기 막혔다. 나도 연예인"이라고 소리쳤다.  
18일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처하지만 유재석은 "어디만 가면 변기를 다 막아놓는다. 지금 물 퍼서 자기가 막고 있다"고 폭로했다. 이후 하하는 "테이프 내놓으라"며 증거 인멸을 시도했고, 급기야 "연예인 삶 끝"이라며 절규했다. 멤버들은 "하하가 아니라 똥똥"이라며 "머리를 똥처럼 할 때부터 알아봤다"고 놀렸다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송 캡처 '무한도전' 멤버들이 고기리 계곡에 가기 전 고기 먹방을 선보였다. 18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 미국 촬영이 연기되며, '6월 바캉스' 특집으로 대체됐다.이날 멤버들은 바캉스 특집으로 고기리 계곡에 향했다. 멤버들은 "LA에 가다가 계곡 가는 건 우리 밖에 없을 것"이라며 웃음을 자아냈다.계곡에 가기 전 멤버들은 점심을 먹기 위해 한 식당으로 향했고, 이들은 점심부터 삼겹살과 백숙을 먹으며 배를 채웠다.멤버들은 식사 비용을 앞두고 점심값 내기를 했고, 다트 게임을 통해 한 사람을 선정했다. 게스트로 출연한 샘 오취리가 걸리자, 멤버들은 일제히 환호했다. 두 번 연속 걸린 오취리와 샘 해밍턴을 제외하고, 다시 게임을 진행했고, 박명수가 걸려 점심 값을 홀로 냈다. 한은숙 기자 (eshan@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 서장원기자] '무한도전' 샘 오취리가 두 번 연속 점심값 내기에 당첨됐다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 연기된 미국행을 대체해 바캉스 특집이 전파를 탔다.이날 방송에서 계곡에서 점심을 해결한 멤버들은 다트판을 준비해 점심값 내기를 시작했다. 결국 샘 오취리가 걸렸지만 유재석은 게스트들에게 면제권을 주기로 했다.하지만 이어진 다트판 돌리기에서도 다시 한 번 샘 오취리가 걸려 웃음을 자아냈다. 멤버들은 두 외국인은 제외하기로 한 채 다트판을 돌렸고, 결국 박명수가 최종 벌칙자로 당첨됐다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 미국행 일정을 도와주고자 출연한 샘 오취리가 점심 내기에 당첨됐다. 18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 용인 고기리 계곡으로 이른 여름휴가를 온 멤버들이 점심식사를 하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 계곡을 찾아 용인 고기리 계곡으로 향했다. 계곡 물이 말라 실망감이 두 배로 커졌지만, 푸짐한 점심식사를 눈앞에 두고 이내 행복한 시간을 보냈다. 식사 도중 유재석은 “미국행 일정을 위해 게임을 트럭째로 가져왔는데, 이번에 점심식사값 내기를 하는 것은 어떠냐”라고 물었다. 유재석의 제안을 받아들인 멤버들은 그가 가져온 다트판을 이용해 점심값을 낼 사람을 정하기로 했다. 다른 멤버들의 점심값은 물론 제작진들의 점심값까지 내야했기 때문에 부담은 더 커졌다. 첫 번째 다트판에선 샘 오취리가 당첨됐다. 앞서 자신이 당첨될 거라면서 불안해했던 샘 오취리의 말이 적중된 결과에 멤버들은 폭소를 금치 못했다. 두 번째 다트판에서도 샘 오취리가 또 다시 뽑히는 바람에 주변은 웃음바다를 이뤘다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 금빛나 기자] ‘무한도전’ 하하가 새로운 별명을 얻게 됐다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 뉴욕특집이 무산으로 돌아가면서 바캉스를 떠나는 ‘오늘 뭐 하지’의 특집이 그려졌다.앞서 화장실에서 양치를 하다가 막힌 변기를 뚫던 하하는 이 장면을 유재석에게 들키고 말았다. 유재석에게 한창 놀림을 한창 당한 하하는 돌아오자마자 “테이프 내 놔라. ㅇ이거 나가면 연예인 생활 끝”이라고 말했다.  
 유재석은 그런 하하를 붙잡으며 “너는 머리에 똥처럼 할 때부터 알아봤다”고 놀렸으며 다른 ‘무한도전’ 멤버들은 하하가 변기를 막히게 했냐며 저마다 한 마디 했다.하하가 아무리 해명을 해도 정준하는 “참 변변치 않은 놈”이라고 놀렸으며, 샘 오취리는 “동생으로서 너무 창피하다”고 지적했다. 샘 해밍턴은 한술 더 떠 “그냥 이름을 하하 말고 똥똥으로 바꾸라”고 말하기까지 했다. 이로 인해 하하는 ‘하똥’이라는 새로운 별명을 얻게 됐다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 촬영 중 변기가 막히는 예능같은 일이 벌어졌다.18일 방송된 MBC '무한도전-오늘 뭐하지 특집'에서는 미국행 대신 이른 바캉스를 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 계곡을 찾아 떠난 멤버들은 계곡 근처 식당에서 식사를 해결했다.식사를 마친 하하는 화장실에서 이를 닦으며 하염없이 물을 받는 모습이 포착됐다.용변을 본 후 막혀버린 탓에 이를 해결하고 있던 것.이 장면을 포착한 유재석은 "변기는 왜 터트렸냐"라며 놀렸고, 하하는 "내가 한 거 아니다. 나도 연예인이다. 가라"라며 당황했다.이에 멤버들은 하하를 놀리기 시작했고, 하하는 "나도 연예인이야! 연예인 삶 끝이야"라며 억울해하는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '두 번의 성추문' 박유천 "눈물 많이 쏟고 패닉 상태"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '무한도전' 멤버들이 영화 '곡성'을 패러디했다.


18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '오늘 뭐하지' 특집으로 꾸며진 가운데 멤버들이 계곡에서 물놀이를 하는 모습이 그려졌다.


이날 멤버들은 여름 바캉스를 떠났고, 계곡에서 물놀이를 즐겼다. 이때 박명수는 멤버들에게 집중 공격을 받았고, 제작진은 영화 '곡성'을 패러디했다. 


박명수는 외지인 역 쿠니무라 준 역할로 설정됐고, '그놈은 낚시를 하는 거여. 뭐가 딸려 나올지는 지도 몰랐겠지'라는 자막과 박명수 얼굴에 CG가 삽입돼 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=김수경 기자]
 
박명수 / 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
무한도전 멤버들이 미국행 대신 이른 바캉스를 떠났다.
18일 오후 MBC ‘무한도전’에서는 갑작스런 미국행 취소로 방송 공백이 생긴 ‘무한도전’ 멤버들이 계곡으로 바캉스를 떠났다. 멤버들은 미국에 가기 위해 싸온 짐을 들고 목적지도 일정도 정하지 않은 채 무작정 차에 몸을 실었다.
점심을 먹고 난 멤버들은 놀 거리를 찾다가 LA에 가져가려했던 다트 돌림판을 찾았다. 멤버들은 다트 게임으로 스태프들 점심값까지 포함해 내기를 하기로 결정했다.
왠지 자신이 걸릴 것 같다던 샘 오취리의 말대로 무한도전 스태프가 던진 다트는 샘 오취리를 가르켰다. 이에 유재석은 ‘투샘’, 샘 해밍턴과 샘 오취리에게는 한 번씩 기회를 주자며 다시 돌림판을 돌렸다.
하지만 다트는 다시 오취리를 가르켰고, 멤버들은 돌림판을 다시 돌리게 됐다.
이에 박명수가 당첨됐다. 하하는 “명수형 히트다잉”이라고 말해 폭소를 자아냈다.
점심 때 혼자 삼겹살까지 구워먹은 박명수는 “우리 엄마도 밀가루만 드시는데”라며 통탄했고, 계산할 때 사장님에게 “기분 좋아요?”라고 말해 웃음을 자아냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 정준하가 백상예술대상 참석 소감을 전했다.18일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘오늘 뭐하지?’ 특집으로 꾸며졌다.이날 정준하는 미국 촬영 일정이 연기되면서 백상예술대상 시상식에 다녀왔다고 밝혔고, 광희는 “준하 형 안 간다더니 백상 다녀왔다”고 지적했다.이에 정준하는 “오해가 있다. 안 가는 건 줄 알고..뒤늦게 연락을 받고 차 돌려서 다시 갔다”고 해명했다.그러자 하하는 “상 주는 줄 알고 갔냐”라고 돌직구를 던졌고, 정준하는 “내 앞에 이병헌, 송혜교 다 있더라”라고 전했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 미국 촬영이 연기된 것이라고 강조했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=‘무한도전’ 캡처방송인 정준하가 ‘백상예술대상’ 참석 후기를 전했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-오늘 뭐하지?’ 특집에서는 미국행 특집 연기로 이른 바캉스를 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.  이날 ‘무한도전’ 오프닝에서 광희는 “준하 형 안 간다더니 백상예술대상 다녀왔다”고 말했다. 정준하는 지난 3일 열린 ‘제52회 백상예술대상’의 TV부문 남자예능상 후보에 올라 레드카펫을 밟았다.정준하는 “오해가 있다. 안 가는 건 줄 알고, 초대도 없는데 갈 수 없지 않느냐. 아이와 놀이공원에 가다가 뒤늦게 연락을 받고 유턴해서 참석했다”고 해명했다.하하는 “상 주는 줄 알고 갔냐”고 돌직구를 던졌고, 정준하는 당황하며 “내 앞에 이병헌, 송혜교 다 있더라”고 말했다.이에 하하는 “반찬에 머리카락 떨어진 느낌”이라고 계속 정준하를 놀려 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.comⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 미국 대신 국내에서 바캉스를 떠나게 됐다. 멤버들과 시청자들 모두 실망했지만 이른바 '땜빵 특집'은 또 다른 꿀재미를 선사했다. 18일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '오늘 뭐하지?' 특집에서는 미국행이 연기돼 이른 바캉스로 떠날 계획을 세우는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이들은 목적지를 고기리 계곡으로 정했다. 유재석이 운전하는 차를 탄 멤버들은 "신이 안 난다"고 했고, 유재석 역시 "솔직히 계곡 가기 싫다"고 솔직하게 고백을 했다. 정준하는 "LA 가려다가 계곡 가려는 사람이 있을까"라며 침울해 했다. 심지어 도착한 계곡에는 물이 말라 있었고, 멤버들은 실망감을 감추지 못했다. 우여곡절 끝에 산 중턱 식당에 도작한 멤버들은 메뉴를 정할 때도 티격태격했다. "단체 여행인데 식사는 각자 하자"면서 메뉴를 각기 다른 것을 주문해 웃음을 안겼다. 한쪽은 갈비, 한쪽은 삼겹살을 시켰고 전복 삼계탕과 갈비탕, 잔치국수를 각각 주문했다. 심지어 정준하가 던지는 개그에도 모두 예민하게 반응했다. LA행이 불발된 것을 연신 아쉬워 했던 것. 이후 모두 음식을 공유하며 나름 화기애애한 분위기를 만들었지만 박명수 만은 홀로 고기를 꿋꿋하게 구워 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 
18일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 멤버들은 다트 게임을 하기로 했다. 점심값을 건 게임을 하기로 한 것. 샘 오취리가 두 번이나 당첨됐지만, 유재석은 다시 다트를 돌리자고 인정을 베풀었다. 당첨자는 결국 박명수가 됐다. 박명수는 모든 이들의 점심값을 냈고, 멤버들은 박명수를 달래려 헹가래를 쳤다. 이후 계곡에서도 박명수는 또 한 번 활약했다. 본격 물놀이를 시작하기도 전에 미끄러져 자진 입수를 안 것. 박명수의 입수를 시작으로 멤버들은 서로를 공격하기 시작했고, 박명수를 두고 추격전과 물총 싸움을 벌였다. 계곡에서 수박을 먹기 위해 멤버들은 사투를 벌였다. 맨손으로 수박 깨기에 도전한 것. 박명수와 광희는 연이어 실패했고, 역시 정준하가 수박을 맨손으로 깨는 데 성공했다. 수박 빨리 먹기 게임에서는 박명수가 승리했다. 모두 정준하의 승리를 예상했으나 정준하는 박명수를 보다 웃음이 터져 먹던 수박을 뿜어냈다. 수박 파편을 맞은 박명수는 실성한 듯 웃었고, 정준하는 미안해 했다. 이후 멤버들은 본격 물놀이를 위해 워터파크로 향했다.멤버들은 워터슬라이드에서 냉면 먹기에 도전했다. 첫 번째 도전자로 당첨된 박명수는 출발부터 냉면을 모두 쏟아 버렸고, 먹어도 되는 구간에서 냉면을 먹으려 시도했으나 이미 그릇은 비워진 상태였다. 박명수는 "이걸 어떻게 먹냐"며 "터널 들어가는 순간 아무 것도 없었다. 이걸 어떻게 하라는 거냐"며 어이 없어 했다. 광희에 이어 유재석이 도전했지만 유재석은 연신 비명만 렀고, 겨우 면발을 입에 넣었지만 하강 구간에서 다 뱉어버리고 말아 보는 이들을 폭소케 했다. 
18일 오후 6시20분 MBC '무한도전''에서 '오늘 뭐하지?' 특집이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처샘 오취리와 샘 해밍턴 모두 실패하자 멤버들은 정준하를 에이스로 꼽으며 그에게 기대를 걸었다. 식신 정준하가 과거 롤러코스터를 타며 짜장면 먹기에 도전했던 경험을 살려 성공해줄 것이라 믿은 것. 정준하는 안간힘을 쓰며 면발을 입에 넣었고 성공하는 듯 했지만, 회전 구간에서 위기를 맞았다. 만신창이가 된 정준하는 튜브에서 내리며 서러운 듯한 표정을 지었다. 급기야 "냉면을 3인분을 줬다. 양아치들"이라고 분노를 토해내 멤버들을 폭소케 했다.멤버들 모두 냉면 먹기에 실패했지만, 제작진은 다른 워터슬라이드에 탑승해 재도전할 것을 제안했다. 문제는 상의 탈의를 해야 한다는 것이었다. 정준하는 유재석이 상의를 탈의한다면 인기가 떨어질 것이라 걱정했다. 다행히 유재석을 제외한 정준하, 하하, 박명수, 광희가 당첨됐다. 4명 중 2명만 복불복으로 당첨돼 워터슬라이드를 타게 된다고 하자 이들은 긴장한 모습이었다. 결국 맏형들인 정준하와 박명수가 당첨이 됐고 이들은 공포에 질린 채 워터슬라이드를 타고 내려와 애잔함을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
무한도전 멤버들이 고기리계곡으로 물놀이를 떠났다.
18일 오후 MBC ‘무한도전’에서는 갑작스런 미국행 취소로 방송 공백이 생긴 ‘무한도전’ 멤버들이 이른 바캉스를 갔다.
무한도전 멤버들은 워터파크에 가기 전, 고기리계곡으로 물놀이를 하며 바캉스 워밍업을 마쳤다.
멤버들은 LA행이 취소 돼 공백을 무엇으로 채울 지 고민하고 있었다. 유재석은 ‘서울 근교 4대 계곡 가기’, ‘여름에 꼭 먹어야 할 국수 먹기’ 등 아이디어를 제안했고, 서울 근교 계곡으로 놀러가기로 결정된 것이다.
미국가려고 꾸려놨던 거대한 짐들도 같이 차에 싣고 고기리계곡으로 출발했지만, 여간 분위기가 나지 않았다.
박명수는 “왜 이렇게 신이 안나지”라고 말했고, 이에 유재석은 “상실감이 너무 커서 그렇다”라고 답했다.
하지만 고기리계곡으로 향하는 길에서도 박명수는 “세계의 히트에 나가야 한다”는 말을 유행어로 만들며 분위기를 돋궜다. 비가 안와 계곡에 생각보다 물이 없자 하하는 “계곡에 물이 없으면 이거야말로 히트다 히트!”라고 말해 웃음을 자아냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 이른 여름휴가에 나섰다. 18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 미국 일정이 취소된 멤버들이 용인 고기리 계곡에서 여름휴가를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 갑작스럽게 취소된 미국행 일정에 대해 큰 아쉬움을 드러냈다. 더욱이 일정을 위해 다른 일과 관련된 스케줄을 비워뒀던 탓에 멤버들의 상실감은 더욱 컸다. 그 가운데 분량까지 채워야 했으니 걱정 또한 이만저만이 아닌 상황.이에 유재석은 과거 멤버들과 나눴던 메시지 내용을 기억하면서 계곡으로 여름휴가를 떠나자는 제안을 했다. 멤버들은 곧 서울과 가까운 근교 계곡을 찾기로 했다. 용인 고기리에 계곡이 있다는 정보를 입수한 멤버들은 곧 차를 타고 계곡을 향해 갔다. 그러나 그들을 맞이하는 것은 계곡물이 부족한 마른 계곡뿐이었다. 멤버들의 실망감은 극에 달했다. 우선 식사를 하기로 한 멤버들은 근처 적당한 식당을 찾기로 했다. 그러나 서로 다른 의견 개진으로 인해 차 안은 그야말로 아수라장이 됐다. 식사를 마친 멤버들은 식당 근처 계곡에서 물놀이를 즐기기 시작했다. 한참 물놀이를 하던 중 박명수가 크게 물장구를 치는 바람에 유재석은 “카메라를 조심하라”고 주의를 줬고, 이를 들은 박명수는 토라져서는 물놀이를 그만두고 나와 버리고 말았다. 그를 달래느라 멤버들은 한바탕 소동을 벌였다. 이후 수박을 가지고 와 또 다른 게임을 하자고 제안한 유재석은 멤버들에게 수박을 나눠주면서 서로 마주보고 수박을 먹으며 ‘무궁화 꽃이 피웠습니다’ 놀이를 하자고 말했다. 이에 정준하는 “계곡 전문 MC냐”고 말하며 주변을 웃음바다로 만들었다. 워터파크에 도착한 멤버들은 워터슬라이드를 타면서 냉면을 먹는 게임에 임했다. 주사위 수만큼 성공한 사람이 나오게 된다면 이후 일정은 카메라 없이 펜션에서 편하게 쉴 수 있다는 조건이었다. 박명수가 주사위를 던져 한 명의 성공자만 나오면 됐지만, 워터슬라이드의 빠른 속도 때문에 모든 멤버들이 실패하고 말았다.두 번째 놀이기구에 도착한 멤버들은 제비뽑기 게임을 통해 놀이기구를 탈 사람을 정했고, 제작진의 무작위 선택에 따라 아래로 떨어지기로 했다. 결국 가장 두려워하던 정준하와 초연했던 박명수가 낙하에 당첨되면서 광희와 하하는 크게 환호했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '무한도전' 멤버들이 여름 바캉스를 즐겼다.

 

18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '오늘 뭐하지' 특집으로 꾸며진 가운데 멤버들이 여름 바캉스를 떠난 장면이 전파를 탔다.

 

이날 멤버들은 잭 블랙 집 방문 일정이 연기된 탓에 스케줄이 모두 취소됐다. 샘 해밍턴과 샘 오취리가 긴급 투입됐고, 방송 분량 확보를 위해 급하게 여름 바캉스를 떠났다. 유재석은 "오늘 바캉스는 연달아 게임을 하겠다. 동의하냐"라며 제안했다.

 

멤버들이 첫 번째 게임은 점심값 내기였다. 샘 오취리는 "걸릴 것 같다"라며 불안해했고, 샘 해밍턴은 "오늘 출연료 없다고 생각하자"라며 너스레를 떨었다. 실제 샘 오취리는 두 번 연속 당첨됐고, 유재석은 게스트 이름을 뺀 뒤 돌림판을 돌렸다. 결국 박명수가 걸려 점심값을 냈다.

 

또 멤버들은 계곡에서 물놀이를 즐겼다. 이때 박명수는 멤버들에게 집중 공격을 받았고, 제작진은 영화 '곡성'을 패러디했다. 박명수는 외지인 역 쿠니무라 준 역할로 설정됐고, '그놈은 낚시를 하는 거여. 뭐가 딸려 나올지는 지도 몰랐겠지'라는 자막과 박명수 얼굴에 CG가 삽입돼 웃음을 자아냈다.

 

다음 코스는 워터파크였다. 멤버들은 놀이기구타면서 냉면 먹기에 도전했지만, 안타깝게 전원 실패로 끝났다. 에이스로 기대를 모았던 정준하는 "양을 3인분 줬다. 양아치들"이라며 제작진을 원망했다.

 

특히 멤버들은 시종일관 재치 넘치는 입담을 자랑하며 '꿀잼 케미'를 만들어냈고. 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 서장원기자] '무한도전' 멤버들이 미국행을 대체해 진행한 바캉스 특집으로 큰 웃음을 선사했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 연기된 미국행을 대신해 계곡과 워터파크로 바캉스를 떠나는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 미국행이 연기되며 할 일이 없어진 '무한도전' 멤버들은 결국 계곡으로 바캉스를 떠나기로 결심했다. 하지만 멤버들은 계곡에 들어간 이후 서로의 의견을 내세우며 의견 통일을 이루지 못해 긴 시간을 헤매 웃음을 자아냈다.결국 밥 집을 찾은 멤버들은 각자 개별 음식을 시켜 끼니를 해결했다. 하지만 밥 먹고 딱히 할 게 없었던 멤버들은 결국 남은 시간 내내 게임을 하기로 결정했다.다트를 선택한 멤버들은 멤버들과 스태프들의 점심 값 내기를 시작했다. 샘 오취가 걸리자 멤버들은 한 번의 면제권을 주기로 했지만 다음 내기에서도 또 다시 샘 오취리가 걸려 웃음을 자아냈다. 결국 외국인 게스트들을 면제시켜 준 멤버들은 자기들끼리 내기를 했고, 박명수가 최종 벌칙자로 당첨됐다.계곡에 내려간 멤버들은 서로 물놀이를 하며 즐거운 시간을 보냈다. 유재석은 계곡 전문 MC 답게 그 와중에 새로운 게임을 개발해냈다. 정준하와 박명수는 수박을 먹으며 무궁화 꽃이 피었습니다 게임을 했다. 웃음을 참지 못한 정준하는 박명수의 얼굴에 수박을 뱉어 현장을 폭소케 했다.계곡을 떠난 멤버들은 다음 장소인 워터파크로 향했다. 워터파크에서 제작진은 놀이기구를 타고 미션을 성공하면 카메라 없이 무제한 휴식을 하게 해주겠다고 제안했다. 주사위 던지기에서 1을 뽑은 멤버들은 워터 슬라이드를 타고 냉면먹기에 도전했다. 하지만 멤버들은 잇따라 실패하며 고배를 마셨다. 결국 에이스 정준하가 나섰다. 하지만 정준하마저도 냉면먹기에 실패하며 모든 멤버들이 탈락하고 말았다.멤버들은 이어 워터드롭 미끄럼틀을 체험했다. 멤버들은 체험할 멤버를 뽑기위해 제비뽑기를 진행했다. 결국 샘 오취리, 샘 해밍턴, 유재석을 제외한 나머지 4명, 정준하, 박명수, 하하, 광희의 체험이 확정됐다. 서로 자리를 바꾼 끝에 4명 중에 2명만 떨어지는 미끄럼틀에서 정준하와 박명수가 당첨됐다. 두 사람은 우스꽝스러운 얼굴로 미끄럼틀을 타고 내려와 큰 웃음을 선사했다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 멤버들이 미국행 대신 이른 바캉스를 떠났다.18일 방송된 MBC '무한도전-오늘 뭐하지 특집'에서는 미국행 대신 이른 바캉스를 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 미국행이 취소된 멤버들은 유재석의 제안으로 서울 근교에 있는 계곡으로 바캉스를 떠났다.처음으로 멤버들은 용인에 있는 '고기리 계곡'으로 떠났다.하지만 하하는 "왜 이렇게 신이 안 나지"라고 한마디 했고, 유재석 역시 "나 실은 계곡 가기 싫다"고 뜬금없는 고백으로 멤버들의 사기를 꺾었다.또 하하는 "옛날 숙부께서 맨날 뭐만 하면 '히트다'"라고 했었다고 고백하자, 멤버들은 계속 "완전 히트다잉"이라며 유행어처럼 계속 따라해 모두를 폭소케 했다.심지어 고기리 계곡에 도착을 했지만 계곡에는 물이 없었고, 멤버들은 초심과 달리 식당 찾기에 몰입해 웃음을 자아냈다.계당 근처에 자리를 잡은 멤버들은 맛있게 식사를 했고, 유재석은 "오늘은 게임으로 하루 종일 채워야겠다"고 말해 앞으로의 일을 예상케 했다. 
이후 첫 번째 게임으로 '다트'가 선정됐고, 유재석은 "고생한 스태프들이 먹은 것까지 점심값을 내기로 하자"고 제안했다.첫 점심값의 주인공으로 샘 오취리가 당첨됐고, 유재석은 "샘 오취리와 샘해밍턴은 1번씩 기회를 더 주자"고 룰을 변경했지만 샘 오취리가 또 한 번 걸리는 행운을 가졌다.이에 유재석은 "투 샘은 열외하고 우리 '무한도전' 멤버들끼리 하자"고 또 한 번 룰을 변경했다.이후 돌아간 다트는 박명수를 지목했고, 박명수는 영수증을 확인하고 "우리 부모님도 고기를 못 사줬는데"라고 억울해 해 웃음을 자아냈다. 
계곡에서 신나게 게임을 한 멤버들은 "배가 고프다"라고 말했고, 유재석은 "그러면 또 밥을 먹으러 가자"며 "여러분 휴가는 이제부터다"라고 말하며 다음 행선지인 워터파크로 떠났다.워터파크 폐장 후 입장한 멤버들은 엄청난 워터슬라이드의 크기에 놀랐고, "설마 이거 타는 거 아니야"라는 말은 결국 현실이 됐다.제작진은 "원래 여름특집으로 남겨뒀던건데, 그냥 타면 심심하니 냉면을 먹으면서 타야 한다"라며 대놓고 몸개그를 요구했다.게임 방법은 주사위를 던져서 나온 숫자만큼 멤버들이 성공하면 되는 방법이었다.운명의 주사위는 '고유명수' 박명수가 던졌고, 박명수는 기가 막히게 '1'을 던져 멤버들을 놀라게 했다.첫 번째 주자로 박명수가 탑승했고, 시작하자마자 냉면을 모두 흘렸지만 특유의 몸개그로 예능감을 뽐냈다.두 번째 주자인 광희 역시 실패, 세 번째 주자인 유재석은 냉면을 사수했지만 계속 급강하를 하는 워터슬라이드에 몸개그를 선보이며 탈락했다.네 번째는 샘 오취리가, 다섯 번째는 샘 해밍턴이 도전했지만 실패했다.여섯 번째는 모두가 기대하는 '식신' 정준하가 등장했다.정준하는 침착하게 냉면을 지키며 먹기했지만, 실패했다. 도착한 정준하는 "양을 3일분이나 줬다"고 제작진에게 항의해 웃음을 자아냈다.마지막 멤버인 하하는 최선을 다했지만 실패했다. 
전부 실패하자 제작진은 "또 다른 워터슬라이드가 있다"고 말했다. 해당 워터슬라이드는 발판이 열리면서 7초만에 도착하는 초스피드 워터슬라이드였던것.제작진은 "7명 중 4명만 도전하자"며 "소리를 지르지 않으면 된다"고 게임방법을 설명했다.제비뽑기로 선택된 4명은 박명수, 정준하, 광희, 하하였다.준비된 4개의 초스피드 워터슬라드 중 2개는 발판이 열리고, 2개의 워터슬라이드는 발판이 안열리는 구조로 복불복 워터슬라이드였다.결국 선택된 두 명은 박명수와 정준하였고, 정준하는 소리를 끝까지 참아내 멤버들에게 승리를 안겼다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '두 번의 성추문' 박유천 "눈물 많이 쏟고 패닉 상태"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 바캉스 특집 “히트다잉”<무한도전> 멤버들이 계곡과 워터파크서 뜻밖의 재미를 선사했다.18일 방송된 MBC <무한도전>은 앞서 계획돼 있던 미국행 스케줄이 취소되면서 ‘오늘 뭐하지’ 특집으로 꾸며졌다.유재석의 아이디어에 따라 고기리 계곡으로 바캉스를 떠난 멤버들은 각자의 취향에 따라 삼겹살, 갈비탕, 전복 삼계탕 등을 주문했다. 
MBC <무한도전>유재석은 다트판을 고르며 뽑히는 사람이 스태프 점심값을 포함한 모든 식사비용을 지불하기로 했다.샘 오취리가 연달아 당첨되자 유재석은 “두 샘은 빼자”며 다시 다트판을 돌렸다. 이어 박명수가 점심값 내기에 당첨됐고, 박명수는 “우리 엄마도 고기를 못 먹여 드렸는데”라며 울상을 지었다.이어 멤버들은 미국으로 떠나 잭블랙의 집에서 입으려던 의상을 입고 고기리 계곡 물에 몸을 담궜다. 유재석은 “‘무궁화 꽃이 피었습니다’에 맞춰 수막을 먼저 먹는 사람이 이긴다”며 게임을 제안했다.첫 대결에서 정준하와 박명수가 대결을 했고, 정준하는 빠른 속도로 수박을 먹어치웠다. 그러나 정준하는 박명수의 얼굴을 보고 웃음을 참지 못해 박명수의 얼굴에 수박을 뿜어 폭소를 자아냈다.멤버들은 다시 바쁘게 근처 워터파크로 향했고, 제작진은 멤버들에게 “대형 워터슬라이드를 타며 주사위를 던져 인원수에 맞게 냉면 먹는 것에 성공하면 휴식을 주겠다”고 제안했다. 박명수는 주사위를 던저 1을 뽑았고, 단 한 사람만이 미션에 성공하면 되는 상황에 멤버들은 환호했다.멤버들은 시작된 워터슬라이드 타며 냉면먹기 게임에서 단 한 명도 성공하지 못했다. 박명수는 허공에 젓가락질을 했고, 광희는 면을 모두 뿜어냈다. 유재석 역시 공포에 질려 비명을 지르다 냉면을 모두 흘려보냈고, 정준하 역시 냉면을 먹는듯 하다 겁에 질려 냉면을 모두 날려버렸다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.#무한도전<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
샘 해밍턴이 박명수에 일침 했다.

18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 취소된 미국 일정으로 인해 '오늘 뭐 하지' 특집을 계획하는 멤버들의 모습이 그려졌다.

이날, 샘 오치리와 샘 해밍턴을 포함한 멤버들은 어긋난 미국 일정으로 인해 급히 바캉스를 계획해야 했다. 본격 바캉스에 앞서 유재석은 멤버들에 미국 일정 조정 기간 중의 근황을 물었다. 

샘 해밍턴은 "요 며칠 멍 때렸다. 추가 촬영 있을 수 있단 말에 오 분 대기조처럼 기다렸다"며 일정 조정 기간 중 초조했던 심정을 밝혔다. 

박명수는 두 명의 샘에 "그런데 너희는 잭 블랙 앞에서 왜 쩔쩔매고 떠느냐"고 일침을 날렸다. 오치리는 "좋아하는 배우 앞에서 그럴 수도 있잖느냐"고 억울한 듯 반박했다. 해밍턴 또한 "형은 원래 그러지 않냐. 말도 이, 이, 이렇게 하잖냐"고 맞섰다. 

이에 박명수는 할 말을 잃은 채 웃음을 터뜨렸고 해밍턴은 "우리는 외국인인데 한국어 하잖냐. 형은 한국인이면서 한국어를 못한다"고 일침을 이어나갔다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.
iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 여름 바캉스가 공개됐다. 18일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘오늘 뭐하지?’ 특집으로 꾸며졌다.이날 ‘무한도전’은 잭블랙의 집에 방문하기로 한 일정이 연기돼 근교로 바캉스를 떠났다. 고기리계곡으로 떠난 ‘무한도전’ 멤버들은 식당에서 각자 취향에 따라 삼겹살, 갈비탕, 전복 삼계탕 등을 먹었다.이어 워터파크에 도착한 ‘무한도전’ 멤버들은 대형 워터슬라이드를 발견하고 기겁했다. ‘무한도전’ 제작진은 “그냥 타면 심심하니 냉면을 먹으면서 타라”고 말했다. 제작진은 주사위를 던져 인원수에 맞게 성공하면 휴식을 주겠다고 제안했다. 1번은 박명수가 선정됐고 주사위를 던졌다. 박명수가 던진 주사위는 숫자 1을 가리켰다.  워터슬라이드에 탑승한 박명수는 도전시작하기도 전에 대부분의 냉면을 놓쳤다. 박명수는 허공에 젓가락질을 했고 멤버들은 아쉬움을 토로했다. 두 번째로 광희가 도전했고 광희는 면을 뿜어내며 실패했다. 유재석은 냉면을 손으로 막으며 이탈을 막았다. 유재석은 공포로 질려 비명을 지르며 냉면을 먹었고 결국 공포에 냉면을 놓쳐 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
하하가 변기를 고장 낸 후 증거 인멸을 시도했다.

18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '오늘 뭐 하지' 특집을 맞은 멤버들이 이른 바캉스로 계곡을 찾는 모습이 그려졌다.

이날, 미뤄진 미국 일정으로 인해 멤버들은 계곡으로 이른 바캉스를 계획했다. 계곡 물놀이 전 멤버들은 근처 식당에서 끼니를 해결한 후 다트판으로 점심값 몰아주기 게임에 나섰다. 

하하의 모습이 보이지 않자 유재석은 하하를 찾아 나섰고 식당 화장실에서 막힌 변기에 물을 들이붓는 하하를 발견했다. 

유재석의 등장에 놀란 하하는 "내가 한 거 아니다"라고 발뺌을 시도했다. 유재석은 어림도 없다는 듯 "네가 변기 터지게 했다고 해서 온 것"이라고 하며 하하를 당황케 했다.

이어 "나도 연예인"이라고 악을 쓰며 유재석과 카메라를 내보냈고 유재석은 "어디만 가면 변기를 다 막아놓는다"며 하하를 놀려 폭소를 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 멤버들이 워터슬라이드 위 냉면 먹기에 도전했다.

18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 이른 바캉스를 떠난 멤버들이 워터슬라이드 위 냉면 먹기에 도전하는 모습이 그려졌다.

이날, 카메라 철수를 조건으로 멤버들이 워터슬라이드 위 냉면 먹기에 도전했다. 앞서 두 사람의 실패를 보며 유재석은 냉면 봉쇄 작전에 나섰지만 유재석마저도 휘날리는 냉면에 맛만 본 채 실패하고 말았다. 

멤버들이 처참히 도전을 실패한 가운데 놀이기구 위 음식 먹기 일인자 정준하가 나섰다. 모두가 정준하에 기대를 걸었고, 정준하는 필사적으로 냉면을 지키며 입안 가득 냉면을 물었다. 

그러나 정준하의 노력에도 냉면은 연이은 급하강에 날아가는 등 속수무책이었다. 결국 정준하의 도전마저 실패로 돌아갔고, 그는 "양을 3인분을 줬다"며 제작진들을 향해 양아치들이라고 비난해 웃음을 자아냈다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 멤버들이 성공적인 여름 바캉스를 보냈다. 18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 연기된 미국행을 대신해 계곡과 워터파크로 바캉스를 떠나는 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 '무한도전'에서 미국행이 연기되며 할 일이 없어진 '무한도전' 멤버들은 결국 계곡으로 바캉스를 떠나기로 결심했다. 하지만 멤버들은 계곡에 들어간 이후 서로의 의견을 내세우며 의견 통일을 이루지 못해 긴 시간을 헤매 웃음을 자아냈다.결국 밥 집을 찾은 멤버들은 각자 개별 음식을 시켜 끼니를 해결했다. 하지만 밥 먹고 딱히 할 게 없었던 멤버들은 결국 남은 시간 내내 게임을 하기로 결정했다.다트를 선택한 멤버들은 멤버들과 스태프들의 점심 값 내기를 시작했다. 샘 오취가 걸리자 멤버들은 한 번의 면제권을 주기로 했지만 다음 내기에서도 또 다시 샘 오취리가 걸려 웃음을 자아냈다. 결국 외국인 게스트들을 면제시켜 준 멤버들은 자기들끼리 내기를 했고, 박명수가 최종 벌칙자로 당첨됐다.계곡에 내려간 멤버들은 서로 물놀이를 하며 즐거운 시간을 보냈다. 유재석은 계곡 전문 MC 답게 그 와중에 새로운 게임을 개발해냈다. 정준하와 박명수는 수박을 먹으며 무궁화 꽃이 피었습니다 게임을 했다. 웃음을 참지 못한 정준하는 박명수의 얼굴에 수박을 뱉어 현장을 폭소케 했다.계곡을 떠난 멤버들은 다음 장소인 워터파크로 향했다. 워터파크에서 제작진은 놀이기구를 타고 미션을 성공하면 카메라 없이 무제한 휴식을 하게 해주겠다고 제안했다. 주사위 던지기에서 1을 뽑은 멤버들은 워터 슬라이드를 타고 냉면먹기에 도전했다. 하지만 멤버들은 잇따라 실패하며 고배를 마셨다. 결국 에이스 정준하가 나섰다. 하지만 정준하마저도 냉면먹기에 실패하며 모든 멤버들이 탈락하고 말았다.멤버들은 이어 워터드롭 미끄럼틀을 체험했다. 멤버들은 체험할 멤버를 뽑기위해 제비뽑기를 진행했다. 결국 샘 오취리, 샘 해밍턴, 유재석을 제외한 나머지 4명, 정준하, 박명수, 하하, 광희의 체험이 확정됐다. 서로 자리를 바꾼 끝에 4명 중에 2명만 떨어지는 미끄럼틀에서 정준하와 박명수가 당첨됐다. 두 사람은 우스꽝스러운 얼굴로 미끄럼틀을 타고 내려와 큰 웃음을 선사했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전'에서 하하가 봉변을 당했다.18일 방송된 MBC '무한도전-오늘 뭐하지'편에서는 LA행이 취소돼 녹화된 분량이 없는 멤버들이 이를 바캉스를 떠나는 모습이 전파를 탔다.이날 하하는 식사를 마친 후 화장실에서 이를 닦으며 하염없이 물을 받았다. 용변을 본 후 변기가 막혀 해결하고 있던 것.이에 유재석은 "변기를 왜 터트렸냐"라며 놀렸고, 하하는 "내가 한 것이 아니다. 나도 연예인이다. 나가라"라며 당황하는 모습을 보였다.급한 일을 처리하고 온 하하는 제작진에게 "테이프 내놔라. 이거 나가면 연예인 생활 끝이다"라고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.유재석은 하하에게 "너는 머리를 똥처럼 할 때부터 알아봤다"고 말했고, 모든 멤버들이 놀리기 시작했다. 정준하는 "참 변변치 않은 놈"이라고 구박했으며 샘 오취리는 "동생으로서 너무 창피하다"고 부끄러워했다. 샘 해밍턴은 "그냥 이름을 하하 말고 똥똥으로 바꿔라"라고 말해 보는 이들을 다시한번 폭소케 했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전'에서 박명수가 점심값을 쐈다.18일 방송된 MBC '무한도전-오늘 뭐하지'편에서는 LA행이 취소돼 녹화된 분량이 없는 멤버들이 이를 바캉스를 떠나는 모습이 전파를 탔다.이날 유재석은 "미국행 일정을 위해 게임을 트럭째 가져왔는데, 이번에 점심식사값 내기를 하는 것이 어떠냐"고 물었다. 이에 멤버들은 동의했고, 다트판을 돌려 점심값을 낼 사람을 정하기로 했다. 문제는 멤버들의 점심 뿐만이 아닌 제작진의 점심값도 내야한다는 것.첫 번째 판은 샘 오취리의 당첨이었다. 이에 유재석은 측은한 듯 "'투샘(샘 해밍턴과 샘 오취리)는 한 번씩 기회를 더 주자"고 제안했고, 다시 돌림판을 돌리게 됐다.하지만 야속하게도 다트는 다시 오취리의 이름에 꽂혔고, 멤버들은 샘은 봐주기로 했다. 결국 또 돌림판을 돌렸고, 박명수가 당첨되자 하하가 "명수형 히트다잉"이라고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 워터슬라이드에서 냉면먹기18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 미국특집이 취소된 멤버들이 6월 바캉스를 떠나는 모습이 그려졌다.이날 제작진은 멤버들에게 "주사위를 던져서 그 수만큼 멤버들이 워터슬라이드에서 냉면 먹기에 성공하면 카메라를 철수하겠다"고 제안했다.나쁘지 않은 조건에 박명수가 주사위를 던졌고 '1'을 뽑아 미션 성공 가능성을 높였다.첫 번째 주자로 나선 박명수는 워터슬라이드의 빠른 속도에 대부분의 냉면을 쏟으며 실패했다.뒤이어 나선 멤버들도 마찬가지 였다. 유재석은 손으로 냉면을 사수하며 성공하는 듯 했으나 입에 들어간 냉면이 다시 나오며 실패했다.멤버들의 기대를 한 몸에 받고 나선 정준하도 안타깝게 실패했다. 정준하는 "양을 세배로 줬다. 양야치들"이라고 억울해해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 취소된 미국 일정 대신 계곡 여행을 떠났다. 18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 미국 촬영 일정이 취소됐음을 알리는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 제작진으로부터 미국 일정이 취소됐음을 전달받았다. 오랜만에 다시 잭 블랙과 만날 수 있는 기회였지만, 연기되는 바람에 이에 대한 아쉬움이 커졌다. 게다가 취소된 미국행 대신 다른 내용으로 분량을 채워야 했기에 마음마저 편치 않은 상황.이에 유재석은 과거 멤버들이 함께 나눴던 대화를 떠올리며 ‘국내 계곡 여행’을 제안했다. 모두 미국을 갈 것이라고 예상하고 짐을 꾸리고 나왔기에 바로 출발이 가능했다. 근교 계곡을 찾아 용인 고기리 계곡을 찾은 멤버들은 놀만한 곳을 찾기로 했다. 그러나 그들을 맞이한 것은 물이 말라버린 계곡이었다. 아직 장마철 전이기에 계곡에 물이 많지 않았던 것. 하는 수 없이 멤버들은 우선 식사를 먼저 해결하기로 하며 근처 식당을 찾았다. 식당에 도착한 멤버들은 각자 다른 취향을 자랑하며 메뉴를 골랐다. 특히 박명수와 정준하는 각자 돼지고기와 한우를 구워 먹으며 화려한 점심식사를 즐겼다. 식사를 마치자 유재석은 멤버들에게 게임을 제안했다. 다트를 돌려 뽑히는 사람이 제작진을 포함한 다른 멤버들의 식사값을 지불하는 것. 이에 불안감을 드러낸 샘 오취리는 두 번이나 연속으로 이름이 걸리는 바람에 웃음을 자아냈다. 그러나 게스트로 출연한 샘 오취리가 낼 수 없다고 판단한 멤버들은 다시금 다트판을 돌렸고, 박명수가 걸리자 모두 환호했다. 점심식사를 마친 멤버들은 식당 근처 계곡으로 향했다. 비록 물은 적었지만, 미국행을 염두에 두고 가져온 각종 소품을 이용해 알찬 시간을 보냈다. 격한 물놀이를 하거나, 수박을 이용해 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ 게임을 하며 주변을 웃음바다로 만들었다. 이후엔 워터파크에서의 일정이 그려졌다. 폐장시간에 맞춰 도착한 멤버들은 텅 빈 워터파크에서 놀이기구를 타며 게임에 임했다. 워터슬라이드를 타면서 냉면을 먹는 것을 성공할 경우 이후 일정은 카메라 없이 펜션에서 자유시간을 가질 수 있다는 조건도 붙었다. 그러나 아무도 성공하지 못하면서 아쉬움을 자아냈다. 두 번째 놀이기구는 7초 만에 낙하하는 미끄럼틀이었다. 하하, 광희, 정준하, 박명수가 복불복에서 걸린 가운데, 제작진의 무작위 추첨에 따라 박명수, 정준하가 미끄러지는데 당첨됐고, 빠른 속도로 아래로 내려온 두 사람은 말을 잇지 못하며 놀이기구의 강렬한 인상을 표현했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] '무한도전' 멤버들이 무계획·무대본의 악조건 속에서도 큰 웃음을 선사했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 잭 블랙과 만남을 위한 미국행이 연기되며 '바캉스'를 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 미국행이 연기돼 촬영 스케줄에 차질이 생긴 멤버들은 무작정 바캉스를 가기로 결심했다. 멤버들은 인근 계곡으로 행선지를 잡았다.하지만 계곡에 도착한 멤버들은 허탈함을 감추지 못했다. 비가 오지 않아 계곡이 바짝 말라있었던 것. 배가 고팠던 멤버들은 계곡 근처 식당에서 점심을 먹기로 했다.점심을 먹으면서도 멤버들의 고민은 계속됐다. 결국 남은 시간 내내 게임을 하기로 결정한 멤버들은 다트를 선택해 멤버들과 스태프들의 점심 값 내기를 시작했다. 첫 판에 샘 오취가 걸리자 멤버들은 한 번의 면제권을 주기로 했지만 다음 내기에서도 또 다시 샘 오취리가 걸려 웃음을 자아냈다. 결국 외국인 게스트들을 면제시켜 준 멤버들은 자기들끼리 내기를 했고, 박명수가 최종 벌칙자로 당첨됐다.점심을 먹은 멤버들은 계곡에서 물놀이를 하며 즐거운 시간을 보냈다. 박명수는 영화 '곡성'의 외지인을 패러디 하며 웃음을 안겼고, 수박을 먹던 중 좋은 게임 아이디어가 생각난 유재석은 박명수와 정준하에게 무궁화 꽃이 피었습니다 게임을 제안했다. 게임 도중 웃음을 참지 못한 정준하가 박명수의 얼굴에 수박을 뱉으며 또 한 번 웃음을 자아냈다.물놀이를 즐긴 멤버들은 워터파크로 장소를 옮겨 게임을 이어나갔다. 워터파크에서 놀이기구를 타고 미션을 성공하면 카메라 없이 무제한 휴식을 하게 해주겠다는 제작진의 제안을 받은 멤버들은 전의에 불탔다. 주사위 던지기에서 1을 뽑은 멤버들은 워터 슬라이드를 타고 냉면먹기에 도전했다. 하지만 예상치 못한 난이도에 멤버들은 줄줄이 고배를 마셨다. 결국 에이스 정준하마저도 실패하며 단 한 사람도 미션을 성공하지 못했다.이어진 워터드롭 미끄럼틀 체험은 이날 방송의 백미였다. 제비뽑기를 통해 박명수, 정준하, 하하, 광희가 체험단으로 선정됐다. 4개의 미끄럼틀 중에 2개만 작동되는 살 떨리는 순간, 멤버들은 자리교체를 단행했다. 결국 박명수와 정준하가 당첨되며 두 사람은 7초간 신세계를 맛보며 시원하게 벌칙을 수행했다.그동안 숱한 변수로 인해 닥친 긴급상황에서도 '무한도전' 제작진과 멤버들은 '농촌특집', '우천 시 취소특집', '정총무가 간다', '방콕 특집' 등 신박한 대체특집을 만들어내 큰 웃음을 안겼다. 다음 방송에서도 '바캉스 특집'이 이어지는 가운데 '바캉스 특집'이 대체 특집의 레전드 방송으로 남을 지 귀추가 주목된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 별다른 계획없이 펼쳐진 대체특집이 의외의 빅재미를 안겼다. 멤버들의 캐릭터와 호흡이 갑작스러운 상황하에서도 웃음으로 빚어졌다.18일 MBC ‘무한도전’에선 미국특집이 불발되면서 이른 바캉스 특집으로 긴급하게 대체됐다. 묻지도따지지도 않고 6월의 계곡으로 바캉스를 떠난 멤버들. 옥신각신하며 계곡에 도착한 이들은 점심을 먹은 후에 본격적으로 계곡에 들어가 물놀이를 시작했다. 즉흥적인 여행에서도 멤버들은 웃음포인트를 잊지 않았다. 멤버들은 계곡물에 몸을 푹 담그고 양동이로 물을 퍼부으며 몸을 사리지 않는 몸개그와 ‘곡성’패러디, 수박먹기 게임으로 웃음을 유발했다.이어진 워터파크 미션 역시 흥미진진한 볼거리를 제공했다. 워터슬라이드를 타면서 냉면먹기를 성공하면 촬영을 접고 멤버들은 펜션으로 갈수 있다는 조건이 붙었다. 일곱명중 한명만 성공하면 되는 상황에서 박명수를 필두로 멤버들의 도전이 이어졌다.박명수를 비롯해 유재석, 샘오취리 등 멤버들이 줄줄이 실패를 거듭했다. 결국 식신 정준하가 도전하게 됐다. 정준하는 급강하하는 구간에서도 냉면을 흘리지 않으려고 노력하며 성공의 가능성을 높였다. 입에 냉면을 물고 끝까지 중력의 힘에 맞섰지만 결국 냉면을 다 먹지 못하고 실패하고 말았다. 특히 워터슬라이드를 타며 냉면을 먹기위해 고군분투하는 멤버들의 표정이 적나라하게 공개되며 웃음을 자아냈다.이어 미끄럼틀 급강하 미션이 주어졌다. 네 개의 미끄럼틀 중에 두 곳의 발판이 열리며 급강하 코스로 이어지는 미션. 결국 정준하와 박명수가 있는 미끄럼틀의 발판이 열렸고 두 사람은 소리를 지르지 않으려고 노력하며 급강하했다. 미끄럼틀의 주인공이 되지 않기위해 치열한 신경전을 펼친 멤버들의 모습이 또다른 재미를 안겼다.이렇듯 ‘무한도전’은 대체특집으로 방송됐지만 즉흥적인 행보에서도 의외의 빅재미를 선사하며 무도의 저력을 드러냈다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] MBC '무한도전'이 LA 특집 무산 후 급히 선보인 '오늘 뭐하지' 특집으로 또 한 번 '땜빵'의 묘미를 선보였다.

 

18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 할리우드 배우 잭 블랙과의 만남이 무산된 이후 급히 계곡과 워터파크를 전전하며 찍은 무대책 여행기가 공개됐다.

 

'무한도전' 멤버들은 고기리 계곡에 가서 '계곡 게임 마니아' 유재석의 주도 하에 각종 게임을 하며 즐거운 여행을 시작했다. 그 과정에서 게임에서 패한 박명수가 점심 값을 계산하고, 하하가 화장실 변기를 고치는 등 소소한 폭로와 재미가 더해져 웃음을 전했다.

 

이후 멤버들은 워터파크로 향해 폐장시간에 맞춰 또 한 번 물놀이를 즐겼다. 특히 100회 특집과 신멤버 광희 환영식 특집에서 선보였던 '롤러코스터에서 짜장면 먹기'의 스핀오프 격인 '워터 봅슬레이에서 냉면 먹기'에 도전해 또 한 번 모두를 폭소케 했다.

 

'무한도전'은 무대책 '땜빵 특집'을 통해 거창하기보다는 소소한 웃음을 전했다. 특히 '무궁화 꽃이 피었습니다'에 맞춰 수박을 먹는 게임, 폭로를 도맡아 오던 하하가 폭로의 대상이 되는 모습은 초창기 '무한도전'의 어설프면서도 대책없는 B급 재미를 전하기 부족함 없었다.

 

'무한도전'은 거창하지 않은 무대책 특집을 통해 '정총무가 간다' 특집, '우천시 취소' 특집 등을 잇는 또 한 번의 '대박 땜빵' 특집을 선보이는데 성공했다. 특히 다음 주 방송에서는 펜션에서 게임을 하며 노는 그들만의 소소한 모습을 보여줄 예정. 큰 스케일 없어도 재미를 전하는 '무한도전'의 저력이 다시 등장할 것으로 보인다. 언제나 '땜빵의 묘미'까지 선보이던 '무한도전' 아니던가.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
MBC '무한도전'[헤럴드POP=박수인 기자]'무한도전'의 시청률이 소폭 하락했다.19일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 18일 오후 방송된 MBC '무한도전'의 시청률은 13.1%로 지난 방송 분에 비해 0.2%P 하락한 수치다.하지만 동시간대 방송된 KBS2TV '불후의 명곡- 전설을 노래하다'의 8.6%, SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕'의 6.2%에 비해 훨씬 높은 수치로 시청률 1위를 차지했다.이날 방송된 '무한도전'에서는 LA특집이 갑자기 취소돼 6월 바캉스를 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌으며 의외의 재미를 선사했다.한편 '무한도전'은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기로 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '무한도전' 시청률이 소폭 하락했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 13.1%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 11일 방송분 13.3%에 비해 0.2%포인트 하락했다. 이날 '무한도전'에서는 갑작스러운 미국 행 취소로 인해 목적지도 일정도 정하지 않은 채 즉석에서 정해진 대로 움직이고 생각나는 대로 먹고 즐기는 무계획 무대책 여행이 펼쳐졌다.  
지난 18일 방송된 MBC '무한도전'이 닐슨코리아 전국 기준 13.1%의 시청률을 나타냈다. © News1star / MBC동 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 8.6%였으며 SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.2%였다. 또 SBS '오 마이 베이비'는 5.1%, MBC '우리 결혼했어요'는 4.4%로 집계됐다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ / 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처
다섯 줄 요약
LA 행의 무산으로 촬영 아이템이 없어지자 제작진은 여름 특집으로 준비해두었던 워터파크 일정을 급하게 앞당긴다. 그러나 워터파크 입장까지 시간이 많이 남아 멤버들은 고민에 빠지고, 유재석의 제안으로 다소 이른 바캉스를 떠나기로 한다. 티격태격하며 근교에 있는 고기리 계곡으로 향한 이들은 날이 덜 풀려 차가운 계곡에서 물놀이를 하고, 워터파크로 이동하여 제작진이 준 미션, ‘워터슬라이드에서 냉면 먹기’와 ‘물 미끄럼틀 타면서 소리 내지 않기’에 도전한다. 성공하면 바로 촬영을 끝내고 휴식 시간을 갖기로 하지만 끝내 도전에 실패하고 만다.
리뷰
연초에 이미 그 해의 일정을 착실하게 계획해 두는 ‘무한도전(이하 무도)’이지만 늘 그들이 계획한 대로 이루어지는 것은 아니다. 때로는 멤버의 갑작스러운 부재 때문에, 때로는 게스트 사정 때문에, 또 때로는 날씨 때문에… 이렇게 다양한 이유로 예상치 못하게 계획이 벽에 부딪치는 때가 있었는데, 잭 블랙과 함께 하기로 한 이번 LA행의 무산 역시 바로 그러한 순간이었다.
그러나 ‘무도’가 ‘국민예능’이라 불리며 10년이 넘는 시간을 지속해올 수 있었던 것은 바로 이렇게 계획이 어그러진 위기의 순간을 잘 대처해왔기 때문일 것이다. ‘무도’는 계획된 아이템이 무산되면 즉흥적으로 떠오르는 아이디어를 모아 이른바 ‘땜빵’ 특집을 마련하는 방식으로 대처해왔는데, ‘정총무가 간다’ 특집처럼 멤버의 캐릭터를 활용한 특집도 있었고, ‘우천 취소 특집’처럼 다수의 게스트를 적극적으로 활용한 것도 있었다.
반면, 이번에 방송된 ‘오늘 뭐 하지?’ 특집은 이러한 특집들과는 조금 다른 방식으로 대처하였다. ‘워터슬라이드에서 냉면 먹기’ 미션에서 잠시 정준하의 식신 캐릭터를 강조하기는 하였지만 ‘정총무가 간다’처럼 그를 주인공으로 만드는 특집은 아니었고, 샘 해밍턴과 박명수가 티격태격하는 상황에서 재밌는 장면이 나오기는 했지만 ‘우천취소특집’만큼 게스트의 역할이 컸다고도 할 수 없다.
대신 이번 특집은 아무도 놀러 가지 않는 이른 6월에 이들만이 바캉스를 즐긴다는 황당한 상황 자체가 재미를 유발하였다. 즉, 날이 덜 풀렸음에도 끊임없이 계곡을 부르짖는 유재석과 그의 제안에 어쩔 수 없이 동참하면서도 불만에 차서 내내 티격태격하고 끝내는 식당에서 개별 메뉴를 주문하여 따로 밥을 먹는 멤버들의 모습이 대조되면서 시청자들의 웃음을 유발하는 것이다.
임시로 마련된 특집이기에 주로 소소한 ‘복불복’ 게임과 몸 개그로 진행된 이번 방송은 그 어느 때보다도 즉흥적으로 진행되었는데, 예컨대 수박을 먹다가 갑자기 ‘손으로 수박 깨기’나 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’와 같은 게임이 떠오르면 바로 그것을 하는 식이다. 이 과정에서 멤버들의 아이디어와 빠른 대처 능력이 돋보였는데, 특히 유재석은 워터파크로 이동할 것이라는 이야기에 ‘때 이른 바캉스’라는 아이디어를 떠올려 전체적인 상황을 제시하고, 중간중간 여러 가지 게임을 제안하여 방송 분량을 만들어내는 등 노련함이 돋보였다.
기대했던 잭 블랙과의 방송은 무산되었지만, 급하게 떠난 이번 바캉스는 LA의 화려한 화면 대신 소소한 재미를 선사하였다. 다음 주에도 ‘무도’ 멤버들과 게스트 샘 해밍턴, 샘 오취리의 때 이른 바캉스는 계속된다. 준비된 아이템이 없는 무계획의 상황에서 무려 2주 분량의 방송을 만들어내는 ‘무한도전’, 이쯤 되면 정말 ‘무(無)’에서 ‘유(有)’를 만들어내는 방송이라 해야 하지 않을까?
수다포인트
– 즐거운 바캉스 만들기 어렵지 않아요. 돌림판 하나면 준비 끝이니까요.
– ‘계곡전문 MC’, ‘계곡 홍보대사’, ‘계곡 공신’ 유재석.
– 박명수 사전에 주사위의 숫자는 오직 6과 1 뿐!
– 입에 짝짝 붙는 “히트다 히트!” 올해의 유행어 되나요?
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC 예능 '무한도전'이 시청률 소폭 하락에도 동시간대 1위를 지켰다.

지난 18일 방송된 '무한도전'은 13.1%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(13.3%)보다 0.2%P 하락한 수치다.

이날 방송은 '오늘 뭐하지' 특집으로 꾸며진 가운데 멤버들이 계곡에서 물놀이를 하는 모습이 그려졌다.

멤버들은 여름 바캉스를 떠났고, 계곡에서 물놀이를 즐겼다. 이때 박명수는 멤버들에게 집중 공격을 받았고, 제작진은 영화 '곡성'을 패러디했다.

박명수는 외지인 역 쿠니무라 준 역할로 설정됐고, '그놈은 낚시를 하는 거여. 뭐가 딸려 나올지는 지도 몰랐겠지'라는 자막과 박명수 얼굴에 CG가 삽입돼 웃음을 자아냈다.

한편 같은 시간대에 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.6%, SBS '토요일이 좋다' 1부 '오 마이 베이비'는 5.1%, 2부 '백종원의 3대 천왕'은 6.2%의 시청률을 각각 기록했다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전'의 시청률이 부동의 1위를 차지했다.19일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 13.1%를 기록했다. 이는 지난 11일 방송분이 기록한 13.3%보다 0.2% 포인트 하락한 수치이다. 하지만 '무한도전'은 이날 방송된 지상파 3사의 모든 예능 프로그램들 중 가장 높은 시청률을 기록했다.전날 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 잭 블랙과 만남을 위한 미국행이 연기되며 '바캉스'를 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다.동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'(8.6%), SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕'(6.2%) 등을 제치고 1위를 나타냈다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 인기예능프로그램 '무한도전' 웹툰편.ⓒMBC웹툰을 본격적으로 예능에 적용하여 또 한번 예능의 혁신을 기했다. 예능과 웹툰의 결합이라니 '무한도전'이라는 말에 정말 적합하다는 생각을 할 수도 있을 것이다. 요즘에 웹툰의 전성시대라고할 말만큼 회자되는 빈도가 크기만 하다. 웹툰이 웬만한 드라마, 영화는 물론이고 게임이나 연극의 원작이 되고 있다. 더구나 해외에도 진출하여 한류 수출의 첨병이라는 평가를 받고 있다. 이러한 인기에 힘입어 웹툰 작가들은 여러 방면에서 각광을 받았고, 방송 예능에도 진출했다. 다만, 그동안에는 웹툰 작가들이 자신들의 그림을 활용하기보다는 요리나 입담꾼으로 등장했을 뿐이다. 하지만 '무한도전'은 달랐다. 웹툰 즉 웹만화가 그들의 생업수단이자, 주종목 재능이라는 점을 적극 활용하고 있기 때문이다. 그것도 '무한도전'멤버들이 적극적으로 참여하는 가운데, 그들이 갖고 있는 역량을 발휘하게 만들어 웹툰 작가라는 정체성을 확실하게 보여준다. 마치 시청자들이 그림을 배워가는 학습의 효과를 주기도 한다. 가운데 비교적 젊은 문화 코드를 디지털 문화와 같이 반영해 내고 있다는 점에서 '마리텔'의 연장선에서 긍정적이라고할 수 있다. 웹툰이 웹에만 존재하는 디지털 콘텐츠에만 머물고 있던 것에서 벗어나 웹툰작가와 같이 하는 콜라보 협업의 장을 마련하면서 피와 살이 돌게 만들어냈다. 종이 만화에 대한 친숙함이 더 강한 텔레비전 시청자에게도 변화된 만화의 세계를 자연스럽게 익숙하도록 만드는 계기 효과를 낳는 것이다. 펜과 잉크, 스크린톤으로 작화하던 방식과 어떻게 다른 지 직접 생생하게 볼 수 있는 기회도 제공한다. 그것도 무려 6주간에 걸쳐 이뤄진다니 전후후무한 일이라고 할 수 있다. 불량 만화라는 부정적인 인식에 휩싸여 있던 만화가 이렇게 공중파의 인기 예능 프로그램에 이렇게 오랜 동안 노출된다는 것은 상전벽해와 같은 변화를 실감하게 한다. 그럼에도 불구하고 아쉬운 점은 있다. '무한도전'이 도전해야할 것은 다른 것에 있었기 때문이다. 우선 여기에 등장하는 작가들이 이미 너무 유명한 웹툰 작가들이라는 점이다. 웹툰이라는 장르가 아직 전국민적인 차원에서 공중파 시청자들에게 새로울 수도 있지만, '무한도전'의 컨셉차원에서 볼 때, 너무 유명한 이들만 추종하는 것은 바람직하지 못할 것이다. 언제나 새로운 발굴이라는 점이 장점이었기 때문이다. 그런면에서 볼 때 작가의 현실을 너무 긍정적으로 다루고 있는 언론 매체들의 오류들을 반복하는 함정에 빠질 수 있다.최근 한 자료에 따르면, 웹툰 작가가 4600명이라고 한다. 이렇게 수많은 웹툰 작가들이 있지만, 미디어에 등장하는 유명 작가들은 소수에 불과하다. 대부분의 작가들은 인기는 고사하고, 주목도 못받고 생존에 필요한 대가도 제대로 받지 못한다. 오로지 유명해지면 현재의 고통은 사라질 것이라는 소망으로 버텨내고 있다. 그것은 상업적인 큰 성공을 전제로 한 것이다. 중요한 것은 그렇게 유명해지고 돈을 많이 버는 것이 아니라 자신이 그리고 싶은 만화를 창작하는 기본적인 토대를 갖춰내는 것이다. 그러나 이러한 현실은 매체에 제대로 등장하지 않는다. 뉴스 프로그램도 웹툰을 모두 밝고 긍정적으로만 그려내고, 예능 프로그램도 마찬가지다. 그들의 삶이 얼마나 보여지는 것과 다른 것은 관심이 없다. 이렇게 지적하면 예능은 예능일 뿐이라고 말한다. 그러나 예능은 예능이 아니다. 프로그램이 중요한 것이 아니라 그것은 결국 많은 사람들에게 영향을 미치는 공중파의 인기 프로그램이라는 것이다. 더구나 많은 사람들이 신뢰를 보내는 프로그램일수록 주의가 필요하다. 무엇보다 많은 사람들이 잘 알지 못하는 분야를 다룰 때는 더욱 세심한 배려가 필요하다. 나아가 웹툰 작가만 주목하는 것도 다시 봐야 한다. 그들이 활동하는 환경과 토대도 매우 중요하기 때문이다. 종이 만화도 그러했지만, 웹툰 작가들이 작품을 선보일 수 있고 그나마 유명한 작가들이 탄생한 것은 그들의 작품이 공유되는 공간이기 때문이다. 그것을 제대로 볼 때 웹툰에 대한 인식이 바로 되며, 작가 지망생 청년들에게도 도움이 된다. 이제 웹툰은 만화를 학살했던 포털형 웹툰을 벗어나 전문개별 웹툰으로 진화하고 있다. 무료형 포털 웹툰에서 벗어나 유료형 자생의 전문만화 사이트가 자리를 잡고 있는 것이다. 하지만, 아직도 다양성이나 다층적인 구조를 갖기에는 미흡한 점도 있지만 편집플랫폼을 통해 해외에도 진출하고 있다. 전문웹툰 기획자들이 새로운 직업군으로 등장해야 한다는 필요성도 본격 등장하고 있다. 이런 맥락에서 단순한 웹툰에서 스마트폰으로 이동하고 있음을 주지시키는 것도 중요하다.하지만 이러한 점도 장밋빛 전망으로만 대하는 것은 타당하지 않을 것이다. '무한도전'이 기존의 미디어 매체가 그려내는 웹툰에 대한 치우친 모습들을 깨주길 바랄 뿐이다. 그리고 새로운 작품과 숨겨져 있는 작가들을 발굴하는 계기도 더욱 마련해주면 '무한도전'의 컨셉에 맞으리라 생각한다. 도전이 계속되는 것은 마찬가지지만, 그 어느 때보다 패자부활의 안전망도 중요하니 말이다.글/김헌식 문화평론가데일리안 김헌식 문화평론가ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 엑소 대기실에 '무한도전' 카메라가 포착됐다는 보도가 나왔지만, 이는 '무한도전'의 카메라가 아닌 것으로 밝혀졌다.


20일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "엑소 대기실에 놓인 카메라는 '무한도전'의 카메라가 아니다"라고 말했다.


엑소는 15일 MBC 모바일 예능 콘텐츠 채널 MBig TV 'M본부 음악중심 히든스테이지'에 출연했다. 한 매체는 방송 중 '무한도전' 로고가 붙여진 카메라가 포착됐다며 엑소와 유재석의 콜라보레이션 미션에 기대감을 높인다고 보도했다. 하지만 이 카메라는 '무한도전'의 카메라가 아닌 것으로 확인됐다.


앞서 지난 1월 방송된 '무한도전'에서 유재석이 광희의 행운의 편지를 받아 엑소를 만나게 될지 궁금증을 모았다.


이후 백현은 지난 8일 서울 삼성동 SMTOWN 코엑스 아티움에서 엑소 정규 3집 'EX'ACT' 컴백 기자회견에서 유재석과 콜라보레이션 과정을 묻는 질문에 "계획 중에 있다. 노래가 하나 있긴 한데, 우리 노래가 아닌 새로운 노래로 무대를 꾸민다. 굉장히 노래가 좋다. 이걸 듣고 '우리 노래보다 좋다. 이걸 타이틀로 해야하는 것 아니냐' 했다. 기대해주시는 것만큼 유재석 선배님과 잘 맞춰보고 싶다"고 언급했다.


수호는 "최근에 유재석을 만날 기회가 있었는데 '조만간 보자'라고 얘기해주시더라. 자세한 건 '무한도전' 팀과 더 얘기를 나눠봐야 할 것으로 보인다"고 이야기한 바 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 방송화면
[엔터온뉴스 백융희 기자] 뮤지션들의 일명 ‘시그니처 사운드’ 가 현대인들에게 힘을 주는 새로운 수단으로 각광받고 있다.MBC ‘무한도전’의 주치의를 맡아 화제가 된 김현철 정신의학 박사는 뮤지션들이 정체성을 드러내기 위해 말하는 시그니처 사운드에 대해 긍정적인 설명을 내놨다.특히 최근 강렬한 시그치너 사운드로 주목 받고 있는 베이빌론과 지코에 대해 “베이빌론의 보컬 시그니처 사운드, 지코의 랩 시그니처 사운드(지아코)는 일종에 건강한 자기표현이라고 볼 수 있다” 며 “예전에는 한국정서상 앞에서 발표를 하거나 무언가를 나서서 한다는 것은 굉장히 부끄럽거나 조심스러운 일이라고 생각하는 것이 다반사였지만, 서구문화를 받아들여지면서 부터 랩문화가 정착되고, 자기표현들이 자연스럽게 스며들게 되고 있는 상태” 라고 덧붙였다.또 “예를 들면 모 랩퍼가 ‘나는 차도 있고, 돈도 있고’ 라는 표현을 썼다고 가정한다면, 그것을 받아들이는 일반 대중들은 잘난 척이라고 생각하며 반감을 사게 되었지만, 지금 이 시대에는 이러한 표현들에 대하여 열광하며 스트레스를 해소하게 된다” 고 설명했다.이러한 분석을 고려할 때 지코의 시그니처 사운드 ‘지아코’, 베이빌론의 ‘베이빌로오온~’은 이 시대의 주눅 들지 않는 추세를 반영한 자기만의 당당한 시그니처 사운드라고 볼 수 있다. 또한 우리나라에 현존하는 모든 시그니처 사운드를 가지고 있는 뮤지션의 시그니처 사운드도 함께 주목해 볼 필요가 있다.베이빌론의 소속사인 KQ프로듀스는 "베이빌론이 23일 자정 발매될 '처음 본 여자는 다 예뻐' 로 복귀한다" 며 "곡의 인트로에서 베이빌론의 더 확실하고 강력한 시그니처 사운드를 느끼실 수 있을 것" 이라고 설명했다.전자신문 엔터온뉴스 백융희 기자 historich@enteron.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:MBC ''무한도전'' 화면 캡처[엔터온뉴스 백융희 기자] 누구를 위한 몸 개그인지 모르겠다. 지난 18일 오후 방송한 MBC '무한도전' 바캉스 특집이 방송한 후 일부 시청자들의 비난이 있었다. 이날 방송에서 '무한도전' 멤버들은 더운 여름을 시원하게 보내기 위해 애를 썼다. 계곡을 찾아 물놀이를 하고 수박도 먹으며 휴가를 즐겼다. 이때까지 가벼운 마음으로 주말 예능을 시청하기 딱 좋았지만 문제는 그 다음이었다. 멤버들은 서울 근교의 한 워터파크를 찾았다. 이날 멤버들은 수영장에 설치된 워터슬라이드를 타면서 냉면 먹는 미션을 부여받았다. 미션에 성공하면 모든 촬영을 중단하고 펜션으로 가서 쉰다는 조건. 게다가 7명의 멤버 중 1명만 클리어해도 된다는 조건에 멤버들의 의지를 끌어올렸다.멤버들은 보조카메라가 달린 헬멧을 쓰고 카메라를 든 스태프와 대형 튜브에 몸을 맡겼다. 강한 인공 물살에 휩쓸리며 냉면을 먹기 위해 애쓰는 멤버들은 몸을 가누기조차 힘들어보였다. 몇몇 멤버는 워터슬라이드의 빠른 속도에 공포감을 느끼고 비명을 지르며 냉면 먹기를 포기하기도 했다. 냉면 그릇 속으로 수영장 물이 튐은 물론 휘몰아치는 바람 탓에 얼굴이 냉면으로 뒤범벅되는 모습까지 보였다. 원래는 이날 ‘무한도전’ 스태프들은 해외 특집을 마련해 미국으로 떠나기로 했지만 불가피하게 해외 일정이 취소됐다. 급조된 상황과 게임이기 때문에 신중하지 못했을 수도 있다. 하지만 뻔히 예상되는 결과인데 음식으로 비위생적인 게임을 진행한 장면 탓에 시청자는 불쾌감을 느꼈다. 안전이 보장되지 못한 게임으로 사고에 대한 우려 또한 유발했다. 가위로 자른다고 해도 먹기 힘든 냉면 면발을 먹는 모습이 위험해 보였던 것.  
출처:MBC ''무한도전'' 화면 캡처과거 KBS2 예능프로그램 ‘일요일은 101%’에서는 떡을 이용한 게임을 하다가 사망 사고가 발생했다.  이날 ‘골목의 제왕’ 코너에서 술래는 ‘무궁화꽃이 피었습니다’를 외치며 눈을 감은 짧은 시간동안 뒤에 자리한 출연자들이 도시락에 들어있는 떡을 재빨리 꺼내 먹는 게임을 진행했다.성우로 활동했던 故장정진은 게임 중 급히 떡을 먹은 뒤 가슴통증을 호소하다 쓰러졌다. 병원으로 옮겨졌지만 끝내 숨지는 안타까운 사건이 발생했다.사고 후 예능프로그램의 시청률 지상주의와 안전 불감증이 빚은 예고된 사고였다는 지적이 있었고 한동안 방송가는 이런 게임을 지양했다. 연예인들은 재미와 시청률을 위해 안전장치나 의료진 없는 녹화장에서 위험 상황을 인지하지 못한 채 웃음을 제조하기 위해 온 몸을 던진다.김기욱은 과거 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다'의 인기 코너 '엑스맨을 찾아라' 녹화 도중 '단결 말타기' 게임을 하다 십자인대가 파열되는 부상을 당했다. 이 사건으로 김기욱은 한동안 방송 활동을 중단해야했다.이밖에도 배우 심형탁은 과거 SBS 예능프로그램 ‘뷰티풀 선데이’에서 기왓장 격파 게임을 하다 손가락 골절상을 입었다. 그룹 신화의 전진은 SBS ‘좋은 친구들’에서 덤블링을 하다가 땅으로 추락해 의식을 잃기도 했다. 최근에는 걸그룹 트와이스 정연이 예능프로그램 촬영 중 다리 부상을 입었다. 이밖에도 각종 예능 프로그램을 촬영하다 크고 작은 부상을 입었다는 소식이 전해져 시청자들의 가슴을 쓸어내리게 만든다.현재 대부분의 예능프로그램 등은 다양한 게임을 통해 재미를 추구하고 있다. 매번 모든 위험한 게임이 따르는 촬영장에 구급인력이 있다면 좋겠지만 현실적으로 다소 무리가 따른다. 때문에 방송을 연출하는 제작진은 적어도 출연자의 안전을 보장할 수 있는 선에서 프로그램을 제작해야 한다. 가볍게 웃고 넘기자는 예능 하나 하나에 매번 안전 논란을 거들먹거리며 따질 순 없지만 앞선 사례들을 보면 가볍게 넘길 수만은 없다.전자신문 엔터온뉴스 백융희 기자 historich@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’, 2016년 상반기 시청자가 즐겨본 예능 1위MBC ‘무한도전’이 2016년 상반기 가장 즐겨본 예능 1위에 선정됐다.한국갤럽이 MBC 의뢰를 받아 실시한 2016년 상반기 TV 시청자 조사에서 ‘무한도전’은 ‘2016년 상반기 가장 즐겨본 예능’ 1위, ‘본방사수 프로그램’ 1위를 기록했다. 꾸준히 MBC 간판 예능프로그램으로써 자리를 지킨 ‘무한도전’은 올 상반기에도 여전한 영향력을 입증했다.한편 이번 조사는 MBC가 전문 조사기관 한국갤럽에 의뢰해 6월 15일 하루 만 13세에서 69세 남녀 TV시청 시간이 30분 이상인 수도권(서울·경기·인천)거주 시청자 1,000여명을 대상으로 실시됐다. 조사방식은 일부 유선전화를 포함한 모바일 전화에 응답하는 방식으로 진행됐다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘릴레이툰’ / 사진제공=MBC
하하&기안84가 그린 ‘무한도전’의 30년 뒤는 어떤 모습일까.
스타 웹툰 작가들과 MBC ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션으로 눈길을 끈 ‘릴레이툰’은 지난 방송에서 두 사람씩 짝을 이뤄 스토리를 구상하는 모습을 보여주며 기대를 모았다.
하하&기안84가 선발주자로 나선 ‘릴레이툰’은 양세형&이말년, 정준하&가스파드, 유재석&무적핑크, 광희&윤태호, 박명수&주호민 순으로 연재된다. 각기 다른 개성으로 다양한 장르에서 활약 중인 작가들과 천차만별의 그림실력을 갖고 있는 ‘무한도전’ 멤버들의 웹툰이 각각 어떤 스토리를 담아내며 연결될지 역시 또 하나의 관전 포인트다.
 
‘무한도전’ / 사진제공=MBC
지난 방송에서 ‘30년 후의 무한도전’을 그릴 것을 예고하며 화제를 모았던 하하&기안84. 이번 주 방송에서는 두 사람이 완성한 ‘릴레이툰’ 1화를 본 멤버들의 반응과 각자 역할에 맞춰 대사를 더빙하는 장면이 공개될 예정이다.
앞으로 6주간 연재될 ‘릴레이툰’의 첫 번째 이야기는 오는 25일 오후 6시 20분 베일을 벗는다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC '무한도전'에서 릴레이툰의 첫화가 공개된다.


스타 웹툰 작가들과 '무한도전' 멤버들의 콜라보레이션으로 화제가 된 '릴레이툰'은 지난 방송에서 두 사람씩 짝을 이뤄 스토리를 구상하는 모습을 보여주며 기대를 모았다. 


하하&기안84가 선발주자로 나선 릴레이툰은 양세형&이말년, 정준하&가스파드, 유재석&무적핑크, 광희&윤태호, 박명수&주호민 순으로 연재된다. 


각기 다른 개성으로 다양한 장르에서 활약 중인 작가들과 천차만별의 그림실력을 갖고 있는 '무한도전' 멤버들의 웹툰이 각각 어떤 스토리를 담아내며 연결될지 역시 또 하나의 관전 포인트다. 


지난 방송에서 '30년 후의 무한도전'을 그릴 것을 예고하며 화제를 모았던 하하&기안84. 오는 25일 방송에서는 두 사람이 완성한 릴레이툰 1화를 본 멤버들의 반응과 각자 역할에 맞춰 대사를 더빙하는 장면이 공개될 예정이다.


앞으로 6주간 연재될 릴레이툰의 첫 번째 이야기는 오는 25일 오후 6시 20분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘무한도전’에서 드디어 ‘릴레이툰’의 첫 화가 공개된다.스타 웹툰 작가들과 ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션으로 눈길을 끈 ‘릴레이툰’은 지난 방송에서 두 사람씩 짝을 이뤄 스토리를 구상하는 모습을 보여주며 기대를 모았다.하하&기안84가 선발주자로 나선 ‘릴레이툰’은 양세형&이말년, 정준하&가스파드, 유재석&무적핑크, 광희&윤태호, 박명수&주호민 순으로 연재된다. 각기 다른 개성으로 다양한 장르에서 활약 중인 작가들과 천차만별의 그림실력을 갖고 있는 ‘무한도전’ 멤버들의 웹툰이 각각 어떤 스토리를 담아내며 연결될지 역시 또 하나의 관전 포인트다.지난 방송에서 ‘30년 후의 무한도전’을 그릴 것을 예고하며 화제를 모았던 하하&기안84. 이번 주 방송에서는 두 사람이 완성한 ‘릴레이툰’ 1화를 본 멤버들의 반응과 각자 역할에 맞춰 대사를 더빙하는 장면이 공개될 예정이다.앞으로 6주간 연재될 ‘릴레이툰’의 첫 번째 이야기는 오는 25일 오후 6시 20분 베일이 벗겨진다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 드디어 '릴레이툰'의 첫 회가 공개된다. 최근 스타 웹툰 작가들과 MBC '무한도전' 멤버들의 컬래버레이션으로 눈길을 끈 '릴레이툰'은 두 사람씩 짝을 이뤄 스토리를 구상하는 모습을 보여주며 기대를 모았다. 하하와 기안84가 선발주자로 나선 '릴레이툰'은 양세형과 이말년, 정준하와 가스파드, 유재석과 무적핑크, 광희와 윤태호, 박명수와 주호민 순으로 연재된다.  
'무한도전'의 '릴레이툰'이 공개된다. © News1star / MBC각기 다른 개성으로 다양한 장르에서 활약 중인 작가들과 천차만별의 그림 실력을 갖고 있는 '무한도전' 멤버들의 웹툰이 각각 어떤 스토리를 담아내며 연결될지 역시 또 하나의 관전 포인트다. 지난 방송에서 '30년 후의 무한도전'을 그릴 것을 예고하며 화제를 모았던 하하와 기안84. 이번 주 방송에서는 두 사람이 완성한 '릴레이툰' 1회를 본 멤버들의 반응과 각자 역할에 맞춰 대사를 더빙하는 장면이 공개될 예정이다.앞으로 6주간 연재될 '릴레이툰'의 첫 번째 이야기는 오는 25일 오후 6시20분 공개된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전-릴레이툰’ 첫 화가 오는 25일 공개된다.릴레이툰 첫 화는 하하와 웹툰 작가 기안84가 맡았다. 하하와 기안84는 지난 방송에서 ‘30년 후의 무한도전’을 그릴 것을 예고하며 화제를 모았다. 이번 주 방송에서 완성본과 함께 대사를 더빙하는 장면을 공개할 예정이다.두 사람에 이어 양세형과 이말년 작가, 정준하와 가스파드 작가, 유재석과 무적핑크 작가, 광희와 윤태호 작가, 박명수와 주호민 작가 순으로 연재된다. 스타 웹툰 작가들과 ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션으로 눈길을 끈 ‘릴레이툰’은 지난 방송에서 두 사람씩 짝을 이뤄 스토리를 구상하는 모습을 보여줬다.
 

[사진=MBC 제공]문수정 기자 thursday@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
MBC 제공 
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'의 '릴레이툰' 첫 화가 공개된다. 스타 웹툰 작가들과 MBC‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션으로 눈길을 끈 ‘릴레이툰’은 지난 방송에서 두 사람씩 짝을 이뤄 스토리를 구상하는 모습을 보여주며 기대를 모았다. 하하&기안84가 선발주자로 나선 ‘릴레이툰’은 양세형&이말년, 정준하&가스파드, 유재석&무적핑크, 광희&윤태호, 박명수&주호민 순으로 연재된다. 각기 다른 개성으로 다양한 장르에서 활약 중인 작가들과 천차만별의 그림실력을 갖고 있는 ‘무한도전’ 멤버들의 웹툰이 각각 어떤 스토리를 담아내며 연결될지 역시 또 하나의 관전 포인트다. 지난 방송에서 ‘30년 후의 무한도전’을 그릴 것을 예고하며 화제를 모았던 하하&기안84. 이번 주 방송에서는 두 사람이 완성한 ‘릴레이툰’ 1화를 본 멤버들의 반응과 각자 역할에 맞춰 대사를 더빙하는 장면이 공개될 예정이다.앞으로 6주간 연재될 ‘릴레이툰’의 첫 번째 이야기는 오는 25일 오후 6시 20분 베일이 벗겨진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전 국민의 관심사! 릴레이툰, 그 시작이 온다!’

25일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 드디어 ‘릴레이툰’의 첫 화가 공개된다. 

스타 웹툰 작가들과 <무한도전> 멤버들의 컬래버레이션으로 눈길을 끈 ‘릴레이툰’은 지난 방송에서 두 사람씩 짝을 이뤄 스토리를 구상하는 모습을 보여주며 기대를 모았다. 

 

하하&기안84가 선발주자로 나선 ‘릴레이툰’은 양세형&이말년, 정준하&가스파드, 유재석&무적핑크, 광희&윤태호, 박명수&주호민 순으로 연재된다. 각기 다른 개성으로 다양한 장르에서 활약 중인 작가들과 천차만별의 그림실력을 갖고 있는 <무한도전> 멤버들의 웹툰이 각각 어떤 스토리를 담아내며 연결될지 역시 또 하나의 관전 포인트다. 
지난 방송에서 ‘30년 후의 무한도전’을 그릴 것을 예고하며 화제를 모았던 하하&기안84. 이번 주 방송에서는 두 사람이 완성한 ‘릴레이툰’ 1화를 본 멤버들의 반응과 각자 역할에 맞춰 대사를 더빙하는 장면이 공개될 예정이다.

앞으로 6주간 연재될 ‘릴레이툰’의 첫 번째 이야기는 25일 오후 6시 20분 베일이 벗겨진다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서 드디어 ‘릴레이툰’의 첫 화가 공개된다. 스타 웹툰 작가들과 ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션으로 눈길을 끈 ‘릴레이툰’은 지난 방송에서 두 사람씩 짝을 이뤄 스토리를 구상하는 모습을 보여주며 기대를 모았다. 하하&기안84가 선발주자로 나선 ‘릴레이툰’은 양세형&이말년, 정준하&가스파드, 유재석&무적핑크, 광희&윤태호, 박명수&주호민 순으로 연재된다. 각기 다른 개성으로 다양한 장르에서 활약 중인 작가들과 천차만별의 그림실력을 갖고 있는 ‘무한도전’ 멤버들의 웹툰이 각각 어떤 스토리를 담아내며 연결될지 역시 또 하나의 관전 포인트다. 지난 방송에서 ‘30년 후의 무한도전’을 그릴 것을 예고하며 화제를 모았던 하하&기안84. 이번 주 방송에서는 두 사람이 완성한 ‘릴레이툰’ 1화를 본 멤버들의 반응과 각자 역할에 맞춰 대사를 더빙하는 장면이 공개될 예정이다.앞으로 6주간 연재될 ‘릴레이툰’의 첫 번째 이야기는 오는 25일 오후 6시 20분 베일이 벗겨진다.jkim@sportsworldi.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC ‘무한도전’ 멤버들과 스타 웹툰 작가들이 팀을 이뤄 꾸미는 ‘릴레이툰’ 특집 1화가 25일 공개된다. 지난 방송에선 멤버들과 웹툰 작가가 짝을 이뤄 스토리를 구상하는 모습을 보여줘 시청자들의 흥미를 끌었다.이번주 방송에선 ‘30년 후의 무한도전’을 그릴 것을 예고하며 화제를 모았던 하하&기안84의 릴레이툰 1화가 베일을 벗는다. 멤버들의 반응과 더불어 대사를 더빙하는 모습도 그려질 예정. 하하와 기안84가 선발주자로 나선 ‘릴레이툰’은 양세형&이말년, 정준하&가스파드, 유재석&무적핑크, 광희&윤태호, 박명수&주호민 순으로 연재된다.각기 다른 개성으로 다양한 장르에서 활약 중인 작가들과 천차만별의 그림실력을 갖고 있는 ‘무한도전’ 멤버들의 웹툰이 각각 어떤 스토리를 담아내며 연결될지 역시 또 하나의 관전 포인트다.6주간 연재되며 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘예능부터 드라마, 중계까지! 믿고 보는 MBC’

MBC가 2016년 상반기 시청자들이 ‘가장 신뢰하는’ TV 채널 1위로 선정됐다. 

‘브라질 리우올림픽 중계방송 채널 선호도’에서도 1위를 기록했고 ‘우리나라 대중문화를 이끌어가는 채널’ 에 대한 질문에서도 역시 1위를 차지했다. 

한국갤럽이 MBC 의뢰를 받아 실시한 2016년 상반기 TV 시청자 조사에서 ‘믿고 볼 수 있는 채널’을 묻는 질문에 17.6%가 MBC라고 응답해 전체 방송사 중 1위를 차지했다. 

 

‘2016년 브라질 리우올림픽’의 시청의향을 묻는 질문에도 26.5%의 높은 지지를 얻어 MBC가 1위를 기록했다. 이는 최근 코바코가 발표한 ‘리우올림픽 관련 특별 조사’ 에서 올림픽 중계 시 가장 선호하는 채널은 MBC(38.6%)라고 응답한 것과도 유사해 더욱 눈길을 끈다. 

또한 시청자들이 MBC를 우리나라 대중문화를 이끌어가는 채널로 인식하고 있다는 것이 입증됐다. ‘우리나라 대중문화를 이끌어가는 채널’에 대한 질문에 21.0%가 MBC라고 응답해 1위에 올랐다. 특히 트렌드에 민감한 10대에서 40대의 연령대에서 높은 지지를 얻었다. 

 

뿐만 아니라 MBC는 ‘TV를 켰을 때 가장 먼저 확인하는 채널’ 1위, ‘예능’과 ‘드라마’하면 연상되는 채널 질문에도 모두 1위를 차지했다. MBC 대표콘텐츠인 <무한도전>은 ‘2016년 상반기 가장 즐겨본 예능’ 1위, ‘본방사수 프로그램’ 1위를 기록해 국민예능 프로그램의 입지를 굳혔다. 

MBC가 만들어 낸 콘텐츠가 드라마, 예능, 스포츠 등 모든 장르에 걸쳐 고품질로 인정받고 있고 이는 시청자들의 높은 신뢰로 이어지고 있음을 알 수 있다. 

이번 조사는 MBC가 전문 조사기관 한국갤럽에 의뢰해 6월 15일 하루 만 13세에서 69세 남녀 TV시청 시간이 30분 이상인 수도권(서울·경기·인천)거주 시청자 1,000여명을 대상으로 실시됐다. 조사방식은 일부 유선전화를 포함한 모바일 전화에 응답하는 방식으로 진행됐다.   
iMBC 차수현 | 사진 iMBC, MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:/MBC ''무한도전'''무한도전' 웹툰 스타트를 하하와 기안84가 끊는다.하하와 웹툰작가 기안84는 무한도전 릴레이툰의 선발 주자로 나선다. 하하팀에 이어 양세형&이말년, 정준하&가스파드, 유재석&무적핑크, 광희&윤태호, 박명수&주호민 순으로 릴레이툰이 연제될 예정이다.하하는 '30년 후의 무한도전'을 주제로한 웹툰을 공개한다. 22일에는 웹툰 표지가 공개되며 기대를 모으고 있다.25일 방송되는 '무한도전'에서는 하하팀이 완성한 릴레이툰 1화를 본 멤버들의 반응과 각자 역할에 맞춰 대사를 더빙하는 장면이 공개될 예정이다.한편, 무한도전 릴레이툰은 앞으로 6주간 연제될 예정이다. '무한도전' 릴레이툰 첫 번째 이야기는 오후 6시 20분에 방송된다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
무한도전 웹툰 첫 회 표지가 공개됐다.스타 웹툰 작가들과 MBC ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션으로 화제 된 ‘릴레이툰’은 지난 방송에서 두 사람씩 짝을 이뤄 스토리를 구상하는 모습을 보여줬다.하하&기안84가 선발주자로 나선 ‘릴레이툰’은 양세형&이말년, 정준하&가스파드, 유재석&무적핑크, 광희&윤태호, 박명수&주호민 순으로 연재된다. 각기 다른 개성으로 다양한 장르에서 활약 중인 작가들과 천차만별의 그림실력을 갖고 있는 ‘무한도전’ 멤버들의 웹툰이 각각 어떤 스토리를 담아내며 연결될지 역시 또 하나의 관전 포인트다.하하&기안84는 ‘30년 후의 무한도전’을 그릴 것을 예고했다. 이번 주 방송에서는 두 사람이 완성한 ‘릴레이툰’ 1화를 본 멤버들의 반응과 각자 역할에 맞춰 대사를 더빙하는 장면이 공개될 예정이다.무한도전 웹툰은 6주간 연재되며, 첫 번째 이야기는 오는 25일 오후 6시20분 공개된다.정보뉴스팀 [핫!영상] 뱀과 상어의 치열한 수중 싸움[핫!영상] 덩치 두 배 멧돼지 산 채로 먹는 호랑이 `충격`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] JTBC 장성규 아나운서가 1인 방송 ‘짱티비씨’에 도전하는 소감을 밝혔다.22일 오후 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 신규 MCN 콘텐츠 ‘짱티비씨’ 기자간담회에서 “1인 미디어계의 ‘무한도전’을 만들어보고 싶다. 뭐든 도전해보고 싶은 마음이다. 어떤 것이 킬러콘텐츠가 될지는 이런 저런 도전을 하고 나서 알 수 있을 것 같다”고 말했다.이어 “‘아는 형님’이라는 이름으로 주변의 형님이 솔로인데 홈쇼핑 콘셉트로 팔아보려고 한다. 장점을 얘기하기도 하면서 단점도 숨기지 않으려고 한다”고 소개팅쇼를 준비하고 있다고 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
사진=MBC[아시아경제 김재원 인턴기자] ‘무한도전’이 진행하는 ‘릴레이툰’ 첫 화가 공개된다.이에따라 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 최근 스타 웹툰 작가들과 협업을 통해 진행하고 있는 ‘릴레이툰’이 기대를 모으고 있다. 하하-기안84, 양세형-이말년, 정준하-가스파드, 유재석-무적핑크, 광희-윤태호, 박명수-주호민이 짝을 이룬 가운데, 하하와 기안84가 선발주자로 나선다. 각자의 개성으로 여러 분야에서 활약 중인 작가들과 무한도전 멤버들이 웹툰을 통해 어떤 스토리를 담아낼지 기대가 된다는 평가다. 한편 하하와 기안84는 지난 방송에서 ‘30년 후의 무한도전’을 그릴 것을 예고한 가운데, 오는 25일 방송에서 두 사람이 완성한 릴레이툰 1화가 공개될 예정이다. 이날 방송에서는 또 멤버들의 반응과 각자 역할에 맞춰 대사를 더빙하는 장면도 함께 공개된다.김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나 ▶ 여행가의 시골 밥상 ▶ 남자가 빨리 죽는 이유 <ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[권혜림기자] 처음으로 1인 방송에 도전하는 JTBC 장성규 아나운서가 홈쇼핑 포맷을 차용해 솔로들을 이어주는 코너를 선보이고 싶다고 밝히며 "1인 미디어계 무한도전을 만들고 싶다"는 포부를 알렸다.22일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 JTBC의 첫 MCN(Multi Channel Network) 콘텐츠 '짱티비씨'의 기자간담회가 진행됐다. 콘텐츠를 이끌 장성규 아나운서와 JTBC의 디지털기획팀 서계원 책임프로듀서가 참석했다.'짱티비씨'는 JTBC 아나운서 장성규가 개그맨이자 아나운서인 '개나운서'로 변신해 1인 방송에 도전하는 포맷의 프로그램이다. 안재억, 채희선, BJ 한나 등 유명 MCN 크리에이터들에게 방송 비결을 배우고 MCN계 스타가 되기 위해 나선다. 
장성규 아나운서와 서계원 책임프로듀서가 MCN 콘텐츠 '짱티비씨'를 통해 선보이고 싶은 포맷은 무궁무진하다. 디지털방송의 유연한 문법을 십분 살려 다채로운 시도를 이어가겠다는 포부다.장성규 아나운서는 "킬러콘텐츠라 하기에는 아직 시작 단계라 조심스럽지만 여러 아이디어가 있다"며 "쑥스럽지만 1인 미디어계의 '무한도전'을 만들어보겠다는 생각을 한다"고 밝혔다. "어떤 것이 킬러콘텐츠가 될 수 있을지는 이런저런 도전 끝에 알 것 같다"며 "뭐든 도전해보고 싶다는 마음"이라고도 말했다.그는 '짱티비씨'를 통해 선보이고 싶은 포맷 중 한 가지를 소개하기도 했다. '솔로 홈쇼핑'이라 부를 수 있을법한 코너다. 장 아나운서는 "주변에 훌륭한 솔로 분들이 있을텐데, '아는 형님'이라는 이름으로 주변의 훌륭한 솔로 형님을 홈쇼핑 콘셉트로 팔아보겠다"며 "장점도 말하고 단점도 이야기하려 한다. 다만 그것을 보완할 수 있는 팁도 주고 여성에게 선택할 수 있는 기회를 주는 새로운 도전을 하려 한다"고 답했다.'짱티비씨'는 오는 30일을 시작으로 매주 목요일 밤 9시 아프리카TV와 페이스북 라이브로 생중계된다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 21개월 연속 한국인이 좋아하는 방송 1위를 했다.22일 한국갤럽에 따르면 지난 14일부터 16일까지 전국 만 19세 이상 남녀 1,001명에게 조사한 결과 ‘무한도전’이 21개월 연속 1위를 했다.이 프로그램은 선호도 13.7%로 21개월 연속 1위를 지켰다. ‘무한도전’은 지난 5월 '웨딩싱어즈' 특집에서 갖가지 사연을 간직한 신혼부부에게 깜짝 축가를 선물하며 웃음과 감동을 안겼고, 6월 들어서는 인기 웹툰 작가들과 함께 '릴레이 툰'에 도전 중이다. 유재석-무적핑크, 박명수-주호민, 정준하-가스파드, 하하-기안84, 광희-윤태호, 양세형-이말년 등 6개 팀이 6월 25일부터 한 주씩 연재하게 될 웹툰에 팬들의 관심이 집중되고 있다.한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 tvN 드라마 ‘또! 오해영’(6.0%)이다. 이름이 같은 친구(전혜빈)와 비교되며 살아온 주인공 '오해영'(서현진)이 '박도경'(에릭)을 만나며 펼쳐지는 '동명 오해 로맨스'다. 오해에서 비롯돼 얽히고 설킨 관계, '박도경'에게 보이는 미래 등이 긴장감을 유지하는 요소라면, 배우들의 현실감 있는 연기와 잘 어우러진 극중 대사는 어록으로 만들어질 만큼 큰 공감을 불러일으켰다. 지난 5월 12위에서 6월 2위로 10단계 상승했다.3위는 미스터리 음악쇼 ‘일밤-복면가왕’(MBC, 5.1%)이다. '복면가왕'은 올해 2월 10위 등 한때 주춤했다가 '우리동네 음악대장'의 9연승 행진과 함께 다시금 순위 상승했고, 최근 그 정체가 밴드 '국카스텐'의 하현우로 밝혀져 또 한 번 큰 화제가 됐다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전'이 21개월 연속 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 올랐다.


22일 한국갤럽은 지난 14일부터 16일까지 3일 간 전국 만 19세 이상 남녀 1,001명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램(2개까지 자유응답)을 조사한 결과를 공개했다.


그 결과 MBC '무한도전'은 선호도 13.7%로 21개월 연속 1위를 지켰다. 지난달 대비 2.6%P 상승했다. '무한도전'은 지난 5월 '웨딩싱어즈' 특집에서 사연을 간직한 신혼부부에게 깜짝 축가를 선물하며 웃음과 감동을 모두 잡았다. 6월 들어 인기 웹툰 작가들과 함께 '릴레이툰'에 도전 중이다. 오는 25일 하하&기안84가 첫 주자로 연재를 시작한다.


tvN 월화드라마 '또 오해영'이 6.0%로 2위에 올랐다. 이름이 같은 친구와 비교 당하며 살아온 오해영(서현진 분)이 박도경(에릭)을 만나 펼쳐지는 '동명 오해 로맨스'다. 오해에서 비롯돼 얽히고 설킨 관계, 미래를 보는 박도경 등이 로맨스의 긴장감을 담당하고, 배우들의 현실적인 연기와 대사가 설렘을 유발한다. 지난달 12위에서 6월 2위로 10단계 상승했다.


지금까지 주목받았던 tvN 드라마가 모두 금토극이었으나, '또 오해영'은 월화 심야극이라는 점과 여성 시청자의 인기를 기반으로 한다는 점이 새롭다.


잠시 주춤했던 '복면가왕'은 '우리 동네 음악대장'에 힘입어 3위에 자리했다. 또 JTBC '아는 형님'이 순위권에 첫 등장, 8위를 기록했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '무한도전'이 이달의 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위를 차지했다. '또 오해영', '복면가왕', '아는 형님'의 선전도 돋보였다.22일 한국 갤럽에 따르면 MBC '무한도전'은 지난 14일부터 16일까지 전국 만 19세 이상 남녀 1,001명을 대상으로 진행한 '2016년 6월 요즘 가장 좋아하는 TV프로그램' 설문조사에서 1위를 차지했다. '무한도전'은 선호도 13.7%를 기록하며 21개월 연속 1위 기록을 이어갔다.2위는 선호도 6.0%를 기록한 tvN 월화드라마 '또 오해영'이었다. '또 오해영'은 지난달 12위에서 이달 2위로 10계단 상승했다. 3위는 MBC '일밤-복면가왕'(5.1%)이 차지했다. '복면가왕'은 지난 2월 10위에 머무는 등 잠시 주춤했지만 '우리동네 음악대장' 하현우가 9연승을 기록하면서 순위가 상승한 바 있다.  
'무한도전'이 21개월째 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위를 지켰다. © News1star / MBC4위는 KBS2 '해피선데이-1박2일 시즌3'(4.2%), 5위는 JTBC '썰전'(2.6%)이었다. JTBC '아는 형님'(1.7%)은 이달 8위로 순위권에 첫 등장했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 6월 한국인이 좋아하는 프로그램 1위에 선정됐다.한국갤럽은 지난 14일부터 16일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,001명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 조사했다. 그 결과(2개까지 자유응답), MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 선호도 13.7%로 1위를 차지했다. 21개월 연속 1위를 지켜 눈길을 끈다.‘무한도전’은 지난 5월 방송된 웨딩싱어즈 특집에서 갖가지 사연을 간직한 신혼부부에게 깜짝 축가를 선물하며 웃음과 감동을 안겼다. 이달 들어서는 인기 웹툰 작가들과 함께 릴레이 툰 특집에 도전 중이다.한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 tvN 월화드라마 ‘또! 오해영’(6.0%)이 이름을 올렸다. 지난 5월 12위에서 2위로 10단계 상승했다.3위는 MBC ‘일밤-복면가왕’(5.1%)이다. ‘복면가왕’은 올해 2월, 10위에 오르는 등 한때 주춤했다가 ‘우리동네 음악대장’의 9연승 행진과 함께 다시금 순위가 상승했다. 최근 그 정체가 밴드 국카스텐의 하현우로 밝혀져 또 한 번 큰 화제를 모았다.KBS2 ‘해피선데이’의 두 코너 ‘1박2일 시즌3’(4.2%)과 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’(1.7%)가 각각 4위와 8위를 차지했고, 작년 하반기 20위권에 머물다가 유시민과 전원책 합류 후 순항 중인 이슈 리뷰 토크쇼 JTBC ‘썰전’(2.6%)이 5위를 기록했다.SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(2.3%)이 6위, JTBC ‘아는 형님>’1.7%)이 8위로 순위권에 첫 등장했다. KBS2 주말극 ‘아이가 다섯’(2.3%)과 MBC 월화극 ‘몬스터’(1.7%)는 방송 시작 이후 꾸준한 상승세를 보였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[스포츠서울 신혜연기자] MBC 예능프로그램 '무한도전'이 21개월 연속 한국인이 좋아하는 방송 1위를 했다.22일 한국갤럽에 따르면 지난 14일부터 16일까지 전국 만 19세 이상 남녀 1,001명에게 조사한 결과 '무한도전'이 21개월 연속 1위를 했다.이 프로그램은 선호도 13.7%로 21개월 연속 1위를 지켰다. '무한도전'은 '웨딩 싱어', '릴레이 툰' 특집 등 매주 다양한 특집으로 시청자들에게 큰 웃음을 안기고 있다.한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 tvN 드라마 ‘또! 오해영’(6.0%)이다. 3위는 미스터리 음악쇼 ‘일밤-복면가왕’(MBC, 5.1%)이다. '복면가왕'은 올해 2월 10위 등 한때 주춤했다가 '우리동네 음악대장'의 9연승 행진과 함께 다시금 순위 상승했고, 최근 그 정체가 밴드 '국카스텐'의 하현우로 밝혀져 또 한 번 큰 화제가 됐다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 릴레이툰 연재가 예고된 가운데 프롤로그가 베일을 벗었다.지난 18일 포털사이트 네이버의 토요 웹툰 코너에는 ‘무한도전’ 릴레이툰의 프롤로그가 게재됐다. ‘무한도전’ 릴레이툰은 ‘무한도전X웹툰작가의 뒤 없이 달리는 릴레이 웹툰이 방송과 함께 네이버 웹툰에서 여러분을 찾아갑니다’라는 소개로 더욱 기대를 높이고 있는 상황.앞서 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 릴레이툰 특집이 방송된 바 있다. 릴레이툰 특집은 ‘무한도전’ 멤버들과 스타 웹툰 작가들이 팀을 이뤄 6주 간 릴레이로 웹툰을 연재하는 것. 하하 기안84 팀이 첫 주자로 나서며 양세형 이말년, 정준하 가스파드, 유재석 무적핑크, 광희 윤태호, 명수 주호민 등이 바통을 이어 릴레이툰을 연재할 예정이다. 
공개된 ‘무한도전’ 릴레이툰 프롤로그에는 ‘6월 25일 토요일 COMING SOON’이라는 문구가 나온다. 이어 여섯 팀의 그림 실력을 알 수 있는 웹툰이 한 컷씩 있어 눈길을 끈다. 마지막에는 “나만 기대돼?”라고 적혀 있어 흥미를 자극한다. 특히 ‘무한도전’ 릴레이툰 프롤로그에는 수많은 댓글이 달려 그 인기를 실감케 하고 있다. 베스트 댓글의 ‘좋아요’는 6만 건 이상, 별점 역시 9.92를 나타내고 있다.‘무한도전’ 멤버들과 웬툰 작가들이 릴레이툰 특집을 통해 어떤 호흡을 보여줄지, 어떤 웹툰이 완성될지 관심이 모아진다.한편 ‘무한도전’ 릴레이툰은 오는 25일 첫 연재될 예정이다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC, 네이버
[헤럴드POP=배재련 기자]광희가 '무한도전' 녹화 사진을 공개했다.광희는 6월 23일 인스타그램을 통해 "하하형과 즐거운 토크시간"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 MBC '무한도전' 촬영 중 수다를 떠는 하하와 광희의 모습이 담겨 있다. 반바지를 입은 두 멤버는 즐겁게 웃으며 화기애애한 현장 분위기를 전했다.한편 대한민국 대표 웹툰 작가들의 등장으로 화제를 모았던 방송에서는 유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 등장했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 양세형이 MBC '무한도전' 새 멤버 합류에 대한 질문에도 매우 조심스러워하는 모습을 보였다. 24일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '개밥 주는 남자'에서는 유기견을 위한 기금 마련을 위해 인터넷 방송을 한 양세형과 대도서관의 모습이 그려졌다. 이날 대도서관은 인터넷 방송을 켜자마자 시청자들에게 "양세형이 아까 말하지 말라고 했다. 요즘 핫하다는 얘기. 그런데 핫하잖냐. 내가 커뮤니티 사이트 지나가다가 '무한도전'에 양세형이 나왔는데 대단하더라. 그래서 '무한도전' 멤버로 들어갔으면 좋겠다는 글을 봤다"고 알렸다. 이에 양세형은 "헛물이다"라고 단호박 자세를 취하며 "사람은 누구나 오르막길이 있으면 내리막길이 있다. 그래가지고 굳이 뭐 나는"이라며 "내가 성격이 대박을 바라는 스타일이 아니고 최대한 즐기면서 살자는 마인드라 스트레스 안 받으려고 한다"고 털어놨다. 그럼에도 대도서관은 "혹여나 '무한도전' 멤버로 발탁이 된다면? 유재석이 도와달라고 한다면 어떻게 할 거냐?"고 물었고, 양세형은 비명까지 지르며 자리를 이탈했다. 이어 "아니다. 이건 민감한 거여서. 그 얘기는 부담 되는 부분이다"라고 매우 조심스러워했다. [개그맨 양세형-BJ 대도서관. 사진 = 채널A '개밥 주는 남자' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]'무한도전'이 보여줄 릴레이툰 1화에 관심이 모아진다.25일 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 미국 촬영 연기로 즉흥 자유여행을 떠난 멤버들의 무계획, 무대책 여름휴가의 마무리가 공개된다.  
MBC 제공지난 방송에서 계곡과 워터파크에서 물놀이를 즐긴 멤버들은 직접 예약한 펜션을 찾아 바캉스를 이어나갔다. 계곡에 이어 펜션에서도 쉼 없이 게임을 진행하며 ‘게임 중독’ 증세를 보이기도 한 멤버들은 “오늘 촬영은 게임 채널 방송이냐”고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 이날 펜션에서 여유로운 휴가의 마무리를 보낸 멤버들은 축구 게임에 열을 올리고 대형 냄비에 라면을 끓여 대충 끼니를 때우는 등 전형적인 ‘남자들만의 여행’의 진수를 보여주기도 했다고.한편 이날 방송되는 ‘무한도전’에서는 릴레이툰의 1화가 공개된다. 릴레이툰의 선발주자로 나선 기안84 작가와 하하는 마감 시간까지 웹툰을 완성하기 위해 촌각을 다투며 작업을 진행했다. 또 웹툰 영상의 더빙 작업을 위해 모인 멤버들은 각자 30년 뒤 모습에 맞는 목소리 연기를 선보였다. 특히 이번 화의 작가인 하하는 멤버들에게 대사 톤과 발음을 지적하며 디테일한 연기 지도를 해주기도 했다는 후문이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 25일 방송될 MBC '무한도전'에서는 미국 촬영 연기로 즉흥 자유여행을 떠난 멤버들의 무계획, 무대책 여름휴가의 마무리가 공개된다.


지난 방송에서 계곡과 워터파크에서 물놀이를 즐긴 멤버들은 직접 예약한 펜션을 찾아 바캉스를 이어나갔다. 계곡에 이어 펜션에서도 쉼 없이 게임을 진행하며 '게임 중독' 증세를 보이기도 한 멤버들은 "오늘 촬영은 게임 채널 방송이냐"고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 이날 펜션에서 여유로운 휴가의 마무리를 보낸 멤버들은 축구 게임에 열을 올리고 대형 냄비에 라면을 끓여 대충 끼니를 때우는 등 전형적인 '남자들만의 여행'의 진수를 보여주기도 했다.


한편 이날 방송되는 '무한도전'에서는 릴레이툰의 1화가 공개된다. 릴레이툰의 선발주자로 나선 기안84 작가와 하하는 마감 시간까지 웹툰을 완성하기 위해 촌각을 다투며 작업을 진행했다. 또, 웹툰 영상의 더빙 작업을 위해 모인 멤버들은 각자 30년 뒤 모습에 맞는 목소리 연기를 선보였다. 특히 이번 화의 작가인 하하는 멤버들에게 대사 톤과 발음을 지적하며 디테일한 연기 지도를 해주기도 했다.


스타 웹툰 작가들과 '무한도전' 멤버들의 컬래버레이션으로 화제를 모은 '릴레이툰'의 첫 화와 멤버들의 발길 닿는 대로 떠난 무대책 바캉스 '오늘 뭐하지?' 특집은 25일 오후 6시 20분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 계속되는 즉흥 여름휴가를 즐긴다. 25일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 미국 촬영 연기로 즉흥 자유여행을 떠난 멤버들의 무계획, 무대책 여름휴가 마지막 편이 공개된다. 지난 방송에서 계곡과 워터파크에서 물놀이를 즐긴 멤버들은 직접 예약한 펜션을 찾아 바캉스를 이어나갔다. 계곡에 이어 펜션에서도 쉼 없이 게임을 진행하며 '게임 중독' 증세를 보이기도 했다. 이에 멤버들은 "오늘 촬영은 게임 채널 방송이냐"고 말해 웃음을 자아냈다.  
'무한도전'이 25일 오후 6시20분 방송된다. © News1star / MBC또이날 펜션에서 여유로운 휴가의 마무리를 보낸 멤버들은 축구 게임에 열을 올리고 대형 냄비에 라면을 끓여 대충 끼니를 때우는 등 전형적인 '남자들만의 여행'의 진수를 보여주기도 했다는 후문이다. 또한 릴레이툰의 1회가 공개된다. 릴레이툰의 선발주자로 나선 기안84 작가와 하하는 마감 시간까지 웹툰을 완성하기 위해 촌각을 다투며 작업을 진행했다. 또 웹툰 영상의 더빙 작업을 위해 모인 멤버들은 각자 30년 뒤 모습에 맞는 목소리 연기를 선보였다. 특히 이번 화의 작가인 하하는 멤버들에게 대사 톤과 발음을 지적하며 디테일한 연기 지도를 해주기도 했다고 한다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]본격 방송 전부터 기대를 모은 MBC ‘무한도전’ 릴레이툰이 전격 공개된다. 25일 방송되는 ‘무한도전’에서는 릴레이툰의 1화가 전파를 탄다. 릴레이툰의 선발주자로 나선 기안84 작가와 하하는 마감 시간까지 웹툰을 완성하기 위해 촌각을 다투며 작업을 진행했다. 또 웹툰 영상의 더빙 작업을 위해 모인 멤버들은 각자 30년 뒤 모습에 맞는 목소리 연기를 선보였다. 특히 이번 화의 작가인 하하는 멤버들에게 대사 톤과 발음을 지적하며 디테일한 연기 지도를 해주기도.이날 방송에서는 릴레이툰 에피소드뿐 아니라 미국 촬영 연기로 즉흥 자유여행을 떠난 멤버들의 무계획, 무대책 여름휴가의 마무리도 그려진다.  지난 방송에서 계곡과 워터파크에서 물놀이를 즐긴 멤버들은 직접 예약한 펜션을 찾아 바캉스를 이어나갔다. 계곡에 이어 펜션에서도 쉼 없이 게임을 진행하며 ‘게임 중독’ 증세를 보이기도 한 멤버들은 “오늘 촬영은 게임 채널 방송이냐”고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 펜션에서 여유로운 휴가의 마무리를 보낸 멤버들은 축구 게임에 열을 올리고 대형 냄비에 라면을 끓여 대충 끼니를 때우는 등 전형적인 ‘남자들만의 여행’의 진수를 보여줬다는 후문이다. psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>에서는 미국 촬영 연기로 즉흥 자유여행을 떠난 멤버들의 무계획, 무대책 여름휴가의 마무리가 공개된다. 

 
지난 방송에서 계곡과 워터파크에서 물놀이를 즐긴 멤버들은 직접 예약한 펜션을 찾아 바캉스를 이어나갔다. 계곡에 이어 펜션에서도 쉼 없이 게임을 진행하며 ‘게임 중독’ 증세를 보이기도 한 멤버들은 “오늘 촬영은 게임 채널 방송이냐”고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 이날 펜션에서 여유로운 휴가의 마무리를 보낸 멤버들은 축구 게임에 열을 올리고 대형 냄비에 라면을 끓여 대충 끼니를 때우는 등 전형적인 ‘남자들만의 여행’의 진수를 보여주기도 했다고.
 
한편 25일 방송되는 <무한도전>에서는 릴레이툰의 1화가 공개된다. 릴레이툰의 선발주자로 나선 기안84 작가와 하하는 마감 시간까지 웹툰을 완성하기 위해 촌각을 다투며 작업을 진행했다. 또, 웹툰 영상의 더빙 작업을 위해 모인 멤버들은 각자 30년 뒤 모습에 맞는 목소리 연기를 선보였다. 특히 이번 화의 작가인 하하는 멤버들에게 대사 톤과 발음을 지적하며 디테일한 연기 지도를 해주기도 했다.

스타 웹툰 작가들과 <무한도전> 멤버들의 컬래버레이션으로 화제를 모은 ‘릴레이툰’의 첫 화와 멤버들의 발길 닿는 대로 떠난 무대책 바캉스 ‘오늘 뭐하지?’ 특집은 오늘(25일) 오후 6시 20분에 방송된다. 
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:/ MBC'무한도전' 릴레이툰이 25일 공개된다. 25일 방송되는 '무한도전'에서는 릴레이툰 1회가 방송된다.이날 방송에서는 기안84 작가와 하하가 릴레이툰의 선발주자로 나설 예정이다. '무한도전' 멤버들은 각자 30년 뒤 모습에 맞는 목소리 연기를 선보였다. 특히 이번 화의 작가인 하하는 멤버들에게 대사 톤과 발음을 지적하며 디테일한 연기 지도를 해줬다는 후문이다.한편 이날 방송에서는 릴레이툰 에피소드뿐 아니라 미국 촬영 연기로 즉흥 자유여행을 떠난 멤버들의 무계획, 무대책 여름휴가의 마무리도 그려질 예정이다. 김수민 (rpm9_life@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=허정윤 기자] 미국 LA행이 취소된 MBC 예능 ‘무한도전’ 멤버들이 펜션으로 즉흥휴가를 떠났다.‘무한도전’은 25일 공식 인스타그램을 통해 “오늘 뭐하지~? LA에서는 꿈도 못 꿀 멤버들 좌충우돌 리얼 여행! ‘LA 가다 말고 우리처럼 노는 사람들이 있을까? 이제 펜션에서 뭐하지?’ 오늘 저녁 6시 20분!”라는 말과 함께 사진을 올렸다.사진 속에는 무한도전 멤버들과 외국인 방송인 샘 해밍턴, 샘 오취리가 해맑게 웃고 있다. 무한도전 팀의 해외 촬영 일정이 무산돼 즉흥 여행을 떠난 것이다.이를 본 네티즌은 “무도 재미있을 것 같아요”, “멤버들 귀여워” 등의 반응을 남겼다./sungruon@osen.co.kr[사진] 무한도전 공식 인스타그램
[스포츠서울 이용수기자] 모두가 기다리던 MBC ‘무한도전’ 릴레이툰이 25일(오늘) 공개를 앞두고 있다. ‘무한도전’은 게스트 양세형을 포함한 6명의 멤버들이 각각 웹툰 작가와 짝을 이뤄 약 6주에 걸쳐 릴레이로 웹툰을 연재한다.‘무한도전’의 릴레이툰을 시청자들이 기다리는 이유는 멤버들이 직접 그림과 스토리에 참여했기 때문이다. 이 가운데 오늘 첫 번째 주자인 하하&기안84 팀의 릴레이툰이 공개된다. 첫번 째 주자로 나서는 하하&기안84 팀을 포함, 지금까지 알려진 여섯 멤버들의 웹툰 진행 상황을 알아본다. 
우선, 웹툰 공개를 앞둔 하하&기안84 팀을 들여다보자. 기안84는 하하의 희망에 따라 ‘무한도전’의 ‘30년 후’를 연재하기로 했다. 지난 13일 ‘무한도전’ 공식 트위터를 통해 공개된 릴레이툰 예고편에서는 하하가 50세 때부터 성장판이 다시 열려 키다리가 된 모습으로 등장한다. 하하는 지난 11일 방송에서 언급했듯 웹툰 속 자신의 캐릭터를 '미화'시켰을 가능성이 높다. 이에 더해 기안84 역시 하하의 제안에 맞장구를 치며 유재석이 지상파에 못 나오고 인터넷 방송에 나오는 설정을 덧붙이며 웃음을 자아내 철저한 하하 위주의 웹툰이 전개될 것으로 보인다. 
하하 이후 릴레이툰은 양세형&이말년, 정준하&가스파드, 유재석&무적핑크, 광희&윤태호, 박명수&주호민 순으로 연재된다. 이 때문에 하하 중심의 이야기를 이번 특집을 위해 임시로 투입된 두번 째 주자 양세형과 그의 짝 이말년이 어떻게 풀어낼지도 관심사다. 양세형 특유의 재치와 깐족거림 그리고 이말년의 독특한 ‘병맛’이 제대로 버무려지면, 다음 연재 순서인 정준하&가스파드 팀을 괴롭힐 가능성이 짙다. 
정준하와&가스파드 팀은 무한도전 멤버들을 동물에 대입해 이야기를 전개해 나갈 것으로 보인다. 특히 볼락-유재석, 스핑크스 고양이-하하, 투계-방명수, 미어캣-광희, 형광원숭이-양세형, 세인트 버나드-정준하의 캐릭터는 충분히 큰 웃음을 안겨줄 것으로 예상된다. 또한 정준하가 김태호 PD를 악질 사육사로 설정해 직접 그릴 것을 예고해 기대를 모으고 있다. 
네 번째 주자는 유재석&무적 핑크다. 이 팀의 기대 포인트는 순정만화의 남주인공으로 변신한 유재석이다. 유재석&무적 핑크 팀은 광희의 현재 나이와 연산군의 갑자사화 당시 나이가 같다는 이유로 폭군 광희를 캐릭터로 설정해 ‘무도사화’를 그린다. 여기서 유재석의 캐릭터는 반란을 일으키는 신하로 등장할 것으로 보인다. 
‘무한도전’의 막내 광희와 윤태호 작가는 다섯 번째 주자로 나선다. 이 팀은 6명의 팀 중 가장 높은 수준을 자랑할 것으로 예상된다. 광희는 웹툰 작가들과 만나기 전 그림 실력을 평가하는 자리에서 상대의 특징을 한 눈에 ‘캐치’하는 능력과 그림실력으로 다른 멤버들이 엄지를 치켜들게 만들었다. 이런 그를 윤태호 작가가 장인이 모난 돌을 다듬듯 가르치고 있다. 특히 최근 광희는 SNS에 자신이 그린 ‘황태지’ 멤버들의 모습을 공개하며 실력을 뽐내기도 했다. 광희의 일취월장한 웹툰 실력을 보는 것도 이번 릴레이툰을 보는 재미요소 중 하나가 되고 있다. 
마지막은 ‘무한도전’의 맏형 박명수가 주호민 웹툰 작가와 정리한다. 두 사람은 앞에서 이리저리 튈 내용을 완벽하게 마무리하기 위해 마지막을 선택했다. 특히 박명수&주호민 팀은 장르를 호러 좀비물로 선택해 릴레이툰의 마지막에 큰 재미를 선사할 것으로 예상된다. 뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=무한도전 공식 트위터[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 이용수기자] MBC ‘무한도전’이 이번엔 ‘웹툰’에 도전했다.‘무한도전’은 지난 2005년 4월 ‘토요일-무모한 도전’으로 시작해 ‘강력추천 토요일-무리한 도전’ ‘강력추천 토요일-무한도전: 퀴즈의달인’ 등을 거쳐 지금의 ‘무한도전’으로 자리 잡은 이후 대한민국 예능을 이끌고 있다. ‘무한도전’은 녹화장과 세트 안에서만 이뤄지던 예능 프로그램의 형식을 깨고 리얼 버라이어티라는 개념을 만들며 ‘트렌드 세터’가 됐다. 그동안 ‘무한도전’에서 선보였던 포맷은 다른 독자 프로그램으로 만들어 지기도 하며 많은 인기를 끌었다.지난 4일부터 방송된 ‘릴레이툰’ 특집에서 ‘무한도전’이 이번엔 웹툰에 도전했다. ‘쿡방’과 ‘집방’이라는 최근 예능의 큰 흐름 속에서 이번 ‘무한도전’의 웹툰 도전은 색다르게 받아들여지고 있다. '무한도전'이 손대기만 하면 대세가 되고 대박이 터졌던 사례가 많았기에 이번 웹툰 도전도 한 흐름이 될 수 있을 지 관심이 모아진다. ‘웹툰’ 방송 시대가 도래하기 전 ‘무한도전’이 만들어 낸 예능 포맷을 되돌아봤다. 
▲ ‘무한도전’의 여성판, MBC 에브리원 ‘무한걸스’(2010년)‘무한걸스’는 말 그대로 ‘무한도전’의 여성판이다. ‘무한도전’의 인기가 이어지자 복제품인 ‘무한걸스’가 등장한 것이다. 지난 2010년 MBC 에브리원에서 방송된 ‘무한걸스’는 유재석의 단짝 송은이가 메인 MC로 여성 멤버들을 이끌며 많은 웃음을 만들었다.당시 케이블로서는 긍정적인 시청률을 기록하는 등 100회 넘게 인기를 끌었다.  시즌제로 운영된 ‘무한걸스’는 시즌별로 인기가 들쭉날쭉하긴 했지만 여성 리얼 버라이어티가 없었던 당시, 여성 예능인을 키우는 유일한 창구가 되었다. 
▲ 추격전의 연장선, SBS ‘런닝맨’(2010년)최근 추격전하면 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)이 가장 먼저 떠오른다. 서로의 이름표를 뜯기 위해 달리는 출연자들의 모습은 스릴 넘치는 재미를 선사하고 있다. 초기 미션 위주의 포맷을 유지했던 ‘런닝맨’은 이처럼 ‘이름표 뜯기’라는 추격전을 통해 지금의 인기를 얻을 수 있었다.하지만 추격전의 원조는 ‘무한도전’이다. 지난 2008년 ‘돈 가방을 갖고 튀어라’부터 시작해 ‘여드름 브레이크’ ‘꼬리잡기-Catch me if you can’ ‘TV전쟁’ 등 여러 명장면을 만들어낸 특집들로 추격전이라는 포맷의 시작을 알렸다. 
▲ 하하와 노홍철의 대결이 만든 MBC ‘승부의 신’(2012년)MBC ‘승부의 신’이야 말로 제대로 ‘무한도전’이 만들어 낸 프로그램이라고 할 수 있다. 지난 2012년 하하와 노홍철의 티격태격하는 말 한마디에서 시작된 싸움이 특집으로 확대됐다. 서로가 제시한 미션에서 승리하는 쪽이 이기는 게임이었다.이 포맷은 얼마 뒤 ‘승부의 신’으로 재탄생했다. 하지만 ‘승부의 신’은 일요일 저녁 시청자들의 눈을 사로잡기에 실패하며 저조한 시청률로 방영 4개월 만에 폐지되는 아픔을 겪어야 했다. 
▲ 강호동표 상황극, JTBC ‘아는 형님’(2016년)‘아는 형님’은 앞선 프로그램보다 ‘무한도전’과 연관성이 떨어질 수 있다. ‘아는 형님’은 여러 포맷을 시도해오다 멤버간 상황극을 통해 웃음을 만들어내는 지금의 포맷으로 자리잡아가고 있다. 학교를 콘셉트로 매주 새로운 게스트와 함께 상황극을 만들어가는 설정은 큰 재미를 선사하고 있다. 하지만 ‘아는 형님’의 상황극에 앞서 ‘무한도전’의 ‘무한상사’가 먼저 시청자들에게 재미를 안겼다. ‘무한상사’는 지난 2011년 방송된 ‘무한상사 야유회’ 특집편을 시작으로 10차례나 비정기적으로 이어져오고 있는 ‘무한도전’의 브랜드다. 각 캐릭터의 멤버들 사이에서 벌어지는 상황을 웃음 코드로 삼은 '무한상사'는 최근 장항준 감독, 김은희 작가와 함께 '액션블록버스터'를 준비하고 있어 다시 한번 시청자들의 큰 기대를 받고 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=각 방송국 제공[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
사진제공=MBCMBC ‘무한도전’에서는 미국 촬영 연기로 즉흥 자유여행을 떠난 멤버들의 무계획, 무대책 여름휴가의 마무리가 공개된다. 지난 방송에서 계곡과 워터파크에서 물놀이를 즐긴 멤버들은 직접 예약한 펜션을 찾아 바캉스를 이어나갔다. 계곡에 이어 펜션에서도 쉼 없이 게임을 진행하며 ‘게임 중독’ 증세를 보이기도 한 멤버들은 “오늘 촬영은 게임 채널 방송이냐”고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 이날 펜션에서 여유로운 휴가의 마무리를 보낸 멤버들은 축구 게임에 열을 올리고 대형 냄비에 라면을 끓여 대충 끼니를 때우는 등 전형적인 ‘남자들만의 여행’의 진수를 보여주기도 했다고.한편 25일 방송되는 ‘무한도전’에서는 릴레이툰의 1화가 공개된다. 릴레이툰의 선발주자로 나선 기안84 작가와 하하는 마감 시간까지 웹툰을 완성하기 위해 촌각을 다투며 작업을 진행했다. 또, 웹툰 영상의 더빙 작업을 위해 모인 멤버들은 각자 30년 뒤 모습에 맞는 목소리 연기를 선보였다. 특히 이번 화의 작가인 하하는 멤버들에게 대사 톤과 발음을 지적하며 디테일한 연기 지도를 해주기도 했다.스타 웹툰 작가들과 ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션으로 화제를 모은 ‘릴레이툰’의 첫 화와 멤버들의 발길 닿는 대로 떠난 무대책 바캉스 ‘오늘 뭐하지?’ 특집은 25일 오후 6시 20분에 방송된다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-MBC제공

'무한도전' 바캉스 특집 마무리+ 릴레이툰 1화 공개  '무한도전'에서는 '오늘 뭐하지?' 바캉스 특집의 마무리가 공개된다.지난 방송에서 계곡과 워터파크에서 물놀이를 즐긴 멤버들은 직접 예약한 펜션을 찾아 바캉스를 이어나갔다. 계곡에 이어 펜션에서도 쉼 없이 게임을 진행하며 '게임 중독' 증세를 보이기도 한 멤버들은 "오늘 촬영은 게임 채널 방송이냐"고 말해 웃음을 자아내기도 했다.이날 펜션에서 여유로운 휴가의 마무리를 보낸 멤버들은 축구 게임에 열을 올리고 대형 냄비에 라면을 끓여 대충 끼니를 때우는 등 전형적인 '남자들만의 여행'의 진수를 보여주기도 했다는 후문.이어 릴레이툰의 1화가 공개될 예정이다. 릴레이툰의 선발주자로 나선 기안84 작가와 하하는 마감 시간까지 웹툰을 완성하기 위해 촌각을 다투며 작업을 진행했다. 또, 웹툰 영상의 더빙 작업을 위해 모인 멤버들은 각자 30년 뒤 모습에 맞는 목소리 연기를 선보였다. 특히 이번 화의 작가인 하하는 멤버들에게 대사 톤과 발음을 지적하며 디테일한 연기 지도를 해주기도 했다.한편, 무대책 바캉스 '오늘 뭐하지?' 특집과 인기 웹툰 작가들과 멤버들의 컬래버레이션으로 화제를 모은 '릴레이툰'은 25일 오후 6시 20분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
방송인 정준하가 ‘무한도전’ 촬영 현장을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “떠날 채비 다 하고… ㅎㅎㅎ 무한도전 급작스럽게 여름 바캉스 ㅋㅋㅋ 잼났어요. 근데 본방사수!!”라며 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 캐리어를 끌고 있다. 특히 그 옆으로 ‘무한도전’ 멤버 유재석, 박명수, 광희의 모습이 눈길을 끈다.한편, 정준하가 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진=무한도전 공식 트위터




'무한도전' 릴레이툰 제 1화가 25일 방송을 통해 공개된다.
 
'무한도전' 제작진은 25일 공식 트위터를 통해 "하하와 기안84가 그리는 30년 후 무한도전의 모습부터 김태호 피디의 첫 더빙 연기 현장까지! 웃음 보장! 안 보면 후회! 죽기 전에 꼭 봐야 할 #무한도전 #릴레이툰"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 30년 후를 뜻하는 '2046'년 하하로 추정되는 캐릭터의 모습이 담겨 있다. 특히 30년 후의 늠름해진 모습이 눈길을 끈다.
 
앞서 하하는 "내성적인데, 여자한테 인기 많아. 그런데 본인은 그걸 몰라"라며 자신이 원하는 캐릭터에 대해 설명한 바 있다.
 
한편 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:/ ''무한도전'' SNS'무한도전' 멤버들의 펜션 여행기가 공개된다. 25일 '무한도전' 공식 인스타그램에는 멤버들의 즉흥 여행 사진이 공개됐다. 공개된 사진에서 유재석 하하 샘해밍턴 등 멤버들은 게임으로 호주 vs 가나의 축구 대항전을 펼치고 있다. 제작진은 "LA에서는 꿈도 못꿀 리얼여행. LA 가다 말고 우리처럼 노는 사람들이 있을까? 이제 펜션에서 뭐하지? 펜션에서 펼쳐지는 호주 vs 가나의 축구 대항전 발발! 불꽃 튀는 한판 승부 끝에 펼쳐진 반전의 결과는?"이라는 글을 남겨 관심을 모으고 있다. 한편 오늘(25일) 방송되는 '무한도전'에서는 여름 휴가 특집 2편과 릴레이툰 1편이 방송된다.김수민 기자 (rpm9_life@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC 제공[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 계속되는 무계획 여름휴가를 즐긴다.25일 방송될 MBC 예능프로그램 '무한도전' 에서는 갑작스러운 미국행 취소로 녹화된 방송분이 없는 무한도전 멤버들의 '무(無)계획 여행'의 마지막 편이 전파를 탈 예정이다.이날 방송에서 멤버들은 직접 예약한 펜션을 찾아 바캉스를 진행할 예정. 이들은 지난 방송과 같이 펜션에도 쉼 없이 게임을 진행했다. 이에 멤버들은 "오늘 촬영은 게임 채널 방송이냐"고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다고.이어 이날 펜션에서 멤버들은 축구 게임에 목숨을 걸고, 대형 냄비에 대충 라면을 끓여 먹는 등 털털하고 평범한 모습을 보여줬다는 후문이다.이날은 또 릴레이툰 1회가 공개될 예정이다. 기안84와 하하는 첫 번째 주자로 마감 시간까지 웹툰을 완성하기 위해 힘든 작업을 계속했다고. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나 ▶ 추억의 맛, 돈가스 ▶ 남자가 빨리 죽는 이유 <ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=무한도전 트위터 MBC ‘무한도전’의 ‘릴레이툰’이 뜨거운 관심을 모으고 있다. 무한도전 측은 25일 오후 공식 트위터를 통해 “포털사이트 <릴레이툰> 프롤로그 조회 수 410만 건! 기다림에 지친 그대에게 바치는 한마디. ‘오늘 저녁 6시 20분 작정하고 본방사수’”라는 글을 게재했다. ‘무한도전 릴레이툰’ 프롤로그는 18일 한 포털사이트의 토요웹툰 코너에 등록됐다. 무한도전 멤버들과 스타 웹툰작가가 각각 짝을 지어 컬래버레이션 릴레이 웹툰을 선보인다. 프롤로그에는 하하X기안84, 양세형X이말년, 정준하X가스파드, 유재석X무적핑크, 광희X윤태호, 박명수X주호민 순서로 릴레이툰이 25일부터 첫 연재된다는 내용이 담겼다. 멤버들이 직접 그린 자화상들도 담겨 눈길을 끈다.‘무한도전 릴레이툰’은 25일 오후 3시30분 현재 6만8000명 이상이 ‘관심웹툰’으로 지정했으며, 7만3000명 이상이 별점을 남겨 평균 9.89점을 기록 중이다. 댓글도 1만9000건 이상이 달렸으며, 베스트 댓글 1건이 ‘좋아요’ 10만 건 이상을 기록하는 등 높은 관심을 끌고 있다.  한편 ‘무한도전 릴레이툰’ 1화는 25일 오후 6시20분 ‘무한도전’ 방송에서 공개된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'무한도전' 멤버들이 계속되는 무계획 여름휴가를 즐기게 된다.25일 방송될 MBC 예능프로그램 '무한도전' 에서는 갑작스러운 미국행 취소로 녹화된 방송분이 없는 무한도전 멤버들의 '무(無)계획 여행'의 마지막 편이 전파를 탈 예정이다.이날 방송에서 멤버들은 직접 예약한 펜션을 찾아 바캉스를 진행할 예정. 이들은 지난 방송과 같이 펜션에도 쉼 없이 게임을 진행했다. 이에 멤버들은 "오늘 촬영은 게임 채널 방송이냐"고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다고.이어 이날 펜션에서 멤버들은 축구 게임에 목숨을 걸고, 대형 냄비에 대충 라면을 끓여 먹는 등 털털하고 평범한 모습을 보여줬다는 후문이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’에서는 미국 촬영 연기로 즉흥 자유여행을 떠난 멤버들의 무계획, 무대책 여름휴가의 마무리가 공개되는 동시에 릴레이툰 1화가 공개된다.지난 방송에서 계곡과 워터파크에서 물놀이를 즐긴 멤버들은 직접 예약한 펜션을 찾아 바캉스를 이어나갔다. 계곡에 이어 펜션에서도 쉼 없이 게임을 진행하며 ‘게임 중독’ 증세를 보이기도 한 멤버들은 “오늘 촬영은 게임 채널 방송이냐”고 말해 웃음을 자아내기도 했다.   
사진제공=MBC 이날 펜션에서 여유로운 휴가의 마무리를 보낸 멤버들은 축구 게임에 열을 올리고 대형 냄비에 라면을 끓여 대충 끼니를 때우는 등 전형적인 ‘남자들만의 여행’의 진수를 보여주기도 했다고.한편 25일 방송되는 ‘무한도전’에서는 릴레이툰의 1화가 공개된다. 릴레이툰의 선발주자로 나선 기안84 작가와 하하는 마감 시간까지 웹툰을 완성하기 위해 촌각을 다투며 작업을 진행했다. 또, 웹툰 영상의 더빙 작업을 위해 모인 멤버들은 각자 30년 뒤 모습에 맞는 목소리 연기를 선보였다. 특히 이번 화의 작가인 하하는 멤버들에게 대사 톤과 발음을 지적하며 디테일한 연기 지도를 해주기도 했다.스타 웹툰 작가들과 ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션으로 화제를 모은 ‘릴레이툰’의 첫 화와 멤버들의 발길 닿는 대로 떠난 무대책 바캉스 ‘오늘 뭐하지?’ 특집은 오늘(25일) 오후 6시 20분에 방송된다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=광희 인스타그램 ‘무한도전 릴레이툰’ 광희가 직접 그린 엑소 멤버 수호(본면 김준면)와 백현(본명 변백현)의 초상화를 공개했다.광희는 25일 자신의 인스타그램에 “준면이 변백 몬스터”라며 직접 그린 그림을 공개했다.사진에는 ‘몬스터’로 컴백한 수호와 백현의 초상화가 담겼다. 또한 “잘 그렸네 아이라인 디테일까지 사롸있네(살아있네)ㅋㅋ” “ㅋㅋㅋㅋㅋ우왘ㅋㅋ형 잘 그렸다 진짜! ㅋㅋㅋㅋㅋ무도에서 포인트 잘 살리더만!”이라며 광희의 그림 실력에 감탄하는 내용의 문자 메시지 캡처 화면도 첨부돼 있어 눈길을 끈다. 광희는 MBC ‘무한도전’을 통해 웹툰 그리기에 도전 중이다. “평소 그림을 많이 그려라”는 윤태호 작가의 조언에 따라 주변 연예인들의 초상화를 그리고 있다.한편 하하X기안84, 양세형X이말년, 정준하X가스파드, 유재석X무적핑크, 광희X윤태호, 박명수X주호민의 순서로 릴레이 웹툰을 이어가는 ‘무한도전 릴레이툰’ 1화는 25일 오후 6시20분 ‘무한도전’ 방송에서 공개된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터'무한도전' 여름휴가 마지막 이야기가 공개된다. 25일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 미국 촬영 연기로 즉흥 자유여행을 떠난 멤버들의 무계획, 무대책 여름휴가 마지막 편이 공개된다. 지난 '무한도전' 방송에서 계곡과 워터파크에서 물놀이를 즐긴 '무한도전' 멤버들은 직접 예약한 펜션을 찾아 바캉스를 이어나갔다. 계곡에 이어 펜션에서도 쉼 없이 게임을 진행하며 '게임 중독' 증세를 보이기도 했다. 이에 '무한도전' 멤버들은 "오늘 촬영은 게임 채널 방송이냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 이날 펜션에서 여유로운 휴가의 마무리를 보낸 멤버들은 축구 게임에 열을 올리고 대형 냄비에 라면을 끓여 대충 끼니를 때우는 등 전형적인 '남자들만의 여행'의 진수를 보여주기도 했다는 후문이다. 한편 이날 '무한도전'에서는 릴레이툰 1회가 공개된다. 릴레이툰의 선발주자로 나선 기안84 작가와 하하는 마감 시간까지 웹툰을 완성하기 위해 촌각을 다투며 작업을 진행했다. 또 웹툰 영상의 더빙 작업을 위해 모인 멤버들은 각자 30년 뒤 모습에 맞는 목소리 연기를 선보일 예정이다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]하하와 기안84가 의기투합한 릴레이툰이 공개된다25일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 릴레이툰의 선발주자로 나선 기안84 작가와 하하의 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 두 사람은 마감 시간까지 웹툰을 완성하기 위해 촌각을 다투며 작업을 진행했다. 또, 웹툰 영상의 더빙 작업을 위해 모인 멤버들은 각자 30년 뒤 모습에 맞는 목소리 연기를 선보였다. 특히 이번 화의 작가인 하하는 멤버들에게 대사 톤과 발음을 지적하며 디테일한 연기 지도를 해주기도 했다. 이밖에도 미국 촬영 연기로 즉흥 자유여행을 떠난 멤버들의 여름휴가 마지막 이야기가 공개된다. 지난 방송에서 계곡과 워터파크에서 물놀이를 즐긴 멤버들은 직접 예약한 펜션을 찾아 바캉스를 이어나갔다. 계곡에 이어 펜션에서도 쉼 없이 게임을 진행하며 ‘게임 중독’ 증세를 보이기도 한 멤버들은 “오늘 촬영은 게임 채널 방송이냐”고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 이날 펜션에서 여유로운 휴가의 마무리를 보낸 멤버들은 축구 게임에 열을 올리고 대형 냄비에 라면을 끓여 대충 끼니를 때우는 등 전형적인 ‘남자들만의 여행’의 진수를 보여주기도 했다고. ‘릴레이툰’의 첫 화와 멤버들의 발길 닿는 대로 떠난 바캉스 ‘오늘 뭐하지?’ 마지막 이야기는 25일 오후 6시 20분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 김미리 기자] '무한도전-릴레이툰'이 25일 첫 공개된다. 25일 '무한도전' 측은 공식 트위터를 통해 "하하&기안84의 릴레이툰 1화. 방송이 끝나는 7시 45분. 네이버 웹툰 및 무한도전 공식 홈페이지에 연재될 예정입니다"라고 공지했다. 하하&기안84의 웹툰이 공개된 후 양세형&이말년, 정준하&가스파드, 유재석&무적핑크, 광희&윤태호, 박명수&주호민 순으로 총 6주간 릴레이툰이 연재될 예정이다. 한편 이날 방송되는 '무한도전'은 '오늘 뭐하지?' 두 번째 이야기와 '릴레이 툰' 세 번째 이야기로 꾸며진다. ['무한도전-릴레이툰'. 사진 = MBC 무한도전 트위터 캡처]  (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전' 멤버들의 즉흥 여름휴가가 계속된다. 25일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 미국 촬영 연기로 즉흥 자유여행을 떠난 멤버들의 무계획, 무대책 여름휴가 마지막 편이 공개된다. 지난 방송에서 계곡과 워터파크에서 물놀이를 즐긴 멤버들은 직접 예약한 펜션을 찾아 바캉스를 이어나갔다. 계곡에 이어 펜션에서도 쉼 없이 게임을 진행하며 '게임 중독' 증세를 보이기도 했다. 이에 멤버들은 "오늘 촬영은 게임 채널 방송이냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 펜션에서 여유로운 휴가의 마무리를 보낸 멤버들은 축구 게임에 열을 올리고 대형 냄비에 라면을 끓여 대충 끼니를 때우는 등 전형적인 '남자들만의 여행'의 진수를 보여주기도 했다는 후문이다. 한편 릴레이툰의 1회도 공개된다. 릴레이툰의 선발주자로 나선 기안84 작가와 하하는 마감 시간까지 웹툰을 완성하기 위해 촌각을 다투며 작업을 진행했다. 또 웹툰 영상의 더빙 작업을 위해 모인 멤버들은 각자 30년 뒤 모습에 맞는 목소리 연기를 선보일 예정이다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '자살기도' 김성민 수술 끝마쳐 "경과 더 지켜봐야"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’의 멤버 광희가 엑소 수호와 백현의 초상화를 공개했다.25일 오후 광희는 자신의 인스타그램에 “준면이, 변백. ‘몬스터’”라는 글과 함께 자신이 그린 엑소 수호, 백현의 초상화를 공개했다.사진 속 초상화는 광희가 앞서 ‘무한도전-릴레이툰’의 파트너인 ‘미생’ 윤태호 작가의 미션처럼 자신의 주변 사람들을 꾸준히 그리는 도중 탄생한 작품이다.  
사진=무한도전 광희 인스타그램 이 그림을 본 엑소 수호와 백현은 “잘 그렸네. 아이라인까지 사롸있네” “‘무한도전’ 보니까 특징 잘 살려서 그리더라”며 감탄을 해 눈길을 자아내고 있다.한편 ‘무한도전-릴레이툰’은 오늘(25일) 첫 주자인 하하X기안84의 작품을 공개한다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
무한도전, 무계획 여름휴가‘무한도전’ 멤버들이 무계획 여름휴가를 즐긴다.25일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 에서는 갑작스러운 미국행 취소로 녹화된 방송분이 없는 무한도전 멤버들의 ‘무(無)계획 여행’의 마지막 편이 전파를 탄다.이날 방송에서 무한도전 멤버들은 직접 예약한 펜션을 찾아 바캉스를 진행할 예정. 이들은 지난 방송과 같이 펜션에도 쉼 없이 게임을 진행했다. 이에 멤버들은 “오늘 촬영은 게임 채널 방송이냐”고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다고.이어 이날 펜션에서 멤버들은 축구 게임에 목숨을 걸고, 대형 냄비에 대충 라면을 끓여 먹는 등 털털하고 평범한 모습을 보여줬다는 후문이다.이날은 또 릴레이툰 1회가 공개될 예정이다. 기안84와 하하는 첫 번째 주자로 마감 시간까지 웹툰을 완성하기 위해 힘든 작업을 계속했다고.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 6시 20분 MBC에서 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 광희가 직접 그린 초상화를 공개했다.광희는 25일 자신의 인스타그램에 “준면이 변백 몬스터”라는 글과 함께 그림을 공개했다.공개된 사진에는 ‘몬스터’로 컴백한 수호와 백현의 초상화가 담겼다. 그림과 함께 “잘 그렸네 아이라인 디테일까지 사롸있네(살아있네)ㅋㅋ” “ㅋㅋㅋㅋㅋ 우? ㅋㅋ형 잘 그렸다 진짜! ㅋㅋㅋㅋㅋ무도에서 포인트 잘 살리더만!”이라는 메시지 캡처 화면도 첨부되어 있다.한편, ‘무한도전 릴레이툰’ 1화는 25일 오후 6시20분 ‘무한도전’ 방송에서 공개된다.사진 = 광희 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 광희가 수호와 백현을 그림으로 표현했다. 25일 오후 광희는 자신의 인스타그램에 “준면이, 변백. ‘몬스터’”라는 글과 함께 자신이 그린 엑소 수호, 백현의 초상화를 공개했다.사진 속 초상화는 광희가 앞서 ‘무한도전-릴레이툰’의 파트너인 ‘미생’ 윤태호 작가의 미션처럼 자신의 주변 사람들을 꾸준히 그리는 도중 탄생한 작품이다.이 그림을 본 엑소 수호와 백현은 “잘 그렸네. 아이라인까지 살아있네” “‘무한도전’ 보니까 특징 잘 살려서 그리더라”고 칭찬했다.한편 ‘무한도전-릴레이툰’은 오늘(25일) 첫 주자인 하하X기안84의 작품을 공개한다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
25일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '오늘 뭐하지?' 두 번째 이야기와 '릴레이 툰' 세 번째 이야기가 그려진다. ⓒ MBC무한도전이 오랜만에 즉흥 예능감을 선보인다. 릴레이툰 세번째 이야기도 공개된다. 25일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '오늘 뭐하지?' 두 번째 이야기와 '릴레이 툰' 세 번째 이야기가 그려진다. 계획에 없던 ‘취향저격’ 즉흥 여행, 신나는 물놀이를 마친 남자들의 즉흥 여행이 이어진다. 직접 예약한 펜션에 도착한 멤버들은 축구게임과 더불어 저녁식사 메뉴 선정, 심부름을 건 게임까지 오랜만에 빵터지는 취향저격 개그를 선보일 예정이다. 또한 6팀의 웹툰 컬래버레이션, 릴레이툰 1화가 대공개 된다. 첫 주자로 나선 하하와 기안84. 마감을 앞둔 두 사람은 막판 스퍼트를 올리기 시작하고, 30년 후의 무한도전 멤버들 모습과 더불어 각자 역할에 맞춘 멤버들의 더빙 연기가 큰 웃음을 선사할 계획이다. 저녁 6시 20분 방송. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'무한도전' 멤버들의 여행 사진이 공개됐다.25일 '무한도전' 공식 인스타그램에는 멤버들의 즉흥 여행 사진이 공개됐다.공개된 사진에서 유재석, 하하, 샘해밍턴 등 멤버들은 게임으로 호주 vs 가나의 축구 대항전을 펼치고 있다.제작진은 "LA에서는 꿈 도 못 꿀 리얼 여행. LA 가다 말고 우리처럼 노는 사람들이 있을까? 이제 펜션에서 뭐하지? 펜션에서 펼쳐지는 호주 vs 가나의 축구 대항전 발발! 불꽃 튀는 한판 승부 끝에 펼쳐진 반전의 결과는?"이라는 글을 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.사진 = 무한도전 공식 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. MBC 무한도전 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '무한도전' 멤버들이 지난주에 이어 무계획 여행을 계속한다.25일 오후 방송되는 MBC 예능 '무한도전'에서는 갑작스러운 미국행 취소로 무한도전 멤버들의 '무(無)계획 여행' 마지막 편이 전파를 탈 예정이다.이날 방송에서 멤버들은 직접 예약한 펜션을 찾아 바캉스를 진행할 예정이라고 전해졌다. 이들은 지난 방송에서와 같이 펜션에서도 쉴새없이 게임을 이어나갔다.이에 무한도전 멤버들과 원래는 통역을 맡아 미국에 함께 가기로 했던 샘 헤밍턴과 샘 오취리도 "오늘 촬영은 게임 채널 방송이냐"고 말할 정도였다고 전해져 기대를 더욱 높였다.이어 이날 펜션에서 멤버들은 축구 게임에 목숨을 걸고, 대형 냄비에 대충 라면을 끓여 먹는 등 털털하고 평범한 모습을 보여줬다는 후문이다.또 이날은 무한도전과 인기 웹툰 작가들이 팀을 이뤄 선보이는 릴레이툰 1회가 공개될 예정이다. 기안84와 하하는 첫 번째 주자로 마감 시간까지 웹툰을 완성하기 위해 힘든 작업을 계속했다는 소식이 전해져 어떤 내용의 웹툰이 만들어졌을지 궁금증을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 6시 20분 MBC에서 방송된다.■ 매일신문의 [페이스북], [트위터]ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
사진=하하 인스타그램 ‘무한도전’ 멤버 하하가 릴레이툰 1화 공개를 앞두고 소셜미디어에 사진을 게재했다. 하하는 25일 오후 자신의 인스타그램에 “#웹툰 #기안84 #하하 #2046 #무한도전 즐겨주세요~~^^ 너무 고생했어 희민아~~^^ 야만~~!!! ”이라며 ‘무한도전 릴레이툰’ 링크를 첨부했다. 하하는 이와 함께 미소를 지은 채 찍은 셀피(자기 촬영 사진)를 함께 공개해 눈길을 모았다.하하는 ‘무한도전 릴레이툰’을 위해 ‘패션왕’, ‘복학왕’ 등으로 유명한 웹툰작가 기안84와 손을 잡았다. 두 사람은 ‘무한도전 릴레이툰’ 1화를 맡았으며, 이날 오후 6시20분 MBC ‘무한도전’ 방송을 통해 공개될 예정이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=MBC) '무한도전' 멤버들이 계속되는 무계획 여름휴가를 즐긴다.25일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 '무한도전' 에서는 갑작스러운 미국행 취소로 녹화된 방송분이 없는 무한도전 멤버들의 '무(無)계획 여행'의 마지막 편이 전파를 탈 예정이다.이날 방송에서 멤버들은 직접 예약한 펜션을 찾아 바캉스를 떠나게 됐고 이들은 지난 방송과 같이 펜션에도 쉼 없이 게임을 진행해 멤버들은 "오늘 촬영은 게임 채널 방송이냐"고 불만을 토로해 보는 이들의 웃음을 자아냈다고.특히 멤버들은 축구 게임에 목숨을 걸고, 대형 냄비에 대충 라면을 끓여 먹는 등 털털하고 평범한 모습을 보여줬다는 후문이다.이외에도 릴레이툰 1회가 공개될 예정으로 기안84와 하하는 첫 번째 주자로 마감 시간까지 웹툰을 완성하기 위해 힘든 작업을 계속했다고. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 6시 20분 MBC에서 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] ‘무한도전’ 정준하가 구입한 라면을 슈퍼에 두고 오는 등 2연속 히트를 기록했다.25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 '오늘 뭐하지?' 두 번째 이야기 & '릴레이 툰' 세 번째 이야기가 전파를 탔다.미국 촬영이 연기돼 바캉스를 떠나게 된 멤버들은 물놀이를 마친 뒤 펜션으로 향했다. 중간에 가게를 방문한 정준하는 라면과 비빔면 등을 샀고, 샘 오취리는 라면에 참치와 꽁치 등을 넣는다고 말해 놀라움을 자아냈다.펜션에 도착한 뒤 정준하는 7만원 어치 장을 보고도 생수를 사지 않아 멤버들로부터 야유를 받았다. 또한 10개 넘게 샀던 라면을 슈퍼에 두고와 핀잔을 받아야 했다.한편, MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 정준하가 '라면'을 빠뜨렸다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 미국 촬영 연기로 즉흥 자유여행을 떠난 멤버들의 무계획, 무대책 여름휴가 마지막 편이 공개됐다.이날 멤버들의 여름 휴가의 마지막 코스로 펜션으로 향했다. 가던 중 저녁메뉴로 '라면'을 선택했다. 정준하와 샘 오취리는 슈퍼에서 라면과 통종림 등을 샀다.하지만 펜션에 도착하자 물을 사오지 않은 정준하를 유재석이 비난했다. 이어 라면이 보이지 않자 멤버들의 비난이 더욱 거세졌다."라면 10개 샀다"라며 정준하와 샘 오취리는 당황해 했고, 곳곳을 뒤졌지만 나오지 않았다. 알고보니 계산을 하고 슈퍼에 두고 나온 것. 정준하의 행동에 하하는 "라면이 히트다잉"이라며 유행어를 남발해 웃음을 안겼다. 결국 멤버들은 돌림판으로 음식을 정했다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '자살기도' 김성민 수술 끝마쳐 "경과 더 지켜봐야"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 정준하와 샘 오취리가 멘붕에 빠졌다. 25일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '오늘 뭐하지?' 두 번째 특집에서는 펜션에서 시간을 보내기로 한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 "힘든데 라면으로 간단하게 해결하는 건 어떠냐"고 물었다. 그러자 멤버들은 "여행엔 라면"이라며 적극적으로 동의했고, 정준하와 샘 오취리가 대표로 마트에서 라면을 구입했다. 이들은 이외에도 꽁치와 참치 등을 구입했다.  
25일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처하지만 펜션에 도착하자 라면을 끓일 생수가 없다는 사실에 정준하는 당황했다. 정준하가 "탄산수로 끓이면 된다"고 하자 유재석은 황당해 했다. 심지어 10개 이상 구입한 라면도 보이지 않았다. 샘 오취리가 차로 라면을 찾으러 갔으나 라면은 보이지 않았다. 마트에 모두 두고 나온 것이었다. 하하는 "오늘 몽땅 히트"라며 경악을 금치 못했고, 멤버들은 돌림판 게임을 하기에 이르렀다. 돌림판 게임 결과, 박명수는 마트에 가서 라면을 되찾아오게 됐다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 하하가 이른 바캉스에 대만족했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 워터파크를 다녀온 멤버들이 펜션으로 이동해 게임을 이어가는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 멤버들에게 바캉스 만족도를 물었다. 이에 하하는 "LA도 까먹었다"며 만족해했다.유재석은 이른 바캉스의 좋은 점을 나열했고, 정준하는 "여권도 가져오니까 든든하다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’ 멤버들이 즉흥 여행에 나섰다.
25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘오늘 뭐하지?’의 두 번째 이야기가 그려졌다.
‘무한도전’ 멤버들은 이날 계곡에서 물놀이를 마치고 펜션으로 향했다. 가는 길, 라면을 먹기 위해 들려 라면과 주전부리를 구입했다.
펜션에 도착했지만, 라면을 먹는 것도 순탄하지 않았다. 라면 10봉지를 슈퍼마켓에 두고 온 것.
멤버들은 즉석에서 다시 한번 돌림판 게임을 진행했다. ‘슈퍼마켓에서 라면 찾아오기’를 포함해 먹을 것을 획득할 수 있는 기회가 주어졌다.
가장 첫 번째로 나선 박명수는 ‘라면 찾아오기’를 선택해 큰 웃음을 안겼다. 멤버들은 모두 제대로 된 식사를 하기 위해 고군분투했다.
결국 박명수와 정준하는 나란히 손을 잡고 슈퍼마켓으로 향했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘무한도전’의 박명수와 정준하가 훈훈한 분위기를 자아냈다. 25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘오늘 뭐하지?’ 두 번째 이야기와 ‘릴레이 툰’ 세 번째 이야기로 꾸며졌다. 이날 정준하와 샘 오취리는 저녁거리를 사러 슈퍼에 갔지만 라면을 일부를 슈퍼에 놓고 왔다. 먹을 음식이 얼마 없자 멤버들은 돌림판을 돌려 각자 음식을 뽑았다. 돌림판 중에는 물건을 다시 가지러 가는 ‘슈퍼행’도 있었고, 박명수가 이 ‘슈퍼행’에 당첨됐다. 하지만 박명수에게 1종 면허가 없는 게 함정. 렌터카를 1종 면허만 운전할 수 있기 때문. 이에 정준하가 박명수의 슈퍼길에 동참했다. 박명수와 정준하는 정겹게 손을 잡고 길을 걸었다. 동네 마실 나가는 사이 좋은 노부부 느낌도 자아냈다. 박명수는 “세월이 많이 흘렀다 준하야”라며 “우리 준하가 손이 까칠까칠하네”라고 다정히 말해 티격태격 대지만 서로를 위하는 마음을 짐작케 했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 박명수와 정준하가 벌칙을 수행했다.

 

25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 벌칙을 수행하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 멤버들은 슈퍼에서 구매한 라면을 잃어버렸다. 슈퍼에서 계산을 마친 뒤 챙기지 않았던 것. 이에 슈퍼에 가서 라면을 가져 올 사람을 뽑기 위해 게임을 진행했다.

 

결국 박명수와 정준하가 벌칙을 수행했고, 제작진은 두 사람의 모습 위로 '영혼의 단짝 '이라는 자막을 삽입해 웃음을 자아냈다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 라면실종사건이 기상천외한 저녁 돌림판 게임으로 번졌다.25일 MBC ‘무한도전’에선 ‘오늘 뭐하지?’두번째 이야기가 방송됐다. 신나는 물놀이를 마친 멤버들은 직접 예약한 펜션에 도착해 다양한 게임을 하는 모습이 그려졌다.정준하는 슈퍼에서 봉지라면 10개를 놓고 오는 실수를 했다. 이에 멤버들은 돌림판에 현재 있는 음식 이름을 써놓고 뽑힌 음식만 먹기 게임을 하기로 했다.이에 박명수는 슈퍼에 갔다오게 됐고 다른 멤버들은 각자 꽁치 통조림, 라면과 김치, 골뱅이 통조림 등에 당첨됐다. 이에 멤버들은 다른 멤버의 음식 뺏어오기 등도 넣자고 제안했다. 박명수는 “왜 이렇게 아이디어를 많이 내냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 참치캔을 둘러싼 멤버들의 뺏어오기 신경전이 치열해지며 웃음을 자아냈다. 결국 정준하와 박명수가 함께 슈퍼에 갔다오게 됐다.두 사람은 하루를 돌이켜보며 다정한 노부부 같은 모습을 보였다. 손을 꼭 잡고 가던 박명수는 정준하에 대해 “손이 까칠까칠하다”고 다정하게 말했다. 이어 두 사람은 하룻동안 함께 산전수전 다 겪은 경험을 공유하며 영혼의 단짝다운 모습을 보였다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[스포츠서울 장우영기자] '무한도전' 박명수가 아버지로 빙의했다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '오늘 뭐하지?' 두 번째 이야기 & '릴레이 툰' 세 번째 이야기가 전파를 탔다.박명수와 정준하가 슈퍼에 다녀오는 동안 나머지 멤버들은 축구게임에 빠졌다. 펜션으로 돌아온 박명수는 게임에 끼지 못하며 EDM 작곡에 빠져있었다.12시가 됐음에도 게임에 빠져있던 멤버들을 본 박명수는 결국 폭발했다. 박명수는 "이럴거면 임요환을 불러", "이럴거면 홍진호를 불러"라고 버럭했고, 결국 TV코드를 뽑아 웃음을 자아냈다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
출처:/광희 인스타그램'무한도전 릴레이툰'이 공개된 가운데, 광희가 엑소의 수호와 백현을 그린 초상화를 공개했다.광희는 25일 자신의 인스타그램을 통해 "준면이, 변백. 몬스터"라는 글과 함께 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에는 광희가 직접 그린 엑소 수호, 백현의 초상화가 그려져있다. 이 그림은 광희가 '무한도전 릴레이툰' 파트너인 웹툰 작가 윤태호 작가의 미션으로 '자신의 주변사람을 그려보라'는 미션을 수행하며 탄생한 작품이다.그리고 그림을 접한 수호와 백현의 코멘트도 함께 담겨있어 눈길을 끈다. 자신의 초상화를 본 수호는 "잘그렸네 아이라인 디테일까지 사롸있네"라고 말했고, 백현은 "우아, 형 잘그렸다 진짜! 무도에서 포인트 잘살리더만!"이라며 극찬했다.한편, ‘무한도전-릴레이툰’은 오늘(25일) 첫 주자인 하하X기안84의 작품이 공개된다. 25일 방송된 MBC '무한도전'에서는  즉흥 자유여행을 떠난 멤버들의 여름휴가 마지막 이야기가 그려졌다. 계곡에 이어 펜션에서도 쉼 없이 게임을 진행하며 남자들의 즉석 여행기를 보여줬다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘무한도전’의 정준하가 계속 된 게임에 ‘무한도전’이 게임 채널로 바뀐 거냐고 말해 웃음을 자아냈다. 25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘오늘 뭐하지?’ 두 번째 이야기와 ‘릴레이 툰’ 세 번째 이야기로 꾸며졌다. 이날 멤버들을 쉴 새 없이 게임에 임했다. 지난주 방송분의 워터파크에서 진행된 게임부터 이날 펜션에 도착해 돌림판으로 음식을 뽑는 게임, 축구 게임 등 게임의 연속이나 다름없었다. 이에 저녁으로 라면을 먹던 중 박명수가 라면 먹고 뭐 할 거냐고 묻자 “게임 해야돼 형”이라고 답해 웃음을 안겼다. 이런 이야기를 듣고 있던 정준하는 “‘무도’가 게임 채널로 바뀌었어?”라고 말했고, 박명수는 “뭔 게임을 이렇게 많이 해”라고 투덜대 폭소케 했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ <무한도전> 공식 홈페이지 '릴레이툰' 페이지
<무한도전> '공식 홈페이지'에서도 릴레이툰을 볼 수 있게 된다.

무한도전 멤버들과 양세형, 그리고 여섯 명의 인기 웹툰작가들이 팀을 이뤄 6주간 릴레이 웹툰을 연재하는 '릴레이툰'은 지난 주 <무한도전> 방송을 통해 뜨거운 관심을 모았다. 

이번 주, 드디어 웹툰이 완성되고 6월 25일 '하하&기안84' 팀의 첫 웹툰이 공개를 앞두고 있는 가운데,  무한도전의 공식 홈페이지를 운영하고 있는 iMBC는 방송 직후 네이버 뿐 아니라 <무한도전>의 공식 홈페이지와 모바일에서도 웹툰을 감상 할 수 있다고 밝혔다. 

 
 
또한, <무한도전> 공식 홈페이지에서는 릴레이툰 뿐 아니라 릴레이툰과 관련한 VOD, 그리고 시청자들이 직접 렐레이툰에 참여할 수 있는 코너와 이벤트도 마련되어 있어 눈길을 끌고 있다.


▶방송 직후 '릴레이툰' 전격 공개!
6월 25일 '하하&기안84' 팀을 시작으로 매주 한 팀씩 공개되는 ‘무한도전 릴레이툰’은 매주 토요일 오후 8시 <무한도전> 공식홈페이지 릴레이툰 페이지를 통해 볼 수 있다. 또한 모바일 페이지에서도 이용가능하다.

▶릴레이툰 관련 VOD 다시보기!
무한도전 멤버들과 웹툰 작가들의 케미는 '관련 VOD 보기 페이지'를 통해 한눈에 볼 수 있다. 기발한 아이디어와 노련한 그림 솜씨가 만나 펼쳐지는 릴레이 웹툰을 영상으로 만나보자.

▶나도 릴레이툰에 도전!
<무한도전> '릴레이툰'을 더욱 재밌게 즐길 수 있는 또 하나의 방법! '도전 릴레이툰' 페이지를 통해 시청자도 릴레이툰에 직접 참여할 수 있다. 우수작으로 선정된 릴레이툰은 커피 음료 쿠폰을 증정하는 이벤트도 진행 중이며, 기간은 8월 31일까지다.

릴레이툰의 첫 타자 '하하&기안84' 팀의 웹툰은 6월 25일 <무한도전> 방송 이후 오후 8시 <무한도전> 공식 홈페이지 릴레이툰을 통해 공개된다.

▷<무한도전> 릴레이툰 페이지 바로가기
▷ 모바일 페이지 바로가기


iMBC 우연희 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀]무한도전, 여행사진 공개…'멤버들과 축구 게임'

'무한도전' 멤버들의 여행 사진이 공개되어 눈길을 끌고 있다.

25일 '무한도전' 공식 인스타그램에는 멤버들의 즉흥 여행 사진이 게재됐다.

공개된 사진에서 유재석, 하하, 샘해밍턴 등 멤버들은 게임으로 호주 vs 가나의 축구 대항전을 펼치고 있다.

제작진은 "LA에서는 꿈 도 못 꿀 리얼 여행. LA 가다 말고 우리처럼 노는 사람들이 있을까? 이제 펜션에서 뭐하지? 펜션에서 펼쳐지는 호주 vs 가나의 축구 대항전 발발! 불꽃 튀는 한판 승부 끝에 펼쳐진 반전의 결과는?"이라는 글을 덧붙였다.

(사진 출처 = 무한도전 공식 인스타그램)
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 박명수가 불운의 사나이에 등극했다. 25일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '오늘 뭐하지?' 두 번째 특집에서는 펜션에서 돌림판 게임을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 라면을 먹은 뒤 멤버들에게 "집에 가느냐, 여기 남느냐" 게임을 제안했다. 퇴근을 건 돌림판 게임을 하자고 제안한 것.  
25일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처박명수는 펜션에 남게 됐다. 점심값 내기부터 워터슬라이드 복불복, 슈퍼에 라면 되찾으러 가기 등 불운이 뒤따른 데 이은 결과라 박명수는 좌절했다. 정준하, 샘 오취리, 하하, 광희는 집에 가게 됐고, 샘 해밍턴 만이 박명수와 펜션에 남게 됐다. 유재석은 "슈퍼에 다녀오기"에 당첨됐다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 노부부 포스를 자랑했다. 25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 ‘오늘 뭐하지’ 두 번째 이야기가 그려졌다. 정준하는 슈퍼에 봉지라면 열 개를 두고 오는 실수를 했고 정준하의 실수는 곧 게임이 됐다.  박명수는 결국 정준하와 함께 슈퍼에 다녀오게 됐다. 이들은 하루를 돌이켜보며 다정한 노부부의 모습을 연출해냈다. 정준하의 손을 잡고 가던 박명수는 “손이 까칠하다”며 안타까움을 표하기도 했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 정준하의 실수가 멤버들을 당황하게 했다. 25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 '오늘 뭐하지?' 두 번째 이야기 & '릴레이 툰' 세 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’에서 유재석은 "힘든데 라면으로 간단하게 해결하는 건 어떠냐"고 물었다. 그러자 멤버들은 "여행엔 라면"이라며 적극적으로 동의했고, 정준하와 샘 오취리가 대표로 마트에서 라면을 구입했다. 이들은 이외에도 꽁치와 참치 등을 구입했다. 하지만 펜션에 도착하자 라면을 끓일 생수가 없다는 사실에 정준하는 당황했다. 정준하가 "탄산수로 끓이면 된다"고 하자 유재석은 황당해 했다. 심지어 10개 이상 구입한 라면도 보이지 않았다. 샘 오취리가 차로 라면을 찾으러 갔으나 라면은 보이지 않았다. 마트에 모두 두고 나온 것이었다. 하하는 "오늘 몽땅 히트"라며 경악을 금치 못했고, 멤버들은 돌림판 게임을 하기에 이르렀다. 돌림판 게임 결과, 박명수는 마트에 가서 라면을 되찾아오게 됐다.한편 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 웹툰 작가 기안84가 이말년에게 돌직구를 날렸다.


25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 기안84가 이말년에 대해 독설하는 장면이 전파를 탔다.


이날 하하는 이말년에 대해 물었고, 기안84는 "걱정 안 해도 된다. 재미없다. 저도 재미없는데 그쪽은 더 재미없다"라며 돌직구를 날렸다. 


이어 기안84는 "꼴등은 걱정 안 해도 된다"라며 막말했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전' 돌림판 마저 예능의 신이 강림했다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 미국 촬영 연기로 즉흥 자유여행을 떠난 멤버들의 무계획, 무대책 여름휴가 마지막 편이 공개됐다.이날 멤버들의 여름 휴가의 마지막 코스로 펜션으로 향했다. 펜션으로 향하던 중 유재석은 "힘든데 라면으로 간단하게 해결하는 건 어떠냐"고 저녁메뉴를 제안했고, 정준하와 샘 오취리는 슈퍼에서 라면과 통종림 등을 샀다.하지만 펜션에 도착하자 라면을 끓일 생수가 없다는 사실에 정준하는 당황했다. 물을 사지 않은 정준하는 "탄산수로 끓이면 된다"라며 억지를 부렸고, 심지어 10개 이상 구입한 라면도 보이지 않았다. 샘 오취리가 차로 라면을 찾으러 갔으나 라면은 보이지 않았다. 알고보니 라면을 마트에 두고 나온 것. 하하는 "오늘 몽땅 히트"라며 웃음을 참지 못했고, 이에 멤버들은 돌림판 게임의 저주가 시작됐다. 마트에 라면을 찾아오는 돌림판 게임이 시작됐다. 앞서 점심값 내기부터 하루종일 불운이었던 박명수는 슈퍼행이 결정됐다. 이어 나머지 음식을 각각가지게 된 멤버들은 아쉬운 마음에 다시 돌림판을 돌렸고, 꽁치를 내걸고 돌림판을 돌린 정준하는 결국 아무것도 갖지 못하고 박명수와 라면을 찾으러 슈퍼를 가게 됐다.라면을 찾으러 간 사이 나머지 멤버들은 축구게임에 빠졌다. 가나 샘오취리와 호주 샘 해밍턴 팀으로 나눠 열광적인 게임이 이어졌고, 라면을 찾아왔지만 밤 12시가 넘어서야 먹게됐다.이어 '퇴근행'을 두고 또 다시 돌림판 게임이 시작됐다. 치열한 접전 속에 불운의 아이콘 박명수는 이번에도 역시 펜션에 남게 됐다. 정준하, 샘 오취리, 황광희, 하하는 '집'을, 샘 해밍턴은 박명수와 함께 펜션에 남게 됐다."내국인 1명, 외국인 1명이다"라며 돌림판 마저 예능감이 오른 이 상황에 웃음으 터졌고, 마지막 유재석의 돌림판은 '슈퍼행'이 됐다.하지만 집으로 가야 하는 멤버들의 요청으로 '퇴근행'을 둔 돌림판을 계속 돌아갔고, 차례로 귀가했다. 마지막 까지 펜션에 남아있던 정준하는 가장 늦게 집으로 출발했다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '자살기도' 김성민 수술 끝마쳐 "경과 더 지켜봐야"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
“좀 더 노력했으면 좋겠어.”
웹툰 작가 기안84를 양한 하하의 말이다.
25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘릴레이 툰’의 세 번째 이야기가 그려졌다.
6주 동안 이어지는 ‘릴레이 툰’의 첫 주자로 나선 하하와 기안84. 두 사람은 마감을 앞두고 막판 스퍼트를 올렸다.
이 과정에서 하하는 기안84에게 “좀 더 노력해줬으면 좋겠다”고 말문을 열었다.
그는 당황한 표정의 기안84에게 “나를 좀 더 잘생기게 그려달라”고 요청했다.
기안84는 “지금 15등신 정도 된다”고 장신으로 그렸다는 점을 강조했지만, 하하는 지지 않고 “그건 기본이고, 얼굴을 더 잘생기게 해야 한다”고 뜻을 굽히지 않았다.
두 사람은 집중도를 높이기 위해 음악을 듣는 등 마감에 열을 올렸다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 하하가 웹툰 작가 기안84와 이말년을 웹툰계의 태진아, 송대관이라 칭했다. 25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘오늘 뭐하지?’ 두 번째 이야기와 ‘릴레이 툰’ 세 번째 이야기로 꾸며졌다. 이날 하하는 기안 84에게 “우리가 처음에 포문을 열어주는 거니까 소스를 많이 던져주는 느낌이어야할 것 같다. 넌 웹툰계의 산타클로스다 넌 다 선물을 주고 있다”고 말했다. 이런 말을 들은 기안84는 “아마 풀 사람 별로 없을 것”이라 덧붙였다. 이후 양세형&이말년이 언급됐다. 하하&기안84와 너무 다른 스타일이었기 때문. 하하는 기안84에게 “이말년 씨는 어떤 분이니?”라고 물었고, 기안84는 “걱정 안 해도 돼요. 재미없어요. 나도 재미없는데 더 재미없어 그쪽은”이라고 답했다. 하하는 “웹툰계의 태진아 송대관 아니냐”며 티격태격하는 절친한 친구인 기안84와 이말년의 관계를 평했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 하하가 릴레이툰 홍보에 나섰다. 하하는 25일 자신의 인스타그램에 “웹툰 기안84&하하. 무한도전 즐겨주세요. 너무 고생했어 희민아”라는 글과 함께 사진을 게재했다.  사진 속 하하는 환한 미소를 지은 채 카메라를 바라보고 있다. 한편 하하는 ‘무한도전 릴레이툰’을 위해 ‘패션왕’, ‘복학왕’ 등으로 유명한 웹툰작가 기안84와 손을 잡았다. 두 사람은 ‘무한도전 릴레이툰’ 1화를 맡았으며, 이날 오후 6시20분 MBC ‘무한도전’ 방송을 통해 공개될 예정이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 하하-기안84의 릴레이툰이 첫 공개됐다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '릴레이툰'의 선발주자로 나선 기안84 작가와 하하의 1회가 공개됐다.이날 멤버들이 모인 가운데 하하와 기안84의 작업물이 공개됐다. 30년 후의 무한도전 멤버들의 모습이 하하 위주로 그려졌다.비굴해진 유재석과 아줌마가 된 정준하, 벼락을 맞은 기구한 운명이 된 박명수가 탄생했다. 또한 붕대를 두른 광희의 캐릭터에 하하는 "붕대를 푼 모습이 없다"라며, 곳곳에 장치를 숨겨 가능성을 열어뒀음을 시사했다.한편 멤버들은 하하와 기안84의 웹툰을 가지고 더빙작업에 나섰다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '자살기도' 김성민 수술 끝마쳐 "경과 더 지켜봐야"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 하하가 기안84에 고마움을 표했다. 하하는 25일 자신의 인스타그램에 “웹툰 기안84&하하. 무한도전 즐겨주세요. 너무 고생했어 희민아”라는 글과 함께 사진을 게재했다.    
 사진 속 하하는 환한 미소를 지은 채 카메라를 바라보고 있다. 한편 하하는 ‘무한도전 릴레이툰’을 위해 ‘패션왕’, ‘복학왕’ 등으로 유명한 웹툰작가 기안84와 손을 잡았다. 두 사람은 ‘무한도전 릴레이툰’ 1화를 맡았으며, 이날 오후 6시20분 MBC ‘무한도전’ 방송을 통해 공개될 예정이다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘무한도전’이 자신들의 유행어 ‘히트!’다운 재미를 선사했다. 25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘오늘 뭐하지?’ 두 번째 이야기와 ‘릴레이 툰’ 세 번째 이야기로 꾸며졌다. 지난주 방송분에서 물놀이를 한 ‘무한도전’ 멤버들은 펜션으로 이동했다. 운전을 하던 유재석은 “계곡부터 해서 오늘 괜찮은 것 같아요 아쉽게 LA는 못 갔지만 느낌 괜찮지 않아요?”라고 말했고, 하하는 “솔직히 LA까먹은지 오래 됐어요”라고 답했다. 즐거운 바캉스도 오래가지 못했다. 정준하와 샘 오취리가 슈퍼에 들러 저녁거리를 샀는데, 슈퍼에 라면 일부를 놔두고 왔을 뿐 아니라 생수도 사오지 않았던 것. 하하는 “오늘 몽땅 히트”라고 평했다. 한껏 배가 고파진 멤버들의 원성도 높아졌다. 멤버들은 돌림판에 사온 음식들의 이름을 적고, 각자 돌려서 나온 음식을 먹기로 했다. 이 중에는 가져오지 않은 음식을 가지러 다시 슈퍼에 가는 ‘슈퍼행’도 있었다. 첫 번째 타자는 박명수. 박명수는 ‘슈퍼행’을 뽑아 멤버들을 포복절도하게 만들었다. 정준하는 골뱅이, 유재석은 라면+김치, 샘 해밍턴은 비빔면, 하하는 꽁치통조림, 광희는 꽝, 샘 오취리는 비빔면을 뽑았다. 이후 남은 음식을 다시 한 번 뽑기로 했다. 하지만 자신이 뽑았던 음식을 걸어야 다시 뽑기를 할 수 있었다. 그 결과 정준하가 골뱅이를 내놓고 참치를 획득했지만 하하가 뺏어오기를 뽑아 정준하의 참치를 뺏어갔다. 정준하가 다시 한 번 돌림판을 돌렸고, 멤버들이 기피하는 꽁치를 뽑아 현장을 웃음바다로 만들었다. 이 모습을 본 유재석은 “정준하씨 히트다 히트”라며 쌍엄지를 치켜들었다. 자정이 돼서야 라면으로 저녁을 해결한 멤버들은 다시 한 번 게임에 임했다. 돌림판에 집으로 갈 수 있는 ‘집’과 계속 남아 있어야 하는 ‘M.T.’, 슈퍼에 다녀오는 ‘슈퍼에’를 적어 놓고 다트를 던져 나오는 대로 행해야 했다. 그 결과 박명수와 샘 해밍턴이 M.T를 뽑았다. 정준하, 샘 오취리, 광희, 하하는 집으로 가고 유재석은 슈퍼에 다녀오는 것으로 결정됐다. 그럼에도 인간의 끝없는 욕심 때문에 게임이 계속돼 폭소케 했다.  
이후 릴레이툰이 전파를 탔다. 릴레이툰 첫 번째 타자는 하하&기안84. 기안84는 고기 자르는 가위로 자신이 직접 머리를 자른다고 말하고 이말년을 디스하는 발언 등으로 웃음을 선사했다. 특히 기안84가 이말년에 대해 “걱정 안 해도 돼요. 재미없어요. 나도 재미없는데 더 재미없어 그쪽은”이라고 평하자 하하는 절친한 친구지만 티격태격 대는 기안84와 이말년을 두고 “웹툰계의 태진아 송대관 아니냐”라고 말해 공감을 샀다. 하하&기안84가 그린 웹툰도 공개됐다. 하지만 멤버들의 마음에 들지 않아 빈축을 샀다. 유재석은 웹툰 속 자신의 모습을 보고 “돌아버리겠다. 미치겠네”라고 말했고, 정준하 역시 자신의 모습에 “저거 아줌마잖아”라고 버럭 했다. 광희는 얼굴에 붕대를 감고 등장했다. 이에 광희가 불만을 제기하자 하하는 “내가 왜 붕대를 감았겠니? 풀은 모습을 아무도 못봤지?”라며 여러 장치들을 깔아놨다고 해명했다. 박명수의 모습 역시 멤버들의 마음에 들지 않기는 마찬가지. 유재석은 “명수형 이럴 거면 고이 하늘로 모시는 게 낫지”라고 평가했다. 반면 하하는 멋있게 그려져 멤버들의 불만이 폭주했다. 이런 반응들에 하하는 “골탕 먹이려고 한 웹툰이 아니다”고 항변했다. 마지막 타자인 박명수는 “6회 때는 다 죽으니까 미리 장례 치르세요”라고 말해 멤버들을 웃겼다. 방송 말미 하하&기안84의 릴레이툰 1화가 공개됐다. 이 웹툰은 멤버들의 더빙과 함께 공개돼 재미를 더했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들의 이른 바캉스가 막을 내렸다. 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 계곡, 워터파크 이후 바캉스의 하이라이트인 펜션으로 이동하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 워터파크에서 물놀이를 즐긴 후 펜션으로 이동했다. 거친 물놀이 덕분에 지친 멤버들은 저녁식사를 라면으로 간단하게 해결하기로 했다. 펜션에 도착하기 전 근처 가게에 들러 라면과 각종 간식거리 등을 구매한 정준하와 샘 오취리는 라면 먹는 스타일을 밝히기도 했다.그러나 정작 펜션에 도착해 식사를 준비하려고 보니 정준하와 샘 오취리가 가장 중요한 라면을 가게에 놓고 와 다른 멤버들의 원성을 샀다. 결국 게임을 통해 가게에 다시 갔다가 올 멤버들을 정했고, 정준하와 박명수가 걸렸다. 가게로 다시 돌아간 박명수와 정준하는 의외로 돈독한 모습을 보이며 서로 워터파크에서 힘들었던 일을 밝히며 공감대를 이끌어 냈다. 박명수와 정준하는 볼일을 보고 펜션으로 돌아오는 길에 다른 멤버들이 저녁식사 준비에 바쁠 것으로 예상했지만, 다른 멤버들은 콘솔게임에 빠져있었다. 게임에 동참하지 못한 박명수가 다른 멤버들에게 호통을 치는 바람에 마침내 식사가 시작됐다. 그러나 서로 피곤하고 예민한 상태에서 식사가 진행돼 멤버들은 서로에게 불만을 쏟아놓아 웃음을 자아냈다. 마지막 게임은 퇴근을 건 돌림판 게임이었다. 첫 게임에선 박명수와 샘 해밍턴, 유재석이 걸렸지만, 반복해서 게임을 하는 바람에 최종적으로 샘 오취리와 유재석, 정준하가 남게 됐다. 마지막까지 홀로 남은 정준하는 홀로 게임을 하다가 퇴근이 가능한 칸을 골라 마침내 집으로 돌아갈 수 있었다. 한편, 기안84와 하하의 첫 웹툰이 공개됐다. 하하가 주인공인 웹툰을 보고 유재석, 정준하, 박명수는 제대로 망가진 자신의 캐릭터를 보고 불만을 터뜨렸다. 이어 웹툰에 입힐 목소리 더빙에 나섰다. 유재석은 하하의 부탁에 따라 비굴한 목소리를, 박명수는 번개에 맞은 목소리를 표현해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] ‘무한도전’ 릴레이 툰 첫 번째 웹툰이 공개됐다.25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘오늘 뭐하지?’ 두 번째 이야기 & ‘릴레이 툰’ 세 번째 이야기가 전파를 탔다.물놀이 후 펜션으로 향하던 중 정준하와 샘 오취리는 슈퍼에 들러 7만원 어치의 장을 봤다. 하지만 생수를 사지 않았고, 10개에 달하는 라면을 슈퍼에 두고와 멤버들은 돌림판을 통해 메뉴를 결정하게 됐다. 박명수가 ‘슈퍼행’에 걸린 가운데 결국 정준하와 박명수가 슈퍼로 가서 라면과 생수를 사오게 됐다.라면을 먹은 뒤 멤버들은 귀가와 잔류를 놓고 돌림판 게임을 진행했다. 앞서 점심값과 급강하 놀이기구, 슈퍼행에 모두 당첨됐던 박명수는 이 게임에서도 ‘잔류’가 결정돼 웃음을 자아냈다. 이어 샘 해밍턴의 잔류가 결정된 가운데 유재석은 ‘슈퍼행’에 걸렸다. 하지만 ‘돌림판 게임’의 재미에 푹 빠진 멤버들은 저녁 내내 돌림판 게임을 진행했고, 정준하는 ‘3연속 잔다’에 걸렸으나 가장 마지막으로 탈출하게 됐다. 
릴레이 웹툰의 첫 번째 연재도 시작됐다. 하하와 기안84의 작품으로, 두 사람은 30년 뒤인 2046년의 모습을 그렸다. 하하는 기안84에게 자신을 더욱 멋있게 그려달라고 주문했다. 하하는 한 컷을 한 시간 동안 그려 마감시간에 맞출 수 있을지를 의심케 했다. 두 사람은 노래로 의지를 불태우며 마감을 맞췄다.다음날 하하는 멤버들을 만나 웹툰의 내용을 설명했다. 하하가 “가능성을 많이 열어뒀다”고 설명했지만 멤버들은 30년 뒤 자신들의 모습에 불같이 화를 냈다. 그러나 멤버들은 박명수의 등장 장면에서는 박수를 치며 기뻐해 웃음을 자아냈다. 하하가 그린 웹툰에 따르면 잘나가던 하하의 집에 갑자기 불이 났고, 하하는 불길 속에서 휘파람을 불며 초연하게 죽음을 받아들여 핀잔을 받았다.한편, MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 하하와 기안84가 30년 뒤 무한도전 멤버들의 모습을 공개했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘30년 후의 무한도전’ 웹툰을 그려나가는 하하&기안84의 모습이 그려졌다.이날 하하와 기안84는 각고의 노력 끝에 마감 30분을 남겨두고 웹툰을 완성했다.하하는 “30년 뒤의 멤버들 모습을 상상해 웹툰으로 옮겼다”며 웹툰을 공개했다.웹툰 속 유재석은 일흔의 허리가 구부러진 노인의 모습으로 인터넷 개인방송을 진행하고 있었다.이어 광희는 성형 부작용에 시달리며 붕대를 감고 있는 모습으로 묘사해 큰 웃음을 안겼다.하지만 가장 눈길을 끈 것은 뒷머리를 빼고는 모든 머리가 다 빠진 박명수가 디제이를 아직도 하고 있는 모습이었다.이에 박명수는 “(머리카락이) 저렇게라도 있으면 다행이다”라고 체념하는 모습으로 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 하하가 기안84와 이말년에 대해 평가했다. 25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 릴레이툰 세 번째 이야기가 꾸며졌다. 기안84와 이야기를 나누던 하하. 두 사람은 양세형과 이말년에 대한 이야기를 했다. 양팀은 전혀 다른 스타일을 가지고 있었다. 하하는 기안84에게 “이말년 씨는 어떤 분이니?”라고 물었고, 기안84는 “걱정 안 해도 돼요. 재미없어요. 나도 재미없는데 더 재미없어 그쪽은”이라고 답했다. 하하는 “웹툰계의 태진아 송대관 아니냐”며 티격태격하는 절친한 친구인 기안84와 이말년의 관계를 평했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'무한도전' 멤버들이 릴레이툰을 준비하는 모습이 공개됐다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 릴레이툰의 첫주자인 하하와 기안84가 그린 웹툰에 더빙을 입히는 모습이 그려졌다.특히 더빙에 김태호 PD도 참여했다. 유재석은 "정준하보다 김태호PD 분량이 더 많다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김태호PD는 더빙을 통해 연기를 시도했지만 발연기를 보여 멤버들의 질타를 받았다.릴레이툰의 첫 주자인 하하와 기안84의 웹툰에 멤버들의 목소리까지 입혀져 뜨거운 관심을 모으고 있다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 최고의 인기를 누리고 있는 예능 프로그램 무한도전 멤버들이 릴레이툰을 준비하는 모습이 공개돼 화제다.25일 방송된 MBC TV '무한도전'에서는 릴레이툰의 첫주자인 하하와 기안84가 그린 웹툰에 더빙을 입히는 모습이 그려졌다.특히 이날 더빙에는 무한도전 김태호 PD도 참여했다. 유재석은 "정준하보다 김태호PD 분량이 더 많다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김태호PD는 더빙을 통해 연기를 시도했지만 발연기를 보여 무한도전 멤버들의 질타를 받았다.특히 릴레이툰의 첫 주자인 하하와 기안84의 웹툰에 멤버들의 목소리까지 입혀져 뜨거운 관심을 모으고 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
하하가 기안84와 이말년에 대해 정의를 내렸다. 25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 릴레이툰 세 번째 이야기가 꾸며졌다. 기안84와 이야기를 나누던 하하. 두 사람은 양세형과 이말년에 대한 이야기를 했다. 양팀은 전혀 다른 스타일을 가지고 있었다.   
 하하는 기안84에게 “이말년 씨는 어떤 분이니?”라고 물었고, 기안84는 “걱정 안 해도 돼요. 재미없어요. 나도 재미없는데 더 재미없어 그쪽은”이라고 답했다. 하하는 “웹툰계의 태진아 송대관 아니냐”며 티격태격하는 절친한 친구인 기안84와 이말년의 관계를 평했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
정준하가 연이은 실수로 웃음을 자아냈다.

25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '오늘 뭐 하지' 특집을 맞은 멤버들이 펜션으로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.

이날, 펜션 여행을 계획한 멤버들은 "라면으로 끼니를 해결하자"는 유재석의 제안에 적극 동의했고, 이에 정준하와 샘 오취리가 마트에서 7만원 어치의 식재료를 구입했다. 

하지만 펜션에 도착한 그들의 손엔 라면도, 라면을 끓일 생수도 없었다. 이에 당황한 정준하는 "탄산수로 끓이면 된다"고 말했고 샘 오취리는 차량을 찾아봤지만 라면은 보이지 않았다. 

마트에 몽땅 두고 나온 것이었다. 정준하의 2연속 히트에 결국 멤버들은 돌림판 게임을 하기에 이르렀다. 하지만 첫 번째 순서로 박명수가 돌림판을 돌렸고 하필 '슈퍼에서 라면 되찾아오기' 벌칙에 걸리게 되며 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=네이버 웹툰 캡처 ‘무한도전 릴레이툰’ 1화인 하하와 기안84의 ‘2046’이 공개됐다. 25일 한 포털사이트 웹툰 코너를 통해 공개된 ‘무한도전 릴레이툰-[하하X기안84] 2046’은 30년 후 ‘무한도전’ 멤버들의 모습을 그렸다. 릴레이툰 첫 주자인 하하는 이번 웹툰에서 자신의 욕망을 모두 실현해 웃음을 자아냈다. 태평양 같은 어깨에 세련미 넘치는 외모와 패션을 자랑하는 하하는 50세부터 키가 20cm 자라났다는 설정이다. ‘국민 MC’ 유재석은 ‘19금’ 스팸 문자를 잘못 눌렀다가 한순간에 추락, 하하의 도움을 받아 인터넷 방송 BJ로 연명하며 살아가고 있다. 정준하는 여전히 먹을 것 밖에 모르는 인물로 묘사됐다. ‘성형돌(성형 아이돌)’ 광희는 ‘무한도전’ 기네스 편에서 이마로 벽돌을 깨는 장면을 촬영하다 이마에 물이 차기 시작해 얼굴이 흘러 내린다는 설정이다. 하하의 집에서 청소를 하는 그는 얼굴에 미라처럼 붕대를 감고 등장한다. 박명수는 DJ 활동으로 벼락부자가 됐지만 콘서트 도중 날벼락을 맞아 산송장 같은 모습이 됐다. 하하는 이런 멤버들을 보살피며 여전히 연예계에서 ‘승승장구’하고 있다. MBC 국장이 된 김태호 PD는 하하에게 굽신거리며 저스틴 비버, 지드래곤, 송중기 등과 함께 ‘무한도전 시즌 4’를 하자고 제안하지만, 하하는 기존 멤버들이 아니면 하지 않겠다고 ‘쿨하게’ 돌아선다. 그리고 돌아간 집에는 불이 나 있고, 멤버들은 어디론가 사라져있다. 불이 난 집 안에 갇힌 하하는 죽음을 예감하면서도 집 안에 아무도 없어서 다행이라며 의연한 모습을 보이고, 이 때 누군가 문을 세게 두드리는 장면으로 끝이 난다. 하하는 작가의 말을 통해 “웹툰 작가님들 정말 진짜 완전 존경합니다 흑흑 ㅠㅠ 이제 한 컷 한 컷 꼼꼼히 볼게요!! 기안84!! 완전 히트다잉!!!♡”라고 기안84에게 감사 인사를 전했고, 기안84는 “하하 형. 죄송해요…. 꼴지할 지도 몰라요…”라고 글을 남겨 웃음을 자아냈다. ‘무한도전’ 방송이 끝난 7시40분께 공개된 ‘무한도전 릴레이툰’ 1화는 공개된지 한 시간도 안 된 오후 8시10분 현재 3만3000건 이상의 댓글이 달리며 뜨거운 관심을 받고 있다. 별점은 5만2000여 명이 참여해 10점 만점에 8.69점을 기록 중이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 기안84가 이말년과의 관계를 공개했다. 25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘오늘 뭐하지?’ 두 번째 이야기와 ‘릴레이 툰’ 세 번째 이야기로 꾸며졌다. 이날 ‘무한도전’에서 하하는 기안 84에게 “우리가 처음에 포문을 열어주는 거니까 소스를 많이 던져주는 느낌이어야할 것 같다. 넌 웹툰계의 산타클로스다 넌 다 선물을 주고 있다”고 말했다. 이런 말을 들은 기안84는 “아마 풀 사람 별로 없을 것”이라 덧붙였다. 이어 하하는 기안84에게 “이말년 씨는 어떤 분이니?”라고 물었고, 기안84는 “걱정 안 해도 돼요. 재미없어요. 나도 재미없는데 더 재미없어 그쪽은”이라고 답했다. 하하는 “웹툰계의 태진아 송대관 아니냐”며 티격태격하는 기안84와 이말년의 관계를 평해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
기안84가 이말년을 디스했다.

25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '릴레이 툰' 특집을 맞아 첫 번째 주자인 하하와 기안84의 웹툰 협업 모습이 그려졌다.

이날, 릴레이 후발 주자들을 의식하던 하하는 "우리와 너무 다른 스타일"이라며 양세형-이말년을 언급했다. 

하하는 기안84에게 "이말년은 어떤 분이냐"고 물었고 이에 기안84는 "걱정 안 해도 된다. 재미없다"며 가차없이 독설해 폭소를 안겼다. 

 

"이말년씨는 네가 재미없다고 하더라"고 전하는 하하에 기안84는 "나도 재미없지만 그 쪽은 더 재미없다"며 자폭했다. 이어 "이말년이 있으니 꼴등은 걱정 안 해도 될 것"이라며 하하를 안심(?)시켰다. 

이를 두고 하하는 "웹툰계의 태진아-송대관"이라고 찰떡같이 비유해 웃음을 자아냈다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:/''무한도전'' 캡쳐'무한도전 릴레이툰' 첫화 하하와 기안84의 웹툰이 공개되며 화제를 모으고 있다.25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 릴레이툰의 첫 번째 이야기에 멤버 각자의 캐릭터에 맞는 더빙 작업까지 마무리하는 과정과 완성된 웹툰이 공개됐다.이날 공개된 하하와 기안84의 릴레이툰 1화에서는 30년 뒤 2046년 이야기가 그려졌다. 하하와 기안84의 작업물을 함께 공개한 멤버들은 하하 위주로 완성된 이야기에 불만을 드러냈다. 유재석은 하하 앞에 비굴했고, 정준하는 아줌마가 됐다. 박면수는 벼락을 맞고 기구한 운명에 빠졌고, 광희는 얼굴에 붕대를 감고 있었다.하하는 50세부터 키가 20cm 자라며 완벽한 비율을 가지게 됐다. 75세가 된 유재석은 BJ로 활동하며 달풍선을 구걸했다. 하하를 "주인님"이라고도 불렀다. 광희는 '무한도전' 녹화 중 불의의 사고로 얼굴이 흘러내려 붕대를 감고 생활했다. 박명수는 DJ로 활동하던 중 벼락을 맞고 청각을 잃었고, 하하가 박명수의 가족을 돌봤다. 마지막에는 하하의 집에 불이나며 누군가가 의도적으로 하하를 가두고 위기에 빠졌다. 이때 누군가가 하하를 찾아오며 이야기는 마무리됐다.한편, '무한도전 릴레이툰'은 한 포털사이트 웹툰 코너를 통해 동시에 공개됐다. 하하는 작가의 말을 통해 “웹툰 작가님들 정말 진짜 완전 존경합니다 흑흑 ㅠㅠ 이제 한 컷 한 컷 꼼꼼히 볼게요!! 기안84!! 완전 히트다잉!!!♡”라고 기안84에게 감사 인사를 전했고, 기안84는 “하하 형. 죄송해요…. 꼴지할 지도 몰라요…”라고 코멘트를 덧붙였다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 하하와 기안84의 웹툰이 공개됐다.25일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ’릴레이 툰‘에서는 하하와 기안84가 무한도전 멤버들의 30년 후를 그린 ’2046‘을 완성하는 모습이 그려졌다.하하와 기안84의 콜라보레이션으로 완성된 ‘2046’은 네이버에서 공개되며 큰 인기를 얻고 있다.30년 뒤인 2046년, 하하는 키가 20cm나 자란 10등신에 육박하는 키를 자랑하며 이제는 퇴물이 된 무한도전 멤버들을 보살피고 있다.등이 굽은 할아버지가 된 유재석은 달풍선을 구걸하는 BJ가 됐고 정준하는 하하 집에서 가정부로 일하며 여전히 식탐을 부리고 있다.이어 성형 부작용으로 이마에 물이 차기 시작한 광희는 얼굴에 붕대를 감은 채로 하하 집에서 바닥걸레를 밀고 있다.또한 박명수는 디제잉을 하다 번개를 맞아 귀도 들리지 않고 머리도 다 벗겨진 추한 노인이 돼 있다.작가의 말에서 하하는 “웹툰 작가님들 정말 존경한다. 이제 한 컷 한 컷 꼼꼼히 보겠다. 기안84 완전 히트다잉”이라며 소감을 밝혔다.하지만 기안84는 “하하 형 죄송하다. 꼴찌 할지도 모른다”라고 솔직한 심정을 드러냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 렐레이툰 1화가 25일 방송을 통해 공개됐다.
 
25일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 릴레이툰의 첫 번째 주자로 나선 하하와 기안84의 작업실 현장이 공개됐다.
 
이날 하하는 기안84와 함께 웹툰을 그리며 자신의 그림을 자책했다. 하하는 1시간 만에 그린 그림을 몇 초만에 지우는 등 완성도를 위해 심혈을 기울이는 모습을 보였다.
 
이에 답답해진 기안84는 "한 컷을 한 시간 째 그리고 있냐"며 "밤까지 끝내야 돼요. 아직 컷 많이 남았고 추가컷도 있다"며 사태의 심각성을 알렸다.
 
한편 이날 하하와 기안84가 작업한 릴레이툰은 30년 후, 세상에서 제일 멋진 남자가 된 하하가 쫄딱 망해버린 혹은 늙어버린 무한도전 멤버들을 보살피며 살아가다가 누군가의 음모로 불구덩이에 갇히고 마는 내용으로 전개됐다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김태호 PD가 릴레이 툰에서 발연기를 선보였다.

25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '릴레이 툰' 특집을 맞아 첫 번째 주자인 하하-기안84의 웹툰에 더빙을 입히는 멤버들의 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들은 무한도전의 30년 후를 그린 하하와 기안84의 웹툰을 더빙했다. 멤버들은 하하에게 굴욕적인 모습을 보이는 내용에 황당하다는 반응을 보이면서도 더빙 작업에 최선을 다하는 모습을 보였다. 

그때 MBC 국장으로 등장한 김태호 PD가 더빙에 참여했고 광희를 능가하는 발연기로 멤버들을 패닉에 빠뜨렸다. 그야말로 무한도전 내 발연기의 지각변동이 일어난 것. 

이어 김태호 PD는 최대한 감정을 실어 여러가지 톤으로 시도해보았지만 결과는 크게 다르지 않아 폭소를 일으켰다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 무한도전 ‘릴레이툰’ 1화가 25일 공개됐다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 25일 오후 방송에서 하하와 기안84의 릴레이툰 1화를 선보였다. 하하와 기안84는 30년 후 무한도전 멤버들의 모습을 그렸다.   
MBC 무한도전비굴해진 유재석과 아줌마가 된 정준하, 벼락을 맞아 기구한 운명이 된 박명수가 탄생했다. 광희는 붕대를 두른 캐릭터로 나왔다. 하하는 자신이 그린 작품인 만큼 세상에서 가장 멋진 남자로 변신, 망하거나 늙은 무한도전 멤버들을 보살피며 살아가다 누군가의 음모로 불구덩이에 갇히는 내용으로 전개된다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 하하·기안84의 결과물이 공개됐다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '30년 후의 무한도전'을 그릴 것을 예고하며 화제를 모았던 하하&기안84의 작업 모습이 그려졌다.이날 '무한도전'에서 하하와 기안84는 스토리를 구상하고 스케치와 채색하는 과정을 함께했다. 자신의 그림이 만족스럽지 않은 하하는 연이어 그림을 지웠다.기안84는 한숨을 쉬며 "빨리 해야한다. 우리 시간이 없다"며 하하를 재촉했다. 하하는 "너 살짝 짜증났구나"라고 말하며 속도를 내려 노력했지만 두 시간만에 겨우 한 컷을 완성했다.이어 그림을 그리던 하하는 기안84에게 “좀 더 노력해줬으면 좋겠다”고 말문을 열었다. 하하는 당황한 표정의 기안84에게 “나를 좀 더 잘생기게 그려달라”고 요청했다.기안84는 “지금 15등신 정도 된다”고 장신으로 그렸다는 점을 강조했지만, 하하는 지지 않고 “그건 기본이고, 얼굴을 더 잘생기게 해야 한다”고 뜻을 굽히지 않아 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '무한도전' 멤버들이 모인 가운데 하하와 기안84의 작업물이 공개됐다. 30년 후의 무한도전 멤버들의 모습이 하하 위주로 그려졌다.비굴해진 유재석과 아줌마가 된 정준하, 벼락을 맞은 기구한 운명이 된 박명수가 탄생했다. 또한 붕대를 두른 광희의 캐릭터에 하하는 "붕대를 푼 모습이 없다"라며, 곳곳에 장치를 숨겨 가능성을 열어뒀음을 시사했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 릴레이툰 1회 하하 기안84. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 릴레이툰 1회 하하 기안84'무한도전 릴레이툰' 첫화 하하와 기안84의 웹툰이 공개됐다.25일 MBC '무한도전'에서는 릴레이툰이 방송됐다. 이날 기안84와 하하는 릴레이툰의 시작을 알리며 눈길을 모았다.이날 기안84와 하하는 무도 멤버들 30년후를 주제로 릴레이툰 내용을 정했다.30년 뒤인 2046년, 하하는 키가 20cm나 자란 10등신에 육박하는 키를 자랑하며 이제는 퇴물이 된 무한도전 멤버들을 보살피고 있다.유재석은 인터넷 방송을 하며 달풍선으로 생계를 연명했다.이에 하하가 등장 "재석이 형 몇 번을 말하냐. 돈이 필요하면 말하라"며 등장했고 유재석은 "주인님"이라며 하하에게 굽신거렸다. 하하는 키가 커진 샤방한 모습으로 등장했다. 10년전 유재석은 스팸 문자에 공유를 눌렀고 몰락했다는 과거도 소개됐다.정준하는 하하의 집에서 일하며 여전히 식신의 모습으로 등장했다. 광희는 무한도전 기네스편에서 벽돌에 맞은 후 이말에 물이 차오르기 시작해 얼굴에 붕대를 감고 있는 모습으로 등장했다.또한 박명수는 머리가 벗겨지고 침을 흘리며 세월의 흔적을 정통으로 맞은 모습으로 웃음을 자아냈다. 과거 디제이를 하며 벼락부자가 됐다는 박명수는 무대에서 진짜 벼락을 맞은 설정으로 등장했다.김태호 피디 역시 등장했다. 그는 하하에게 "우리 엠비씨는 자네한테 달렸다"며 무도 시즌4를 살려달라고 애원했다. 이어 하하는 멤버들과 모두 함께 해야 한다며 "우리는 하나다"라고 말해 모두를 황당케했다.또한 화재가 난 상황에서도 허세작렬하는 모습으로 다른 멤버들을 어이없게 만들었다. 화재속에서 멤버들을 구하러 간 하하. 화재속에 갇혀버린 그는 "여기서 죽는구나"라고 말하며 휘파람을 불었다.누군가가 의도적으로 하하를 가둔 상황. 이때 누군가가 하하를 찾아오며 이야기는 마무리됐다.멀티미디어부 multi@
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 정준하와 샘 오취리가 슈퍼에 라면을 두고 오는 어처구니없는 실수를 했다.25일 방송된 MBC '무한도전-오늘 뭐하지' 두 번째 편에서는 LA행이 취소돼 녹화된 분량이 없는 멤버들이 이를 바캉스를 떠나는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 "(게임을 진행하느라)힘든데, 라면으로 간단하게 식사를 해결하는 건 어떠냐"고 물었다. 멤버들은 "여행엔 라면이다"라며 동의했다.이에 정준하와 샘 오취리는 마트로 향했다. 마트에 도착한 정준하는 "멤버가 7명이니 10개를 사자"며 라면 10개를 집었다. 이어 이들은 참치통조림, 꽁치통조림, 비빔라면, 골뱅이통조림, 라면 등을 사서 돌아왔다.문제는 펜션에 돌아온 다음이었다. 봉지라면이 사라진 것. 샘 오취리는 라면을 다시 찾기 위해 차 안을 뒤졌지만 라면은 없었다. 결국 멤버들은 라면을 다시 가져오기 위해 돌림판 게임을 진행했다. 이에 정준하와 박명수가 게임에 걸렸고, 슈퍼에 돌아가 라면을 가지고 와 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나 ▶ 추억의 맛, 돈가스 ▶ 남자가 빨리 죽는 이유 <ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 릴레이툰 기안84 하하 / 사진=MBC 무한도전 릴레이툰 기안84 하하 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 기안84가 하하의 그림실력에 결국 폭발했다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 기안84와 하하가 팀을 이뤄 릴레이 웹툰을 그리는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 하하는 그림을 그리며 "더럽게 못 그린다", "입이 삐뚫어졌다"등 자책하는 모습을 보였다. 하지만 기안84는 묵묵히 지켜보기만 했다.문제는 시간, 기안84는 하하가 오랫동안 한 컷을 넘어가지 못하자 "한 컷을 한 시간 째 그리고 있냐. 오늘 밤까지 끝내야 한다. 아직 컷 많이 남았고 추가 컷도 있다"며 잔소리를 쏟아냈다.이에 하하는 "살짝 짜증났냐"며 "진짜 웹툰 하나 볼 때마다 신중하게 봐야 한다"고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나 ▶ 추억의 맛, 돈가스 ▶ 남자가 빨리 죽는 이유 <ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 하하 기안84 릴레이툰. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 하하 기안84 릴레이툰'무한도전' 렐레이툰 1화가 25일 방송을 통해 공개됐다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 릴레이툰의 첫 번째 주자로 나선 하하와 기안84의 작업실 현장이 공개됐다.이날 하하는 완성도에 심혈을 기울이며 1시간 만에 완성한 그림을 몇초만에 지우는 행동들을 했다.이에 하하와 짝을 이룬 기안84는 "한 컷을 한 시간 째 그리고 있냐"며 "밤까지 끝내야 돼요. 아직 컷 많이 남았고 추가컷도 있다"고 하하를 다그쳤다.이어 그림을 그리던 하하는 기안84에게 "좀 더 노력해줬으면 좋겠다"고 말문을 열었다. 하하는 당황한 표정의 기안84에게 "나를 좀 더 잘생기게 그려달라"고 요청해 웃음을 자아냈다.한편 이날 하하와 기안84가 작업한 릴레이툰은 30년 후, 세상에서 제일 멋진 남자가 된 하하가 쫄딱 망해버린 혹은 늙어버린 무한도전 멤버들을 보살피며 살아가다가 누군가의 음모로 불구덩이에 갇히고 마는 내용으로 전개됐다.멀티미디어부 multi@
무한도전 릴레이툰 하하 기안84 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 기안84가 하하의 그림실력에 화를 냈다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 기안84와 하하가 팀을 이뤄 릴레이 웹툰을 그리는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 하하는 그림을 그리며 "더럽게 못 그린다", "입이 삐뚫어졌다"등 자책하는 모습을 보였고 오랜 시간이 지났음에도 불구하고 한 컷을 채 넘어가지 못했다.결국 이를 참지 못한 기안84는 "한 컷을 한 시간 째 그리고 있냐. 오늘 밤까지 끝내야 한다. 아직 컷 많이 남았고 추가 컷도 있다"며 화를 냈고 하하는 "살짝 짜증났냐"며 "진짜 웹툰 하나 볼 때마다 신중하게 봐야 한다"고 너스레를 떨어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 기안84는 웹툰 댓글에 대해 언급했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 기안84 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 기안84가 이말년을 디스했다.25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘오늘 뭐하지?’ 두 번째 이야기와 ‘릴레이 툰’ 세 번째 이야기로 꾸며졌다. 이날 방송에서 하하는 기안84에게 “우리가 처음에 포문을 열어주는 거니까 소스를 많이 던져주는 느낌이어야할 것 같다. 넌 웹툰계의 산타클로스다 넌 다 선물을 주고 있다”고 제안했지만 기안84는 “아마 풀 사람 별로 없을 것”이라고 너스레를 떨었다.특히 하하는 기안84에게 “이말년은 어떤 분이니?”라고 물었고 기안84는 “걱정 안 해도 돼요. 재미없어요. 나도 재미없는데 더 재미없어 그쪽은”이라고 디스를 가해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 기안84는 웹툰 댓글에 대해 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] ‘무한도전’ 릴레이툰의 첫 주자 하하와 기안84의 작품이 베일을 벗은 가운데 의견이 분분하다.25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘릴레이 툰’ 세 번째 이야기로 첫 번째 주자인 하하와 기안84의 작품이 공개됐다.하하와 기안84는 마감날까지 열심히 웹툰을 그렸다. 그들이 선택한 주제는 ‘무한도전’ 멤버들의 30년 후로, 하하 자신은 크게 성공했지만 나머지 멤버들은 뜻 밖의 사고를 당해 과거에 비해 많이 추락했다. 유재석은 하하를 ‘주인님’으로 불렀고, 정준하는 하하의 매니저가 됐다. 광희는 수술 부작용으로 얼굴에 붕대를 묶고 다녔으며, 박명수는 변발에 귀도 들리지 않았다.가장 눈길을 끈 대목은 엔딩 장면이었다. 갑자기 하하의 집에 불이났고, 누군가가 문을 잠가 탈출할 수 없던 것. 끝을 예감한 하하는 이를 초연하게 받아들이면서 휘파람을 불어 오글거림의 정점을 찍었다.하하의 이런 웹툰은 어느정도 예상됐다. 파트너를 정한 뒤 유재석은 무적핑크와 대화를 나누며 하하가 자기애가 강하며 자신을 주인공으로 하는 웹툰을 그릴 것으로 예상했다. 유재석의 예상대로 하하는 기안84와 아이디어 회의 때 자신을 주인공으로 하는 주제를 내놨고, 기안84가 받아들이면서 첫 번째 웹툰 ‘2046’이 완성됐다.내로라하는 웹툰작가들과 컬래버레이션이기 때문에 시청자들 뿐만 아니라 웹툰 팬들의 기대감도 컸다. ‘무한도전’ 역시 25일부터 6주 동안 연재가 된다고 하면서 대대적으로 홍보한 가운데 첫 번째 웹툰이 공개됐다. 
하지만 반응은 분분하다. 비판하는 쪽의 입장은 이렇다. 하하가 너무 자기중심적인 주제를 선택해 다른 멤버들을 비하했고, 자신을 멋지게 포장하는 것에 초점을 둔 반면 스토리는 엉성했다는 것. 반대로 옹호하는 입장에서는 하하가 가능성을 열어뒀다는 점을 이유로 들었다.웹툰작가와 협업이기 때문에 기대가 컸던 것도 사실이었다. 더구나 하하와 호흡을 맞추는 기안84는 ‘패션왕’, ‘복학왕’ 등으로 놀랄만한 조회수를 기록하는 스타 작가로, 그의 창의력과 하하의 재치가 만나는 것에 팬들은 릴레이 툰의 첫 번째를 손꼽아 기다렸다.자신이 주인공으로 나서는 것과 스토리 등의 설정에 대한 멤버들의 핀잔이 이어지자 하하는 “곳곳에 장치가 숨어있다”면서 돌파구를 마련했다. 하지만 전체적인 스토리에서 아쉬움이 남는 것은 분명했고, 이는 앞으로 릴레이 툰을 이어 받을 멤버들과 작가들이 떠안아야 할 숙제로 남았다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 하하와 기안84의 첫 번째 웹툰이 공개됐다. 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 ‘릴레이툰’ 첫 번째 순서를 맡은 하하와 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 하하와 기안84는 첫 릴레이툰의 마감을 앞두고 작업에 열중하고 있었다. 하하와 기안84의 작품은 하하의 아이디어를 토대로 그려진 것으로 하하가 주인공이 되는 느와르 장르였다. 배경은 30년 뒤의 ‘무한도전’이었고, 하하를 제외한 다른 멤버들은 모두 망하거나, 사고를 당해 방송계에서 물러난 상태였다. 하하는 그림 그리는 것이 서툴렀기에 초반엔 한 칸을 채우는 것도 벅차했다. 미리 콘티가 짜여진 칸에 펜선을 넣는 작업에서 한 칸을 두고 두 시간을 허비한 하하에 기안84는 몇가지 조언을 하면서 그림 작업을 이어갔다. 특히 하하는 완결 부분에 대해 아이디어를 내놓으며 불이 타는 건물에 놓인 자신의 모습을 그려 긴장감을 조성할 것을 제안했다. 또한 불에 둘러싸인 그 순간 웹툰 속에서 망한 설정인 다른 멤버들과 잘 나갔던 당시를 떠올리는 장면까지 추가했다. 그렇게 완성된 하하와 기안84의 작품은 다른 멤버들의 원성을 샀다. 인터넷 방송을 하면서 간신히 벌이를 이어가고 있는 미래 유재석의 모습에 실제 유재석은 “이게 뭐냐”며 불만스러워 했다. 또한 정준하 역시 “이건 아줌마지 내가 아니다”라며 흥분했다. 박명수의 경우 심각했다. 뒷모습만 보고 비교적 만족했던 박명수는 그 다음 칸에 그려진 정면 그림을 보고 불만을 터뜨렸다. 만화가 작가의 아이디어를 기반으로 창작된다는 점에서 하하는 자신의 희망사항과 상상력을 마음껏 펼쳤다. 이후 하하와 멤버들은 하하의 웹툰 더빙을 위해 목소리를 녹음했다. 가장 첫 번째 순서인 유재석은 하하로부터 “보다 비굴한 목소리로 말해 달라”는 주문을 받고 불만을 애써 가라 앉히는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 또한 늙은 박명수의 목소리를 녹음하던 실제 박명수는 웹툰의 캐릭터와 일치하는 목소리를 단번에 성공해 주변을 웃음바다로 만들었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 하하와 기안84가 반전어린 릴레이툰으로 첫 포문을 열며 기대감을 상승시켰다.25일 MBC ‘무한도전’에선 릴레이툰이 베일을 벗었다. 하하와 기안84가 스타트를 끊은 가운데 30년후 무도 멤버들의 모습을 담은 내용으로 시작했다.특히 하하는 자신의 로망을 모두 이뤄보겠다며 자신만 빛나는 허세작렬 캐릭터를 주문했고 기안84는 그의 요구에 부응하는 기발한 반전내용으로 웃음을 유발했다.30년후 키도 크고 샤방해진 하하는 인터넷 방송에서 별풍선 달풍선으로 생계를 연명해가는 유재석을 돕는 의리의 사나이를 자처했다. 유재석은 하하를 ‘주인님’이라고 부르며 온갖 비굴한 모습으로 하하에게 아첨하는 모습으로 웃음을 유발했다. 유재석을 유느님이라고 불렀던 하하의 반전도발이었던 셈. 하하를 제외한 다름 멤버들은 모두 망가진 캐릭터로 그려졌다. 30년 후에도 정준하는 하하를 위해 일하며 아직도 식신의 모습으로 살고 있었고 광희는 얼굴에 붕대를 칭칭 감고 역시 하하의 은혜를 받으며 살고 있었다.박명수는 중국에서 디제이를 하며 돈벼락을 맞았지만 무대에서 진짜 벼락을 맞아 피폐해진 설정으로 등장했다. 벗겨진 머리에 말도 제대로 하지 못하고 폭삭 늙어버린 모습으로 등장했고 박명수는 그런 자신의 캐릭터에 기막혀했다. 김태호 피디 역시 빼놓을수 없는 역할을 했다. 릴레이툰에서 30년후 김태호 피디는 스타 하하에게 비굴한 모습으로 하하만이 MBC를 살릴 수 있다고 애원했다. 무도4에 그를 영입하려고 하는 그에게 하하는 다른 멤버들과 함께여야 한다고 외치며 ‘의리의 사나이’임을 닭살 돋게 부각시켰다. 목소리 더빙을 하는 장면에서 발연기를 펼치는 김태호 피디의 모습과 하하만 나홀로 영웅이 되는 황당설정에 기막혀하는 멤버들의 반응 역시 쏠쏠한 재미를 안겼다. "와주었구나 하하야"라며 어색하게 대사를 치는 김태호 피디의 발연기에 멤버들은 "감정을 실어서 해달라" "로봇이냐"는 반응을 드러냈고 전혀 나아지지 않는 발연기에 박장대소하기도 했다.마지막 장면은 더욱 기막히다. 집에 불이 났고 하하는 다른 멤버들을 구하기위해 용감하게 집안으로 뛰어들었다. 그러나 어느새 문이 밖에서 잠겼고 하하는 휘파람을 불며 멤버들과의 즐거웠던 한때를 추억하는 모습으로 허세의 끝판왕 면모를 드러냈다. 여기에 난데없이 비둘기까지 등장하며 웃음을 유발했다.하하와 기안84는 릴레이웹툰 첫순서에서 재치가 돋보이는 기발한 설정으로 빅재미를 안겨주었던 셈이다. 이 황당한 30년후 미래가 다음, 또 그다음 어떤 기상천외한 내용으로 변모해갈지 기대가 더욱 모아지고 있다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'의 박명수가 계속되는 불운(不運)으로 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다. 지난 25일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '오늘 뭐하지?' 두 번째 특집에서는 정준하가 잡은 펜션으로 즉흥 휴가를 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 저녁 식사로 라면을 먹기로 결정했고, 정준하와 샘 오취리가 대표로 마트에서 라면을 10개 이상 구입했다. 하지만 펜션에 도착하자 라면은 없었다. 두 사람이 마트에 라면을 두고 온 것. 이에 멤버들은 돌림판 게임을 제안했고, 돌림판에는 '슈퍼 가서 라면 찾아오기' 벌칙과 꽁치, 참치 등 식사 메뉴가 적혀 있었다. 첫 번째 주자로 박명수가 나섰고, 박명수는 '슈퍼 가서 라면 찾아오기' 벌칙에 당첨됐다.  
지난 25일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처박명수는 라면을 되찾아오는 길을 정준하와 함께 나섰다. 1종 운전 면허가 없는 박명수를 위해 정준하가 운전하게 된 것. 예상 밖의 하와 수 상황극은 웃음을 안겼고, 박명수는 정준하의 손을 잡더니 밑도 끝도 없이 "우리 준하 손이 까칠까칠하네"라고 말해 웃음을 안겼다. 이후 워터 슬라이드 복불복 당시를 회상하며 서로를 위로했다.라면을 먹은 후 유재석은 "집에 가느냐, 여기 남느냐" 게임을 제안했다. 박명수가 야심차게 도전했지만 "여기 남는다"에 당첨이 됐다. 박명수는 모든 것을 체념한 듯 털썩 주저 앉아 속상한 마음을 내비쳐 웃음을 안겼다. 이후 박명수는 진짜 지친 듯 "제발 게임 그만하자"며 멤버들을 만류하며 애원해 보는 이들을 폭소케 했다. 앞서 박명수는 '오늘 뭐하지?' 특집 시작부터 불운으로 시청자들을 웃겼다. 점심값 내기에 당첨되는가 하면, 계곡에서는 멤버들의 물세례 공격을 받고 정준하의 수박 파편을 정통으로 맞았다. 게다가 워터파크의 워터슬라이드 복불복에서는 정준하와 함께 당첨돼 갖은 물벼락을 맞고 너덜너덜해져 애잔함을 자아내기도 했다. '오늘 뭐하지?' 특집에서 계속해서 웃음을 유발하는 상황을 만들어낸 이는 박명수였다. 가장 나이 많은 형의 불운이 겹치면서 재미있는 상황이 연출된 것. 모든 것을 초월한 듯 허탈한 웃음을 짓는 박명수의 모습도 폭소를 자아냈다. 어쩌면 이번 특집의 예능감을 톡톡히 책임진 불운의 사나이 캐릭터야 말로 행운의 히트가 아닐까.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]인격모독일까 B급 개그일까. 가수 하하와 작가 기안84가 협업한 ‘무한도전-릴레이툰’ 1화를 두고 시청자 반응이 엇갈리고 있다.두 사람은 지난 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 첫 웹툰을 완성했다. ‘2046’이란 제목으로 30년 후 ‘무한도전’ 멤버들의 이야기였다. 유재석은 1인 인터넷 방송으로 생계를 연명했다. 광희는 이마에 물이 차 붕대로 얼굴을 가렸다. 박명수는 무대에서 벼락을 맞고 청력을 잃었다. 50세에 키가 20cm 자란 하하를 제외하고 나머지 4인은 다소 기괴한 모습이었다. 일각에서는 인격 모독이라며 불만을 표했다. 성형과 장애 등을 웃음거리로 삼아 악의적으로 조롱했다는 것이다. ‘달풍선’에 한없이 비굴해지는 유재석 캐릭터를 두고 1인 인터넷 방송 VJ에 대한 폄하라는 비난도 일었다. 웹툰은 소비자가 선택하는 매체이나 ‘무한도전-릴레이툰’은 지상파를 통해 시청자에게 공개된다. 그 점에서 이번 웹툰이 지나치게 폭력적이었다는 지적이다. 이 같은 반응은 공식 홈페이지 시청자 게시판이나 웹툰 댓글에서 쉽게 찾을 수 있다.이를 웹툰 특유의 B급 유머로 봐야한다는 주장도 있다. 웹툰은 실사 영화나 드라마 보다 표현이 자유롭다. 상상하는 바를 좀 더 다양하게 표현할 수 있다. 종종 과장하기도 한다. 또한 이번 릴레이툰은 일종의 경쟁이다. 참여한 6인 중 조회수가 가장 낮은 이가 극한 알바를 수행해야 한다. 프로그램 특성상 웃음을 주기 위해 캐릭터나 상황이 자극적으로 표현된 것이지 그것을 ‘상대방에 대한 저주’로 해석하기에는 다소 과하다는 반론이다. 기안84는 웹툰 말미 작가의 말에 ‘하하 형, 죄송해요. 꼴찌할지도 몰라요’라는 글을 남겼다. 당초 기안84는 독자에게 고맙다고 했다. 공개 후 싸늘한 반응에 작가의 말을 수정했다는 추측이 나왔다. 참고로 웹툰 ‘2046’에 달린, 가장 많은 이들에게 공감을 얻은 베스트 댓글은 wond****라는 네티즌이 남긴 다음 댓글이다. “박명수가 번개 맞고 이상해지고 유재석이 사고치고 광희가 이마에 물이 차는 ‘파이널 데스티네이션’급 사태가 나야 하하가 원탑이 될 수 있는 거구나. 슬프다.”김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=임지연 기자] '무한도전' 토요일 예능프로그램 시청률 1위 자리를 지켰다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 시청률 12.1%를 기록했다. 이는 동시간대 1위 기록이자, 토요일에 방송된 예능프로그램 중 유일한 두자릿수 시청률. 지난주 방송분이 기록한 13.1%보다는 1%P 하락했다. 이날 ‘무한도전’에서는 멤버들과 웹툰 작가들이 함께 그리는 ‘릴레이툰’이 그려졌다. 첫번째 주자로 하하와 기안84가 그린 웹툰이 공개됐다. 한편 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 8.5%, SBS ‘백종원의 3대천왕’은 6.4%를 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 하하와 기안84가 그린 릴레이웹툰 첫회가 공개됐다.
 
지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 릴레이웹툰 마감시간 전에 작업을 끝내려 고군분투하는 하하와 기안84의 모습이 전파를 탔다.
 
이날 기안84는 콘티작업과 채색 및 리터치를 맡았고 하하는 콘티 위에 직접 그림을 그리는 작업을 맡았다. 두 사람은 김민교의 '마지막 승부'를 노동요로 틀어놓은 채 작업에 물두했다.
 
하하와 기안84가 그린 릴레이웹툰의 내용은 다음과 같다.
 
지금으로부터 30년이 지난 2046년. 쉰 살 때부터 갑작스레 키가 20cm나 자란 하하는 대한민국 명실상부 최고의 연예인이 되어 있었다. "멋이라는 게 폭발한 상황" 이에 '무한도전' 멤버들은 하하에 기대어 겨우 살아가고 있는 상황.
 
유재석은 의도치 않은 스팸문자 공개로 국민MC에서 물러났으며, 박명수는 DJ 도중 벼락을 맞아 청력을 잃었다. 또한 광희는 벽돌깨기 미션을 수행하던 중 얼굴을 박아 이마에 물이 차기 시작했고, 정준하는 여전히 먹는 것에 집착하는 사람이었다. 양세형은 별 대화없이 중간중간에 모습만 비추는 상황.
 
그러나 어느날 하하와 멤버들이 살고 있는 건물에 불이 났고, 멤버들을 구하러 불 속으로 뛰어든 하하는 누군가 잠가놓은 문에 그만 건물에 갇히고 말았다. 이때 또 다른 누군가가 하하를 구하러왔지만 그가 누구인지, 과연 하하를 구해냈을지는 다음 타자의 손에 달려 있다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '무한도전'이 토요일 예능프로그램 시청률 1위 자리를 지켰다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 MBC '무한도전'은 시청률 12.1%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 13.1%보다는 1%포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위의 기록이다.  
'무한도전'이 1위를 차지했다. © News1star/ MBC '무한도전' 제공이날 '무한도전'에서는 미국 촬영 연기로 즉흥 자유여행을 떠난 멤버들의 무계획, 무대책 여름휴가 마지막 편이 공개됐다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 8.5%, SBS '백종원의 3대천왕'은 6.4%를 기록했다. uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 하하 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 하하가 기안84에게 자신을 잘생기게 그려달라고 요청했다.지난 25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘릴레이 툰’ 세 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 하하는 기안84에게 “좀 더 노력했으면 좋겠다”며 “나를 좀 더 잘생기게 그려달라”라고 부탁했다.이에 기안84가 “지금 15등신 정도 된다”고 설명했지만, 하하는 “그건 기본이고 얼굴을 더 잘생기게 해야 한다”고 강조해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 기안84는 하하의 그림실력에 화를 냈다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 하하, 폭발유발자 등극<무한도전> 하하가 웹툰작가 기안84를 폭발시켰다.하하는 25일 방송된 MBC <무한도전>에서 기안 84와 한 팀을 이뤄 웹툰을 제작했다. 
MBC <무한도전>하하는 그림을 그리며 “더럽게 못 그린다” “입이 비뚫어졌다” 등 자신을 자책했고, 이러한 모습을 기안 84는 묵묵히 지켜만 봤다.기안84는 하하가 한 컷을 넘어가지 못하자 “한 컷을 한 시간 째 그리고 있냐. 오늘 밤까지 끝내야 한다. 아직 컷 많이 남았고 추가 컷도 있다”며 살짝 짜증섞인 목소리로 잔소리를 쏟아냈다.하하는 “살짝 짜증났냐”며 “진짜 웹툰 하나 볼 때마다 신중하게 봐야 한다”고 핑계를 대 폭소를 자아냈다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
별 인스타그램 캡처방송인 하하가 ‘무한도전’에서 활약 중이다. 이런 가운데 주말 데이트 모습이 눈길을 끈다.하하의 아내 별은 최근 자신의 인스타그램에 “너를 품에 안고서. #하드림이 #내꺼 #내사랑 #내보물 #내전부 #한강공원 #주말은가족과함께”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 하하의 아들 드림이를 안고 미소를 짓고 있는 별의 모습이 담겨있다. 특히 이들의 행복한 분위기가 보는 이들의 훈훈함을 자아냈다.이를 본 네티즌들은 “뒤통수 너무 귀여워” “드림이 머리 깎았군요” “행복해보여요~” 등 다양한 반응을 보였다.지난 2012년 11월 결혼식을 올린 하하와 별은 이듬해 7월 아들 드림 군을 얻었다. 특히 하하와 별은 최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈 특집’에 출연, 남다른 부부애를 과시해 시청자들의 이목을 집중시킨 바 있다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 릴레이툰 하하 그림이 화제다. MBC 방송 캡처.'무한도전' 릴레이툰 하하 기안84가 호흡을 맞췄다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 첫 번째 주자 하하-기안84의 작업실을 공개했다.이날 하하는 완성도에 유독 집착했다. 심지어 1시간 만에 완성한 그림을 단 몇 초 만에 지우는 등 이상행동을 하기도. 하하는 "더럽게 못 그린다", "입이 삐뚫어졌다" 등 자책하며 힘겨워했다.이를 묵묵히 지켜보던 기안84는 너무 오래 시간을 끌자 결국 폭발했다.기안84는 "한 컷을 한 시간 째 그리고 있냐"며 "밤까지 끝내야 돼요. 아직 컷 많이 남았고 추가 컷도 있다"고 다그쳤다.그러나 하하는 그림을 그리다 기안84를 디스해 웃음을 자아냈다. 하하는 "좀 더 노력해줬으면 좋겠다"는 뜬금없는 디스를 하더니 "나를 좀 더 잘생기게 그려달라"고 요청해 기안84를 당황케 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 토요일 예능 프로그램 시청률 1위를 유지했다.
26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 오후 방송된 '무한도전'은 12.1%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) 
이는 지난 18일 방송분이 기록한 13.1%보다 1.0% 포인트 하락한 수치이다. 그러나 '무한도전'은 이날 방송된 지상파 3사의 모든 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록했다. 
이날 '무한도전'에서는 '릴레이 웹툰' 중 하하와 기안84의 첫 번째 웹툰이 공개돼 눈길을 끌었다. 
한편 '무한도전'과 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.5%의 시청률을 보였다. SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 6.4%를 기록했다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
MBC ‘무한도전’ 486회 2016년 6월 25일 토요일 오후 6시 20분
다섯줄 요약 
워터파크에서의 일정을 끝낸 ‘무한도전’ 멤버들과 게스트 샘 해밍턴, 샘 오취리는 정준하가 예약한 펜션으로 향했다. 멤버들의 넘치는 게임 사랑으로 돌림판 게임은 밤새 이어졌고, 귀가 여부를 결정하는 게임을 마지막으로 바캉스는 마침내 마무리되었다. 한편, 릴레이 웹툰의 첫 번째 주자인 하하와 기안84는 ‘30년 뒤의 ‘무도’ 멤버들’이라는 주제로 웹툰을 그리고, 여기에 ‘무도’ 멤버들이 직접 더빙 연기를 하여 첫 번째 웹툰을 완성하였다.
리뷰
지난주 ‘무한도전(이하 무도)’은 또 한 번의 위기를 맞이하였다. 잭 블랙과 함께 하기로 한 LA 촬영이 갑작스럽게 변경되면서 아무런 방송 아이템이 준비되어 있지 않은 상황이 된 것이다. 물론 10년이 넘는 시간을 이어온 ‘무도’에게 이런 상황은 처음이 아니다. 과거의 비슷한 상황에서 때로는 멋지게 대응하여 레전드 특집을 만들어내기도, 또 때로는 아쉬운 모습을 보여주기도 한 ‘무도’이기에 시청자들은 ‘무도’가 이 위기를 어떻게 극복해 낼 것인지 걱정 반, 기대 반의 마음으로 지켜보았다. 그리고 예정대로 LA로 향했다면 아직 비행기에 앉아있을 시간, ‘무도’ 멤버들은 이미 2회분의 방송분량을 만들어내면서 또 한 번 위기를 극복하는데 성공하였다.
지난 방송에서 ‘아무도 가지 않는 이른 6월의 바캉스’라는 황당한 상황을 통해 웃음을 만들어냈던 ‘무도’는 이번 방송에서는 소소한 복불복 게임으로 한 시간 가량의 방송 분량을 만들어내는 저력을 보여주었다. 그나마 지난 방송에서는 ‘워터슬라이드에서 냉면 먹기’나 ‘물 미끄럼틀 타면서 소리 내지 않기’와 같은 미션이 주어졌지만 이번 방송에서는 그마저도 없이 그저 돌림판 하나로 큰 웃음을 만들어 낸 것이니 ‘무도’의 힘이 더욱 대단하게 느껴진다.
펜션에 도착한 멤버들이 마치 게임에 중독된 것 마냥 쉴 새 없이 반복한 돌림판 게임은 별 것 아닌 것처럼 보이는 평범한 상황도 그냥 지나치지 않고 특별한 것으로 만들어 방송을 만들어내는 ‘무도’의 힘을 보여준다. 예를 들어 슈퍼마켓에 짐을 두고 온 것은 그다지 특별할 것 없는 상황이지만, 이들은 굳이 돌림판 게임을 하여 유독 운이 없었던 박명수와 정준하의 모습을 부각시키고, 이들이 함께 슈퍼마켓에 다녀오는 장면을 보여줌으로써 또다시 시청자들에게 ‘하와 수’ 캐릭터를 상기시킨다. 귀가 여부를 돌림판 게임으로 결정하여 긴장감 넘치는 상황을 만들어낸 것 또한 마찬가지이다. ‘밤’이라는 시간적 한계, 그리고 ‘펜션’이라는 장소적 한계가 있는 상황에서 ‘무도’는 거창한 것을 시도하기보다는 그냥 지나칠 수 있는 소소한 것들을 끊임없이 게임화함으로써 웃음을 주고자 하였고, 이것은 성공적이었다고 평할 수 있을 것이다.
아쉽게도 ‘무도’의 LA행은 기약 없이 미루어졌지만 LA에 가지 못한들 어떤가. 돌림판 하나만으로도 이토록 스릴과 웃음이 가득한 상황을 만들어낼 수 있는 것, 이것이 바로 진정한 ‘무도’의 저력이 아닐까.
수다포인트
– 돌림판이 사랑한 두 남자, 영혼의 단짝 ‘하와 수’.
– 게임에 빠져있는 멤버들을 향한 명수옹의 일갈, “전기 뽑아버린다!” 마치 우리 아버지를 보는 듯하네요.
– 직각 어깨에 10등신, 죽음 앞에서 초연하게 휘파람까지… ‘2046’ 안에서 하하의 욕망 완벽하게 실현되다!
– 충격의 발연기, 김태호pd. 그의 더빙 연기는 1회로 끝나고 말 것인가.
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’이 토요일 예능프로그램 시청률 1위 자리를 굳건히 했다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 MBC ‘무한도전’은 시청률 12.1%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 13.1%보다는 1%포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위의 기록이다. 이날 ‘무한도전’에서는 멤버들과 웹툰 작가들이 함께 그리는 ‘릴레이툰’이 나왔다. 첫번째 주자로 하하와 웹툰 작가 기안84의  웹툰이 공개됐다. 한편 같은 시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 8.5%, SBS ‘백종원의 3대천왕’은 6.4%를 기록했다. monami153@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 토요일 예능프로그램 1위를 수성했다.26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 전국 기준 12.1% 시청률을 기록했다. 이는 지난 18회 방송 분이 기록한 시청률 13.1% 보다 1.0% 포인트 하락한 수치이지만, 동시간대 1위에 해당한다. 이날 방송에서 하하와 기안84는 첫 웹툰을 완성했다. ‘2046’이란 제목으로 30년 후 ‘무한도전’ 멤버들의 이야기였다. 비슷한 시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 8.5%, SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 6.4% 시청률로 집계됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 하하‘무한도전’ 하하가 기안84의 짜증에 너스레를 떨었다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 기안84와 하하가 팀을 이뤄 릴레이 웹툰을 그리는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 하하는 그림을 그리며 “더럽게 못 그린다”등 자책하는 모습을 보였고 오랜 시간이 지났음에도 불구하고 한 컷을 채 넘어가지 못했다.결국 이를 참지 못한 기안84는 “한 컷을 한 시간 째 그리고 있냐. 오늘 밤까지 끝내야 한다. 아직 컷 많이 남았고 추가 컷도 있다”며 화를 냈고 하하는 “살짝 짜증났냐”며 “진짜 웹툰 하나 볼 때마다 신중하게 봐야 한다”고 너스레를 떨어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 기안84는 웹툰 댓글에 대해 언급했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’이 시청자들을 사로잡았다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 전국 기준 12.1% 시청률을 기록했다. 이는 지난 18회 방송 분이 기록한 시청률 13.1% 보다 1.0% 포인트 하락한 수치이지만, 동시간대 1위에 해당한다. 이날 방송에서 하하와 기안84는 첫 웹툰을 완성했다. ‘2046’이란 제목으로 30년 후 ‘무한도전’ 멤버들의 이야기였다. 하하는 기안84에게 “좀 더 노력했으면 좋겠다”며 “나를 좀 더 잘생기게 그려달라”라고 부탁했다.이에 기안84가 “지금 15등신 정도 된다”고 설명했지만, 하하는 “그건 기본이고 얼굴을 더 잘생기게 해야 한다”고 강조해 웃음을 자아냈다.동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 8.5%, SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 6.4% 시청률로 집계됐다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 하하와 기안84가 그린 릴레이툰을 보며 멤버들이 아이디어를 쏟아냈다.
 
지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 하하와 기안84가 함께 한 '릴레이툰'의 첫 회가 공개됐다.
 
이날 하하의 릴레이툰을 감상하던 멤버들은 자연스럽게 각자의 스토리를 조금씩 털어놨다.
 
특히 5화를 맡은 광희는 “저는 명수형이 '무한도전' 멤버들 중 한 명과 사돈을 맺는 설정을 가져가겠다”라고 털어놨다.
 
이에 박명수는 “사돈이면, 재석이 아이 밖에 없다”며 “되도록이면 유재석으로 해달라. 이 사람 재산 우리 민서가 다 빼돌릴 수 있도록”이라고 아이디어를 건네 좌중을 폭소케 했다.
 
그러나 광희는 “제가 그럼 형 사위로 들어가면 어때요?. 저 29세다”라고 응수해 그를 웃게 만들었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '무한도전' 하하와 기안84의 첫 번째 웹툰이 화제를 모으고 있다.지난 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 릴레이툰 첫 번째 주자로 나선 하하와 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 하하와 기안84는 첫 릴레이툰의 마감을 앞두고 작업에 열중하고 있었다. 하하와 기안84의 작품은 하하의 아이디어를 토대로 그려진 것으로 하하가 주인공이 되는 느와르 장르였다.  
하하의 웹툰이 눈길을 끌었다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처배경은 30년 뒤로 하하를 제외한 다른 멤버들은 모두 망하거나, 사고를 당해 방송계를 떠난 상태라는 설정이었다.유재석은 인터넷 방송을 하면서 간신히 생계를 이어가는 자신의 모습에 불만을 나타냈고 박명수 역시 웹툰 속 자신의 모습에 충격을 금치 못했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 무한도전 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '무한도전' 기안84가 릴레이툰 파트너인 하하의 그림 그리는 속도에 폭발했다.25일 오후 방송된 MBC 예능 '무한도전'에서는 기안84와 하하가 팀을 이뤄 릴레이 웹툰을 그리는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 하하는 그림을 그리며 "더럽게 못 그린다", "입이 삐뚫어졌다"등 자신을 셀프 디스했다. 하지만 기안84는 옆에서 묵묵히 지켜보기만 했다.두 사람의 문제점은 그림을 그리는 속도였다. 기안84는 하하가 오랫동안 한 컷을 넘어가지 못하자 "한 컷을 한 시간 째 그리고 있냐. 오늘 밤까지 끝내야 한다. 아직 컷 많이 남았고 추가 컷도 있다"며 잔소리를 쏟아냈다.이에 하하는 민망함에 "살짝 짜증났냐"며 "진짜 웹툰 하나 볼 때마다 신중하게 봐야 한다"고 말해 시청자들을 폭소케 만들었다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.■ 매일신문의 [페이스북], [트위터]ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'무한도전' 하하-기안84 /사진=MBC '무한도전' 방송화면'무한도전' 하하와 기안84의 첫 번째 웹툰이 화제다.지난 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 릴레이툰 첫 번째 주자로 나선 하하와 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 하하와 기안84는 첫 릴레이툰의 마감을 앞두고 작업에 열중하고 있었다. 하하와 기안84의 작품은 하하의 아이디어를 토대로 그려진 것으로 하하가 주인공이 되는 느와르 장르. 배경은 30년 뒤로 하하를 제외한 다른 멤버들은 모두 망하거나, 사고를 당해 방송계를 떠난 상태라는 설정이었다. 유재석은 하하를 '주인님'으로 불렀고, 정준하는 하하의 매니저가 됐다. 광희는 수술 부작용으로 얼굴에 붕대를 묶고 다녔으며, 박명수는 변발에 귀도 들리지 않았다.유재석은 인터넷 방송을 하면서 간신히 생계를 이어가는 자신의 모습에 불만을 나타냈고 박명수 역시 웹툰 속 자신의 모습에 충격을 금치 못했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[최정아 기자] 가수 영지가 라디오에 대한 애정을 나타냈다.최근 스포츠월드와 만난 영지는 “라디오 DJ가 꿈이다”라며 라디오 예찬론을 펼쳤다.
 

그는 “원래 주변 사람들의 이야기를 들어주는 걸 좋아한다. 라디오는 내 이야기를 하는 것이 아니라 들어주는 매체라고 생각한다”며 “대화를 통해서 서로를 알아가는 과정이 매력적이다. 실시간으로 청취자들과 대화도 나눌 수 있고 진정한 소통이 가능한 방송이라고 느꼈다”고 말을 이어갔다.영지는 본업인 가수는 물론이고 사업가, 교수로도 활동중이다. 그만큼 각계각층의 사람들과 대화를 나눌 기회가 많았다. 사회 속에서 직접 경험은 물론이고 간접 경험치까지 높다는 점, 그리고 심야 시간에 어울리는 차분한 목소리까지 갖춘 영지가 지금까지 DJ 경험이 없다는 게 더 의아했을 정도. 영지는 “라디오계의 ‘무한도전’이 될 수 있다”고 웃으며 “고민이 있는 청취자를 직접 모셔서 대화를 나눠보고 싶기도 하다. 라디오가 내 집이라면 누구든 쉬다갈 수 있는 공간을 만드는 거다. 어릴 때부터 친구들 고민상담을 많이 해줘서 웬만한 상황에 다 조언을 해줄 수 있다. 정말 뿌듯하고 보람을 느낄 수 있을 것”이라고 포부를 밝히기도 했다.한편 영지는 지난 7일 공개된 디지털 싱글 ‘취한 건 아니고’로 활약 중이다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 전국 기준 12.1% 시청률을 기록했다.이는 지난 18회 방송 분이 기록한 시청률 13.1% 보다 1.0% 포인트 하락한 수치이지만, 동시간대 1위에 해당한다.이날 방송에서 하하와 기안84는 첫 웹툰을 완성했다. ‘2046’이란 제목으로 30년 후 ‘무한도전’ 멤버들의 이야기였다.하하는 기안84에게 “좀 더 노력했으면 좋겠다”며 “나를 좀 더 잘생기게 그려달라”라고 부탁했다.이에 기안84가 “지금 15등신 정도 된다”고 설명했지만, 하하는 “그건 기본이고 얼굴을 더 잘생기게 해야 한다”고 강조해 웃음을 자아냈다.동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 8.5%, SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 6.4% 시청률로 집계됐다.[디지털뉴스팀][핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 릴레이툰이 시청자들의 눈길을 앗았다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 전국 기준 12.1% 시청률을 기록했다. 이는 지난 18회 방송 분이 기록한 시청률 13.1% 보다 1.0% 포인트 하락한 수치. 하지만 동시간대 1위다.이날 방송에서 하하와 기안84는 첫 웹툰을 완성했다. ‘2046’이란 제목으로 30년 후 ‘무한도전’ 멤버들의 이야기였다.   
 하하는 기안84에게 “좀 더 노력했으면 좋겠다”며 “나를 좀 더 잘생기게 그려달라”라고 부탁했고 기안84는 “지금 15등신 정도 된다”고 설명해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 하하는 그림을 그리며 "더럽게 못 그린다", "입이 삐뚫어졌다"등 자책하는 모습을 보였지만 기안84는 묵묵히 지켜보기만 했다. 하지만 하하가 오랫동안 한 컷을 넘어가지 못하자 기안84는 "한 컷을 한 시간 째 그리고 있냐. 오늘 밤까지 끝내야 한다. 아직 컷 많이 남았고 추가 컷도 있다"며 잔소리를 쏟아내기 시작했고 하하는 "살짝 짜증났냐. 진짜 웹툰 하나 볼 때마다 신중하게 봐야 한다"고 말했다. 한편 이날 동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 8.5%, SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 6.4% 시청률로 집계됐다./온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '무한도전' 광희가 명수를 당황케 했다. 지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 하하와 기안84가 함께 한 '릴레이툰'의 첫 회가 공개됐다. 이날 하하의 릴레이툰을 감상하던 멤버들은 자연스럽게 각자의 스토리를 조금씩 털어놨다. 특히 5화를 맡은 광희는 “저는 명수형이 '무한도전' 멤버들 중 한 명과 사돈을 맺는 설정을 가져가겠다”라고 털어놨다. 이에 박명수는 “사돈이면, 재석이 아이 밖에 없다”며 “되도록이면 유재석으로 해달라. 이 사람 재산 우리 민서가 다 빼돌릴 수 있도록”이라고 아이디어를 건네 좌중을 폭소케 했다. 그러나 광희는 “제가 그럼 형 사위로 들어가면 어때요?. 저 29세다”라고 응수해 그를 웃게 만들었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 하하‘무한도전’ 하하와 기안84가 그린 릴레이웹툰 첫회가 공개됐다.지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 릴레이웹툰 마감시간 전에 작업을 끝내려 고군분투하는 하하의 모습이 그려졌다.하하와 기안84가 그린 릴레이 웹툰의 내용은 다음과 같다.지금으로부터 30년이 지난 2046년. 쉰 살 때부터 갑작스레 키가 20cm나 자란 하하는 대한민국 명실상부 최고의 연예인이 되어 있었다. “멋이라는 게 폭발한 상황” 이에 ‘무한도전’ 멤버들은 하하에 기대어 겨우 살아가고 있는 상황.유재석은 의도치 않은 스팸문자 공개로 국민MC에서 물러났으며, 박명수는 DJ 도중 벼락을 맞아 청력을 잃었다. 또한 광희는 벽돌깨기 미션을 수행하던 중 얼굴을 박아 이마에 물이 차기 시작했고, 정준하는 여전히 먹는 것에 집착하는 사람이었다. 양세형은 별 대화없이 중간중간에 모습만 비추는 상황.그러나 어느 날 하하와 멤버들이 살고 있는 건물에 불이 났고, 멤버들을 구하러 불 속으로 뛰어든 하하는 누군가 잠가놓은 문에 그만 건물에 갇히고 말았다. 이때 또 다른 누군가가 하하를 구하러왔지만 그가 누구인지, 과연 하하를 구해냈을지는 다음 타자의 손에 달려 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
방송인 하하와 만화가 기안84가 25일 방송된 MBC '무한도전' 릴레이툰 1번 주자로 나서 작업을 해 눈길을 끈다.이날 기안84는 "결국 사람은 늙을 텐데"라며 박명수를 우스꽝스럽게 그려 웃음을 자아냈고, 이에 하하는 "부질없다"며 정신줄을 놓은 듯한 모습을 보였다.이어 그는 배고프다는 기안84의 말에 "배달 시켜 먹자"고 제안했고, 밥을 먹으며 그리는 모습을 보고는 듬직한 모습에 감탄해했다.방송을 본 시청자들은 "점점 정신줄 놓는 모습 너무 웃긴데 진짜 오래 걸리긴 하더라"는 반응을 보였다는 후문이다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 웹툰 출처:/방송 캡처하하와 기안84의 첫 번째 웹툰이 그려진다.지난 25일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 릴레이툰 첫 번째 주자로 나선 하하와 기안84의 모습이 전파를 탔다. 이날 하하와 기안84는 첫 릴레이툰의 마감을 앞두었고, 이어 하하와 기안84의 작품은 하하의 아이디어를 토대로 그려진 것으로 하하가 주인공으로 펼쳐지는 내용이 그려졌다.특히 배경은 30년 뒤로 하하를 제외한 다른 멤버들은 모두 망하거나, 사고를 당해 방송계를 떠난 상태라는 설정으로 전개됐다.한편 이날 유재석은 인터넷 방송을 하면서 간신히 생계를 이어가는 웹툰 속 자신의 모습에 불만을 나타냈고, 박명수 역시 충격을 금치 못해 첫 번째 웹툰에 대한 뜨거운 눈길이 이어졌다. /한은숙 기자 (eshan@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] 개그맨 박명수가 '무한도전' 릴레이툰 1회에 호감을 표했다.박명수는 26일 자신의 인스타그램에 "77세 gpark♡"이라는 글을 적었다. 25일 게재된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 릴레이툰에 대한 반응을 SNS로 표현한 것.하하와 기안84가 작업한 '무한도전' 릴레이툰 1회에 따르면 박명수는 EDM DJ로서 공연 중 번개를 맞아 하하의 도움을 받는 77세를 맞이하게 된다.한편 '무한도전'과 웹툰작가들의 뒤 없이 달리는 릴레이 웹툰은 매주 '무한도전' 방송 직후 게재된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 박명수가 '무한도전' 릴레이툰 1회에 호감을 나타냈다.박명수는 26일 자신의 인스타그램에 "77세 gpark♡"이라는 글을 적었다. 이는 지난 25일 게재된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 릴레이툰에 대한 반응을 SNS로 표현한 것으로 보인다.  
 하하와 기안84가 작업한 '무한도전' 릴레이툰 1회에 따르면 박명수는 EDM DJ로서 공연 중 번개를 맞아 하하의 도움을 받는 77세를 맞이하는 내용이 담겼다. 한편 '무한도전'과 웹툰작가들의 작품은 매주 '무한도전' 방송 직후 게재된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:방송 화면 캡처  올바르게 손씻는 법이 화제를 모으는 가운데 MBC ‘무한도전’ 멤버들의 손 씻는 방법에 대해서 재조명되고 있다.과거 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 손 씻는 방법의 몰래카메라를 물론 무한뉴스를 통해서 손 씻는 방법을 공개됐다.이날 방송에서 유재석은 올바른 손 씻기 6단계를 직접 시범을 보였다.올바르게 손씻는 법으로는 먼저 비누칠은 꼼꼼히 한 뒤 손바닥과 손바닥을 마주대고 문지른 후 손가락을 마주 잡고 문질러 준다.이어 손등과 손바닥을 마주대고 문지르고, 엄지손가락을 다른 손바닥으로 돌려주면서 닦아준다.또한 손바닥을 마주대고 손깍지를 끼고 문질러 준 뒤, 손가락을 놓고 문지르며 손톱 밑을 닦아주면 올바른 손씻기를 할 수 있다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<무한도전>과 웹툰의 콜라보, 릴레이툰! 그 첫 번째 이야기가 지난 토요일 공개됐다.엄청난 관심을 불러일으키고 있는 가운데 릴레이툰에 참여하는 작가는 기안84, 무적핑크, 주호민, 윤태호, 이말년, 가스파드 등 총 6명.웹툰계의 날고 기는 이들의 대표작 뺨치는, 숨은 보물 같은 웹툰를 소개한다.글/그래픽 양열매 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
황광희는 MBC ‘무한도전-릴레이툰’ 특집에서 박명수 옆에서 “형돈이 형만 믿고 왔는데 이게 뭐냐. 형돈이 형 좀 빨리 오라”고 말한 바 있다. 이보다 훨씬 앞선 지난해 연예대상에서는 하하가 정형돈을 향해 “형 빨리 돌아와. 진짜 힘들어”라고 호소 아닌 호소를 하기도 했다.이런 멤버들의 간절한 바람을 통해 그동안 ‘무한도전’ 내 정형돈의 위상이 어느 정도였는지 짐작할 수 있다. 팬들 역시 그가 불안장애로 모든 방송 활동을 잠정적으로 중단한 순간부터 지금까지 꾸준히 정형돈의 복귀를 손꼽아 기다리고 있다.그렇다면 그동안 정형돈은 ‘무도’ 내에서 어떤 역할을 해왔을까. ‘무도’ 초창기 ‘웃기는 것 빼고 다 잘하는 개그맨’을 넘어 ‘미존개오’로 성장할 때까지 그는 꾸준히 멤버와 멤버 사이를 이어주는 허브 역할을 맡아왔다.정형돈은 먼저 정준하 옆에서는 ‘뚱보 형제’ 캐릭터를 맡아 다른 멤버들에게 구박을 받는 모습으로 웃음을 주는 한편 노홍철과 하하 사이에 껴서는 둘 사이의 대립을 부추기는 역할을 담당했다.뿐만 아니라 정형돈은 ‘무도’ 팬들에게 항상 “빠져라”는 말을 들어야 했던 길의 친구로서 그를 격려했으며 가요제에서는 그의 활약으로 뮤지션 분량이 확보되곤 했다. 
이처럼 다양한 상황에서 제 역할을 해줬던 정형돈이기에 그의 빈자리는 당연히 클 수밖에 없다. 그래서 풍문처럼 떠도는 ‘정형돈 여름 복귀설’에 거는 기대도 남다른 것이다.그러나 정형돈이 만약 소문대로 여름에 복귀를 한다고 해도 예전의 기량을 곧바로 보여줄 수 있는 것일까. 훗날 ‘무도’에 돌아온 그는 아무런 방황 없이 안착할 수 있을까.이 질문에 한 방송 관계자는 “다른 프로그램이라면 몰라도 ‘무도’라면 정형돈이 빠르게 적응해서 예전의 모습을 보여줄 것 같다”고 말했다. 그는 “‘무도’는 정형돈이 오랫동안 멤버들과 호흡을 맞춰 왔고 함께 한 사연도 많은 프로그램이다. 약간 공기가 바뀌었다는 느낌을 받을지는 몰라도 그렇게 오래 헤메지는 않을 것”이라고 낙관했다.이런 긍정론과 달리 비관론도 존재한다. 예능 트렌드가 끊임없이 변하는 만큼 정형돈이 복귀를 하더라고 이를 따라잡는데 시간이 다소 걸릴 것이라는 의견이다. 한 방송사 예능국 PD는 “정형돈 여름 복귀설은 모두의 바람인 동시에 정형돈도 놓쳐선 안 되는 시기이기도 하다. 더 복귀가 늦어진다면 돌아오고 나서 적응 기간이 더 길어질 것”이라며 “유명 MC들도 적절한 복귀시기를 놓쳐 적응에 애를 먹은 것을 생각하면 여름 복귀가 적기”라고 설명했다. 사진 | 동아닷컴DB, MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 광희가 그룹 엑소 멤버를 그리며 다시 한 번 실력을 뽐냈다. 광희는 지난 26일 자신의 SNS에 “준면이, 변백, 몬스터”라는 글과 함께 엑소 수호와 백현의 사진을 게재했다. 무엇보다 광희는 그림을 본 수호와 백현의 반응까지 올려 눈길을 끌었다. 수호는 “잘 그렸네. 아이라인 디테일까지 살아있네”라고 했고, 백현은 “우와 형 잘 그렸다 진자. ‘무한도전’에서 포인트 잘 살리더라”고 반응했다. 앞서 방송된 ‘무한도전’ 릴레이툰 특집을 통해 광희는 그림 실력을 인정받은 바 있다. 이후 광희는 윤태호 작가와 김태호 PD 등을 그리면서 웹툰 작업에 열을 올리고 있는 상황. 여기에 엑소까지 그리며 다시 한 번 감탄을 자아내고 있다. 윤태호 작가와 광희가 ‘무한도전’ 릴레이툰 특집에서 어떤 호흡을 보여줄지, 광희의 그림 실력은 다시 한 번 빛날 수 있을지 관심이 모아진다.한편 ‘무한도전’ 릴레이툰은 지난 25일 첫 연재됐다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=광희 SNS
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 영국의 유럽연합(EU) 탈퇴(브렉시트)를 MBC TV 간판 예능 프로그램 '무한도전'에서 5년 전 이미 예견했다?    과거 '무한도전'에서 유럽에 속하지 않는 국가로 영국을 지목하는 답변과 함께 정형돈의 모습을 포착한 사진이 최근 온라인에서 화제가 됐다.     이 사진은 2011년 8월 방송된 '무한도전-우천시 취소 특집'에서 따온 것이다.     진행을 맡은 유재석은 보기로 든 7개국 중에서 유럽에 속하지 않는 국가를 선택하라는 상식 문제를 냈다.     유재석이 프랑스와 영국, 스위스, 체코, 스페인을 말하자마자, 정재형이 앞에 앉은 정형돈에게 '영국'이라고 여러 차례 말하는 모습이 전파를 탔다.     최근 온라인에서 화제가 된 사진은 이때 화면을 절묘하게 캡처한 것이다.     그러나 핀란드와 아르헨티나까지 보기를 모두 들은 정형돈은 아르헨티나라고 정답을 맞췄다.      최근 브렉시트가 화제가 되면서 누리꾼들은 이 사진을 재미삼아 공유하고 있다.    정형돈이 '무한도전'에 조속히 복귀하기를 바라는 여론도 작용했다.    일부 누리꾼은 지난해 개봉한 홍상수 감독의 영화 제목을 빌려와 '지금은 맞고 그때는 틀리다'는 재치 있는 글을 올리기도 했다.         airan@yna.co.kr▶ [핫클릭] 김성민 떠나는 날…연예인 없었고 유족만 목놓아 울었다▶ [핫클릭] 北 외화벌이용 건강보조식품, 알고보니 '중금속 투성이'▶ [영상] 평범한 직장인이 몰카범…컴퓨터에 동영상 7천건<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
브렉시트(영국의 유럽연합 탈퇴)를 예능 프로그램 '무한도전'에서 5년 전 이미 예견했다?    과거 '무한도전'에서 유럽에 속하지 않는 국가로 영국을 지목하는 답변과 함께 정형돈의 모습을 포착한 사진이 최근 온라인에서 화제가 됐다.     진행을 맡은 유재석은 보기로 든 7개국 중에서 유럽에 속하지 않는 국가를 선택하라는 상식 문제를 냈다.     유재석이 프랑스와 영국, 스위스, 체코, 스페인을 말하자마자, 정재형이 앞에 앉은 정형돈에게 '영국'이라고 여러 차례 말하는 모습이 전파를 탔다.     최근 온라인에서 화제가 된 사진은 이때 화면을 절묘하게 캡처한 것이다.    최근 브렉시트가 화제가 되면서 누리꾼들은 이 사진을 재미삼아 공유하고 있다.
[헤럴드POP=김예솔 기자] ‘정오의 희망곡 김신영입니다’ 룰라 채리나가 무한도전 ‘토토가’에 대해 솔직한 속내를 고백했다.28일 오후 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'(이하 '정오의 희망곡')에서는 ‘그 시절 우리가 무서워 했던 언니들’ 특집으로 룰라의 멤버 김지현과 채리나가 출연했다. 이날 DJ김신영은 “무한도전 ‘토토가’를 봤을 때 룰라의 무대가 너무 보고싶었다”고 말했다. 이에 김지현은 “그때 이상민씨가 방송이 금지돼서 나오지 못했다”고 말했다. 채리나는 “무한도전 ‘토토가’에 나오지 못해서 나도 정말 속상했다”며 “그 방송을 보기도 너무 힘들었다. 그래서 보지 않았다. 너무나 하고 싶더라”고 말해 안쓰러움을 자아냈다.김지현은 “나는 조금 보긴 했다. 정작 나오지 못한 우리는 어떻겠냐. 너무 속상했다”고 말했다. DJ김신영은 “그때 이상민씨는 뭐라고 하셨냐”고 물었다. 이에 김지현은 “아무 말도 없었다. 대화방에서 얘기할 때도 자기 할 말만 한다”며 “관심 없는 얘긴 1도 안 없어진다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 채리나는 “이상민은 그래도 착하다. 잘 챙겨주고 좋은 사람이다”라고 말해 급히 수습하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정형돈이 영국의 유럽연합(EU) 탈퇴(브렉시트)를 예견했다?정형돈이 5년전 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서 브렉시트를 예견했다는 사진이 온라인에서 화제가 됐다. 정형돈은 그 당시 <무한도전>에서 유럽에 속하지 않는 국가로 영국을 지목하는 답변을 내놓은 것처럼 보였다. 
이 사진은 2011년 8월 방송된 ‘무한도전-우천시 취소 특집’에서 따온 것이다. 진행을 맡은 유재석은 보기로 든 7개국 중에서 유럽에 속하지 않는 국가를 선택하라는 상식 문제를 냈다. 유재석이 프랑스와 영국, 스위스, 체코, 스페인을 말하자마자, 정재형이 앞에 앉은 정형돈에게 ‘영국’이라고 여러 차례 말하는 모습이 전파를 탔다. 최근 온라인에서 화제가 된 사진은 이때 화면을 절묘하게 캡처한 것이다. 정형돈은 정답인 아르헨티나를 맞췄다.누리꾼은 최근 브렉시트가 화제가 되면서 이 사진을 재미삼아 공유하고 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC 예능 '무한도전'에서 5년전 이미 영국의 브렉시트(유럽연합(EU) 탈퇴)를 예견했다는 우스갯글이 온라인을 통해 확산되고 있다.과거 '무한도전'에서 유럽에 속하지 않는 국가로 영국을 지목하는 답변과 함께 정형돈의 모습을 포착한 사진이 누리꾼들 사이에 화제를 모은 것.해당 사진은 2011년 8월 방송된 '무한도전-우천시 취소 특집' 장면을 캡처한 것이다.당시 진행을 맡은 유재석은 보기로 든 7개국 중에서 유럽에 속하지 않는 국가를 선택하라는 상식 문제를 냈다.유재석이 프랑스와 영국, 스위스, 체코, 스페인을 말하자마자, 정재형이 앞에 앉은 정형돈에게 '영국'이라고 여러 차례 말하는 모습이 전파를 탔다.그러나 핀란드와 아르헨티나까지 보기를 모두 들은 정형돈은 아르헨티나라고 정답을 맞혔다.최근 브렉시트가 화제가 되면서 누리꾼들은 이 사진을 재미삼아 공유하고 있다.정형돈이 '무한도전'에 조속히 복귀하기를 바라는 여론도 작용했다.일부 누리꾼은 지난해 개봉한 홍상수 감독의 영화 제목을 빌려와 '지금은 맞고 그때는 틀리다'는 재치 있는 글을 올리기도 했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 릴레이툰을 둘러싼 여론이 점차 변화하고 있는 추세다. 지난 25일 방송된 '무한도전'에서 릴레이툰 첫 회가 공개됐고, 하하와 기안84가 함께 작업한 '2046'은 시청자들에게 혹평을 받았다. 혹평의 주된 내용은 하하가 자기중심적으로 캐릭터를 설정했다는 것이었다. '무한도전' 멤버들의 30년 후를 그린 '2046'에서 하하는 홀로 근사한 스타로 성장했고, 나머지 멤버들은 몰락의 길을 걷고 있었던 것. 이외에도 웹툰의 질적인 문제도 질타를 받았다. 하하와 멤버들의 캐릭터만 두드러지는 반면, 웹툰의 내용이 다소 빈약하다는 지적이었다. 하지만 외려 시간이 지날수록 릴레이툰에 응원을 보내는 시청자들도 늘고 있다. 유명 웹툰 작가와의 협업을 크게 기대했던 탓인지 방송에서 처음 공개됐을 때 적잖게 실망했다는 시청자들이 포털 사이트에 게재된 웹툰을 다시 보고 "재미있다"는 반응을 보이고 있는 것. 하하의 개인적 욕심이 지나쳤다고 생각했던 시청자들도 그간 '무한도전'에서 보여줬던 캐릭터를 다시 떠올리며 이해하려는 조짐을 보였다. 극한 알바 벌칙이 걸린 릴레이 웹툰이라는 특성상 뒷 사람이 수습하기 어려운 이야기들을 풀어놔야 했고, 첫 회를 책임져야 했던 만큼 캐릭터 포석이 중요했다는 여론이 형성됐다.  
'무한도전' 릴레이툰이 시청자들에게 응원을 받고 있다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처무엇보다 '무한도전' 릴레이툰에 우호적인 여론이 형성될 수 있었던 데는 방송 당시 공개된 더빙 버전 웹툰 보다 포털 사이트에 게재된 웹툰이 더 흥미를 이끌었기 때문인 것으로 풀이된다. 릴레이툰 첫 회는 방송을 통해 처음 베일을 벗었는데, 공개 당시의 웹툰은 멤버들과 김태호 PD의 목소리와 연기로 더빙된 버전이었다. 웹툰을 컴퓨터나 휴대전화 화면에서 스크롤을 내려 보듯, 더빙 버전 웹툰 역시 실제 스크롤바로 내려 보는 듯한 느낌을 줬다. 멤버들의 더빙 과정은 소소한 웃음을 안겼지만, 막상 웹툰에 멤버들의 목소리를 덧입혀서 보니 재미가 반감됐다.웹툰은 인터넷을 매개로 배포되는 만화다. '무한도전'에서는 TV 방송용 애니메이션과는 다르게 정지된 웹툰 이미지에 더빙만 입혔고, 그 때문에 역동성과 생동감이 반감되는 건 당연한 결과였다. 그런 정지된 이미지를 TV 화면에서 보니 질적 문제가 불거져 나올 수밖에 없었고, 컷과 컷을 넘기는 과정에서도 스크롤을 내리듯 보여줬기에 인물 간의 대화에서도 여백이 많을 수밖에 없었다. '2046'이 꽉찬, 실속 있는 웹툰으로 다가오지 않은 이유다. 하하 캐릭터 특성을 차치하고서라도, 방송을 통해 보여준 더빙 버전 웹툰이 다소 심심하고 내용이 없다고 지적을 받을 수 밖에 없는 이유이기도 했다. 그 때문에 방송 직후 포털 사이트를 통해 본 웹툰이 한결 다르게 다가올 수밖에 없었다. 스크롤을 빠르게 내리면서도 쉽게 캐릭터와 내용 이해를 돕는 그림체가 비로소 눈에 들어왔고, '무한도전' 캐릭터를 잘 이해하고 있는 독자들에겐 더욱 흥미진진한 웹툰이 됐다. 릴레이툰의 기획 의도는 여러 작가와 멤버들의 협업을 통해 어떤 이야기가 완성되는지 중요하기 때문에, 결과 만큼이나 과정이 중요하다. 더욱이 웹툰은 독자들과의 쌍방 소통이 중요한 만화인 만큼, 이 같은 시청자들의 응원에 힘 입어 다음 주자들이 어떤 이야기를 만들어낼지 관심이 집중되고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엔터온뉴스 백융희 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 색다른 도전을 시도한 가운데 잡음이 일고 있다. 최근 ‘무한도전’ 멤버들은 웹툰 그리기에 도전장을 내밀었다. 유명 웹툰 작가와 함께 만화를 그린 후 릴레이식으로 연재한다는 설정이었다.최근 모바일 사용량이 급증하면서 다양한 콘텐츠들이 인기를 끄는 가운데 웹툰 또한 큰 사랑을 받고 있다. 국민 예능프로그램으로 자리잡은 ‘무한도전’ 멤버들이 직접 웹툰을 제작하고 인터넷에 연재가 된다는 설정은 좋은 호응을 얻었다.또 기안84, 핑크스푼, 이말년 등 현재 웹툰계를 주름잡고 있는 유명 만화가들이 대거 등장해 시청자의 흥미를 끌었다. 멤버들이 처음부터 소재를 정하고 그림 구상을 하고 직접 컴퓨터를 이용해 그림을 그리는 등 사소하지만 웹툰을 접한 이들에게도 생소한 광경이 충분히 흥미를 끌만했다.처음 웹툰을 선보인 멤버는 하하와 기안84였다. 두 사람은 '2046'이란 제목의 웹툰을 연재했다. 그 결과 토요 웹툰 조회수 5위를 기록, 10만 건 이상의 좋아요 기록과 댓글들로 그 인기를 입증했다. 기존 연재중인 유명 웹툰 사이에서 단연 돋보이는 성적이었다. 웹툰의 질을 가르는 별점 또한 8점대를 유지하며 나쁘지 않은 성적을 보였다.하지만 릴레이 웹툰에 대해 좋은 반응만 있는 것은 아니었다. 일각에서는 그림을 그려본 적 없는 멤버들이 잘 소화할 수 있느냐는 우려가 나왔다. 웹툰 첫 릴레이를 시작한 하하는 다소 무리한 설정과 가벼운 내용으로 일부 팬들에게 실망감을 안겼다.웹툰 속 ‘무한도전’ 멤버들의 모습을 기괴하게 그려놓았을 뿐 아니라 완벽히 자기중심적인 스토리, 이해할 수 없는 설정 등으로 보는 이들에게 불쾌감을 주었다는 의견이다.하하는 ‘무한도전’ 멤버들의 30년 후 모습을 주 내용으로 다뤘다. MC 유재석은 아프리카TV의 별풍선을 연상하게 하는 달풍선을 구걸하는 노인 BJ가 돼있었다. 겉모습 또한 외소하고 등이 굽은 노인이었다. 정준하는 바다코끼리 혹은 영락없는 아줌마의 모습이었다.광희는 성형 부작용으로 얼굴이 흘러내리는가 하면 이마에 물이 차서 얼굴 위로 붕대를 감싼 모습이었고, 박명수는 DJ 활동을 하며 큰돈을 벌지만 벼락을 맞아 귀가 들리지 않는 모습이었다.반면 하하는 단신에서 갑자기 키가 20cm 자라 모델 뺨치는 꽃 중년으로 변신해있었다. 언뜻 보기엔 별 이상이 없는 듯 보이지만 ‘무한도전’의 일부 팬들은 자극적인 내용에 불편함을 토로했다.아이디 (elti****)의 누리꾼은 “허구니까 상관없다니 대상은 다 실존인물들인데. 침 흘리는 그림도 혐오스러웠고 욕하며 얼굴 갈구는 게 웃긴 건지 모르겠고, 이런 것으로 낄낄대며 웃어야 되는 이유를 모르겠고. 이건 진짜 도를 넘은 것 같다”고 전했다.또 다른 누리꾼 (gogo****)는 “왜 이런 소재로 했어요? ‘무도’에서 진행할만한 수준은 아닌 것 같아요. 마무리를 어떻게 할지 궁금하네요.”라고 의아함을 내비쳤다.(abwm****)는 “재미는 둘째 치고 솔직히 소재 좀 불쾌했다. 이거 잘못하면 비슷한 처지인 사람들 전부후려치기 당하는 건데. 웹툰이고 가상인데 뭐 어때서 하는 사람들, 광희 같은 경우는 실제로 저럴 수도 있는데 그걸로 개그소재삼아서 낄낄 대는 거 불쾌했음.”이라고 말했다.아이디 (xodr****)는 “베댓(베스트 댓글)이 전부다 호의적이긴 한데 정성과 노력이 들어가도 당연히 아마추어인데 퀼리티가 떨어질 순 있죠. 근데 그걸 가지고 비판을 하는 게 아닙니다. 무한도전 릴레이툰을 떠나고 봐서 실제 있는 사람을 가지고 저렇게까지 자기를 내세우고 멤버들의 추락을 표현하는 만화. 재미고 진지고 뭐고 보기 불편하기 짝이 없습니다. 지금 그런 것까지 ‘진지충’(진지한 사람)으로 만드시는 댓글 분들. 이건 만화내용이 불편할 수밖에 없어요. 괜히 사람이상하게 만들지 말아주셨으면 좋겠습니다”라는 불편함 또한 드러냈다.이에 아이디 (adll****) 누리꾼은 “아니 웹툰이니까 상상의 나래를 펼친 거고, 이런 내용이 나온 거지 왜 이렇게 진지하냐 다들. 누가 보면 진짜 하하가 유재석이랑 박명수 저주 하는 줄 알겠다. 릴레이툰 특성상 개연성 없는 건 어쩔 수 없고 조회수를 위해 자극적인 내용을 만들었다고 이해할 수는 없는 거야? 하하나 기안84가 댓글보고 상처 입을까봐 걱정이다 나는 퀄리티가 떨어졌을지언정 유쾌하게 봤다 자기중심적인 캐릭터 살린 거 재미있었음 파이팅”이라고 작가의 개성을 존중하는 동시에 악성 댓글에 대한 우려의 말을 전했다.아이디(0172****)는 “이제 도입이야 얘들아. 이번 무대를 준비하려고 얼마나 많은 스탭들과 작가들이 얼마나 많은 날들을 고민했겠어. 꼭 그렇게 조롱하듯 얘기해야할까 싶다”라고 전했다.또 다른 누리꾼 (ds58****)는 “진짜 한심하다. 멤버들이 어떻든 이것은 만화고, 현실이 될 가능성은 없고, 어디까지나 재미를 위한 것인데 그것을 너무 진지하게 받아들이는 것 같다. 하하는 정식적인 웹툰 작가가 아니므로 다른 웹툰에 비해 퀄리티가 떨어지는 것은 당연한건데, 퀄리티를 가지고 따지는 것은 정말로 바보 같아 보인다. 나는 퀄리티는 버려도 재미있었다고 생각하는데... 기안84가 같이 있었다곤 하지만 어쨌든 릴레이툰이기도 하며 하하도 제대로 배운것은 아니고 그 밖의 이유로도 재미가 없다고 생각할 수 있는 건 아는데 오히려 그렇다면 다음 만화는 더욱 잘 그릴 수 있도록 격려를 해주어야 하는 것이 아닌가? ‘재미 없네 만화 접어라 ’라니, 그런 되도 박도 안 되는 이유로 괜히 하하랑 기안84 기분 상하게 하지 말았음 한다. 비난이 아닌 비판을 보고 싶다. 하하님 댓글도 봤고 기안84님 작가의 말 바꾸셨던데 너무 큰 걱정하지마세요... 저는 정말 재미있게 잘 봤습니다. 힘내요!”라는 의견을 보였다.기안84는 네티즌들의 댓글을 확인한 후 "하하 형. 죄송해요. 꼴찌할지도 몰라요"라는 반응을 보이기도 했다. 
주로 자극적인 설정과, 개연성 없는 스토리, 보기 불편함을 주는 내용, 웹툰의 퀄리티가 형편없었다는 지적이다.하지만 이 내용으로 릴레이 웹툰을 비난하기엔 다소 억지스러운 면이 있다.‘무한도전’ 측은 웹툰을 연재를 위해 릴레이 웹툰 코너를 따로 개설했다. 기존 웹툰 작가가 그린 웹툰으로 대체되는 것도 아니기 때문에 기존 타 웹툰 팬들에게는 전혀 해가 될 것이 없다.무리한 설정 비난 또한 억지스럽다. 하하의 웹툰은 교훈, 긍정적인 부분은 찾아 볼 수 없다. 물론 ‘무한도전’이 평소 주는 이미지가 웃음, 바름, 정직함, 도전 등으로 긍정적인 면이 강하지만 꼭 그런 요소를 넣어야 할 필요는 없다. 또한 하하는 릴레이 웹툰의 첫 주자기 때문에 추후 상황을 더 지켜봐야 한다.만화는 충분히 상상력을 가지고 과장되게 그릴 수 있는 것이고 그리는 작가의 의도대 100%를 반영해 그릴 수 있다. 작품의 개연성이 없다는 얘기 또한 아직 1회 연재뿐이고 총 6회 정도의 연재를 앞둔 시점 다른 멤버들의 웹툰이 방송되기 전까지는 알 수 없다.실력에 대해서도 웹툰을 처음 그려보는 멤버들이다. 평소 그림을 그렸던 이도 없기 때문에 당연히 허술한 실력을 보일 수밖에 없다. ‘무한도전’ 멤버들은 이 전에도 무모한 도전이라는 코드를 내세워 이루어질 수 없는 도전을 시도하는 아이템을 주로 선정했다. 때문에 이 부분에 대해서도 지적할 이유가 없는 것이다.위 논란들에 대해 ‘무한도전’ 김태호 PD는 “릴레이툰 특성상 시작하는 사람이나 이어 받는 사람이나 부담이 될 수밖에 없다. 두 번째 세 번째 웹툰은 오히려 하하가 던진 숙제 때문에 재밌게 이야기를 풀고 있는 중이다”라며 “하하는 릴레이툰 스타터 역할을 잘 했다”고 전하며 암묵적으로 멤버들이 작가로서 펼칠 수 있는 역량을 존중한다는 뜻을 내비쳤다.첫 회부터 무리한 설정이라는 지적과 표현의 자유라는 의견이 맞서고 있다. ‘무한도전’은 국민 예능으로 자리 잡은 만큼 시청자가 기대하는 바가 타 프로그램, 타 출연진에 비해 높을 수밖에 없다. 하지만 아직 릴레이 연재가 남아있는 만큼 모두 끝나고 나서 평해도 나쁘지 않다. 이런 여론을 우려해 ‘무한도전’ 멤버들이 제 뜻을 펴지 못하고 시청자의 입맛에 맞게 가다가 재미가 떨어질까 우려스럽다.전자신문 엔터온뉴스 백융희 기자 historich@enteron.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’에서는 양세형과 이말년 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’이 공개된다.지난 방송에서 “박명수의 머리에서 새가 태어나게 하자”, “치아가 유재석의 본체인 이야기를 하자” 등의 상상을 초월하는 4차원 아이디어를 늘어놓으며 화제를 모았던 이말년 작가와 양세형이 어떤 스토리로 무한도전 ‘릴레이툰’을 이어나갈지 기대를 모은다.지난 주, 30년 후의 ‘무한도전’을 그리며 불길 속에 갇힌 하하에게 누군가가 찾아오는 장면으로 끝을 낸 릴레이툰 1화. 예상 밖의 내용을 접하게 된 양세형과 이말년은 오히려 첫 화를 좋은 소재로 활용해 다음 이야기를 재치 있게 풀어나갔다. 엉뚱한 설정과 기발한 아이디어로 이야기를 이어나간 두 사람은 이말년식 개그코드와 양세형식 코미디를 잘 버무려 통통 튀는 스토리를 만들어냈다고.이말년 작가와 양세형이 만들어낸 ‘릴레이툰’ 2화는 오는 7월 2일 오후 6시 20분 ‘무한도전’에서 공개된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 릴레이툰 2회가 베일을 벗는다. 내달 2일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 양세형과 이말년 작가가 함께 작업한 릴레이툰 2회가 공개된다.지난 방송에서 "박명수의 머리에서 새가 태어나게 하자", "치아가 유재석의 본체인 이야기를 하자" 등의 상상을 초월하는 4차원 아이디어를 늘어놓으며 화제를 모았던 이말년 작가와 양세형이 어떤 스토리로 릴레이툰을 이어나갈지 기대를 모은다. 
양세형과 이말년의 웹툰이 공개된다. © News1star / MBC지난 주 30년 후의 '무한도전'을 그리며 불길 속에 갇힌 하하에게 누군가가 찾아오는 장면으로 끝을 낸 릴레이툰 1회. 예상 밖의 내용을 접하게 된 양세형과 이말년은 오히려 첫 화를 좋은 소재로 활용해 다음 이야기를 재치 있게 풀어나갔다. 또한 엉뚱한 설정과 기발한 아이디어로 이야기를 이어나간 두 사람은 이말년식 개그코드와 양세형식 코미디를 잘 버무려 통통 튀는 스토리를 만들어냈다는 후문이다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서는 양세형과 이말년 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’이 공개된다.지난 방송에서 “박명수의 머리에서 새가 태어나게 하자”, “치아가 유재석의 본체인 이야기를 하자” 등의 상상을 초월하는 4차원 아이디어를 늘어놓으며 화제를 모았던 이말년 작가와 양세형이 어떤 스토리로 무한도전 ‘릴레이툰’을 이어나갈지 기대를 모은다.지난 주, 30년 후의 ‘무한도전’을 그리며 불길 속에 갇힌 하하에게 누군가가 찾아오는 장면으로 끝을 낸 릴레이툰 1화. 예상 밖의 내용을 접하게 된 양세형과 이말년은 오히려 첫 화를 좋은 소재로 활용해 다음 이야기를 재치 있게 풀어나갔다. 엉뚱한 설정과 기발한 아이디어로 이야기를 이어나간 두 사람은 이말년식 개그코드와 양세형식 코미디를 잘 버무려 통통 튀는 스토리를 만들어냈다고. 이말년 작가와 양세형이 만들어낸 ‘릴레이툰’ 2화는 오는 7월 2일 오후 6시 20분 ‘무한도전’에서 공개된다. jkim@sportsworldi.com
양세형과 이말년 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’이 공개된다.

지난 방송에서 “박명수의 머리에서 새가 태어나게 하자”, “치아가 유재석의 본체인 이야기를 하자” 등의 상상을 초월하는 4차원 아이디어를 늘어놓으며 화제를 모았던 이말년 작가와 양세형이 어떤 스토리로 무한도전 ‘릴레이툰’을 이어나갈지 기대를 모은다.

25일 방송을 통해 30년 후의 <무한도전>을 그리며 불길 속에 갇힌 하하에게 누군가가 찾아오는 장면으로 끝을 낸 릴레이툰 1화. 예상 밖의 내용을 접하게 된 양세형과 이말년은 오히려 첫 화를 좋은 소재로 활용해 다음 이야기를 재치 있게 풀어나갔다. 엉뚱한 설정과 기발한 아이디어로 이야기를 이어나간 두 사람은 이말년식 개그코드와 양세형식 코미디를 잘 버무려 통통 튀는 스토리를 만들어냈다고. 

이말년 작가와 양세형이 만들어낸 ‘릴레이툰’ 2화는 7월 2일 토요일 오후 6시 20분 <무한도전>에서 공개된다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
양세형(위)과 이말년 / 사진제공=MBC
개그맨 양세형과 웹툰 작가 이말년의 ‘릴레이툰’이 공개된다.
MBC ‘무한도전’ 릴레이툰 특집에 출연 중인 양세형은 이말년과 함께 지난 방송에서 “박명수의 머리에서 새가 태어나게 하자”, “치아가 유재석의 본체인 이야기를 하자” 등의 상상을 초월하는 4차원 아이디어를 늘어놓아 화제를 모았다.
그런 두 사람이 지난 주, 30년 후의 ‘무한도전’을 그리며 불길 속에 갇힌 하하에게 누군가가 찾아오는 장면으로 끝난 릴레이툰 1화를 이어받아 어떤 스토리로 ‘무한도전’ 릴레이툰을 이어나갈지 기대감을 높이고 있다.
예상 밖의 내용을 접하게 된 양세형과 이말년은 오히려 첫 화를 좋은 소재로 활용해 다음 이야기를 재치 있게 풀어나갔다는 후문이다. 엉뚱한 설정과 기발한 아이디어로 이야기를 이어나간 두 사람은 이말년식 개그코드와 양세형식 코미디를 잘 버무려 통통 튀는 스토리를 만들어냈다고.
이말년 작가와 양세형이 만들어낸 ‘릴레이툰’ 2화는 오는 7월 2일 오후 6시 20분 ‘무한도전’에서 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정소영 기자] 송일국이 이번엔 뮤지컬에 도전했다. 도무지 끝을 모르는 삼둥이 아빠의 무한도전은 이번에도 성공할 수 있을까.29일 서울 서초구 예술의 전당 CJ토월극장에서는 뮤지컬 '브로드웨이 42번가'의 프레스콜이 진행됐다. 이날 프레스콜에는 주연배우 6인방 송일국 이종혁 최정원 김선경 에녹 임혜영 등이 참석했다. '브로드웨이 42번가'는 지난 1980년 뉴욕 초연 공연에서 7만 관객을 동원, 현재까지 뜨거운 사랑을 받고 있는 뮤지컬로, 오리지날 라이선스 뮤지컬 중 최초로 올해 20주년을 돌파한 스테디셀러이기도 하다.  
이처럼 '브로드웨이 42번가'가 오랫동안 사랑 받아온 이유는 화려한 공연은 물론 실감나는 무대장치와 전율을 불러일으키는 음악에 있다. 실제로 이날 프레스콜에서 공개된 무대는 디테일한 부분까지 고려한 섬세한 세트와 장치로 현장을 압도했다. 이번에는 이종혁부터 송일국, 최정원 등의 스타들이 합류해 더욱 눈길을 끌었다. 생애 첫 뮤지컬에 나선 송일국과 '벽을 뚫는 남자', '시카고'를 통해 이미 뮤지컬에 도전한 바 있는 이종혁이 브로드웨이 최고의 연출가 '줄리안 마쉬' 역을 맡은 것.  
특히 송일국은 전작인 KBS 1TV 사극 '장영실'에 이어 이번에는 뮤지컬을 택하며 끝없는 도전에 나섰다. 이날 시연된 하이라이트 장면 속 송일국은 더블 캐스팅된 이종혁과는 또 다른 매력으로 줄리안 마쉬 역을 소화했다. 그 중에서도 여주인공 페기 소여(임혜영 분)에게 사랑에 빠진 감정을 지도해주는 장면에서는 송일국의 능청스러운 여자 연기와 강렬한 키스신이 시선을 사로잡았다. '브로드웨이 42번가'는 오는 8월 28일까지 공연한다. 과연 송일국의 이번 도전 역시 탁월한 존재감을 어필하며 많은 관중들을 사로잡을 수 있을지 귀추가 주목된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 개그맨 양세형과 작가 이말년의 웹툰은 어떤 느낌일까.29일 방송되는 MBC ‘무한도전’ 릴레이툰 특집에서는 양세형 이말년 팀의 웹툰이 공개된다.양세형 이말년 팀은 지난 방송에서 “박명수의 머리에서 새가 태어나게 하자”, “치아가 유재석의 본체인 이야기를 하자” 등의 상상을 초월하는 4차원 아이디어를 늘어놓아 화제를 모았다.그런 두 사람이 지난 주, 30년 후의 ‘무한도전’을 그리며 불길 속에 갇힌 하하에게 누군가가 찾아오는 장면으로 끝난 릴레이툰 1화를 이어받아 어떤 스토리로 ‘무한도전’ 릴레이툰을 이어나갈지 기대감을 높이고 있다.예상 밖의 내용을 접하게 된 양세형과 이말년은 오히려 첫 화를 좋은 소재로 활용해 다음 이야기를 재치 있게 풀어나갔다는 후문이다.[페이스북] [인기뉴스] [매경프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 측이 이번 주 방송을 예고했다. 30일 MBC ‘무한도전’ 공식 트위터에는 “유재석으로 살기 vs 박명수로 살기 당신의 선택은?”이라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 또한 “릴레이툰 2화 양세형 이말년 ‘무한도전 최후의 날’ 토요일 저녁 6시20분 공개합니다”라는 글도 덧붙였다.‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’와 ‘무한도전’ 릴레이툰 2화가 오는 7월 2일 방송될 ‘무한도전’을 통해 공개되는 것. 무엇보다 양세형 이말년 팀이 완성한 릴레이툰 2화 한 장면이 담겨 있다. ‘무한도전 최후의 날’이라는 제목과 김태호 PD, 그리고 ‘무한도전’ 멤버들의 얼굴이 코믹하게 그려져 있다. 특히 양세형으로 보이는 캐릭터는 후광까지 그려 넣어 눈길을 끈다. 지난 25일 기안84 작가와 하하가 완성한 ‘무한도전’ 릴레이툰 1화 ‘2046’가 베일을 벗은 바 있다. ‘2046’은 30년 후, ‘무한도전’ 멤버들의 모습을 그렸다. 하하는 톱스타가 된 반면 다른 멤버들의 인생은 몰락했다. 마지막 장면에 화재가 발생하면서 하하는 모든 것을 포기한 듯한 표정을 지어 다음 편에 대한 궁금증을 자극했다. 또한 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’는 앞서 ‘무한도전’ 측이 투표를 실시한 바 있다. 이에 어떤 결과가 나왔을지 관심을 모은다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 트위터
[스타뉴스 전형화 기자]  
맷 데이먼 / 사진=스타뉴스
할리우드 배우 맷 데이먼이 잭블랙에 이어 MBC '무한도전'에 출연한다.
30일 영화계에 따르면 맷데이먼은 오는 7월 8일 영화 '제이슨 본' 홍보차 내한, '무한도전'측과 녹화를 진행할 예정이다.
앞서 '무한도전'에는 할리우드 배우 잭 블랙이 출연해 큰 화제를 모았다. 잭 블랙에 이어 맷 데이먼까지 '무한도전'에 출연하며 멤버들과 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모은다.
맷 데이먼은 지난 2013년 '엘리시움'으로 방한 한 뒤 약 3년여 만에 다시 한국을 찾는다. 이번 방한에는 '제이슨 본'의 여주인공 알리시아 비칸데르도 함께 한다.
한편 '제이슨 본'은 완벽한 무기였던 제이슨 본이 모든 자취를 숨기고 사라졌다가 자신의 기억 외에 과거를 둘러싼 또 다른 음모와 마주치게 된 뒤 다시 돌아오면서 펼쳐지는 이야기다. 오는 7월 28일 개봉을 앞뒀다. 

전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'이 할리우드 배우 맷 데이먼 출연을 논의 중이다. 30일 MBC 관계자는 스포츠조선에 "맷 데이먼의 출연을 논의 중인 것은 맞지만 확정 된 것은 없다"라고 밝혔다. 이날 한 매체는 맷데이먼은 오는 7월 8일 영화 '제이슨 본' 촬영차 내한, '무한도전'측과 녹화를 진행할 예정이라고 전했다. 앞서 '무한도전'에는 할리우드 배우 잭 블랙이 출연해 화제가 됐기에, 맷 데이먼이 출연을 확정하면 '무한도전'과 또 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모은다. 맷 데이먼은 지난 2013년 '엘리시움'으로 방한 한 뒤 약 3년여 만에 다시 한국을 찾는다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 할리우드 배우 맷 데이먼이 ‘무한도전’에 출연한다는 보도가 나온 가운데 MBC가 입장을 전했다. 30일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “맷 데이먼 측과 출연과 관련해 논의 중인 상황은 맞다. 하지만 현재로서는 출연여부가 확정된 건 아니다”고 밝혔다.이날 한 매체는 오는 7월 8일 영화 ‘제이슨 본’ 촬영차 내한하는 맷 데이먼이 ‘무한도전’ 녹화를 진행할 예정이라고 보도했다. 앞서 ‘무한도전’에는 잭 블랙이 게스트로 출연해 큰 관심을 모은 바 있다. 이에 맷 데이먼이 ‘무한도전’과 만난다면 어떤 모습을 보여줄지 이목이 쏠린다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB
[스포츠서울 신혜연기자] 할리우드 배우 맷 데이먼이 잭블랙에 이어 MBC '무한도전'에 출연한다.30일 '스타뉴스'는 '맷데이먼이 오는 7월 8일 영화 '제이슨 본' 촬영차 내한, '무한도전'측과 녹화를 진행할 예정이다'라고 소식을 전했다.맷 데이먼은 지난 2013년 '엘리시움'으로 방한 한 뒤 약 3년여 만에 다시 한국을 찾는다.앞서 '무한도전'에는 할리우드 배우 잭 블랙이 출연해 큰 화제를 모았다. 잭 블랙에 이어 맷 데이먼까지 '무한도전'에 출연하며 멤버들과 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모은다.한편, '제이슨 본'은 오는 7월 28일 개봉을 앞두고 있다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=영화 '마션'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문] 
맷 데이먼, 잭 블랙 이어 ‘무한도전’ 출연…어떤 케미 보여줄까‘본 시리즈’로 널리 알려진 할리우드 배우 맷 데이먼이 MBC ‘무한도전’에 출연할 것으로 보인다.30일 스타뉴스에 따르면 맷 데이먼은 오는 7월 8일 영화 ‘제이슨 본’ 촬영차 내한, ‘무한도전’측과 녹화를 진행할 예정인 것으로 알려졌다.‘무한도전’에는 이전에도 MMA 선수 에밀리아넨코 효도르, 축구 선수 앙리, 할리우드 배우 잭 블랙 등 해외 명사들이 출연해 큰 화제를 모은 바 있다. 잭 블랙에 이어 맷 데이먼까지 ‘무한도전’에 출연하며 멤버들과 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모은다.맷 데이먼은 지난 2013년 ‘엘리시움’으로 방한 한 뒤 약 3년여 만에 다시 한국을 찾는다. 이번 방한에는 ‘제이슨 본’의 여주인공 알리시아 비칸데르도 함께 한다.한편 ‘제이슨 본’은 완벽한 무기였던 제이슨 본이 모든 자취를 숨기고 사라졌다가 자신의 기억 외에 과거를 둘러싼 또 다른 음모와 마주치게 된 뒤 다시 돌아오면서 펼쳐지는 이야기다. 오는 7월 28일 개봉을 앞뒀다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ [서울신문 바로가기] [페이스북] ▶ [인기 무료만화 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
할리우드 배우 맷 데이먼이 잭 블랙에 이어 ‘무한도전’에 출연을 고려 중이다.30일 스타뉴스는 맷 데이먼이 7월 8일 ‘제이슨 본’ 홍보차 내한하며 ‘무한도전’ 녹화를 진행할 것이라고 단독 보도했다.이에 대해 MBC는 이날 “출연 논의 중인 것은 맞지만 확정은 아니다”라고 밝혔다.앞서 ‘무한도전’에서는 배우 잭 블랙이 출연해 큰 화제를 모았다. 만약 맷 데이먼이 ‘무한도전’ 출연을 결정한다면 멤버들과 어떤 재미를 선사할지 주목된다.한편, 맷 데이먼은 2013년 영화 ‘엘리시움’ 으로 방한 후 3년 만에 다시 한국 팬을 찾는다. 그는 7월 28일에 개봉하는 ‘제이슨 본’ 홍보차 한국을 찾는다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
맷 데이먼 '제이슨 본' 스틸사진, '무한도전' / 사진=영화 스틸, 스타뉴스
할리우드 배우 맷 데이먼이 MBC '무한도전'에 출연한다. 오는 7월 8일 영화 '제이슨 본' 홍보차 내한하는 맷 데이먼이 '무한도전' 멤버들과 만나 어떤 시너지 효과를 낼지 기대를 모은다.
30일 영화계에 따르면 맷 데이먼은 오는 7월 8일 영화 '제이슨 본' 홍보차 내한한다. 맷 데이먼은 기자 간담회, 레드카펫 행사 등을 소화하는 것은 물론 '무한도전' 촬영에 합류해 한국 시청자에게 웃음을 전할 예정이다.
맷 데이먼은 영화 '본' 시리즈로 한국에서도 큰 사랑을 받는 대표적인 할리우드 배우다. 그가 내한해서 한국팬들에게 인사하는 것은 물론, 국민 예능프로그램인 '무한도전'에 출연한다는 소식에 팬들이 열광하고 있다.
맷 데이먼의 '무한도전' 소식이 전해진 직후, 네티즌은 뜨거운 반응을 보이고 있다. 이들은 "제이슨 본은 우리나라 예능 프로그램에서 볼 수 있다니 믿어지지 않는다", "'무한도전' 김태호PD의 섭외력이 대단하다", "'무한도전'에서 찍은 '마션' 특집을 맷 데이먼에게 보여줘라"라며 호응을 보내고 있다.
앞서 '무한도전'에는 할리우드 배우 잭 블랙이 출연해 큰 화제를 모았다. 잭 블랙에 이어 맷 데이먼까지 '무한도전'에 출연하며 멤버들과 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모은다.
한편 맷 데이먼은 지난 2013년 '엘리시움'으로 방한 한 뒤 약 3년여 만에 다시 한국을 찾는다. 이번 방한에는 '제이슨 본'의 여주인공 알리시아 비칸데르도 함께 한다.
'제이슨 본'은 완벽한 무기였던 제이슨 본이 모든 자취를 숨기고 사라졌다가 자신의 기억 외에 과거를 둘러싼 또 다른 음모와 마주치게 된 뒤 다시 돌아오면서 펼쳐지는 이야기다. 오는 7월 28일 개봉을 앞뒀다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
할리우드 스타 맷 데이먼이 잭 블랙에 이어 MBC '무한도전'을 통해 국내 관객들과 만날 수 있을까. 가능성은 있지만, 아직은 확신할 수 없는 상황이다.   30일 한 매체는 영화 '제이슨 본' 개봉을 앞두고 한국을 찾는 맷 데이먼의 '무한도전' 출연 소식을 전했다. 하지만 아직까지는 "논의 중"인 단계로, '확정'이라 말하기엔 아직 섣부르다.   '제이슨 본'을 홍보하는 호호호비치 관계자는 "'무한도전' 제작진과 맷 데이먼 출연 여부를 논의 중인 것은 맞다. 하지만 아직 결정된 바 없다"고 밝혔다. MBC의 입장도 동일하다.   출연 여부가 확정된 뒤에 촬영 일정 및 컨셉트가 정해질 것으로 보인다.  2013년 '엘리시움'으로 한국을 찾은 맷 데이먼은 3년 만에 다시 내한하게 됐다. 이번에는 여주인공 알리시아 비칸데르와 함께 한다.    가장 완벽한 무기였던 제이슨 본이 모든 자취를 숨기고 사라ㅤㅈㅕㅅ다가 자신의 기억 외에 과거를 둘러싼 또 다른 숨겨진 음모와 마주치게 된 뒤, 다시 돌아오면서 펼쳐지는 액션 블록버스터 '제이슨 본'은 7월 28일 개봉 예정이다.  사진=UPI코리아 제공   황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
맷 데이먼, ‘무한도전’ 출연 논의 중…MBC “확정은 아냐”할리우드 배우 맷 데이먼의 ‘무한도전’ 출연이 논의 중이다.30일 할리우드 배우 맷 데이먼이 MBC ‘무한도전’에 출연한다는 보도가 나운 가운데 MBC 측은 “ 맷 데이먼 출연과 관련해 논의 중인 상황을 맞으나 아직 확정 된 것은 없다”라고 공식입장을 내놓았다.앞서 ‘무한도전’은 마리아 사라포바를 시작으로 미셸 위, 표도르, 티에리 앙리 등 해외 유명스타의 출연을 성사시킨 바 있다.또한 패리스 힐튼, 잭 블랙 등 할리우드의 대표 아이콘들과도 인연을 맺은 바 있기 때문에 맷 데이먼의 출연이 성사될지 팬들의 이목이 집중되고 있다.한편, 맷 데이먼은 오는 7월8일 영화 ‘제이슨 본’ 촬영차 지난 2013년 ‘엘리시움’ 이후 3년 만에 방한한다.동아닷컴 윤우열 인턴기자 star@donga.com사진｜동아닷컴 DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 영화 '제이슨 본' 스틸컷[헤럴드POP=노윤정 기자] 할리우드 배우 맷 데이먼이 ‘무한도전’ 출연을 논의 중이다.영화 '제이슨 본' 국내 홍보 담당자는 30일 오후 헤럴드POP에 “맷 데이먼이 ‘무한도전’ 출연을 제안받았고, 현재 논의 중인 단계다”고 밝혔다.맷 데이먼은 오는 7월 8일 영화 ‘제이슨 본’ 홍보 차 한국을 방문한다. 이 같은 내한 일정 중 ‘무한도전’ 녹화 일정을 소화할 가능성이 있는 것.‘무한도전’은 지난 1월에도 영화 ‘쿵푸팬더3’ 프로모션 차 내한했던 잭 블랙을 초청, ‘스쿨 오브 록’ 특집을 진행해 큰 화제를 모았던 바 있다. 훈훈한 외모와 다양한 장르를 소화하는 연기력으로 사랑받는 맷 데이먼과의 콜라보가 성사될 수 있을지, 성사된다면 또 어떤 ‘빅 재미’를 보여줄지 기대가 커진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[권혜림기자] 할리우드 인기 배우 맷 데이먼이 '무한도전' 녹화에 참여한다는 소식이 알려진 가운데, 맷 데이먼 측 관계자는 "출연을 검토 중"이라는 말로 선을 그었다.30일 맷 데이먼의 내한 일정과 관련해 영화 '제이슨 본'(감독 폴 그린그래스, 수입 배급 UPI코리아) 측 관계자는 조이뉴스24에 "(프로그램 측이) 맷 데이먼의 출연을 검토 중인 상태"라고 알렸다. 아직 구체적인 사안이 논의되지 않은 상태인 만큼 출연 여부나 녹화 방향 등을 언급하기는 시기상조인 모양새다. 
맷 데이먼은 인기 시리즈 영화의 신작 '제이슨 본'으로 오는 7월8일 내한한다. 영화의 또 다른 배우 알리시아 비칸데르와 함께 한국을 찾아 공식 기자회견, 레드카펫 및 팬미팅 행사에 참석한다.두 주인공의 내한은 아시아에서는 첫 홍보 투어다. 맷 데이먼은 '엘리시움' 이후 3년 만의한국 방문이며, 알리시아 비칸데르는 공식 일정을 통해 처음으로 한국을 찾는다./권혜림기자 lima@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DB▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 할리우드 배우 맷 데이먼을 ‘무한도전’에서 볼 수 있을까.MBC ‘무한도전’ 측은 30일 “맷 데이먼 측과 출연 논의 중인 것은 맞다”면서도 “하지만 출연이 확정된 건 아니다”고 밝혔다.앞서 ‘무한도전’에는 잭 블랙이 게스트로 출연해 큰 화제를 모은 바 있다. 이에 맷 데이먼이 ‘무한도전’에 출연한다면 어떤 활약을 보여줄지 기대감을 높이고 있다.한편 맷 데이먼은 7월 8일 영화 ‘제이슨 본’ 홍보차 한국을 찾는다. 지난 2013년 영화 ‘엘리시움’으로 내한한 후 3년 만이다. ‘제이슨 본’은 가장 완벽한 무기였던 제이슨 본이 모든 자취를 숨기고 사라졌다가 자신의 기억 외에 과거를 둘러싼 또 다른 숨겨진 음모와 마주치게 된 뒤, 다시 돌아오면서 펼쳐지는 이야기다. 7월 28일 개봉 예정.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
맷 데이먼, 사진=동아DB할리우드 배우 맷 데이먼이 잭블랙에 이어 MBC '무한도전'에 출연할 것으로 보인다. 30일 영화계에 따르면 맷데이먼은 오는 7월 8일 영화 '제이슨 본' 홍보차 내한하며, '무한도전'측과 녹화를 진행할 예정이다. 이에 대해 MBC는“출연 논의 중인 것은 맞지만 확정은 아니다”라고 밝혔다.앞서 '무한도전'에는 할리우드 배우 잭 블랙이 출연해 큰 화제였었다. 잭 블랙에 이어 맷 데이먼까지 '무한도전'에 출연하며 멤버들과 어떤 만남이 될지 기대를 모은다. 한편 맷 데이먼은 지난 2013년 '엘리시움'으로 방한 한 뒤 약 3년여 만에 다시 한국을 찾는다.영화 '제이슨 본'은 완벽한 무기였던 제이슨 본이 모든 자취를 숨기고 사라졌다가 자신의 기억 외에 과거를 둘러싼 또 다른 음모와 마주치게 된 뒤 다시 돌아오면서 펼쳐지는 이야기다. 오는 7월 28일 개봉을 앞뒀다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 영화 스틸컷









   맷데이먼이 '무한도전'에 출연한다는 보도가 나온 가운데 MBC 측이 입장을 밝혔다. 
 




   30일 MBC 관계자는 "맷 데이먼의 출연을 논의 중인 것은 맞지만 확정 된 것은 없다"라고 밝혔다. 
 




   이어 '제이슨 본'을 홍보하는 호호호비치 관계자도 "'무한도전' 제작진과 맷 데이먼 출연 여부를 논의 중인 것은 맞지만 아직 결정된 바 없다"고 밝혔다. 
 




   앞서 30일 한 매체는 영화 '제이슨 본' 개봉을 앞두고 한국을 찾는 맷 데이먼의 '무한도전' 출연 소식을 전했다. 
 




   한편 맷 데이먼은 지난 2013년 이후 약 3년여 만에 다시 한국을 찾을 예정이다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
잭형 다음은 맷형?…맷 데이먼, ‘무한도전’ 출연 논의 中할리우드 배우 맷 데이먼이 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 출연을 논의 중이다.30일 한 매체는 “맷 데이먼이 영화 ‘제이슨 본’ 촬영차 내한해 ‘무한도전’ 녹화를 진행한다”고 보도했다. 이에 대해 MBC 측은 동아닷컴과의 통화에서 “맷 데이먼의 출연을 논의 중인 것은 사실”이라면서 “그러나 아직 확정된 것은 없다”고 밝혔다.맷 데이먼은 알리시아 비칸데르와 함께 7월 둘째주 중 내한하며 8일 공식 기자회견 및 레드카펫 그리고 팬미팅 등 다양한 행사에 참여할 예정이다. 맷 데이먼은 ‘엘리시움’ 이후 3년 만의 대한민국 방문이며, 알리시아 비칸데르는 처음으로 내한한다.앞서 2월 내한한 잭 블랙을 비롯해 패리스 힐튼, 테니스 선수 마리아 샤라포바 그리고 축구 선수 티에리 앙리 등이 ‘무한도전’에 출연한 바 있다. 이들에 이어 맷 데이먼과 ‘무한도전’의 콜라보가 성사될 수 있을지 기대가 커지고 있다.한편 맷 데이먼이 출연한 ‘제이슨 본’은 가장 완벽한 무기였던 ‘제이슨 본’이 모든 자취를 숨기고 사라졌다가 자신의 기억 외에 과거를 둘러싼 또 다른 숨겨진 음모와 마주치게 된 뒤, 다시 돌아오면서 펼쳐지는 액션 블록버스터 영화다. 7월 28일 개봉 예정.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 7월8일 내한을 확정지은 할리우드 배우 맷 데이먼(46)이 잭 블랙에 이어 MBC '무한도전'에 출연한다는 보도가 나왔다.30일 한 매체는 3년 만에 한국을 방문하는 맷 데이먼이 '무한도전' 녹화에 참여할 계획이라고 전했다.그러나 MBC 측은 "맷 데이먼 측과 출연을 논의 중인 것은 사실이나, 결정된 바는 없다"라고 신중한 입장을 보였다.앞서 지난 1월 '무한도전'에는 할리우드 코미디 전문 배우 잭 블랙이 출연해 화제를 모았다. 데이먼이 출연한다면 또 한 번 대중의 큰 관심을 모을 것으로 기대된다.데이먼은 내달 8일 영화 '제이슨 본' 홍보 차 3년 만에 내한한다. 앞서 '본' 시리즈 3편을 함께한 폴 그린그래스 감독과 그가 다시 손잡아 국내에서도 폭발적 관심을 받고 있는 작품이다. 영화에 함께 출연한 미녀배우 알리시아 비칸데르도 함께 내한한다.현화영 기자 hhy@segye.com사진=영화 '제이슨 본' 스틸ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
배우 맷 데이먼할리우드 배우 맷 데이먼이 무한도전 촬영 소식 보도를 반박했다. 30일 스타뉴스의 보도에 따르면, 맷 데이먼이 오는 7월 8일 영화 ‘제이슨 본’ 촬영 차 내한해 무한도전과 녹화를 진행하는 것으로 알려졌다. 출연이 성사된다면 할리우드 배우로는 잭 블랙 이후 두 번째 출연이었다.하지만 이날 맷 데이먼 측은 “무한도전 출연을 논의 중인 것은 맞지만 확정 된 것은 없다”고 말한 것으로 알려졌다.그의 무한도전 출연 소식이 퍼지자 일부 네티즌들은 “헐 대박 맷 데이먼이라니”, “이쯤 되면 PD 인정”, “국민 예능은 클래스가 다르다” 등의 열렬한 반응을 보이기도 했다.한편, 영화 ‘제이슨 본’은 가장 완벽하고 가장 치명적인 무기 ‘제이슨 본’이 자취를 숨기고 사라졌다가 자신의 기억 외에 과거를 둘러싼 음모를 파헤치기 위해 다시 돌아오는 이야기로, 오는 7월 28일 개봉을 앞두고 있다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=`본 얼티메이텀` 스틸컷할리우드 배우 맷 데이먼이 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연을 논의 중인 것으로 알려져 화제다.30일 한 매체에 따르면 맷 데이먼은 오는 7월 8일 영화 '제이스 본' 촬영차 내한하며 '무한도전' 측과 녹화를 진행할 예정으로 알려졌다.'무한도전'은 앞서 잭 블랙이 게스트로 출연해 큰 관심을 모은 바 있어 이번 맷 데이먼의 출연 논의 소식에 누리꾼들의 반응이 뜨겁다.한 포털사이트 네티즌들은 "진짜 깜놀. 무한도전이 진심 대단한듯..국내도 모자라 해외까지.. 국민 예능 흥해라(sala****)" "대애바악~!!! 기대할게용(hide****)" "데이먼과 추격전 기대해 보겠습니다(yong****)" "mc해머 앙리 잭블랙 패리스힐튼 거기다가 맷데이먼ㅎㄷㄷ 넘사벽예능이다(hell****)" "그러구보니 박명수랑동갑이야... 개띠들개그를보여줄껀가? 맷데이먼 잼있는 무도 보여주길(sdsa****)" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
출처:/ YTN 캡처맷데이먼이 영화 ‘제이슨 본’으로 국내에 내한할 앞두고 있는 가운데 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연설이 불거져 뜨거운 관심을 받고 있다.20일 MBC 측은 “맷데이먼의 출연을 논의 중인 것은 사실이지만 확정된 사항은 아무것도 없다”라고 입장을 밝혔다.또한 영화 ‘제이슨 본’ 홍보사 측 또한 “‘무한도전’ 제작진과 맷 데이먼 출연을 두고 논의 중인 건 맞지만 확정된 것은 없으며 현재 ‘무한도전’ 측에 제안만 한 상태”라고 전하기도 했다.앞서 한 매체에서는 맷데이먼이 오는 7월 8일 영화 ‘제이슨 본’ 촬영차 내한을 하게 되며, MBC ‘무한도전’과 녹화를 앞두고 있다고 전하면서 출연설이 불거진 바 있다.한편 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 할리우드 배우 잭블랙이 출연한 바 있어 맷데이먼의 출연여부가 어떻게 결정될지 귀추가 주목되고 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 김지혜 기자] 제이슨 본이 무한도전 멤버들과 만날 수 있을까. 할리우드 스타 맷 데이먼의 MBC '무한도전'에 출연설이 제기됐다.

영화 '제이슨 본'의 홍보를 담당하고 있는 호호호비치는 30일 SBS 연예스포츠에 "우리가 '무한도전'에 출연 요청을 한 상태다. 방송국 측에서 제안을 받아들여야 배우에게도 출연 의사를 타진해 볼 수 있다. 아직은 논의 중인 단계라도 보는 게 맞을 것이다"라고 전했다.

'무한도전'에 맷 데이먼이 출연한다면 지난 2월 출연했던 잭 블랙에 이은 두 번째 빅딜이다. 당시 방송에서 잭 블랙은 거침없는 몸개그를 보여주며 시청자들의 큰 사랑을 받았다.

맷 데이먼은 오는 7월 8일 영화 '제이슨 본' 홍보차 내한할 예정이다. '무한도전' 출연이 성사된다면 녹화도 내한 일정 중 이뤄질 것으로 보인다. 

ebada@sbs.co.kr
[텐아시아=윤준필 기자]
 
맷 데이먼 / 사진=텐아시아 DB
‘제이슨 본’ 맷 데이먼이 ‘무한도전’ 출연을 논의 중이다.
30일 MBC ‘무한도전’ 측 관계자는 “맷 데이먼의 출연을 논의 중인 것은 맞지만, 확정된 것은 없다”고 밝혔다.
앞서 한 매체는 오는 7월 8일 영화 ‘제이슨 본’ 홍보 차 내한하는 맷 데이먼이 ‘무한도전’에 출연한다고 보도했다. 지난 2월 ‘쿵푸팬더3’ 홍보를 위해 한국을 방문한 잭 블랙이 ‘무한도전’에 출연, 멤버들과 환상적인 예능 호흡을 보여줬다. 잭 블랙에 이어 맷 데이먼이 ‘무한도전’에 출연할 것인지 기대를 모은다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘본 시리즈’로 유명해진 할리우드 배우 맷 데이먼이 무한도전에 나올까. 맷 데이먼은 다음달 8일 영화 ‘제이슨 본’ 홍보차 한국을 방문한다. 무한도전은 이를 계기로 맷 데이먼의 섭외를 진행 중이다. 30일 한 매체의 보도로 촉발된 맷 데이먼의 무한도전 출연 여부에 대해 MBC 무한도전 측에서 공식 입장을 밝혔다. 무한도전은 “맷 데이먼의 출연을 논의 중인 것은 사실”이라면서도 “아직 확정된 것은 없다”고 말했다.  
맷 데이먼은 지난 2013년 영화 ‘엘리시움’으로 한국을 찾은 뒤 3년 만에 다시 방한한다. 앞서 한 매체는 무한도전과 녹화할 예정이라고 밝혔다. 무한도전은 지난 2월 방한한 할리우드 배우 잭 블랙을 포함해 파티걸 패리스 힐튼, 테니스선수 마리아 사라포바, 축구스타 티에리 앙리 등을 섭외한 바 있다. 맷 데이먼이 무한도전에 출연할 수 있을지 기대가 커지고 있다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 영화 '제이슨 본' 측이 맷 데이먼의 MBC '무한도전' 출연과 관련해 입장을 밝혔다. '제이슨 본' 홍보사 측의 한 관계자는 30일 뉴스1스타에 "맷 데이먼의 '무한도전' 출연을 제안한 상태"라고 말했다. 이 관계자는 이어 "'무한도전' 측이 현재 논의 중"이라며 "맷 데이먼의 출연은 확정된 바 없다"고 설명했다. 
맷 데이먼이 '무한도전'에 출연할지 세간의 관심이 집중되고 있다. © News1star / 영화 '제이슨 본' 스틸맷 데이먼의 '무한도전' 출연은 확정되지 않았으나, 영화 팬들을 비롯해 '무한도전' 팬들 모두 기대감을 표하고 있다. 지난 2월 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한했던 잭 블랙에 이어 맷 데이먼도 '무한도전'에 출연해 멤버들과 활약할지 관심을 모으고 있는 것. 한편 맷 데이먼은 내달 8일 '제이슨 본' 홍보차 배우 알리시아 비칸데르와 내한한다. '제이슨 본'은 가장 완벽한 무기였던 ‘제이슨 본’이 모든 자취를 숨기고 사라졌다가 자신의 기억 외에 과거를 둘러싼 또 다른 숨겨진 음모와 마주치게 된 뒤, 다시 돌아오면서 펼쳐지는 액션 블록버스터로, 내달 28일 개봉한다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 영화 '제이슨 본' 스틸컷/MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’이 또 한 번의 특급 콜라보레이션을 이룰까.할리우드 배우 맷 데이먼이 ‘무한도전’ 출연을 논의 중이라는 소식이 전해졌다. 당초 맷 데이먼이 녹화에 참여하는 것이 확정됐다고 알려졌으나, 영화 ‘제이슨 본’ 국내 홍보 담당자는 30일 오후 헤럴드POP에 “맷 데이먼이 ‘무한도전’ 출연을 제안 받았고, 현재 논의 중인 단계다”고 정정했다.‘무한도전’은 올해 초 할리우드 스타 잭 블랙도 초대해 레전드 편을 완성했던 바 있다. 잭 블랙은 지난 1월 영화 ‘쿵푸팬더3’ 프로모션 차 내한, 1박2일의 짧은 일정을 소화하던 중 ‘무한도전’ 촬영장을 방문해 ‘예능 학교 스쿨 오브 樂(락)’ 특집을 함께 했다.부족한 시간을 쪼개 ‘무한도전’ 녹화에 참여한 잭 블랙은 명불허전 예능감을 뽐내며 ‘무한도전’ 멤버들과 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 잭 블랙은 전 세계적으로 사랑받는 스타였지만, 그렇다고 재거나 몸을 사리는 것 없이 ‘무한도전’ 멤버들에게 맞추며 성실히 녹화에 임했다. 슬랩스틱은 물론 한국어와 영어 사이의 장벽을 뛰어넘은 언어유희까지 선보이며 큰 즐거움을 안겼다.이에 멤버들은 물론 짧게 ‘무한도전’과 함께 했던 잭 블랙 역시 헤어짐에 아쉬움을 감추지 못했고, 잭 블랙은 미국으로 돌아가 한 토크쇼에서 ‘무한도전’을 호평한 사실이 알려져 화제를 모으기도 했다.이처럼 완벽한 콜라보레이션을 보여준 전례가 최근 있기에 또 다른 내한 스타의 ‘무한도전’ 방문 가능성에 팬들이 술렁이는 것이다. 맷 데이먼은 오는 7월 8일, ‘제이슨 본’ 개봉을 앞두고 홍보 차 알리시아 비칸데르와 함께 내한한다. 2013년 개봉 영화 ‘엘리시움’ 이후 3년 만에 한국을 방문하는 맷 데이먼은 공식 기자회견과 레드카펫 등의 일정을 소화하며 국내 팬들을 만날 예정이다.이 기간 중 ‘무한도전’ 출연 가능성이 있는 것. 만약 성사된다면 ‘꿀잼’ 보장하는 또 하나의 특급 콜라보가 성사되는 것이다.맷 데이먼은 ‘라이언 일병 구하기’, ‘오션스’ 시리즈, ‘본’ 시리즈 등의 작품을 통해 화려한 액션을 소화하는 능력을 보여줬다. ‘본’ 시리즈의 계보를 있는 계봉 예정 영화 ‘제이슨 본’ 역시 액션 장르다. 때문에 ‘무한도전’과 콜라보를 진행할 경우, 맷 데이먼의 신체 능력을 활용할 수 있는 게임이나 추격전 등의 그림을 예상해볼 수 있다.또한 맷 데이먼은 지난해 영화 ‘마션’으로도 큰 흥행을 거뒀던 터. ‘무한도전’에서도 지난 1월 ‘마션’을 패러디한 ‘우주 특집’을 진행했던 바, 맷 데이먼이 출연한다면 다시 한 번 ‘마션’ 특집을 진행할 수도 있을 것으로 보인다.과연 ‘무한도전’과 맷 데이먼의 만남은 성사될 수 있을까. 벌써부터 두근거린다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전'과 할리우드 배우 맷 데이먼의 특급 콜라보레이션은 성사될까. 30일 맷 데이먼이 '무한도전'에 출연한다는 소식이 전해졌다. 영화 '제이슨 본' 홍보차 내한 일정을 소화하는 맷 데이먼이 '무한도전'에 출연한다는 소식은 그 자체만으로도 많은 관심을 받기 시작했다. 이에 대해 '제이슨 본' 홍보사 측의 한 관계자는 이날  뉴스1스타에 "맷 데이먼의 '무한도전' 출연을 제안한 상태"라며 "'무한도전' 측이 현재 논의 중이며 맷 데이먼의 출연은 확정된 바 없다"고 설명했다. 
맷 데이먼이 '무한도전'에 출연할지 관심을 모은다. © News1 DB현재 '무한도전' 측은 '제이슨 본' 측으로부터 맷 데이먼의 출연 제안서를 받고 검토 중이다. '무한도전' 측의 긍정적인 답변과 맷 데이먼 측의 일정 조율이 관건이다. 맷 데이먼은 '제이슨 본' 아시아 프리미어를 위해 내한하는 것이기 때문에 스케줄 조율이 쉽지 않을 것으로 예상되는 상황이다. 국내 팬들과의 만남 이외에도 아시아 취재진과 맷 데이먼 기자회견 역시 예정돼 있어 매우 빡빡한 스케줄이 될 전망이다. 하지만 '무한도전'과 맷 데이먼의 특급 콜라보레이션이 성사됐으면 하는 영화 팬들과 '무한도전' 팬들이 많은 만큼, 모두가 긍정적인 결과를 기대하고 있는 상황. 지난 2월 할리우드 배우 잭 블랙이 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한했을 당시 '무한도전' 예능 학교에서 활약했고, 최근 미국 집에까지 초대 의사를 보내오는 등 인연이 계속돼 오고 있기 때문에 맷 데이먼과의 만남이 성사되길 바라고 있는 이들이 많다. 특히 '무한도전' 멤버들은 지난 1월 '마션 특집'을 선보인 바 있어 팬들의 지지가 뜨겁다. 맷 데이먼이 '마션' 주인공이었던 만큼, '무한도전' 멤버들과 '마션 특집'을 다시 선보였으면 하는 바람을 드러내고 있는 것. 추격전을 바라는 시청자들도, 혹은 '무한도전'의 참신한 아이디어가 돋보이는 새로운 특집을 바라는 시청자들도 있다. 내달 6일 내한해 7일 예정된 일정을 소화하며 '무한도전' 녹화까지 성공할 수 있을지, 폭풍 스케줄 가운데 맷 데이먼의 출연 여부에 세간의 관심이 집중되고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
할리우드 스타 맷 데이먼이 ‘무한도전’ 출연을 논의 중인 것으로 알려졌다.30일 한 매체는 다음 달 8일 새 영화 ‘제임스 본’ 홍보 차 내한하는 맷 데이먼이 ‘무한도전’에 출연한다고 보도했다.이에 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 측은 30일 언론 보도를 통해 “맷 데이먼 측과 출연과 관련해 논의 중인 상황은 맞다. 하지만 현재로서는 출연 여부가 확정된 것은 아니다”고 입장을 내놨다. 한편 맷 데이먼은 영화 ‘제이슨 본’ 홍보차 오는 7월 8일 내한할 예정이다.[사진=영화 ‘제이슨 본’ 스틸컷]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=영화 '제이슨 본' 스틸 이미지


MBC '무한도전'이 할리우드 배우 맷 데이먼 출연을 앞두고 있어 기대감을 자아내고 있다.
 
30일 MBC 관계자는 복수매체를 통해 "맷 데이먼의 출연을 논의 중인 것은 맞지만 확정 된 것은 없다"라고 관련 진행사항을 전했다.
 
이날 한 매체는 무한도전 촬영과 더불어 “맷데이먼은 오는 7월 8일 영화 '제이슨 본' 촬영차 내한, '무한도전'측과 녹화를 진행할 예정이다” 라고 밝힌 바가 있다.
 
앞서 '무한도전'에는 할리우드 배우 잭 블랙이 출연이 뜨거운 인기를 얻은 바가 있기에 맷 데이먼이 출연을 확정하면 '무한도전'과의 호흡에 대해 눈길이 모아졌다.
 
한편 맷 데이먼은 지난 2013년 이후 약 3년여 만에 다시 한국을 내한하는 것으로 전해진다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
맷 데이먼 무한도전 출연 논의 중 (사진=DB) 맷 데이먼이 ‘무한도전’ 출연을 논의 중이다.30일 MBC 관계자는 복수의 매체를 통해 “맷 데이먼이 ‘무한도전’ 출연을 논의 중인 것은 맞지만 확정된 것은 없다”고 밝혔다.앞서 이날 한 매체는 맷 데이먼이 오는 7월8일 영화 ‘제이슨 본’ 촬영차 내한하면서, ‘무한도전’ 녹화도 진행할 예정이라고 보도했다.한편 맷 데이먼은 지난 2013년 영화 ‘엘리시움’ 홍보차 방한한 뒤 약 3년여 만에 다시 한국을 찾는다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
맷 데이먼이 ‘무한도전’ 출연을 논의 중인 가운데, 그가 영화 ‘제이슨 본’으로 내한한다.‘제이슨 본’의 주인공 맷 데이먼과 알리시아 비칸데르가전격 내한을 확정 짓고, 오는 7월8일 공식 기자회견, 레드카펫 및 팬미팅 행사를 진행한다. 특히 두 주인공의 내한은 아시아에서는 대한민국이 최초의 홍보 투어로 눈길을 끈다. 맷 데이먼은 ‘엘리시움’ 이후 3년 만의 대한민국 방문이며, 알리시아 비칸데르는 처음으로 내한한다.  
사진=DB 맷 데이먼은 ‘본’시리즈로 전세계 영화인들의 사랑을 받는 할리우드 스타이며, 올해 골든 글로브 남우주연상을 타며 최고의 전성기를 구가하고 있다. 알리시아 비칸데르는 ‘대니쉬 걸’로 아카데미 여우조연상을 거머쥐며 일약 대세 여배우로 자리매김했다. 맷 데이먼은 ‘제이슨 본’이 생애 최고의 캐릭터라고 밝힌 만큼 완벽한 무기 ‘제이슨 본’의 압도적인 캐스팅 귀환을 보여줄 예정이다. 이와 함께 알리시아 비칸데르는 ‘제이슨 본’에 새롭게 합류, CIA의 중요한 역할을 맡아 열연을 펼친다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
맷 데이먼 무한도전 출연 논의 중맷 데이먼 무한도전 출연 논의 중 소식이 전해졌다.30일 MBC 관계자는 “맷 데이먼의 출연을 논의 중인 것은 맞지만 확정 된 것은 없다”라고 밝혔다.맷 데이먼 무한도전 출연 논의 중이란 소식에 네티즌은 “맷 데이먼 무한도전 출연 논의..꼭 나왔으면 좋겠다”, “코미디 쪽일까?”, “맷 데이먼 등장할 때 본 시리즈 음악 나오면 소름 돋을 듯”, “나왔으면 좋겠다”, “무조건 본방사수”, “역시 무도 클라스”등 뜨거운 반응을 보였다.한편 이날 한 매체는 맷데이먼은 오는 7월 8일 영화 ‘제이슨 본’ 촬영차 내한, ‘무한도전’측과 녹화를 진행할 예정이라고 전했다.앞서 ‘무한도전’에는 할리우드 배우 잭 블랙이 출연해 화제가 됐기에, 맷 데이먼이 출연을 확정하면 ‘무한도전’과 또 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모은다.맷 데이먼은 지난 2013년 ‘엘리시움’으로 방한 한 뒤 약 3년여 만에 다시 한국을 찾는다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…맷 데이먼 무한도전 출연 논의 중 <사진: 본 얼티메이텀 스틸컷>할리우드 스타 맷 데이먼이 '무한도전'에 출연하기 위해 논의 중이라는 소식이 전해졌다.30일 MBC 관계자는 "맷 데이먼의 출연을 논의 중인 것은 맞지만 확정 된 것은 없다"라고 밝혔다. 이날 한 매체는 맷데이먼은 오는 7월 8일 영화 '제이슨 본' 촬영차 내한, '무한도전'측과 녹화를 진행할 예정이라고 전했다.한편 지난 2013년 '엘리시움'으로 방한했던 맷 데이먼은 약 3년여 만에 다시 한국을 찾는다. ▶ [HOT]'20대 여교사 성폭행' 피의자들 파렴치한 주장 "여교..▶ [HOT]힙합 가수의 깜짝 고백 "사흘전 음주운전 적발"조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
할리우드 배우 맷 데이먼이 MBC 예능 '무한도전' 측과 출연 관련 논의 중인 것으로 알려져 화제가 됐다.  맷 데이먼은 다음 달 8일 주연을 맡은 영화 ‘제임스 본’ 홍보 차 내한할 예정이다. 하지만 이처럼 '무한도전' 출연 논의가 기사를 통해 알려지자 맷 데이먼 측과 MBC 관계자는 "확정된 것은 없다"며 조심스러운 입장을 보였다. 한편, 한국 예능 프로그램에 출연할지도 모른다는 이야기에 맷 데이먼이 자국 토크쇼에서 보여준 '예능감'도 새삼 주목받고 있다.  맷 데이먼은 2013년 미국 ABC방송의 심야 토크쇼 '지미 키멜 라이브!'에 출연해 방송 진행자인 지미 키멜을 의자에 묶어두고 자신이 직접 방송을 진행하는 등 돌발 상황을 연출하기도 했다. 지미 키멜이 매번 맷 데이먼을 시간 관계상 다음에 모시겠다고 놀리는 것부터 시작해 방송에서 서로 적나라한 욕설을 주고받는 것까지 두 사람의 '예능감 넘치는 앙숙 관계'는 미국 팬들에게 이미 유명한 흥밋거리다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
