[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
맷 데이먼 무한도전 출연 논의 중 소식이 전해져 온라인을 강타했다.맷 데이먼 무한도전 출연 논의 중은 이 때문에 방송가의 빅이슈로 떠올랐다.맷 데이먼 무한도전 출연 논의 중이 이처럼 핫이슈인 까닭은 MBC ‘무한도전’이 할리우드 배우 맷 데이먼 출연을 논의 중인 것으로 알려졌기 때문.이날 한 매체는 맷 데이먼이 오는 7월 8일 영화 '제이슨 본' 촬영차 내한, '무한도전'측과 녹화를 진행할 예정이라고 전했다.한편 할리우드 액션 블록버스터 '제이슨 본'의 주인공 맷 데이먼과 알리시아 비칸데르가 한국을 찾는다.수입·배급사인 UPI코리아는 맷 데이먼과 알리시아 비칸데르가 오는 7월 8일 한국을 찾아 공식 기자회견, 레드카펫, 팬미팅 등 다양한 행사에 참여할 예정이라고 27일 밝혔다.아시아 홍보투어의 첫 번째 일정으로, 맷 데이먼은 '엘리시움' 이후 3년 만에, 알리시아 비탄데르는 처음으로 한국을 찾는 것이다.'본 시리즈'로 전 세계적인 스타로 발돋움한 맷 데이먼은 '마션'으로 2016년 골든글로브 남우주연상을 타며 최고의 전성기를 구가하고 있다. 같은 해 알리시아 비칸데르는 '대니쉬 걸'로 아카데미 여우조연상을 받았다.시리즈의 다섯번째 작품인 '제이슨 본'은 자신 스스로가 가장 완벽한 무기였던 '제이슨 본'(맷 데이먼)이 모든 자취를 숨기고 사라졌다가 자신의 기억 밖에 숨겨져 있던 과거를 둘러싼 음모와 마주치게 된 뒤, 다시 세상으로 돌아오면서 펼쳐지는 이야기다. 개봉일은 7월 28일이다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 게임중독 아들 향한 아버지의 일격 `깜짝`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전 출연 논의 중’ 맷 데이먼무한도전 출연 논의 중인 맷 데이먼 소식이 화제다.맷 데이먼은 다음 달 8일 주연을 맡은 영화 ‘제임스 본’ 홍보 차 내한할 예정이다. 하지만 ‘무한도전’ 출연에 대해서는 “확정된 것은 없다”며 조심스러운 입장을 보였다.하지만 한국 예능 프로그램에 출연할지도 모른다는 이야기에 맷 데이먼이 자국 토크쇼에서 보여준 ‘예능감’도 새삼 주목받고 있다.맷 데이먼은 2013년 미국 ABC방송의 심야 토크쇼 ‘지미 키멜 라이브!’에 출연해 방송 진행자인 지미 키멜을 의자에 묶어두고 자신이 직접 방송을 진행하는 등 돌발 상황을 연출하기도 했다.지미 키멜이 매번 맷 데이먼을 시간 관계상 다음에 모시겠다고 놀리는 것부터 시작해 방송에서 서로 적나라한 욕설을 주고받는 것까지 두 사람의 ‘예능감 넘치는 앙숙 관계’는 미국 팬들에게 이미 유명한 흥밋거리다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '연예투데이' 캡처헐리우드 배우 맷 데이먼이 MBC '무한도전'에 출연을 논의 중인 것으로 밝혀졌다.이에 국내 팬들은 뜨거운 관심을 보내며 꿈같은 사실이 현실이 되기를 바라고 있다.MBC 측은 이에 "출연을 논의 중인 것은 맞으나 아직 확정된 바는 없다"라는 입장을 전했다.그러나 전세계적으로 많은 사랑을 받고 있는 그가 출연 물망에 오르고 있다는 사실만으로도 많은 기대를 모으기에 충분하다.앞서 지난 2월 배우 잭블랙이 '무한도전'에 출연해 '역대급 특집'을 꾸몄다.그는 멤버들과 전혀 위화감 없이 다양한 게임과 미션을 소화하며 시청자들의 호평을 받았다.잭블랙과는 다르게 영화 속에서 주로 차분하고 묵직한 이미지로 나왔던 맷 데이먼이 예능프로그램에서 어떤 모습을 보여줄지도 궁금해지는 대목이다.카리스마 넘치는 제이슨 본이 유쾌한 '무도'멤버로 변신할 수 있을지 기대가 모아진다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
맷 데이먼이 ‘무한도전’ 출연을 논의 중이다. 수많은 스타들이 ‘무한도전’에 출연해 특급 케미를 이룬 가운데, 맷 데이먼이 ‘무한도전’ 멤버들과 만날 수 있을지 기대를 모은다.30일 오후 한 매체는 맷 데이먼이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연한다고 보도했다.이와 관련해 영화 ‘제이슨 본’ 홍보사 측은 MBN스타에 “‘무한도전’ 제작진과 맷 데이먼 출연을 두고 논의 중인 건 맞다. 하지만 아직 아무것도 정해진 게 없다. ‘무한도전’ 측에 제안만 한 상태다”고 공식 입장을 전했다.  
사진=DB 그동안 ‘무한도전’에는 다양한 스타들이 출연했다. 스포츠스타 티에리 앙리, 마리아 샤라포바, 할리우드 스타 잭 블랙 등 국내 예능프로그램에서 보기 힘들었던 세계적인 스타들이 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 찰떡 호흡을 이루었다.특히 최근 방송된 ‘무한도전’에 출연한 잭 블랙은 한국 예능 적응을 위한 예능 학교를 콘셉트로 예능에서 흔히 진행하는 게임들을 직접 체험하며 대중들에게 큰 웃음을 선사했다. 이런 가운데, 맷 데이먼의 출연 논의 중이라는 소식이 전해지면서 그의 출연이 성사될지 귀추가 주목되고 있다.한편, ‘제이슨 본’의 주인공 맷 데이먼과 알리시아 비칸데르가전격 내한을 확정 짓고, 오는 7월8일 공식 기자회견, 레드카펫 및 팬미팅 행사를 진행한다. 특히 두 주인공의 내한은 아시아에서는 대한민국이 최초의 홍보 투어로 눈길을 끈다. 맷 데이먼은 ‘엘리시움’ 이후 3년 만의 대한민국 방문이며, 알리시아 비칸데르는 처음으로 내한한다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
영화 ‘제이슨 본’의 맷 데이먼. 사진제공｜UPI코리아할리우드 스타 맷 데이먼이 MBC ‘무한도전’ 출연을 타진하고 있다. 영화 ‘제이슨 본’의 28일 개봉에 앞서 내한하는 맷 데이먼은 영화를 알리는 프로모션의 일환으로 ‘무한도전’ 출연을 구상하고 있다. 출연 가능 여부를 제작진에 문의한 상태다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
맷 데이먼 무한도전 출연 논의 중이라는 소식이 팬들을 설레게 하고 있다. ⓒ UPI코리아 맷 데이먼이 '무한도전' 출연 논의 중이라는 소식에 영화 팬들이 흥분하고 있다.지난달 30일 MBC 측은 맷 데이먼의 출연 가능성에 대해 "출연을 논의 중인 것은 맞다"고 인정했다. 하지만 "확정된 것은 없다"고 조심스런 반응을 보였다.맷 데이먼은 오는 8일 영화 '제이스 본' 홍보를 위해 전격 내한한다. '무한도전'만큼 홍보에 효과적인 프로그램도 없는 만큼, 출연 가능성에 기대가 높아지고 있다.한편, 맷 데이먼은 '제이스 본'에 함께 출연한 알리시아 비칸데르와 7월 8일 한국을 찾아 공식 기자회견, 레드카펫, 팬미팅 등 다양한 행사에 참여한다.시리즈의 다섯 번째 작품인 '제이슨 본'은 가장 완벽한 무기였던 제이슨 본(맷 데이먼)이 모든 자취를 숨기고 사라졌다가 자신의 기억 밖에 숨겨져 있던 과거를 둘러싼 음모와 마주치게 된 뒤, 다시 세상으로 돌아오면서 펼쳐지는 액션 블록버스터다. 오는 28일 국내 개봉 예정이다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
맷 데이먼 무한도전 출연 논의 중이다.MBC 무한도전은 "맷 데이먼 무한도전 출연 논의 중 인 것이 맞다"면서도 "맷 데이먼 '무한도전' 출연 여부는 아직 확정되지 않았다"고 공식입장을 밝혔다.영화 '제이슨 본' 배급사 UPI코리아도 "맷 데이먼이 영화 홍보차 내한하지만 '무한도전' 출연은 확정된 것이 아니"라고 전했다.특히 잭 블랙에 이어 맷 데이먼도 '무한도전'에 출연할지 관심이 집중되고 있다.맷 데이먼은 오는 8일 영화 '엘리시움' 이후 3년여 만에 내한한다.정보뉴스팀 [핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 게임중독 아들 향한 아버지의 일격 `깜짝`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
멧 데이먼 ‘무한도전’ 출연 논의 중 “영화 홍보차 내한···출연 확정아냐”
[동아닷컴] 
사진=동아DB할리우드 스타 맷 데이먼이 MBC ‘무한도전’에 출연을 논의 중이다.MBC 측은 지난달 30일 동아닷컴과 통화에서 “맷 데이먼의 출연을 논의 중인 것은 사실”이라면서 “그러나 아직 확정된 것은 없다”고 밝혔다.영화 ‘제이슨 본’의 오는 28일 개봉에 앞서 내한하는 맷 데이먼은 영화를 알리는 프로모션의 일환으로 ‘무한도전’ 출연을 구상하고 있는 것으로 알려졌다.맷 데이먼은 알리시아 비칸데르와 함께 개봉을 앞둔 7월 둘째 주 중 내한해 8일 공식 기자회견 및 레드카펫 그리고 팬미팅 등 다양한 행사에 참여할 예정이다. 앞서 ‘무한도전’에는 2월 내한한 잭 블랙을 비롯해 패리스 힐튼, 테니스 선수 마리아 샤라포바 그리고 축구 선수 티에리 앙리 등이 게스트로 출연해 화제가 된 바 있다. 이들에 이어 맷 데이먼이 ‘무한도전’의 출연이 성사될지 관심을 모으고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 한국의 대표 문화 콘텐츠에 대해 한국인과 중국인의 생각은 얼마나 다를까.최근 한국인 1,000명과 중국인 2,000명을 대상으로 진행한 ‘한국인과 중국인이 사랑하는 한국의 명품 조사’ 결과가 공개됐다. 이는 한국마케팅협회가 주관하고 설문조사 플랫폼, 틸리언이 공동으로 조사한 것.조사 결과를 살펴보면 한국의 문화 콘텐츠 부분에서 한국과 중국은 선호의 차이를 보였다. 중국에서 폭발적 인기를 얻은 KBS2 ‘태양의 후예’로 인해 중국인은 한국을 대표하는 배우로 송중기(1위, 42.6%)와 송혜교(2위, 15.0%)를 꼽았다. 반면, 한국인은 안성기(17.4%)를 한국을 대표하는 배우라고 응답했다. 송중기(8.7%)는 2위를 차지했다.한국의 대표가수를 묻는 질문에 한국인은 30년간 가왕의 자리를 지켜온 조용필(25.9%)을 1위로 꼽았다. 중국인은 빅뱅(31.0%, 1위)과 권지용(13.8%, 2위) 순으로 응답, 중국 내 빅뱅의 인기를 확인할 수 있었다.이는 중국인은 최근 한류의 중심에 있는 연예인을 먼저 떠올리는 반면, 한국인은 오래 동안 꾸준히 정상의 자리를 지켜온 연예인을 선호하는 경향이 있기 때문인 것으로 보인다.또한 드라마 부분에서 한국인은 한류의 원조격인 ‘대장금(37.2%)’을, 중국인은 ‘태양의 후예(67.4%)’를 한국의 대표 드라마로 인식하고 있었다. 뿐만 아니라 한국인은 MBC ‘무한도전(61.3%)’을 한국의 대표 예능으로 꼽았지만, 중국인은 무려 응답자의 85.8%가 SBS ‘런닝맨’을 꼽아 차이를 보였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=플랫폼, 틸리언
박명수-정준하, ‘불운의 아이콘’ 등극!

LA행이 불발로 돌아간 상황. 무작정 바캉스를 떠난 <무한도전> 멤버들은 ‘오늘 뭐하지’ 특집을 통해 때 이른 여름 바캉스로 시원한 웃음을 선사했다.

그중에서도 많은 시청자들의 배꼽을 잡게 한 멤버는 점심값 내기부터 워터슬라이드 복불복에 잇따라 당첨되며 ‘운수 좋은 날’을 맞이한 박명수!

 
 
 


박명수의 불운은 여기서 그치지 않았다. 25일 방송된 <무한도전> ‘오늘 뭐하지’ 두 번째 이야기에서 펜션으로 이동한 멤버들은 정준하의 실수로 슈퍼에 라면을 놔두고 와 저녁 메뉴 선정과 함께 라면을 가지러 갈 멤버를 정하는 룰렛 게임을 진행했다.

여기서 또 한 번 운수가 터진 박명수는 슈퍼행에 당첨되어 절친 라인 정준하의 손을 잡고 라면을 가져오기 위해 나섰다. 박명수와 손을 잡은 탓이었을까? 정준하는 라면을 놔두고 온 실수에 이어 저녁 메뉴 선정 룰렛을 던질 때마다 골뱅이, 참치, 꽁치가 당첨되어 ‘통조림의 신’으로 등극했다. 뿐만 아니라 귀가 룰렛에서는 던질 때마다 ‘집에 가기’를 비껴가는 불운으로 시청자들의 웃음을 자아냈다.

이렇게 ‘불운’으로 큰 웃음을 선사한 큰 형님라인 박명수&정준하가 ‘불운의 아이콘’으로 등극하며 시청자들에게 웃음을 선사했던 역대 <무한도전> 편을 만나보자.


# 괴도명수의 최후는 ‘기부천사’로~ ? ‘돈 가방을 갖고 튀어라 2’ 편 박명수

 
 

 

 
 


박명수는 모조품 가방으로 멤버들을 따돌리는 잔머리를 발휘해 괴도명수의 진가를 발휘한다. 이어 마이너스 300만 원이 든 돈 가방을 가지고 있던 박명수는 생방송 라디오 부스까지 쫓아온 정준하와 하하에게 가방을 처리하고, 돈 가방을 차지하기 위해 난투극까지 불사했지만 결국 자신이 가지고 있던 마이너스 300만 원이 든 가방을 다시 손에 넣게 돼 망연자실한다. 


# 118층 오르고, 물속에도 들어갔건만... ‘운수 대통이구나!’ ? ‘행운의 편지’ 편 정준하

 
 
 

 


<무한도전> ‘행운의 편지’ 편에서는 서로에게 행운의 편지를 쓴 멤버들은 자신의 우체통을 사수하기 위해 치열한 경쟁을 펼쳤다. 명수에게 편지를 전달하기 위해 나선 준하는 118층 높이의 빌딩 꼭대기의 올라 편지를 넣었다. 이어 준하는 하하에게 편지를 전달하기 위해 아쿠아리움 수족관까지 들어갔지만 하하의 계략으로 편지 전달에 실패했다. 그 사이 재석과 하하, 명수가 준하의 우체통에 편지를 넣는데 성공해 준하는 세 명의 미션에 이어 자신의 편지도 이행하게 돼 미션 부자에 등극했다.


# ‘아프리카냐 남미냐’, 금실 좋은 하&수 ? ‘배달의 무도’ 편 박명수&정준하

 

 

 

 
 
 


룰렛 게임을 통해 북아메리카로 가게 된 박명수는 설렘도 잠시 장학퀴즈에서 대륙 바꾸기 찬스에 당첨된 재석에 의해 아프리카로 가게 되었다. 아프리카 촬영 일정 중 가봉 대통령을 만나는 일정이 있었지만 촬영 스케쥴과 가봉 대통령 휴가 일정이 겹치는 바람에 정준하가 대신 가봉으로 가게 되었다. 박명수, 정준하는 직항이 없는 칠레와 가봉을 약 20시간 이상 경유하며 가게 돼 ‘해외 극한 알바’편을 해 선보인 ‘케냐 케미’를 떠올리게 했다.
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴스투데이]MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 여름 맞이 특집으로 영화 '곡성' 패러디에 나섰습니다.시골 마을에서 벌어진 의문의 연쇄 사건을 그린 '곡성'은 특유의 음산한 분위기로 인기를 끈 스릴러 영화인데요. 극 중 무속인으로 출연하는 황정민 씨 역할의 유재석 씨와 마을에 찾아든 수상한 외지인으로 변신한 박명수 씨, 또 미스터리한 인물 천우희 씨를 흉내 낸 하하 씨까지, 영화 속 주인공들을 절묘하게 재현하며 기대감을 높였죠."미끼를 물어 버렸구먼."완성도 높은 패러디에서 섬뜩한 주제의 토크로 이어지는 '무한도전' 여름 특집 편은 오늘 저녁 6시 20분에 만나 보실 수 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[마이데일리 = 최지예 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 6월 조사결과, '무한도전' 1위 '복면가왕' 2위 '라디오스타' 3위로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 6월 1일부터 2016년 7월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 16개의 브랜드 빅데이터 44,528,859개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 소비량을 측정했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다..  
16개 대한민국 예능프로그램중에서 1위를 기록한 무한도전은 참여지수 3,930,900, 소통지수 1,670,229, 시청지수 1,209,879로 브랜드평판지수 6,811,008를 기록했다. 지난 6월에 측정한 브랜드평판지수 7,081,476보다 3.82% 하락했다.2위를 기록한 복면가왕은 참여지수 3,772,200, 소통지수 1,749,330, 시청지수 1,269,873로 브랜드평판지수 6,791,403를 기록했다. 지난 6월 브랜드평판지수 7,412,012와 비교해보면 8.37% 하락했다.3위, 라디오스타는 참여지수 3,836,400, 소통지수 1,061,082, 시청지수 779,922로 브랜드평판지수 5,677,404로 분석됐다. 지난 6월 브랜드평판지수 4,513,757보다 25.78% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능프로그램 브랜드평판 순위에서 '복면가왕'에게 밀려났던 '무한도전'이 다시 1위로 복귀했다. 릴레이웹툰이 무한도전 매니아뿐만 아니라 웹툰 마니아들의 관심도 끌어온 것으로 보인다. '복면가왕'은 음악대장 하현우가 빠지면서 소비자들의 참여와 소통량도 줄어들었다. 최근 '라디오스타'는 급등세가 지속 중이다"고 분석했다. [사진 = 마이데일리 사진DB, 한국기업평판연구소 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 박명수의 인생 바꾸기를 예고하며 기대를 모았던 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 그려진다. 바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수. “유재석으로 살기 vs 박명수로 살기” 질문이 SNS에 올라가자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다고.또 이날 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다. ‘부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다’고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨지. 이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 ‘유재석&박명수로 살아보기’ 실전체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다.한편, 이번 방송에서는 30년 후 무한도전의 모습을 그리며 화제를 모았던 ‘릴레이툰’ 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개된다. 작업 내내 특급 케미를 보여준 이말년 작가와 양세형은 통통 튀는 스토리와 독특한 개그코드를 담은 4차원 웹툰을 완성했다고.‘무한도전’과 스타 웹툰 작가들이 함께하는 ‘릴레이툰’과 180도 다른 유재석과 박명수의 삶을 비교해보는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집은 2일 오후 6시 20분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC '무한도전'에서 유재석과 박명수의 인생 바꾸기를 예고하며 기대를 모았던 '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 특집이 방송된다.

1일 방송되는 '무한도전'에서는 바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수로 살아보는 시청자의 실전 체험이 전파를 탄다.

'유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 질문이 SNS에 올라가자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다. 

또 이번 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다.

'부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다'고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨지 궁금증을 자아낸다.

이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 '유재석&박명수로 살아보기' 실전 체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다.

 

한편 이번 방송에서는 30년 후 무한도전의 모습을 그리며 화제를 모았던 '릴레이툰' 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개된다. 작업 내내 특급 조화를 보여준 이말년 작가와 양세형은 통통 튀는 스토리와 독특한 개그코드를 담은 4차원 웹툰을 완성했다는 후문이다.

'무한도전'과 스타 웹툰 작가들이 함께하는 '릴레이툰'과 180도 다른 유재석과 박명수의 삶을 비교해보는 '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 특집은 2일 오후 6시 20분에 방송된다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
MBC ‘무한도전’에서는‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 방송된다.바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수. “유재석으로 살기 vs 박명수로 살기” 질문이 SNS에 올라가자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다고. 
 
또 이번 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다. ‘부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다’고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨지. 이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 ‘유재석&박명수로 살아보기’ 실전체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다.한편, 이번 방송에서는 ‘무한도전’과 스타 웹툰 작가들이 함께하는 ‘릴레이툰’과 180도 다른 유재석과 박명수의 삶을 비교해보는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집은 오늘(2일) 오후 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘무한도전’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '무한도전'에서 유재석과 박명수의 '인생 바꾸기'를 예고했다. 2일 방송되는 '무한도전'에서는 그동안 몇 번 언급되며 기대를 모았떤 '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 특집이 방송된다. 바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수의 대결 구도에 네티즌들은 뜨거운 반응을 보이고 있다.  또 이번 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼친다. 부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다는 말이 있을 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응을 지켜보는게 포인트다. 이 밖에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 실전체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다. '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
무한도전 귀곡성/사진=MBC[아시아경제 김민재 인턴기자]  MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 여름 맞이 공포특집이 제대로 먹힐 것으로 보인다. 영화 '곡성'을 '귀곡성'으로 탈바꿈해 멤버들을 오싹하게 만들 예정이다.무한도전이 공개한 2일(오늘) 예고편은 지막부터가 남다르다. '미끼를 물었다', '절대 현혹되지 마라'와 같은 영화 '곡성'의 메인 예고편을 어설프게 따라해 누리꾼들로부터 궁금증과 웃음을 동시에 자아낸다.무한도전의 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희는 영화 '곡성'에 등장하는 인물에 빙의했다. 의상은 물론이고 머리모양과 분장까지 소화해 가면서 필요하다면 여자 역할까지 가리지 않는 연기를 펼쳐 시청자들에게 웃음을 안겼다. 이들은 '곡성'의 포맷과 비슷하게 의문의 연쇄 사건들을 마주하면서 하나씩 풀어나가는 방법으로 사건을 풀어나갈 예정이다.영화'곡성'은 시골 마을에서 벌어진 의문의 연쇄 사건을 그린 스릴러 영화다. 극 중 무속인인 황정민으로 분한 유재석과 마을에 찾아든 수상한 외지인으로 변신한 박명수, 또 미스터리한 인물 천우희를 흉내 낸 하하까지, 영화 속 주인공들을 절묘하게 재현하며 기대감을 높이고 있다.특히 귀신(극중 천우희 역)으로 분한 하하는 예고편 속에서 화면을 쳐다보며 "그 놈이 자꾸 눈에 뵈는 것은 그놈이 자꾸 찾아 갖고 뵈는 것이랴"를 섬뜩하게 말해 멤버들을 당황케 만들어 시청자들의 기대감을 높이는데 일조했다.한편 '무한도전'은 여름 특집으로 매년 공포영화를 패러디 하거나 공포 체험을 꾸며 시청자들에게 오싹한 재미를 선사하고 있다. 이번 편 역시 완성도 높은 패러디에서 섬뜩하면서도 색다른 재미를 줄 수 있을지 기대를 불러일으키고 있다. 방송은 오늘 저녁 6시 20분 MBC에서 시청 가능하다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC <무한도전>에서는 유재석과 박명수의 인생 바꾸기를 예고하며 기대를 모았던 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 방송된다.

바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수. “유재석으로 살기 vs 박명수로 살기” 질문이 SNS에 올라가자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다고.

또 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다. ‘부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다’고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨지. 

 
이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 ‘유재석&박명수로 살아보기’ 실전체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다.

한편, 이번 방송에서는 30년 후 무한도전의 모습을 그리며 화제를 모았던 ‘릴레이툰’ 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개된다. 작업 내내 특급 케미를 보여준 이말년 작가와 양세형은 통통 튀는 스토리와 독특한 개그코드를 담은 4차원 웹툰을 완성했다고.

'릴레이툰 2화'와 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집은 2일(토) 오후 6시 20분 MBC <무한도전>에서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이은지 기자] ‘무한도전’이 유재석과 박명수의 인생 바꾸기를 예고했다.2일 MBC에 따르면 이날 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 방송된다. 
제작진에 따르면 바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석이냐, 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수냐를 두고 방송 전부터 뜨거운 반응을 보였다. 녹화 전 제작진이 SNS에 올린 “유재석으로 살기 vs 박명수로 살기” 질문에 대한 댓글도 방송에서 공개된다. 이에 제작진은 “멤버들이 댓글에 격한 공감을 했다”고 전했다.또 이날 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼치기도 했다.이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 ‘유재석&박명수로 살아보기’ 실전체험을 해보는 시간을 갖는다.제작진은 “두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다”며 기대를 당부했다.한편, 이번 방송에서는 30년 후 무한도전의 모습을 그리며 화제를 모았던 ‘릴레이툰’ 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개된다.leunj@heraldcorp.com[사진=MBC제공]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 박명수의 인생 바꾸기를 예고하며 기대를 모았던 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 방송된다.바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수. “유재석으로 살기 vs 박명수로 살기” 질문이 SNS에 올라가자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다고.  
 또 이번 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다. ‘부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다’고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨지. 이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 ‘유재석&박명수로 살아보기’ 실전체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다.한편, 이번 방송에서는 30년 후 무한도전의 모습을 그리며 화제를 모았던 ‘릴레이툰’ 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개된다. 작업 내내 특급 케미를 보여준 이말년 작가와 양세형은 통통 튀는 스토리와 독특한 개그코드를 담은 4차원 웹툰을 완성했다고.‘무한도전’과 스타 웹툰 작가들이 함께하는 ‘릴레이툰’과 180도 다른 유재석과 박명수의 삶을 비교해보는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집은 오늘(2일) 오후 6시 20분에 방송된다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] 유재석으로 살기 vs 박명수로 살기2일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 유재석과 박명수의 인생 바꾸기를 예고하며 기대를 모았던 '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 특집이 전파를 탄다.바른 생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수. "유재석으로 살기 vs 박명수로 살기" 질문이 SNS에 올라가자 네티즌들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다고.또 이번 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다. '부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다'고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨지. 이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 '유재석&박명수로 살아보기' 실전체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다. 
한편, 이번 방송에서는 30년 후 무한도전의 모습을 그리며 화제를 모았던 '릴레이툰' 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개된다. 작업 내내 특급 케미를 보여준 이말년 작가와 양세형은 통통 튀는 스토리와 독특한 개그코드를 담은 4차원 웹툰을 완성했다고.'무한도전'과 스타 웹툰 작가들이 함께하는 '릴레이툰'과 180도 다른 유재석과 박명수의 삶을 비교해보는 '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 특집은 오늘(2일) 오후 6시 20분에 방송된다. supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진='무한도전' 공식 트위터




'무한도전'이 오랜만에 실험카메라를 준비했다.
 
'무한도전' 제작진은 2일 공식 트위터를 통해 "유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보는 실험카메라! 초보운전자에게 운전을 가르칠 때 두사람은 어떻게 다를까?"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기'라는 문구와 함께 누군가에게 차 운전법을 가르치고 있는 유재석과 박명수의 모습이 담겨 있다.
 
한편 2일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC '무한도전'에서는 실험카메라뿐만 아니라 양세형과 웹툰작가 이말년이 협업해 그린 릴레이웹툰 2화가 공개된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 시청자가 유재석, 박명수의 인생으로 살아본다.2일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 박명수의 인생 바꾸기를 예고하며 기대를 모았던 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 방송된다.바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수. “유재석으로 살기 vs 박명수로 살기” 질문이 SNS에 올라가자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다고.또 이번 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다. ‘부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다’고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨지. 이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 ‘유재석&박명수로 살아보기’ 실전체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 ‘무한도전’의 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집은 금일 오후 6시20분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=정준하 SNS




'무한도전' 정준하가 하하와 스컬에게 친필 사인을 선물했다.
 
정준하는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "내동생 대박나라!!!!!!사랑해!!항상고마워!! #스컬&하하 #웃지마 #러블리mc민지 #웃지마(Feat.MC민지) 형이 좀 그리지?!! 도움이 되길..."이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 정준하 즉 MC민지의 친필 사인이 그려져 있다. 특히 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집의 일환으로 랩 오디션 프로그램 '쇼미더머니'에 출연해서 남긴 명대사 "웃지마"가 인상적이다.
 
한편 2일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC '무한도전'에서는 양세형과 웹툰작가 이말년이 그린 릴레이웹툰 2화와 '오늘 뭐하지?'의 두 번째 이야기가 공개된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=무한도전 트위터'무한도전'에서 유재석과 박명수의 인생을 체험할 기회를 제공한다. 1일 오후 방송되는 '무한도전'에서는 바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수로 살아보는 시청자의 실전 체험이 전파를 탄다.이날 '무한도전'에서 '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 질문이 SNS에 올라가자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다. 또 이번 '무한도전'에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다.'부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다'고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨지 궁금증을 자아낸다.이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 '유재석&박명수로 살아보기' 실전 체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다.한편 이번 '무한도전'에서는 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 '릴레이툰' 2화가 공개된다. 작업 내내 특급 조화를 보여준 이말년 작가와 양세형은 통통 튀는 스토리와 독특한 개그코드를 담은 4차원 웹툰을 완성했다는 후문이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 정준하‘무한도전’ 정준하가 하하와 스컬에게 친필 사인을 선물했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 “내동생 대박나라!!!!!!사랑해!! 항상고마워!! #스컬&하하 #웃지마 #러블리mc민지 #웃지마(Feat.MC민지) 형이 좀 그리지?!! 도움이 되길...”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 정준하 즉 MC민지의 친필 사인이 그려져 있다. 특히 MBC ‘무한도전’ 행운의 편지 특집의 일환으로 랩 오디션 프로그램 ‘쇼미더머니’에 출연해서 남긴 명대사 “웃지마”가 인상적이다.한편 2일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 릴레이웹툰 2화와 ‘오늘 뭐하지?’의 두 번째 이야기가 공개된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’에서 연재하는 릴레이툰이 토요일 네이버 웹툰 순위 5위에 자리해 눈길을 모은다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 지난달 4일 ‘릴레이 툰’ 특집을 제작해  총 6주동안 웹툰에 도전하는 계획을 세우고 진행했다. 우선, 지난달 25일 하하와 기안84가 선보인 ‘2046’편은 평점 8.86을 기록하는 등 높은 수치를 나타내면서 그 인기를 입증했다.  
 특히 쟁쟁한 네이버 토요웹툰 사이에서 5위에 자리하는 등 좋은 반응을 보이고 있다. 한편 토요웹툰 가운데, 프리드로우가 1위, ‘내 ID는 강남미인!’과 ‘나노리스트’가 2위와 3위를 기록했고 ‘공복의 저녁식사’가 4위에 랭크됐다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 박명수가 엑소(EXO)멤버 수호, 찬열, 첸과 찍은 사진을 공개했다. 2일 박명수는 자신의 인스타그램에 "내 사랑하는 동생들. exo. gpark"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 박명수와 엑소 멤버 수호, 찬열, 첸의 모습이 담겨있다.   
사진= 박명수 인스타그램 손가락으로 브이를 그리면서 깜찍한 표정을 짓는 엑소 멤버들과 달리 인자한 표정을 짓고 있는 박명수의 모습이 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '무한도전' 공식 페이스북

'무한도전' 릴레이툰 2회 공개가 다가온 가운데, 네티즌들의 관심이 집중되고 있다.무한도전이 6주간 릴레이로 진행하는 '무한도전 릴레이툰'은 지난 25일 하하&기안84의 '2046'편에 이어 오늘(2일) 양세형&이말년의 2화가 공개된다.이에 네티즌들은 계속해서 네이버 웹툰을 클릭해 토요일 전체 웹툰에서 5위를 차지하는 기록을 보였다.한편 지난 방송에서 양세형과 이말년은 "박명수의 머리에서 새가 태어나게 하자", "새가 청년 실업에 시달린다" 등 상상초월의 스토리를 제안해 웹툰에 대한 기대감을 높였다.디지털콘텐츠부 multi@
사진=MBCMBC ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 방송된다.2일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다.이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 ‘유재석&박명수로 살아보기’ 실전체험을 한다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다.이번 방송에서는 30년 후 무한도전의 모습을 그리며 화제를 모았던 ‘릴레이툰’ 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개된다. 작업 내내 특급 케미를 보여준 이말년 작가와 양세형은 통통 튀는 스토리와 독특한 개그코드를 담은 4차원 웹툰을 완성했다.‘무한도전’과 스타 웹툰 작가들이 함께하는 ‘릴레이툰’과 180도 다른 유재석과 박명수의 삶을 비교해보는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집은 오늘(2일) 오후 6시 20분에 방송된다.한은숙 기자 (eshan@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김진선 기자] 양세형과 이말년 작가가 함께 작업한 작품이 공개된다.2일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 이말년 작가와 양세형이 만들어낸 릴레이툰 2화가 그려진다. ‘무한도전’ 릴레이툰 특집에서 첫 주자로 나섰던 기안84와 하하는 30년 후 ‘무한도전’의 모습을 상상해 웹툰을 그렸다. 불길 속에 갇힌 하하에게 누군가가 찾아오는 장면으로 다소 황당하게 끝났지만, 두 번째 주자 양세형과 이말년은 오히려 첫 화를 좋은 소재로 활용해 다음 이야기를 재치 있게 풀어나갈지 눈길을 모으는 상황.   
 특히 릴레이툰 첫 회의에서 “박명수의 머리에서 새가 태어나게 하자” “치아가 유재석의 본체인 이야기를 하자” 등의 상상 초월 4차원 아이디어를 늘어놨던 이말년 작가는 양세형의 코믹 아이디어를 조합시켜 통통 튀는 스토리를 만들어낸 것으로 알려져 눈길을 모은다. 한편 이날 방송에서는 유재석과 박명수의 인생 바꾸기 특집도 그려진다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김유진 기자]
 
유재석 VS 박명수 / 사진제공=MBC ‘무한도전’
MBC ‘무한도전’에서 유재석과 박명수의 인생 바꾸기 특집이 방송된다.
2일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수의 삶이 조명된다
이날 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다. ‘부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다’고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨까.
이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 ‘유재석&박명수로 살아보기’ 실전체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내려 웃음을 자아냈다.
180도 다른 유재석과 박명수의 삶을 비교해보는 ‘유재석으로 살기 VS 박명수로 살기’ 특집은 2일 오후 6시 20분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 속마음을 털어놨다.

 

2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석으로 살기vs박명수로 살기' 특집으로 꾸며진 가운데 유재석이 가치관을 공개하는 장면이 전파를 탔다.


이날 하하는 "박명수처럼 살면 욕은 좀 먹을지 몰라도 자기가 하고 싶은 건 다 한다. 유재석처럼 살면 불편하지만 착하게 살 수 있다"라며 설명했다.


이어 솔비는 "유재석으로 살고 싶다. 착하게 살고 싶다"라며 말했고, 유재석은 "내가 처음부터 이랬던 건 아니다. (과거) 남을 시기하고 질투했다. 일이 잘되니까 네가 행복한 것이냐, 행복하게 생각을 하니까 일이 잘 되는 것이냐 묻는다면 '내가 행복하다. 감사하다' 그런 마음을 가진 이후로 기가 막히게 일이 잘됐다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 박명수가 셀프 디스했다.

 

2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석으로 살기vs박명수로 살기' 특집으로 꾸며진 가운데 박명수가 셀프 디스하는 장면이 전파를 탔다.


이날 정준하는 "유재석처럼 살면 어떨까 생각해본 적 있다. 박명수처럼 사는 건 생각해본 적이 없다"라며 돌직구를 날렸다.


이어 박명수는 "저처럼 사는 게 좋다. 단 유재석이 옆에 있다고 한다면"이라며 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김진아 기자] 유재석과 박명수의 출근길 모습이 공개됐다.2일 MBC ‘무한도전’에선 유재석으로 살기 VS 박명수로 살기가 그려지며 흥미를 자아냈다. 이날 유재석의 출근길 모습이 공개됐다. 유재석은 길을 걸으면서 자동적으로 자신을 알아보는 시민들에게 인사를 하는 모습을 보였다. 사진을 요청하는 팬에게도 다정하게 포즈를 취했다. 방송국에 들어와서도 그의 인사로봇 본성은 멈추지 않았다. 보안요원을 비롯해 스태프를 보면서도 다정한 인사말을 건넸다. 스태프의 이름을 한명 한명 불러주며 관심을 드러내는 모습을 보였다. 다정다감한 유재석의 매력이 가감없이 드러났다.박명수의 출근길을 이와 대조를 이뤘다. 자신을 보고 놀라는 시민에겐 “왜 놀래요. 스타 처음봐?”라며 특유의 호통개그를 펼쳤다. 사진을 요청하면 “찍으려면 따라오세요”라며 도도한 사포같은 스타의 매력을 드러냈다. 호통과 버럭의 매력을 드러내며 웃음을 유발했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 유재석이 자신의 성공에 대해 이야기했다.2일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기' 특집이 전파를 탔다.이날 제작진은 이러한 특집을 하게 된 이유를 설명하고자 과거 '바보전쟁: 순수의 시대' 편 방송을 보여줬다. 당시 하하는 "기획자로서 의견을 내보겠다. 유재석으로 살기와 박명수로 살기 중 어떤 삶을 선택하겠나"라고 물었다. 
유재석이 감사한 마음과 성공에 대해 언급했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 출연진들은 각자의 의견을 내놨고 자신의 삶을 이야기하던 유재석은 "성공 후 행복한 사람이 있고 행복하니까 성공하는 사람이 있다. 난 두 번째다. 감사한 마음을 가진 후 일이 잘 됐다"고 설명해 감동을 안겼다.이에 홍진경은 "지금 맡고 있는 프로그램이 몇 개냐"고 물었고 유재석은 "새로 들어가는 것을 합하면 5개다"라고 답해 놀라움을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
유재석으로 살기 VS 박명수로 살기 / 사진=MBC ‘무한도전’ 캡처
‘무한도전’에서 유재석의 삶과 박명수의 삶 중 어떤 게 더 나은 삶인지에 대한 토론이 진행됐다.
2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 과거 하하가 말했던 ‘유재석으로 살기 VS 박명수로 살기’를 직접 확인해보는 내용이 그려졌다.
정준하는 “사실 나도 박명수처럼 편하게 살아보고 싶다”고 말했고 광희 역시 “명수 형의 생활이 더 편할 것 같다”고 말했다.
이에 박명수는 “우리 둘 다 편한 삶은 아니다”라고 편한 삶이라는 말에 대해 부정했다. 이어 “내 삶이 좋긴 좋다. 대신 옆에 유재석이 있다는 가정 하에”라고 덧붙여 폭소를 자아냈다.
실제로 이 주제는 ‘무한도전’ 공식 SNS를 통해 투표가 진행됐고 결과는 55: 45로, 박명수의 삶을 택한 사람이 더 많았다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석과 개그맨 박명수의 관찰 카메라가 공개됐다.


2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석으로 살기vs박명수로 살기' 특집으로 꾸며진 가운데  유재석과 박명수가 운전 강습에 나선 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석과 박명수의 평소 모습을 알아보기 위해 운전 강습이 진행됐다. 유재석은 "우리가 빨리 해야 하는 이유가 있냐"라며 물었고, 엑소 팬인 여성 제작진은 "티켓팅"이라며 속내를 털어놨다.


이에 유재석은 "이유가 있었다. 원래 천천히 하는 게 가장 빠르다"라며 다독였다. 특히 유재석은 운전 강습 내내 칭찬으로 격려했다.


반면 박명수는 "그만 붙이라고. 멍청아"라며 호통쳤고, 유재석과 전혀 다른 극과 극 캐릭터로 웃음을 자아냈따.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 유재석과 '무한도전' 조연출 김부경 PD가 김태호 PD의 뒷담화를 했다.이날 유재석은 2일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서 장롱면허 소유자인 김부경 PD에게 운전을 가르쳤다.이날 자동차를 타고 운전 연습을 하던 김부경 PD는 "자막을 아직 안 쓰고 왔다. 태호 선배는 정말 악마다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
유재석과 김부경 PD가 김태호 PD에 대해 이야기했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 유재석은 "쟤는 악마다"며 격한 공감을 표했고 김부경 PD는 "웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜"라고 덧붙여 다시 한 번 웃음을 안겼다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
박명수, 유재석 / 사진=MBC ‘무한도전’ 캡처
‘무한도전’ 박명수가 엉터리 운전 교습으로 웃음을 안겼다.
2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 VS 박명수로 살기’를 직접 확인해보기 위해 두 사람의 실제 성격을 테스트하는 ‘운전 교습’ 영상이 공개됐다.
두 사람은 ‘재능 기부’ 영상을 촬영하는 걸로 알고 각각 한 명의 신입 PD와 함께 운전 교습을 시작했다. 교습장은 박스로 그려진 S자, T자 등의 코스로 꾸며져 있었다.
먼저 유재석은 시종일관 침착함을 잃지 않으며 “서두를 필요 없으니 천천히 가시면 된다”고 달래며 훈훈한 교습 시간을 보냈다. 다정한 강의에 운전자는 일취월장한 실력을 보여 유재석에 뿌듯함을 안겼다.
반면 박명수는 운전자가 출발을 하기도 전 호통을 치며 스파르타 식으로 운전을 가르쳐 폭소를 자아냈다. 또한 S자, T자 시범을 보이던 중 박스를 건드려 운전 실력에 대한 의구심마저 들게 했다.
박명수에게 운전을 배운 PD는 끝내 박스를 건드리며 코스를 마쳤고 박명수의 호통 때문에 다시 연습하지 못하고 도로주행에 임하는 등 대충 교습을 마치게 돼 폭소를 자아냈다.
이후 성격 테스트였다는 걸 알게 된 박명수는 유재석에게 “너 혼자 알고 있었지?”라고 불만을 드러내 웃음을 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박명수가 자신의 삶에 대한 자신감을 드러냈다. 2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '만약 유재석, 박명수로 살 수 있다면 여러분의 선택은?'이라는 주제로 토론하는 유재석 박명수 정준하 하하 광희의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 유재석은 "각자 인생을 살면 되지 왜 내 인생을 살고 명수 형 인생을 살아"라고 말했다. 이에 정준하는 "'금이냐? 똥니냐?'잖아"라며 "재석이처럼 살면 어떨까 생각해본 적이 있는데 명수 형처럼 살면 어떨까 생각해 본 적은 없어요"라고 했다.이를 듣던 광희는 "명수 형이 나한테 형들이 다 질투한다고 얘기해요"라고 폭로했고 박명수는 "저처럼 사는 게 훨씬 좋습니다. 유재석이 옆에 있다는 가정 하에는 내가 짱이에요"라고 덧붙였다.한편 이날 '무한도전'에서는 비연예인을 대상으로 한 투표 결과를 공개하기도 했다. 결과는 55 대 45로 박명수의 승. 광희는 "저도 명수 형처럼 살고 싶어요"라며 "외모에 신경 안 쓰고 마음 편하게 다닐 수 있으니까"라고 말했다.이에 박명수이 "재석이가 저보다 더 프리한 삶을 살아요"라고 말하자 유재석은 이를 반박하며 "(사람들이) 알아보시고 저한테 오면 명수 형이 동료를 버리고 가요"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 캡처 '무한도전' 박명수가 유재석의 측근으로 사는 것이 편하다고 밝혔다. 2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석VS박명수로 살아보기 특집이 펼쳐졌다.이날 제작진은 공식 SNS를 통해 네티즌들의 55:45로 박명수로 살아보고 싶다는 의견이 많았다.정준하는 "편하게 박명수 처럼 살고 싶다"고 말했고, 광희는 "외모에 대해 신경쓰지 않아도 될 것 같다"며 박명수를 선택했다. 박명수는 "재석이랑 같이 다니면 사람들이 재석이 곁에 몰린다. 저는 뒤로 도망가면 된다.얼마나 편한 줄 아냐"고 말해 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 (eshan@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]‘무한도전’ 방송인 유재석이 최고의 인기 예능 프로그램 무한도전에서 자신의 성공에 대해 이야기해 관심을 모았다.2일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 무한도전에서는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기' 특집이 전파를 탔다.이날 제작진은 이러한 특집을 하게 된 이유를 설명하고자 과거 '바보전쟁: 순수의 시대' 편 방송을 보여줬다. 당시 하하는 "기획자로서 의견을 내보겠다. 유재석으로 살기와 박명수로 살기 중 어떤 삶을 선택하겠나"라고 물었다.이에 출연진들은 각자의 의견을 내놨고 유재석은 "성공 후 행복한 사람이 있고 행복하니까 성공하는 사람이 있다. 난 두 번째다. 감사한 마음을 가진 후 일이 잘 됐다"고 설명해 감동을 안겼다.이에 홍진경은 "지금 맡고 있는 프로그램이 몇 개냐"고 물었고 유재석은 "새로 들어가는 것을 합하면 5개다"라고 답해 출연진의 부러움을 샀다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 박명수의 삶에 창훈PD가 도전장을 냈다. 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 박명수의 삶을 살아보기로 한 창훈PD의 모습이 그려졌다.이날 창훈PD는 자신의 속내를 거침없이 드러내는 박명수의 삶에 도전하기로 했다. 어리숙한 언변과 순한 성격으로 유명한 창훈PD는 상사인 부국장에게 하고 싶은 말을 하고자 했다. 박명수의 지시에 따라 행동하기로 한 창훈PD는 무조건, 어떤 말, 어떤 행동을 하건 박명수의 말에 따라야 했다. 부국장을 친구처럼 부르라고 말한 박명수의 말에 따라 창훈PD는 “석이 형”이라고 불러 웃음을 자아냈다. 여전히 남아있는 소심한 창훈PD의 행동에 박명수는 “어깨 펴고 주머니에 손을 넣어라”라며 당당한 포즈를 요구했다. 또한 박명수는 창훈PD에게 “부국장 무릎 위에 앉아라”, “부국장 커피를 빼앗아라” 등 당황스러운 행동을 시켜 웃음을 자아냈다. 일일 박명수의 삶을 살아본 창훈PD는 "내가 제2의 국장이다 라는 말이 제일 속 시원했다"고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘무한도전’ 박명수가 자신의 삶에 대한 자신감을 드러냈다. 2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘만약 유재석, 박명수로 살 수 있다면 여러분의 선택은?’이라는 주제로 토론하는 유재석 박명수 정준하 하하 광희의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 “각자 인생을 살면 되지 왜 내 인생을 살고 명수 형 인생을 살아”라고 말했다. 이에 정준하는 “‘금이냐? 똥니냐?’잖아”라며 “재석이처럼 살면 어떨까 생각해본 적이 있는데 명수 형처럼 살면 어떨까 생각해 본 적은 없어요”라고 했다.이를 듣던 광희는 “명수 형이 나한테 형들이 다 질투한다고 얘기해요”라고 폭로했고 박명수는 “저처럼 사는 게 훨씬 좋습니다. 유재석이 옆에 있다는 가정 하에는 내가 짱이에요”라고 덧붙였다. 
한편 이날 ‘무한도전’에서는 비연예인을 대상으로 한 투표 결과를 공개하기도 했다. 결과는 55 대 45로 박명수의 승. 광희는 “저도 명수 형처럼 살고 싶어요”라며 “외모에 신경 안 쓰고 마음 편하게 다닐 수 있으니까”라고 말했다.이에 박명수이 “재석이가 저보다 더 프리한 삶을 살아요”라고 말하자 유재석은 이를 반박하며 “(사람들이) 알아보시고 저한테 오면 명수 형이 동료를 버리고 가요”라고 폭로해 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 유재석 혹은 박명수로 살기, 그 누구라도 좋다.2일 오후 방송된 MBC '무한도전' 487회에는 '유재석으로 살기&박명수로 살기' 특집이 그려졌다. 유재석의 출근길에서는 많은 사람들이 환호했고 일일이 사진을 찍어주고 인사를 했지만, 박명수는 출근길에 "뭘 봐!"라고 소리쳤고 "머리 숙여 인사해"라고 말해 극명히 다른 캐릭터를 보였다.빅데이터 조사 결과, 두 사람을 표현하는 단어들 또한 달랐다. 유재석은 "유느님, 국민, 믿다, 웃기다, 희망, 배려, 존경하다" 등이었지만 박명수는 "창피하다, 불쌍하다, 욕, 슬픈, 거지같다" 등 확연히 다른 두 사람이었다.이번 특집은 지난해 '바보전쟁' 편에서 하하가 제안한 토론 주제였다. 그 당시에도 각자의 장단점이 극명해 의견이 분분하게 갈렸다. 유재석은 "원래부터 이랬던 건 아니다. 시기와 질투가 있었다. 그런데 일이 잘되니까 행복한 것인지, 행복한 생각 덕에 일이 잘 되는 것인지 몰랐는데 생각을 해보니 후자였다. 감사하다는 마음을 가지니까 일이 잘 들어왔다"라고 말했다.박명수는 "난 유재석이 옆에 있을 때의 내가 좋다"라며 유재석 측근으로서의 자신의 모습이 만족스럽다고 말했고, 김태호 PD는 SNS를 통해 국민들에게 투표한 결과를 전했고 "댓글이 5,000개가 넘었다. 55대 45로 박명수가 많다"라며 남 시선을 쓰지 않고 자유분방하게 사는 박명수에 조금 더 많은 표가 몰렸다고 전했다. 
유재석과 박명수는 운전 경험이 전무한 조연출에게 각자 운전을 알려주는 특집을 진행한다고 알고 있었지만, 이 또한 두 사람의 성향을 판단하는 관찰카메라였다.박명수는 운전을 한 번도 해보지 않은 조연출에게 운전을 가르쳐주며 "멍청아!", "웃어?"라며 답답함에 소리를 쳤다. 하지만 유재석은 "원래 천천히 하는 게 제일 빠르다. 이걸 하루에 다 할 필요가 없다. 여유가 있다. 내가 봐주니까 괜찮다"라며 박명수와 전혀 다른 모습을 보였다.유재석은 "각자 인생이 행복한 거 아니겠나"라고 말하며 서로의 인생을 잠시나마 생각해본 의미있는 기회라고 전했다.한편 이날 방송 말미에는 양세형과 이말년 작가의 릴레이툰 2회가 공개돼 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=무한도전 유재석방송인 유재석과 ‘무한도전’ 조연출 김부경 PD가 “김태호 PD는 악마”라며 뒷담화 했다.2일 오후 6시20분 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석이 운전 초보자 김부경 PD에게 운전을 가르치는 모습이 그려졌다.김부경 PD는 이날 자동차를 타고 운전 연습을 하던 중 “자막을 아직 안 쓰고 왔다”면서 “(김)태호 선배는 정말 악마”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 “쟤는 악마다”라고 공감했고, 김부경 PD는 “웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜”라고 답해 폭소케 했다.한편, 이날 방송에서 ‘만약 유재석, 박명수로 살 수 있다면 여러분의 선택은?’에 대한 설문 결과가 공개됐다. 결과는 55 대 45로 박명수의 승.유재석은 “각자 인생을 살면 되지 왜 내 인생을 살고 명수 형 인생을 살아”라고 했고, 이에 정준하는 “‘금이냐? 똥니냐?’잖아”라며 “(유)재석이처럼 살면 어떨까 생각해본 적이 있는데, (박)명수 형처럼 살면 어떨까 생각해 본 적은 없다”고 말해 웃음을 안겼다.이에 황광희는 “명수 형이 나한테 형들이 다 질투한다고 얘기해요”라고 폭로했고, 박명수는 “저처럼 사는 게 훨씬 좋다”면서 “유재석이 옆에 있다는 가정 하에는 내가 짱이에요”라고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석, 박명수의 인생을 살아보는 시간이 마련됐다. 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 첨예하게 다른 유재석과 박명수의 인생을 두고 고민하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 제작진은 유재석, 박명수의 인생 둘 중 하나를 선택할 것을 제안했다. 이는 지난해 여름, 멤버들이 ‘무한도전’ 특집을 기획하던 도중 하하가 제시한 아이디어였다. 하하는 “유재석 형과 박명수 형의 인생을 살아보라고 하는 것은 어떠냐”고 제안했고, 서로 완전히 다른 성격 및 장단점을 가진 두 사람의 인생에 다른 멤버들은 고심하는 모습을 보였다. 단편적으로 긍정적이고 따뜻한 유재석의 인생이 좋아보였지만, 박명수의 경우 자신의 속내를 거침없이 말할 수 있었기에 자유롭게 살 수 있었다. 이 같은 특징 때문에 유재석과 박명수의 인생은 의외로 비슷한 호응을 이끌어 냈다. 제작진들은 SNS를 통해 시청자들에게 박명수와 유재석의 인생일 선택하라는 설문조사를 실시했고, 이를 통해 박명수와 유재석은 55대45라는 결과를 기록했다. 다른 멤버들 역시 큰 인기를 누리는 유재석의 인생이 좋을 것으로 보면서도 거침없는 입담을 과시하는 박명수의 인생에 한 표를 더했다. 박명수와 유재석의 성격은 운전연습에서 바로 드러났다. 유재석은 처음부터 끝까지 칭찬과 세세한 설명으로 운전에 미숙한 제작진이 잘 이해할 수 있도록 도왔지만, 박명수는 철저하게 자기중심적으로 운전하는 방법을 가르쳐주면서 호통까지 빼놓지 않았다. 본격적으로 박명수와 유재석의 인생을 살아보는 시간이 마련됐다. ‘능력자들’의 창훈PD는 평소 소심한 성격 탓에 하고 싶은 말을 잘 못한다며 박명수의 인생을 살아볼 것을 도전했다. 박명수는 창훈PD에게 “주머니에 손을 넣고, 어깨를 쭉 펴라”, “부국장님을 형이라고 불러라”, “커피 잔을 빼앗아라”, “무릎 위에 앉아라”, “내가 제2의 국장이다 라고 외쳐라”라고 지시해 웃음을 자아냈다.이후 박명수는 유재석의 인생에 도전했다. ‘무한도전’ 멤버들의 출연료를 관리하는 제작진에게 다가가 “출연료를 반납하겠다”고 말하라는 유재석의 말에 그대로 따라는 박명수의 모습은 멤버들을 폭소케 했다. 또한 ‘진짜 사나이’ 제작팀으로 간 박명수는 우여곡절 끝에 출연 계약서에 지장을 찍게 돼 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 팀이 극과 극으로 다른 방송인 유재석과 박명수의 삶을 밀착 관찰했다.2일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기' 특집이 전파를 탔다.이날 제작진은 이러한 특집을 하게 된 이유를 설명하고자 과거 '바보전쟁: 순수의 시대' 편 방송을 보여줬다. 당시 하하는 "유재석으로 살기와 박명수로 살기 중 어떤 삶을 선택하겠나"며 의견을 내놓았고 제작진들을 이 아이디어를 사용해 SNS를 통해 국민 투표를 진행했다. 
유재석과 박명수의 인생 바꾸기 특집이 진행됐다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처결과는 박명수의 승. 김태호 PD는 "댓글이 5000개가 넘었다"며 "55대 45로 박명수가 많다"고 설명했다. 김태호 PD는 이어 "두 사람 모두 특유의 이미지가 있는데 평소 툴툴거리는 박명수의 선행이 더 크게 다가온다고 하더라"며 누리꾼의 의견을 전달해 눈길을 끌었다.이어 제작진은 '평소 모습 관찰 카메라'를 진행했다. 두 사람의 실제 성격을 알아보기 위해 재능 기부 특집이라고 속인 뒤 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주도록 시킨 것. 운전 교육은 가족에게도 힘들 정도로 많은 인내심을 요구하는 만큼 두 사람의 실제 성격을 알아볼 수 있는 기회가 됐다.먼저 유재석은 조연출인 김부경 PD에게 운전을 가르쳐줬다. 그는 사소한 것 하나까지 자세히 가르쳐주며 '유느님'다운 자상함을 뽐냈다. 이어 "(차가 긁히면 비용을) 내가 내줄게", "운전 잘하고 있다" 등의 칭찬을 이어갔고 김부경 PD의 용기를 북돋아줘 훈훈함을 자아냈다.반면 박명수는 조연출 장우성 PD에게 운전을 가르치며 호통을 쳤다. 그는 자신의 눈높이에 맞춘 일방적 강의를 펼치는가 하면 설명한 대로 운전이 되지 않자 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 장우성 PD가 실수를 하거나 질문을 하면 짜증을 내 '버럭 명수'가 건재함을 과시했다.이후 이들은 '유재석&박명수로 살아보기' 실전 체험을 진행했다. 먼저 '능력자들' 연출을 담당하고 있는 박창훈 PD가 '박명수로 살아보기'를 진행했다. 그는 박명수가 시킨 대로 상사에게 도발적인 언행을 이어갔고 주변인들 모두 당황한 모습을 보여 폭소를 유발했다.다음은 박명수가 '유재석으로 살아보기'를 진행했다. 유재석의 계속된 선행에 박명수는 괴로워했고 그의 달라진 모습은 신선함과 웃음을 동시에 안겼다. 결국 유재석은 "누구나 한 번쯤 상상해 봤을 일이지만 바꿔 보니 각자 주어진 삶이 가장 행복한 것 같다"며 이날 특집을 마무리했다. 
'무한도전' 릴레이툰 2화가 공개됐다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처한편 방송 말미 '무한도전'에서는 화제를 모았던 '릴레이툰' 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개됐다. 두 사람은 하하와 기안84가 만든 1화의 이야기를 이어가기 위해 독특한 아이디어들을 내놓았고 재미있으면서도 기발한 스토리라인으로 시선을 모았다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] '무한도전' 각자 고유의 이미지와 성격이 있음을 알려주는 특집이었다.


2일 MBC '무한도전'은 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기' 특집이 방송됐다. 멤버 A와 멤버 B의 시선으로 시작했다. 예의 바르고 친절한 인사로봇 A는 바로 유재석. 반면 호통과 버럭의 콜라보레이션으로 점철된 B는 박명수였다.


이는 앞서 진행됐던 '바보 어벤저스' 방송분에서 하하가 던졌던 문제. 홍진경, 박나래, 솔비 등 패널들은 "유재석과 박명수의 육신을 가져가는 거라면 거부하겠다"고 말했지만 대부분 유재석의 삶을 살고 싶어했다. 유재석은 자신도 처음부터 친절하진 않았다며 좋은 생각이 인생을 바꿨다고 조언했다. 인터넷 설문 결과에서는 박명수 55 대 유재석 45의 투표결과가 나왔다. 댓글 중에는 "길게 살거면 박명수, 짧게 살거면 박명수"라고 말해 멤버들의 공감을 얻으면서 웃음을 자아냈다. 


그리고 이 둘의 평소 모습을 알아보기 위해 관찰카메라가 진행됐다. 재능기부를 핑계로 장롱면허를 가진 사람들에게 운전을 가르치는 모습을 보면서 성격을 알아보기 위함이었다. 유재석은 조곤조곤 설명을 하는 반면 박명수는 질문에 짜증을 부리며 호통과 버럭을 멈추지 않았다.

 



이후 박명수로 살아보기에 지원한 박창훈 PD가 등장했다. 박 PD는 "남들에게 미움받을 용기가 필요했다"고 지원 이유를 밝혔다. 평소 어려워하는 권석 예능 부국장을 만난 박 PD는 어색하면서도 박명수가 지시하는 말과 행동을 그대로 따라해 폭소케 했다. 


그리고 박명수가 유재석으로 살아보기에 나섰다. 유재석의 아바타가 된 박명수는 욱하는 자신의 성격을 드러냈지만 짓궂은 유재석의 장난을 그대로 옮겼다. "각자 인생이 가장 행복한 게 아니겠느냐"고 마무리를 지었다. 한편 이어서 릴레이툰 두번째 주자 이말년과 양세형의 작업 장면과 작업을 마친 2화가 공개됐다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '무한도전' 박명수가 자신 삶에 대해 만족했다. 2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘만약 유재석, 박명수로 살 수 있다면 여러분의 선택은?’이라는 주제로 토론하는 유재석 박명수 정준하 하하 광희의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 “각자 인생을 살면 되지 왜 내 인생을 살고 명수 형 인생을 살아”라고 말했다. 이에 정준하는 “재석이처럼 살면 어떨까 생각해본 적이 있는데 명수 형처럼 살면 어떨까 생각해 본 적은 없다”고 털어놓았다. 광희는 “명수 형이 나한테 형들이 다 질투한다고 얘기해요”라고 폭로했고 박명수는 “저처럼 사는 게 훨씬 좋습니다. 유재석이 옆에 있다는 가정 하에는 내가 최고”라고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 정형된 복귀에 대한 언급으로 박명수가 멤버들의 집중포화를 받았다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석이 정형돈을 언급한 박명수를 혼내는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 “명수형이 라디오에서 형돈이 복귀를 언급해서 기사가 많이 났다. 도대체 왜 얘기한거냐”고 물었다. 이에 당황한 박명수는 “형돈이 몸이 좋아지고”라고 해명하려다 말끝을 흐렸다.정준하도 “몸이 좋아졌는지 전화통화 한번 안 한 사람이”라고 박명수의 정형돈 언급을 비난했다.결국 할 말이 없어진 박명수는 “무소식이 희소식이다”라고 말도 안되는 변명을 해 큰 웃음을 안겼다.앞서 지난달 22일 박명수는 KBS COOL FM ‘박명수의 라디오 쇼’에서 “분위기가 좋다”라며 “(정형돈을) 빨리 만날 수 있을지도 모른다”고 언급해 화제가 됐다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 박명수가 ‘진짜사나이’에 출연하기로 했다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 전파를 탔다.이날 ‘유재석으로 살기’에 도전한 박명수는 유재석의 지시에 따라 MBC ‘진짜사나이’ PD를 찾아가 “입대 하고 싶습니다. 제일 힘든 곳으로 가겠습니다. 1년 동안 하겠습니다”라고 말했다.이에 ‘진짜사나이’ 김민종 PD는 증거로 남겨야겠다며 계약서를 출력해왔고 지장을 찍으라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 양세형은 웹툰 1화의 자신의 분량에 실망했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=무한도전 릴레이툰개그맨 양세형과 웹툰 작가 이말년의 ‘무한도전’ 릴레이툰 2부가 공개됐다.2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 487회에는 하하·기안84의 웹툰에 이어, 양세형·이말년 작가의 릴레이툰 2부 ‘무한도전 최후의 날’이 공개됐다.유재석은 앞서 공개된 웹툰 1부에 대해 “김태호 PD 연기력 논란 때문에 인터넷에서 난리”라고 후기를 전했다.이어 공개된 양세형·이말년 작가의 웹툰에서는 불에 타 모든 것이 허망하게 끝난 1부와는 달리 이 모든 것이 30년 장기 프로젝트 몰래카메라였던 것으로 밝혀졌다.웹툰 속에서 김태호 PD는 “다음 프로젝트는 없다”라며 ‘무한도전 시즌2’를 언급했다.이어 “너희들은 너무 노쇠했다”면서 “퇴물”이라고 말해 웃음을 자아냈다.그러면서 “참신한 피가 필요하다”며 “새로운 멤버를 전국민 오디션으로 뽑았다”고 말했다. 새로운 멤버는 MC로봇유, 기계명수, 준하로보, 안드로이드하하, 사이보그광희 등 예능로봇들이었다. 또 양세형은 무한도전 시즌2를 연출하게 됐고 김태호PD도 퇴출됐다. 로또 1등에 당첨된 양세형이 MBC 주식을 사 임원이 된 것. 예능 알파고들에게 ‘무한도전’을 뺏긴 멤버들이 시련에 빠진 가운데, 웹툰은 무도 멤버들이 제기할 수 있을지 질문을 던지며 마무리 된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
유재석, 박명수 / 사진=MBC ‘무한도전’ 캡처
극과 극 성격을 가진 유재석과 박명수가 서로의 생활을 체험해보는 시간을 가졌다. 완전히 다른 모습으로도 큰 웃음을 안기며 뼛속까지 개그맨임을 입증한 시간이었다.
2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 VS 박명수로 살기’ 중 어느 것이 나은지에 대해 토론이 벌어졌다. 이에 누리꾼들을 상대로 SNS 투표를 진행하고, 두 사람의 평소 생활을 직접 체험해보는 장면이 전파를 탔다.
이날 먼저 공개된 영상에서는 제작진에게 속은 유재석과 박명수가 ‘재능 기부’ 영상을 촬영하는 걸로 알고 각각 한 명의 스태프와 함께 운전 교습에 나선 모습이 담겨 있었다.
유재석은 시종일관 침착함을 잃지 않으며 “서두를 필요 없으니 천천히 가시면 된다”고 다정하게 가르쳤다. 유재석에게 운전을 배운 ‘무한도전’ 스태프는 일취월장한 실력을 보여주는 등 유재석에 뿌듯함을 안겼다.
반면 박명수는 운전자가 출발을 하기도 전 호통을 치며 스파르타 식으로 운전을 가르쳐 폭소를 자아냈다. 또한 S자, T자 시범을 보이던 중 박스를 건드리는가 하면 스태프가 미처 코스를 완성하지 못했는데도 다음으로 넘어가는 등 대충 교습을 마쳐 폭소를 자아냈다.
다음으로는 두 사람의 생활을 체험해보는 시간을 가졌다. 박명수로 살아보기에는 유재석 대신 ‘능력자들’의 연출을 맡은 박창훈PD가 나섰다. 평소 수줍음이 많고 조용한 성격인 그는 블루투스 이어폰을 이용해 박명수의 지령대로 행동해야했다.
박창훈PD는 먼저 권석 부국장을 만나 대화를 시도했다. 평소라면 불가능했을 일이지만, 박명수는 무리수를 둬 강도 높은 대화를 지시했고 박PD는 땀을 흘리며 박명수의 멘트를 그대로 전달했다. 박PD는 박명수 덕에 “‘능력자들’ 예산이 너무 부족한 것 같다”, “부국장님은 MBC를 위해 하신 일이 뭐가 있느냐”, “저도 배울만큼 배운 사람이다” 등 기존에 할 수 없었던 말들을 던져 시청자들에 시원함을 선사했다.
권석 부국장 또한 당황하는듯 하면서도 시종일관 미소를 잃지 않으며 개그를 받아줘 훈훈한 가운데 ‘박명수처럼 살아보기’가 종료됐다.
이어 ‘유재석처럼 살아보기’ 체험에는 박명수가 직접 나섰다. 그는 방송국 복도에서 만난 모두에게 공손히 인사를 건네는가 하면 ‘진짜사나이’ 연출 담당인 김민종PD를 찾아가 군대식으로 인사를 건네 모두를 폭소케 했다.
특히 그는 유재석의 짓궂은 장난에 넘어가 “‘진짜사나이’에 입소하고 싶다. 저는 정신 좀 차려야 한다. 1년 동안 촬영에 임하겠다”라고 말해 출연 계약서까지 받는 당황스러운 상황에 놓이게 됐다.
지장을 찍으라며 인주를 들이밀자 그는 또 다시 유재석의 말대로 지장을 찍고 연지곤지를 만들어 유쾌하게 마무리했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 스태프와 유재석이 김태호 PD에 대한 분노를 드러냈다. 2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’에서 ‘유재석으로 살기’에 도전한 박명수는 유재석의 지시에 따라 MBC ‘진짜사나이’ PD를 찾아가 “입대 하고 싶습니다. 제일 힘든 곳으로 가겠습니다. 1년 동안 하겠습니다”라고 말했다.이에 ‘진짜사나이’ 김민종 PD는 증거로 남겨야겠다며 계약서를 출력해왔고 지장을 찍으라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 장롱면허 소유자인 김부경 PD에게 운전을 가르쳤다.이날 자동차를 타고 운전 연습을 하던 김부경 PD는 "자막을 아직 안 쓰고 왔다. 태호 선배는 정말 악마다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 "쟤는 악마다"며 격한 공감을 표했고 김부경 PD는 "웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜"라고 덧붙여 다시 한 번 웃음을 안겼다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
30년후 김태호 피디는 새로운 무한도전2 멤버로 MC로봇유를 선택했다.2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '릴레이툰' 네 번째 이야기가 그려졌다.이날 유재석은 양세형-이말년 작가의 릴레이툰 2부에 앞서 하하와 기안84의 웹툰에 대해 "김태호 PD 연기력 논란이 있었다. 인터넷에서 난리였다"고 누리꾼들의 반응을 전했다.이어 2부 '무한도전 최후의 날'이 공개됐다.양세형·이말년 작가는 모든 것이 불에 타버린 것으로 결론지어진 1부와 다르게 30년 장기 프로젝트 몰래카메라로 이야기를 꾸몄다.웹툰 속에서 김태호 PD는 '무한도전 시즌2'를 언급하며 "새로운 멤버를 전 국민 오디션을 했다"라면서 새 멤버로 MC로봇유, 기계명수, 준하로보, 안드로이드하하, 사이보그광희를 선보였다.무도멤버들은 인공지능 무도 멤버들에게 자리를 빼앗긴 상황. 로또에 당첨된 양세형은 MBC 주식을 사면서 임원됐고 무한도전 시즌2를 연출하게 됐다. 또 김태호PD는 퇴출됐다.이 같은 결론에 다음 릴레이툰은 어떻게 이야기가 이어질지 궁금증이 증폭되고 있다. <스포츠조선닷컴>[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그맨 양세형과 웹툰 작가 이말년의 ‘무한도전’ 릴레이툰 2부가 공개돼 눈길을 모은다. 2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 487회에는 하하·기안84의 웹툰에 이어, 양세형·이말년 작가의 릴레이툰 2부 ‘무한도전 최후의 날’이 공개됐다.공개된 양세형·이말년 작가의 웹툰에서는 불에 타 모든 것이 허망하게 끝난 1부와는 달리 이 모든 것이 30년 장기 프로젝트 몰래카메라였던 것으로 밝혀졌다.웹툰 속에서 김태호 PD는 “다음 프로젝트는 없다”라고 말하는 데 이어 ‘무한도전 시즌2’를 언급했다.이어 “너희들은 너무 노쇠했다. 퇴물”이라면서 “참신한 피가 필요하다. 새로운 멤버를 전국민 오디션으로 뽑았다”고 말했다. 새로운 멤버는 MC로봇유, 기계명수, 준하로보, 안드로이드하하, 사이보그광희 등 예능로봇들이었고, 양세형은 시즌2를 연출하게 됐다. 김태호PD도 퇴출됐다. 로또 1등에 당첨된 양세형이 MBC 주식을 사 임원이 된 것이었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
양세형&이말년의 ‘무한도전’ 릴레이툰 2부가 공개됐다.2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 하하&기안84에 이어 양세형&이말년 작가의 릴레이툰 2부 ‘무한도전 최후의 날’이 공개되는 모습이 그려졌다.이날 공개된 양세형&이말년 작가의 웹툰은 불에 타 모든 것이 허망하게 끝난 1회의 엔딩이 무한도전 30년 장기 프로젝트 ‘멋있게 살아보기’ 몰래카메라였던 것으로 드러나며 반전을 선사했다.하지만 웹툰 속에서 김태호 PD는 30년 장기 프로젝트가 끝나자 “다음 프로젝트는 없다”라며 “너희들은 너무 노쇠했어! 퇴물이라고!!”고 소리쳐 큰 웃음을 안겼다.그러면서 “참신한 피가 필요하다”며 “300억대 1의 전국민 오디션”을 통해 새로운 무한도전 멤버를 선발했다고 밝혔다.이어 공개된 무한도전의 새로운 멤버는 진행머신 MC로봇유, 기계명수, 준하로보, 안드로이드하하, 사이보그광희 등의 로봇들이었다.하지만 이 모든 것을 기획한 김태호 PD도 퇴출되는 운명을 맞았다. 무한도전 고정멤버가 되지 못해 거지처럼 살던 양세형이 로또 1등에 당첨되면서 MBC 주식을 몽땅 사들여 임원이 되면서 김태호 PD도 자리를 빼앗긴 것.마지막 장면에선 예능 알파고들에게 ‘무한도전’을 뺏긴 멤버들이 시련을 딛고 재기할 수 있을지에 대한 궁금증을 남기며 2회가 마무리됐다.[사진=‘무한도전 릴레이툰’ 2회 화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석과 박명수가 장농면허를 가진 후배들에게 운전을 가르쳤다.

2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석과 박명수가 장농면허 소유자들에게 운전을 가르치는 모습이 그려졌다.

이날 유재석과 박명수는 두 사람의 성격을 알아보기 위해 제작진이 몰래 설치해놓은 실험카메라 앞에서 장농면허 소유자들에 운전을 가르쳐야했다. 

흔히 선과 악을 대표하는 유재석과 박명수는 각자의 성향이 잘 드러나는 방식으로 교육생을 가르쳤다. 

특히 유재석의 교육생인 김부경 PD는 "오늘 엑소 콘서트 티켓팅이 있는 날이다. 교육 빨리 끝내주셔야 한다"며 웃음을 안겼다. 

이어 "김태호 선배는 정말 악마"라며 유재석과 험담을 나누었다. 또 "웬만하면 상사를 때리면 안 되는데..."라고 진심인듯 말을 흐려 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] '무한도전' 릴레이툰의 두번째 내용이 공개됐다.


2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 기안84와 하하에 이은 릴레이툰 두번째 주자, 이말년 작가와 양세형의 2부 '무한도전 최후의 날'이 공개됐다.


이말년 작가와 양세형은 모든 것이 불에 타버린 것으로 끝난 1부에 이어 지금까지 모든 게 30년 멋있게 살아보기라는 장기 프로젝트 몰래카메라였던 것으로 이어나갔다.


웹툰 속에서 김태호 PD는 멤버들을 향해 "너희들은 퇴물"이라며 "새로운 멤버로 무한도전 시즌2를 준비하게 됐다"고 말한다. 이어 새 멤버로 MC 로봇유, 기계명수, 준하로보, 안드로이드하하, 사이보그광희를 선보였다.


또 양세형은 거지로 살다 로또 1등에 당첨 되면서 MBC 주식을 사 임원이 됐고, 김태호 PD를 밀어내고 '무한도전 시즌2'를 연출하는 것으로 그려졌다.


다음 내용에 대한 기대가 증폭되고 있는 가운데, 다음 주자는 가스파드와 정준하가 맡는다. 


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
박명수가 진짜 사나이 출연을 약속했다.
2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수가 진짜 사나이 막내작가에 의해 자진입대 계약서에 지장을 찍는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석처럼 살기를 희망한 박명수는 유재석에게 조종 당했다. 그는 출연료 반납을 선언하는 것도 모자라 진짜 사나이 대기실을 찾았다. 

박명수는 유재석에 의해 자진 입대를 요청한 후 취소하는 등 의사를 번복했다. 

이에 작가들은 자진입대 계약서(?)에 지장을 찍으라며 반 강요에 가까운 자진 입대를 권했다. 결국 박명수는 얼떨결에 지장을 찍고 말았으며 진짜 사나이 출연을 약속했다.
한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 박창훈 PD를 조종했다.

2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수의 조종을 받은 박창훈PD가 부국장과 면담하는 모습이 그려졌다.

이날, '능력자들'을 연출하는 박창훈PD는 유재석과 박명수의 삶 중 박명수의 삶처럼 살아보기를 택했다. 그 이유에 대해 "미움 받는 것을 두려워 하지 않는 용기"를 꼽았다. 

박창훈PD는 박명수에게 조종을 받으며 권석 부국장에 면담을 요청했다. 박창훈PD는 평소엔 시도 하지 못했을 박명수의 당돌하고 거친 발언과 행동들이 입력되자 진땀을 뻘뻘 흘렸다. 

후에 박창훈PD는 "내가 제 2의 국장이다 라고 소리친 건 속이 시원했다"라고 소감을 전해 멤버들의 이목을 끌기도 했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
'무한도전' 방송인 박명수의 '진짜사나이' 출연 계약이 성사됐다.  2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기' 특집으로 꾸며진 가운데 박명수가 유재석의 삶을 사는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 박명수는 유재석으로 살아가기에 도전했다. 박명수는 모든 행동을 유재석의 지시를 통해 움직이기 시작했다. 제일 먼저 박명수는 예능국으로 들어가 스태프에게 "내가 하는 것에 비해 출연료가 과하지 않냐"며 "광희에게 출연료를 더 주기 바란다"라고 말하며 자신의 의지와는 다른 발언을 내뱉게 됐다.이어 그는 MBC '진짜 사나이' 팀의 방에 방문해 "이병 박명수 입대를 신고합니다. 충성!"이라고 외쳤다. 이어 박명수는 "'진짜 사나이'에 입소하고 싶다"라고 외치며 "나를 제일 힘든 곳으로 보내달라. 정신을 차려야한다"고 말하며 계속해서 자신의 의사가 반영되지 않는 발언을 하는 모습을 보였다. 이에 유재석은 장난스럽게 웃으며 즐거워했다.박명수의 발언에 제작진은 '진짜 사나이' 출연계약서를 내밀었고, 이에 그는 지장까지 찍으며 계약을 성사시켜야할 위험에 처했다. 인주를 찍은 박명수의 얼굴로 이내 계약서를 찍어낸 막내 작가의 의지에 당황한 박명수는 당황스러움을 감추지 못했고, 이를 지켜보던 '무한도전' 멤버들은 폭소했다.한편 이날 '무한도전'에서는 '무한도전-릴레이 웹툰'의 2편이 공개됐다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
사진 = 네이버 웹툰 '무한도전 릴레이툰'
개그맨 양세형과 웹툰 작가 이말년의 '무한도전' 릴레이툰 2편이 공개됐다.2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주 하하-기안84 팀의 웹툰에 이어, 양세형-이말년 팀의 릴레이툰 2부 '무한도전 최후의 날'이 공개되는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 양세형과 이말년 작가는 다소 허무하게 마무리 되었던 1편의 웹툰을 '무한도전 30년 장기 프로젝트-멋있게 살아보기'의 몰래카메라였던 것으로 전환해 또다른 반전스토리로 이야기를 진행했다.웹툰 속 '무한도전'의 김태호 PD는 "다음 프로젝트는 없다"고 말하며 "너희들은 너무 노쇠했다. 퇴물이다"라고 말하며 멤버들을 다그치는 모습을 그려내 색다른 소재를 이끌어냈다.이어 그는 "참신한 피가 필요하다"고 말하며 "300억대 1의 전국민 오디션을 통해 새로운 무한도전 멤버을 선발했다"고 밝히며 새로운 멤버로 진행머신 MC 로봇유, 기계명수, 준하로보, 안드로이드 하하, 사이보그 광희 등의 일명 로봇들이었다.그러나 이 멤버들을 섭외한 김태호 PD 또한 퇴출당하게 되는 아이러니한 상황이 이어졌고, 무한도전 고정멤버가 되지 못해 거지 인생을 살던 양세형이 뜬근없이 로또 1등에 당첨되면서 MBC 주식을 몽땅 사들여 임원으로 초특급 승진을 하게됐다.이후 웹툰은 예능 알파고들에게 '무한도전'에서의 설 자리를 빼앗긴 멤버들의 복수극이 이어질지에 대한 궁금증을 자아내며 2편이 마무리되었다.한편 웹툰을 접한 네티즌들은 "저번주보다 낫다", "계속 산으로 가는 것 같다", "역시 무도파워 다음 편도 너무 기대된다" 등의 다양한 반응을 보이고 있다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
무한도전/사진=MBC[아시아경제 김민재 인턴기자]  MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 여름 맞이 공포특집이 제대로 통했다. 영화 '곡성'을 패러디한 '귀곡성'을 들고 나와 멤버들을 오싹하게 만들었다. 무한도전의 2일(오늘) 방송은 예고편에서부터 남달랐다. '미끼를 물었다', '절대 현혹되지 마라'와 같은 영화 '곡성'의 메인 예고편을 어설프게 따라해 누리꾼들로부터 궁금증과 웃음을 동시에 자아낸 바 있다.이날 무한도전의 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희는 영화 '곡성'에 등장하는 인물에 빙의했다. 의상은 물론이고 머리모양과 분장까지 소화해 가면서 필요하다면 여자 역할까지 가리지 않는 연기를 펼쳐 시청자들에게 웃음을 안겼다. 이들은 '곡성'의 포맷과 비슷하게 의문의 연쇄 사건들을 마주하면서 하나씩 풀어나가는 방법으로 사건을 풀어나갔다.영화'곡성'은 시골 마을에서 벌어진 의문의 연쇄 사건을 그린 스릴러 영화다. 극 중 무속인인 황정민으로 분한 유재석과 마을에 찾아든 수상한 외지인으로 변신한 박명수, 또 미스터리한 인물 천우희를 흉내 낸 하하까지, 영화 속 주인공들을 절묘하게 재현하며 기대감을 높였다. 특히나 하하는 귀신으로 분해 "그 놈이 자꾸 눈에 뵈는 것은 그놈이 자꾸 찾아 갖고 뵈는 것이랴"를 섬뜩하게 말해 멤버들을 당황케 만들어 시청자들에게 웃음을 줬다.한편 '무한도전'은 여름 특집으로 매년 공포영화를 패러디 하거나 공포 체험을 꾸며 시청자들에게 오싹한 재미를 선사하고 있다. 이번 편 역시 완성도 높은 패러디에서 섬뜩한 주제의 토크를 이어가며 재미를 줬다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 박명수, '진짜사나이''무한도전' 박명수가 '진짜사나이' 출연을 약속 했다.2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석으로 살기에 도전한 박명수는 유재석의 지시에 따라 움직이기 시작했다.유재석은 박명수에게 '진짜사나이' PD를 찾아가라고 지시했다.방에 들어서며 박명수는 "이병 박명수 입대를 신고합니다. 충성!"이라고 외쳤다.이어 박명수는 "입대 하고 싶습니다. 제일 힘든 곳으로 가겠습니다. 1년 동안 하겠습니다. 정신차려야 한다"고 말했다.이에 유재석은 미안한 마음에 "사실 지금 조종당하고 있다"고 밝혔지만 이내 다시 "아닙니다. 입대하고 싶습니다"고 말해 웃음을 자아냈다.이를 지켜보던 '진짜사나이' 김민종 PD는 증거로 남겨야겠다며 계약서를 출력해왔고 지장을 찍으라고 말했다.박명수는 지장을 얼굴에 찍었고 막내 작가는 얼굴에 찍은 지장을 계약서에 찍어내는 의지를 보여 놀라움을 자아냈다.결국, 계약은 성립됐고 멤버들은 그 모습을 보며 폭소했다.디지털콘텐츠부 multi@
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석과 박명수의 인생, 둘 중 하나를 고른다면 어떤 선택을 하게 될까?2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 유재석과 박명수의 인생을 고민하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 제작진은 멤버들에게 유재석과 박명수의 인생을 비교하는 시간을 마련했다. 유재석은 만나는 사람마다 다정하게 인사를 건네며 따뜻한 모습을 보였지만, 박명수는 뚜렷한 자기 주관에 따라서만 움직였다. 두 사람의 모습은 분명 첨예하게 달랐고, 언뜻 보기엔 유재석의 인생이 더 좋아보였지만, 박명수의 경우 자신이 원하는 대로 할 수 있다는 점에서 자유도가 높았다. 멤버들은 유재석의 인기와 이미지를 부러워하면서도 한편으로는 박명수의 거침없는 인생을 살아보고 싶다고 밝혔다. 정준하는 “다른 사람 생각 안하고 자기가 하고 싶은 말을 할 수 있다는 점에서 박명수 형의 인생을 살아보고 싶다”고 밝혔다. 두 사람의 차이점은 운전연습에서 확연하게 드러났다. 유재석과 박명수는 운전면허증을 취득하고도 장기간 운전을 하지 않아 운전이 미숙한 제작진에게 운전을 하는 법을 알려주기로 했다. 유재석은 제작진이 당황하지 않도록 기초부터 화내지 않고 차근차근 알려주는 모습을 보였지만, 박명수는 장기간 운전을 하지 않았다는 제작진의 말에 처음부터 분노를 가라앉히는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그야말로 첨예하게 다른 성격이었다. 결국 유재석이 가르쳐 준 제작진은 완벽하게 S자 코스를 도는데 성공했지만, 박명수가 가르쳐준 제작진은 대충 진행되는 가르침 때문에 결국 S자 코스를 완성하진 못하게 됐다. 이후엔 본격적으로 박명수와 유재석의 인생을 살아보는 시간이 마련됐다. 박명수의 삶을 살아보고자 등장한 제작진은 평소 소심한 성격 탓에 상사에게 하고 싶은 말을 하지 못한다고 토로했다. 이에 박명수의 지시에 따라 움직이게 된 제작진은 상사인 부국장에게 과감한 행동과 말을 하면서 멤버들을 폭소케 했다. 유재석의 삶을 살아보겠다고 나선 박명수는 ‘진짜 사나이’ 제작팀에 방문했다가 유재석에게 속아서 얼떨결에 출연 계약서에 지장을 찍고 말았다. 농담이라고 정리되고 말았지만, 계약서에 따른 박명수의 ‘진짜 사나이’ 출연 여부에 궁금증이 모이고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 시청률을 끌어올리며 토요일 예능 시청률 1위를 유지했다.
3일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 2일 방송된 '무한도전'은 13.0%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일기준)
이는 지난 6월 25일 방송분이 기록한 12.1%보다 0.9% 포인트 상승한 수치다. 
이날 '무한도전'에서는 유재석과 박명수를 주제로 한 미션과 양세형, 이말년의 릴레이툰 등이 공개됐다.
한편 '무한도전'과 동 시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 10.5%의 시청률을 보였다. SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 6.8%를 기록했다.
한편 원남동 60대 살인사건을 다룬 SBS '그것이 알고 싶다'가 10.3%를 기록하며 시선을 모았으며 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 4.2%를 기록했다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '무한도전'이 일요일 예능 시청률 1위를 차지했다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날인 2일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준(이하 동일) 시청률 13.0%를 기록했다. 이는 지난주 방송 12.1%보다 0.9%포인트 상승한 기록이다.이날 '무한도전'은 릴레이툰 특집 네 번째 이야기로 꾸며졌다. 유재석과 박명수 중 한 명의 삶을 선택할 수 있다면 누구로 살 것인지 대한 주제로 웃음을 선사했다. 
'무한도전'이 시청률 선두에 자리했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처한편 동 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 시청률 10.5%를 SBS '백종원의 3대천왕' 은 6.8%를 기록했다. 두 프로그램 시청률 역시 지난주 방송분 보다 각각 2.0%포인트, 0.4%포인트 상승했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] MBC '무한도전'이 토요일 시청률 1위 자리를 수성했다. 


시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 2일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 시청률 13.0%를 기록했다. 이는 지난 회차 시청률 12.1%에 비해 0.9%P 상승한 수치이자 동 시간대 1위 기록이다. 


동 시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 10.5%, SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕'은 6.8%를 기록했다. 


이로써 '무한도전'은 토요일 전체 예능 1위 자리를 유지하며 여전히 주말 예능 왕좌를 유지하는 데 성공했다. 


한편 이날 방송에서는 유재석과 박명수로 살아가기 맞대결과 함께 양세형, 이말년이 선보이는 웹툰특집이 공개됐다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 유재석과 조연출 김부경 PD가 김태호 PD에 대한 불만을 털어놨다.
 
지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기'라는 주제로 관찰 카메라가 진행됐다.
 
이날 유재석은 운전 초보자 '무한도전'의 조연출인 김부경 PD를 데리고 운전 연수를 나왔다.
 
부부싸움도 예삿일이라는 운전 연습을 하면서도 두 사람은 평화로웠다. 이에 '무한도전'을 둘러싼 소소한 이야기를 나누며 즐거운 시간을 보냈다.
 
특히 김부경 PD는 "태호 선배는 정말 악마다"라며 속내를 털어놨고, 이를 들은 유재석 역시 맞장구를 쳤다. 이에 신이 난 김부경 PD는 "웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜"라고 말해 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘무한도전’ 유재석이 김태호 PD를 언급했다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 그려졌다.이날 유재석은 운전 초보다 김부경 PD에게 운전을 가르쳐주었다.   
사진=무한도전 김 PD는 운전 연습을 하던 중 “자막을 아직 안 쓰고 나왔다. 김태호 선배는 정말 악마다”고 운을 뗐다.이에 유재석은 공감했다. 그는 “쟤는 악마다”라며 공감했고, 김 PD는 “웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜”고 화답해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 유재석 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 유재석이 김태호 PD의 뒷담화에 나섰다.지난 2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 전파를 탄 가운데 유재석과 조연출 김부경 PD가 김태호 PD의 뒷담화를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 장롱면허 소유자인 김부경 PD에게 운전을 가르치게 됐고 연습을 하던 도중 김부경 PD는 "자막을 아직 안 쓰고 왔다. 태호 선배는 정말 악마다"라고 고자질해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 "쟤는 악마다"며 격한 공감을 표했고 김부경 PD는 "웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜"라고 진솔한 속내를 드러내 시청자들을 폭소케 했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 양세형은 웹툰 1화의 자신의 분량에 실망했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘무한도전’ 유재석이 김태호 PD의 뒷담화를 했다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 전파를 탄 가운데 유재석과 조연출 김부경 PD가 김태호 PD의 뒷담화를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 장롱면허 소유자인 김부경 PD에게 운전을 가르치게 됐고 연습을 하던 도중 김부경 PD는 "자막을 아직 안 쓰고 왔다. 태호 선배는 정말 악마다"라고 고자질해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 "쟤는 악마다"며 격한 공감을 표했고 김부경 PD는 "웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜"라고 진솔한 속내를 드러내 시청자들을 폭소케 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처

MBC ‘무한도전’ 487회 2016년 7월 2일 토요일 오후 6시 20분
다섯줄 요약
이번 주 ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’에 대한 토론이 벌어졌다. 먼저 유재석과 박명수의 진짜 성격을 알기 위해 재능 기부 특집을 가장한 관찰카메라가 진행되고, 유재석과 박명수는 각자의 방식으로 장롱면허 운전자인 스태프들에게 운전을 가르쳤다. 이어서 유재석, 박명수로 살아보기 체험이 시작되고 ‘박명수로 살아보기’에는 박창훈 PD가, ‘유재석으로 살아보기’에는 박명수가 신청하여 아바타 체험을 했다. 더불어 이번 방송에서는 릴레이툰의 두 번째 주자인 양세형-이말년의 <무한도전 최후의 날>이 공개되었다.
리뷰
전 국민의 사랑을 받는 1인자 유재석과 하고 싶은 말은 하며 사는 2인자 박명수, 만약 두 사람의 삶 중 하나를 택해야 한다면 어떤 것이 더 좋을까? 멤버들이 무심코 던진 사소한 이야기마저 대단한 특집으로 만들어버리는 ‘무한도전(이하 무도)’답게 ‘바보 어벤져스’ 특집에서 하하가 제기했던 이 사소한 토론 주제는 어느새 한 회 분량의 특집으로 발전되었다.
농담으로 시작했을 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’가 특집으로까지 발전될 수 있었던 것은 유재석과 박명수라는 인물이 오랜 시간 ‘무도’를 통해 자신의 확고한 캐릭터를 구축해왔기에 가능했던 것이다. 시청자들에게 ‘유재석으로 살기’란 곧 모두에게 사랑받는 1인자이지만 다소 피곤한 완벽주의자로서의 삶이고 ‘박명수로 살기’란 만년 2인자 처지이지만 대신 보다 더 자유롭고 제멋대로 행동할 수 있는 삶이다. 착하게 살고 싶다며 ‘유재석으로 살기’를 택한 솔비나 미움 받을 용기가 있는 박명수처럼 살아보고 싶다는 박창훈PD처럼, 저마다 자신이 가지지 못한 것을 가진 이를 택하였지만 결국 답은 없다. 시청자의 투표 결과 역시 45% 대 55%의 근소한 차이였을 만큼 쉽게 답을 정할 수 없는 난제였다.
‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’라는 주제 덕분에 이번 주 ‘무도’는 유재석과 박명수, 두 멤버와 그들의 생활에 초점이 맞춰졌다. 그러나 이번 방송에서 주인공인 이들만큼이나 빛을 발한 것은 그들의 삶을 관찰하는 와중에 등장한 각종 예능 프로그램의 제작진이었다. 가장 먼저 활약한 것은 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위한 운전 강습 관찰카메라의 도우미였던 김부경PD와 장우성PD였다. 예상대로 유재석은 부드럽게 다독여가며 운전을 가르친 반면 성격이 급한 박명수는 스파르타식으로 다그쳤는데, 박명수 때문에 기죽은 장우성PD의 모습이나 ‘급할 것이 없으니 천천히 운전하라’는 유재석의 조언에 ‘엑소 콘서트 티켓팅이 있어서 급하다’고 말하는 김부경PD의 모습은 예상치 못한 웃음을 주었다. 물론 김부경PD가 안에서 편집하느라 밖에 못나간다거나, 최근 엑소에 빠져있다는 것을 강조하여 그에게서 끊임없이 이야깃거리를 만들어낸 유재석의 노련한 진행이 있었기에 가능한 것이기도 했다.
아바타 조종 방식의 ‘유재석, 박명수 삶 체험하기’에서는 MBC의 다양한 예능프로그램의 제작진이 등장하여 의외의 예능감을 선보였다. ‘박명수로 살기’, 혹은 ‘유재석으로 살기’로 시작한 아바타 조종은 원래 의도와 멀어져 재미를 주기 위한 다소 황당한 요구들로 이어졌는데, 소심한 성격 탓에 박명수의 무리한 요구에 어쩔 줄 몰라 하는 박창훈PD의 모습은 시청자에게 큰 웃음을 주었다. 박창훈PD의 황당한 행동에도 당황하지 않고 자연스럽게 받아준 권석 부국장과 유재석의 조종으로 ‘진짜 사나이’ 제작진을 찾아가게 된 박명수에게서 기어코 방송에 출연하겠다는 지장을 받아낸 작가의 활약 또한 빛났다.
이번 방송에서 ‘무도’는 연기자들뿐만 아니라 사실상 일반인인 예능제작진들에게도 초점을 맞추었고 그들이 프로그램에서 활약할 기회를 주었다. 또한 지난 방송에 이어 이번 방송에서도 ‘무도 릴레이툰’의 더빙에 참여하는 김태호PD의 ‘발연기’를 계속해서 언급하여 상당 분량의 방송시간을 그에게 할애했다. 이제 정말 예능제작진이 프로그램의 환경을 만들어내는데 그치지 않고 프로그램의 중심으로 들어와 직접 활약하는 시대가 되었음을 실감하게 하는 것이다. 특히 ‘무도’는 수장인 김태호PD부터 작가진까지 그동안 많은 제작진이 직접 TV에 등장하여 활약해왔다. 앞으로 또 어떤 이들이 등장하여 출연진 못지않은 빛나는 예능감을 보여줄지 기대가 된다.
수다포인트
– 오늘의 결론 : 유재석으로 살기 < 유재석 측근으로 살기 < 유재석 측근의 아내로 살기
– 왠지 남일 같지 않은 부경PD의 티켓팅 실패
– 출연자와 제작진 모두가 공감하는 한 가지, ‘김태호PD는 악마다’
– 예측불허의 릴레이툰, 이러나저러나 어차피 박명수 빼고는 모두가 새드앤딩?
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
유재석이 <무한도전> 김태호 PD에 대해 언급했다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은  2일 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’를 방영했다. 제작진은 유재석과 박명수의 실제 성격을 알기 위해 재능기부 특집을 가장한 관찰카메라를 진행했다.  
유재석은 초보운전자인 김부경 PD에게 운전을 가르쳐줬다. 김부경 PD는 운전 연습을 하던 중 “자막을 아직 안 쓰고 나왔다. 김태호 선배는 정말 악마다”고 말했다. 이에 유재석은 “쟤는 악마다”라고 동감을 표했고, 김부경 PD는 “웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜”라고 말했다.같은 상황에서 박명수는 장우성 PD를  다그치며 운전을 가르치는 모습이 방송을 탔다. 박명수는 또 유재석의 조종으로 <진짜 사나이> 제작진을 찾아 갔다가 방송에 출연하겠다는 지장까지 찍는 모습으로 큰 웃음을 줬다.이날 방영된 MBC <무한도전>은 시청률 조사회사 닐슨코리아 조사에 따르면 전국기준 시청률 13.0%를 기록했다. 이는 지난주 방송 12.1%보다 0.9%포인트 상승한 수치다.#유재석 #무한도전<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 유재석과 '무한도전' 조연출 김부경 PD가 김태호 PD를 악마로 칭했다.유재석은 2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 장롱면허 소유자인 김부경 PD에게 운전을 가르쳤다.이날 운전 연습을 하던 김부경 PD는 "자막을 아직 안 쓰고 왔다"라며 "태호 선배는 정말 악마다"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 "쟤는 악마다"며 격한 공감을 표했고, 김부경 PD는 "웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜"라고 말을 잇지 못해 폭소를 안겼다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전'이 기발한 릴레이툰으로 토요일 예능 시청률 1위를 차지했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날인 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 13.0%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송이 기록한 12.1%보다 0.9%포인트 상승한 수치. '무한도전'은 릴레이툰 특집을 이어가며 토요일 예능 강자의 면모를 보였다.  
이날 '무한도전'은 릴레이툰 특집으로 꾸며졌다. 양세형과 이말년은 하하와 기안84가 펼쳐놓은 충격적인 첫번째 이야기를 몰래 카메라였다는 설정으로 수습했다. 이어 이번에는 김태호 PD가 멤버 전원 하차라는 카드를 꺼내들었고, 알파고 로봇이 '무한도전'을 이어간다는 이야기가 방송됐다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 시청률 10.5%를 SBS '백종원의 3대천왕' 은 6.8%를 기록했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=무한도전 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘무한도전’의 ‘유재석으로 살기vs박명수로 살기’ 특집이 호응을 얻고 있다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '유재석으로 살기vs박명수로 살기' 특집이 전파를 타다.이날 제작진은 유재석, 박명수에게 재능기부 특집이라 숨기고 초보 운전자인 조연출에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 진행했다. 이들의 실제 성격을 알아보기 위한 것이었다.유재석은 운전이 서툰 조연출에게 내내 친절하게 가르쳐주며 칭찬도 아끼지 않았다. 실수를 해도 화내지 않았다. 반면 박명수는 스태프의 실수에 호통치며 호되게 운전을 가르쳤다.제작진은 또 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 두 사람의 삶을 살 수 있도록 실전체험을 준비했다.'능력자들'을 연출 중인 박창훈PD는 박명수처럼 살기에 도전했다. 박명수는 박창훈PD가 MBC 예능국 권석 부국장을 찾아가 무례하게 굴고 평생 상사에게 하기 힘든 말들을 하도록 만들어 웃음을 자아냈다.유재석처럼 살아보기 지원자는 박명수였다. 박명수는 유재석의 명령에 따라 출연료 반납을 선언하고 '진짜사나이' 입대를 희망해 현장을 웃음바다로 만들었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
무한도전 유재석과 조연출 김부경 PD가 김태호 PD에 대한 불만을 털어놨다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기'라는 주제로 관찰 카메라가 진행됐다.이날 유재석은 운전 초보자 '무한도전'의 조연출인 김부경 PD를 데리고 운전 연수를 나왔다. 두 사람은 운전연수를 하면서 '무한도전'을 둘러싼 소소한 이야기를 나눴다. 김부경 PD는 "태호 선배는 정말 악마다"라며 속내를 털어놨고, 이를 들은 유재석 역시 “쟤는 악마야”라며 맞장구를 쳤다. 이에 신이 난 김부경 PD는 "웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜"라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: 방송 캡처무한도전 유재석이 조연출 김부경 PD와 김태호 PD 뒷담화를 나눴다.지난 2일 오후 방송한 MBC '무한도전'에서는 유재석과 박명수의 관찰 카메라가 전파를 탔다.이날 무한도전에서 유재석은 운전 초보자인 김부경 PD에게 운전연수를 해줬다. 그는 시종일관 훈훈한 분위기 속에 연수를 진행했다. '무한도전;을 둘러싼 이야기를 나누던 도중 김부경 PD는 "태호 선배는 정말 악마다"라고 말했다. 이에 유재석은 "쟤는 악마야"라고 호응했다.이에 김부경 PD는 "웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜.."라고 말해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
무한도전 유재석방송인 유재석이 ‘무한도전’ 조연출PD와 함께 김태호 PD에 대한 불만을 쏟아냈다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 VS 박명수로 살기’ 특집이 그려졌다.이날 유재석은 운전 초보자 ‘무한도전’의 조연출인 김부경 PD를 데리고 운전 연수에 나섰다. ‘아무리 사이좋은 관계라도 운전 연습을 함께 하면 싸움이 난다’는 말이 무색할 정도로 두 사람은 평화로웠다. 두 사람은 ‘무한도전’에 관한 소소한 이야기를 나누며 즐거운 시간을 보냈다.특히 김부경 PD는 “자막을 아직 안 쓰고 나왔다. 김태호 선배는 정말 악마다”라며 속내를 털어놨다. 이에 유재석은 “쟤는 악마다”며 맞장구를 쳤고, 김부경 PD는 “웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜”라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=무한도전 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘무한도전’ 곡성 편에 대한 누리꾼들의 의견이 분분하다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '유재석 vs 박명수로 살기'라는 멤버들이 주제로 열띤 토론을 펼쳤다.그러나 시청자들은 ‘무한도전’ 제작진에 약간의 아쉬움을 표시했다. 앞서 '무한도전' 측이 '2016 미리 찾아온 공포 특집'을 예고했지만 이에 대한 스토리가 전혀 공개되지 않았기 때문이다.이에 대해 누리꾼들은 “우린 미끼를 물어분것이여”(hh81****), “어제 하는 줄 알고 기대하고 있었는데ㅋㅋ그래도 다음주에는 방송 하겠죠?”(d508****), “뭐시 중한디? 뭐시 잼나는디?”(kkhj****), “명수옹 영화안봐서 또 자기역할 제대로 모를 듯”(omir****), “이번주 곡성특집 안해서 뭐지 이랬는데 예상외로 꿀잼ㅋㅋㅋ”(eheh****) 등의 반응을 보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
무한도전 유재석개그맨 유재석의 미담이 공개돼 네티즌들의 관심이 모아지고 있다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 ‘유재석과 박명수로 살기’를 주제로 토론이 진행됐다. 이날 ‘무한도전’에서 유재석과 박명수는 서로의 삶을 두고 주변 사람들의 의견을 들었다.방송계 1인자로 모두의 존경을 받는 유재석에 대해 하하는 “쉬는 시간 없이 계속 운동하고 1시간이 비어도 계속 공부해야 한다”라고 말했다. 광희 또한 “ 오는 사람 전부 사진 찍어 줘하고 인사도 다 해줘야 한다”라고 덧붙였다.이에 박명수는 “우리 어머니가 추석 때 ‘유재석은 지나가는 개한테도 인사를 하더라’라고 했다. 나보고 ‘너는 왜 지나가는 사람한테 밝게 못하냐’라고 했다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석의 출근길 모습이 공개됐다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 그려졌다.이날 유재석은 출근길에 시민들에게 인사하는 모습이 보였다. 그는 시민들이 자신을 알아보자 반갑게 인사해주거나 사인 요청에도 응해주는 등 다정한 면모를 과시했다.  
사진=무한도전 그의 인사는 끝을 보이지 않았다. 유재석은 보안요원부터 스태프까지 한 명, 한 명 인사하며 다정한 말까지 건넸다. 특히 그는 스태프의 이름을 불러주며 ‘친절한 유느님’의 모습을 보였고, 인사로봇 본성을 입증했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] 2016년 SM엔터테인먼트의 ‘무한도전’이 서울에서 시작된다.SM엔터테인먼트(이하 SM) 측은 그룹 NCT의 서울팀을 론칭한다. 이미 지난 4월 NCT U로 프로모션을 진행한 SM은 7월 7일 서울 유닛팀 ‘NCT 127’ 출격을 발표한 것. 멤버 해찬, 유타, 태용, 윈윈의 선발소식으로 NCT 127에 대한 기대감이 높아졌다.NCT 127(엔시티 127)은 ‘Neo Culture Technology’(네오 컬처 테크놀로지, 새로운 문화 기술)의 약자로 게다가 127은 서울의 경도를 의미한다. NCT는 ‘무한 개방성’과 ‘무한 확장성’을 그룹의 정체성을 설명했다.이는 멤버의 영입이 자유롭고, 멤버수의 제한이 없는 이전과 확연히 다른 개념이다. 그동안 SM 소속 그룹의 멤버 이탈 및 사건사고 등으로 얻은 노하우 혹은 안전대비책이라고도 볼 수 있겠다.일곱 멤버로 짜인 NCT 127는 서울을 기반으로 활동하게 된다. 하지만 한국, 중국, 일본 멤버로 구성돼 글로벌 경쟁력을 키우겠다는 전략도 담고 있다. 지구가 자전하는 형상의 그래픽 모션 티저 역시 SM이 원하는 그룹 이념과 향후 방향성을 심었다.SM은 올해 초 이수만 대표가 직접 나서 NCT 데뷔를 대대적으로 발표했다. NCT는 하나의 그룹 이름이 아닌, 일종의 SM이 내놓은 브랜드 이름이다. 전 세계 각 도시를 배경으로 각 그룹이 하나씩 발표된다. 서울 그룹을 ‘NCT 127’으로 내놓았다면, 이후 일본, 중국, 미국 등 그때마다 다른 멤버와 그룹 색을 기대케 하는 방대한 기획이다.지난 4월 등장한 ‘NCT U’는 거대한 그림을 완성해 가는데 아주 기초단계에 불과했다. 당시NCT U는 싱글곡 ‘일곱 번째 감각(The 7th Sense)’과 ‘Without You’(위드아웃 유)를 차례로 발표, SM이 앞으로 보여줄 블록버스터급 아이돌그룹의 탄생을 예고했을 뿐이다. 
김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=SM엔터테인먼트
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] MBC는 뭐니 뭐니 해도 '무한도전'이다. 일요일은 '복면가왕'이 책임진다.


MBC 예능국의 상반기는 '무한도전'과 '음악대장'이라는 두 가지 키워드로 정리할 수 있다. '무한도전'은 할리우드 스타 잭 블랙이 출연한 '예능학교 스쿨 오브 樂'을 시작으로 젝스키스를 소환한 '토토가 시즌2', 김은희 작가·장항준 감독이 참여한 '무한상사 2016', 감동과 웃음을 동시에 안긴 '웨딩싱어즈' 등 기억에 오래 남을 특집을 선보였다.


상반기를 잘 매조진 '무한도전'은 '릴레이툰' 특집으로 기대를 한몸에 받으며 7월을 시작했다. 결말을 알 수 없는 웹툰을 잘 마무리하는 게 '무한도전'이 당면한 과제다. 또 중단된 '미국특집'을 많은 시청자가 기다리고 있고, 내한하는 맷 데이먼의 '무한도전' 출연 여부도 큰 관심사다. 지난해 11월부터 자리를 비운 정형돈의 복귀 시점 역시 '무한도전' 팬들이 항상 촉각을 세우고 지켜보는 사안이다.


'일밤-복면가왕'의 상반기는 우리 동네 음악대장이 꽉 쥐고 있었다. 음악대장의 연승이 길어질수록 '복면가왕'의 인기와 화제성 역시 높아졌고 누가, 언제, 어떻게 음악대장의 연승을 저지하느냐가 매주 최고의 이야깃거리였다. 그러나 빛이 있으면 그림자가 있는 법이다. 하현우가 사라진 '복면가왕' 시청률은 내림세다.
 


'복면가왕'은 잠시 숨 고르기에 들어갔다. 하현우를 꺾고 가왕이 됐던 하면 된다 백수탈출 더원은 3연승에 실패, 로맨틱 흑기사에게 왕관을 넘겨 줬다. 하현우의 존재감과 공백을 어떻게 극복하느냐가 '복면가왕'의 하반기 과제라고 할 수 있다.


'우리 결혼했어요'는 피에스타 차오루·조세호, 마마무 솔라·에릭남, 진경·매드타운 조타의 합류로 르네상스를 맞이했다. 연령대도 다르고, 각자 가진 매력도 다른 세 커플에 시청자의 호평이 이어지고 있다. '진짜 사나이'는 네 번째 여군 특집이 기대 이하였지만 중년 특집, 동반입대 특집으로 다시 날개를 폈다. '라디오스타', '나 혼자 산다', '마이리틀텔레비전 등 심야 프로그램은 기복 없는 성적을 거두고 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면


[하반기 미리보기①] "함부로 대박나게"…KBS, 드라마 야심작 5
[하반기 미리보기②] SBS, 일단은 드라마부터 보시죠 
[하반기 미리보기③] MBC, 드라마 왕국 명성 회복할까
[하반기 미리보기④] 믿고 보는 '무한도전'·그리운 '음악대장'[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스포츠조선 최보란 기자] 맷 데이먼의 MBC '무한도전' 출연이 불발됐다. 4일 MBC 관계자는 스포츠조선에 "오는 6일 내한하는 할리우드 배우 맷 데이먼의 '무한도전' 출연이 지금 상황에서는 어려울 전망"이라고 밝혔다..영화 '제이슨 본' 국내 홍보사 측 또한 이날 "맷 데이먼의 '무한도전' 출연을 논의 중이었으나 최종 불발됐다"고 전했다. 이어 "현재 다른 프로그램 출연에 논의 중이나 이 조차 확정된 건 아무 것도 없다"고 덧붙였다. 앞서 지난 6월 30일 한 매체는 영화 '제이슨 본' 홍보차 내한하는 맷 데이먼이 '무한도전'에 출연을 논의 중이라고 보도했다. 당시 '무한도전' 측과 '제이슨 본' 측은 "논의 중이긴 하나 확정되지 않았다"고 설명한 바 있다. 이에 팬들은 잭 블랙에 이어 맷 데이먼의 '무한도전' 출연에 대해 큰 기대를 했지만 결국 최종 불발돼 아쉬움을 자아낸다. 한편, 멧 데이먼은 영화 '제이슨 본' 홍보차 7월 8일 내한할 예정이다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 할리우드 맷 데이먼이 MBC '무한도전'에 출연하지 않는다. MBC 측의 한 관계자는 4일 뉴스1스타에 "현재 맷 데이먼 '무한도전' 출연은 어려운 상황"이라고 말했다. 맷 데이먼은 오는 6일 영화 '제이슨 본' 홍보차 알리시아 비칸데르와 함께 내한한다. '제이슨 본' 측이 '무한도전'에 맷 데이먼 출연 제안을 했다는 소식이 전해지면서 시청자들의 기대감도 커졌으나, 아쉽게도 최종적으로 불발됐다.  
할리우드 배우 맷 데이먼이 MBC '무한도전'에 출연하지 않는다. © News1star DB한편 '제이슨 본'은 가장 완벽한 무기였던 ‘제이슨 본’이 모든 자취를 숨기고 사라졌다가 자신의 기억 외에 과거를 둘러싼 또 다른 숨겨진 음모와 마주치게 된 뒤, 다시 돌아오면서 펼쳐지는 액션 블록버스터로, 내달 28일 개봉한다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 전형화 기자]  
맷 데이먼/사진=머니투데이 스타뉴스
할리우드 배우 맷 데이먼의 '무한도전' 출연이 불발됐다.
4일 '제이슨 본' 홍보 관계자는 "맷 데이먼의 '무한도전' 출연이 최종적으로 무산됐다"고 밝혔다. 맷 데이먼은 오는 6일 방한해 MBC '무한도전'에 출연할 계획이었다. '무한도전'은 맷 데이먼을 '무한상사'편에 출연시키려 조율을 해왔다.
하지만 맷 데이먼은 내한 일정 동안 기자회견과 레드카펫 등 여러 행사를 진행하는 데 다 '무한도전' 측과 녹화 계획 등에서 조율이 안돼 결국 무산됐다.
맷 데이먼은 지난 2013년 '엘리시움'으로 방한 한 뒤 약 3년여 만에 다시 한국을 찾는다. 이번 방한에는 '제이슨 본'의 여주인공 알리시아 비칸데르도 함께 한다.
한편 '제이슨 본'은 완벽한 무기였던 제이슨 본이 모든 자취를 숨기고 사라졌다가 자신의 기억 외에 과거를 둘러싼 또 다른 음모와 마주치게 된 뒤 다시 돌아오면서 펼쳐지는 이야기다. 오는 28일 개봉한다. 

전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이소담 기자]맷 데이먼 ‘무한도전’ 출연이 무산됐다. 할리우드 톱배우 맷 데이먼이 영화 ‘제이슨 본’으로 오는 8일 내한해 기자회견과 레드카펫 행사를 진행할 예정인 가운데, MBC ‘무한도전’ 출연을 논의 했지만 아쉽게 불발됐다는 소식이 전해졌다. MBC 측 관계자는 4일 헤럴드POP에 “맷 데이먼과 ‘무한도전’ 양측이 무한상사 아이템을 두고 스케줄을 조율하며 출연을 논의 했지만, 아쉽게도 이번에는 출연이 어렵게 됐다”고 밝혔다. 이어 MBC 측은 “맷 데이먼의 ‘무한도전’ 무한상사 특집 출연을 기대했으나 불발됐고, 추후 재논의가 있을 지에 대해선 알지 못 한다. 현재로는 출연하지 않는다는 입장이다”고 전했다. 앞서 ‘제이슨 본’으로 3년 만에 한국을 다시 찾게 된 맷 데이먼이 ‘무한도전’ 출연을 논의 중이란 소식이 전해졌다. 이에 많은 팬들은 실제 영화 ‘마션’ 주인공인 맷 데이먼과 ‘마션’ 특집 2탄을 함께 하길 기대했으나, ‘무한도전’ 측은 무한상사 아이템을 맷 데이먼 측과 논의했고 결국 무산됐다. 한편 영화 '제이슨 본'은 가장 완벽한 무기였던 제이슨 본이 모든 자취를 숨기고 사라졌다가 자신의 기억 외에 과거를 둘러싼 또 다른 숨겨진 음모와 마주치게 된 뒤, 다시 돌아오면서 펼쳐지는 액션 블록버스터다. 맷 데이먼과 알리시아 비칸데르 내한을 확정한 '제이슨 본'은 오는 28일 국내 개봉한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 할리우드 배우 맷 데이먼의 MBC '무한도전' 출연이 무산됐다.4일 방송 관계자들에 따르면 내한 일정에 맞춰 추진하던 맷 데이먼의 '무한도전' 출연이 최종 불발됐다. 당초 맷 데이먼은 '무한상사' 특집 출연을 조율해왔다.맷 데이먼은 영화 '제이슨 본' 홍보차 오는 8일 내한 예정이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] MBC '무한도전' 측이 맷 데이먼 출연과 관련해 조심스러운 입장을 밝혔다. 


MBC '무한도전' 관계자는 4일 엑스포츠뉴스에 "맷데이먼 특집은 지금 상황에서는 (추진되기) 힘들다"는 짤막한 입장을 내놨다. 


맷 데이먼은 8일 영화 '제이슨 본' 홍보 차 약 3년 만에 내한한다. 내한이 결정된 이후 MBC '무한도전' 출연을 논의하며 잭 블랙에 이은 할리우드 스타의 예능 출연에 많은 이들의 기대감이 높아진 바 있다.


하지만 맷데이먼의 '무한도전' 출연은 최종적으로 불발된 것으로 보인다.


한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 서장원기자] 할리우드 배우 맷 데이먼의 '무한도전' 출연이 불발됐다.4일 'OSEN'은 '무한도전' 김태호 PD의 말을 빌려 맷 데이먼의 '무한상사' 출연을 논의했지만 최종적으로 불발됐다고 보도했다.보도에 따르면 김태호 PD는 "대행사 측에서 지난 3월 맷 데이먼의 출연 건과 관련해서 제의를 했다. '무한상사' 특별 출연으로 얘기가 오고 갔고 대본도 마무리된 상태였다"라고 전했다.이어 김태호 PD는 "정작 당사자에게는 충분히 전달이 되지 않았는지 연기나 액션은 힘들다는 얘기를 지난주에 받았다"라며 "준비 기간이 얼마 남지 않은 상황이었다"라고 덧붙였다.마지막으로 김태호 PD는 "연기나 액션은 힘들다는 얘기를 지난주에 받은 이후 출연한다는 기사가 나왔다"라면서 "시청자의 큰 기대감에 비해 다른 아이템 준비가 쉽지 않아서 출연은 어렵지 않을까 한다"라고 밝혔다.한편, 맷 데이먼은 영화 '제이슨 본' 홍보차 오는 6일 내한한다. 그는 내한 기간 동안에 공식 기자회견과 팬들을 위한 레드카펫 행사에 참석할 예정이다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진='제이슨 본' 스틸컷[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[Dispatch=나지연기자] 제이슨 본과 무한상사의 콜라보는 성사되지 않았다. 할리우드 스타 맷 데이먼의 MBC-TV '무한도전' 출연이 무산됐다.
4일 MBC와 영화 '제이슨 본' 관계자에 따르면 맷 데이먼의 무한도전 참여가 불발됐다. 세부 내용 조율 과정에서 출연 계획이 백지화됐다.
맷 데이먼은 오는 6일 영화 '제이슨 분' 홍보차 방한 예정이다. 이를 앞두고 무한도전 측과 여름 특집 '무한상사편' 출연을 논의 중이었다.
스케줄 및 세부 내용 조율이 어려웠다는 전언. 양측은 "내한 기간동안 영화 행사가 많았고, 세부 사항을 논의할 시간이 부족했다"고 설명했다.
한편 영화 '제이슨 본'은 주인공 제이슨 본이 자취를 숨기고 사라졌다가, 과거를 둘러싼 음모와 마주치게 된 뒤 다시 돌아오면서 벌어지는 이야기를 담고 있다. 오는 28일 국내개봉한다.
[마이데일리 = 곽명동 기자]할리우드 스타 맷 데이먼이 ‘무한도전’ 출연 불발에 아쉬움을 전했다. 맷 데이먼 주연의 ‘제이슨 본’ 영화사 측은 4일 마이데일리에 “‘무한도전’측과 오래전부터 출연 논의를 해왔는데, 기사가 나간 이후 시청자들의 기대감이 커지면서 완벽한 콘텐츠를 만드는 데 부담감을 느꼈다”면서 “짧은 시간 안에 새로운 포맷의 프로그램을 만드는 것이 힘들다고 판단해 출연이 최종 불발됐다”고 전했다. 맷 데이먼은 ‘제이슨 본’ 홍보를 위해 오는 8일 내한할 예정이다. 맷 데이먼은 ‘엘리시움’ 이후 3년 만의 한국 방문이며, 알리시아 비칸데르는 처음으로 내한한다.‘제이슨 본’은 가장 완벽한 무기였던 제이슨 본이 모든 자취를 숨기고 사라졌다가 자신의 기억 외에 과거를 둘러싼 또 다른 숨겨진 음모와 마주치게 된 뒤, 다시 돌아오면서 펼쳐지는 액션 블록버스터이다. 7월 28일 개봉.[맷 데이먼. 사진 =AFP/BB NEWS](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=영화 ''제이슨 본'' 스틸컷[엔터온뉴스 최민영 기자] 할리우드 배우 맷 데이먼의 MBC ‘무한도전’ 특별 출연이 무산됐다.4일 오후 MBC 관계자는 “영화 홍보차 내한하는 맷 데이먼의 ‘무한도전’ 출연은 어려운 상황”이라고 전했다.영화 ‘제이슨 본’ 홍보를 위해 알리시아 비칸데르와 함께 한국을 찾는 맷 데이먼에게 ‘무한도전’ 측이 ‘무한상사-액션 블록버스터’ 특집 특별출연을 제의한 것으로 알려져 기대를 모았었다.하지만 한 매체의 보도에 따르면 맷 데이먼 측이 연기나 액션은 힘들다는 의사를 밝혔고, 다른 아이템을 준비하기에는 기간도 얼마 남지 않아 출연이 어려울 전망이다.한편 ‘제이슨 본’은 CIA의 가장 완벽한 무기였던 제이슨 본(맷 데이먼 분)이 모든 자취를 숨기고 사라졌다가 또 다른 음모와 마주친 후 다시 돌아오면서 이야기를 펼치는 액션 블록버스터 영화로, 28일 국내 개봉한다.전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 영화 '제이슨 본' 측이 할리우드 배우 맷 데이먼의 MBC '무한도전' 출연 불발과 관련해 입장을 밝혔다. '제이슨 본' 홍보사 측의 한 관계자는 4일 뉴스1스타에 "'무한도전' 측과 배우 측 모두 긍정적으로 논의를 했었다"며 "하지만 아시아 프리미어 행사가 예정돼 있던 만큼 '무한상사' 특집의 촬영이나 대본을 숙지하는 데 애로사항이 있었다"고 말했다. 이 관계자는 이어 "에이전시 측에서도 꼭 하고 싶었던 프로젝트였던 만큼, 스케줄 조율이 어려운 부분에 있어서 아쉬워하고 있다"며 "서로 잘 조율하고자 콘셉트 변경도 논의했었지만 완벽한 콘텐츠를 만드는 데 부담감이 작용했다. '무한도전' 측에 미안한 마음"이라고 아쉬워했다. 
할리우드 배우 맷 데이먼이 MBC '무한도전'에 출연하지 않기로 했다. © News1star DB한편 맷 데이먼은 오는 6일 영화 '제이슨 본' 홍보차 알리시아 비칸데르와 함께 내한한다. '제이슨 본' 측이 '무한도전'에 맷 데이먼 출연 제안을 했고, '무한도전' 측은 맷 데이먼의 '무한상사' 특집 출연을 논의했으나 스케줄 조정이 어려워 최종 불발됐다. '제이슨 본'은 가장 완벽한 무기였던 ‘제이슨 본’이 모든 자취를 숨기고 사라졌다가 자신의 기억 외에 과거를 둘러싼 또 다른 숨겨진 음모와 마주치게 된 뒤, 다시 돌아오면서 펼쳐지는 액션 블록버스터로, 내달 28일 개봉한다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] 할리우드 인기배우 맷 데이먼의 '무한도전' 출연이 무산됐다.4일 오후 MBC 관계자는 "영화 홍보차 내한하는 맷 데이먼의 '무한도전' 출연은 어려운 상황"이라고 전했다.맷데이먼은 오는 8일 영화 '제이슨 본' 홍보를 위해 한국을 찾는다. 앞서 영화 홍보사와 '무한도전' 측은 '무한상사-액션 블록버스터' 특별 출연을 제의했으나 맷 데이먼 측이 힘들다는 의사를 밝힌 것으로 알려졌다. 또 다른 아이템 출연도 논의했으나 준비할 시간이 충분하지 않아 결국 출연 불발로 가닥 잡혔다.  
한편 맷 데이먼은 오는 8일 내한해 영화의 또 다른 배우 알리시아 비칸데르와 함께 한국을 찾아 공식 기자회견, 레드카펫 및 팬미팅 행사에 참석한다. 두 주인공의 내한은 아시아에서는 첫 홍보 투어다. 맷 데이먼은 '엘리시움' 이후 3년 만의한국 방문이며, 알리시아 비칸데르는 공식 일정을 통해 처음으로 한국을 찾는다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 할리우드 배우 맷 데이먼이 출연하는 영화 '제이슨 본'(감독 폴 그린그래스)의 국내 홍보사 측이 맷 데이먼의 MBC 예능 '무한도전' 출연 불발에 대한 입장을 밝혔다.

4일 '제이슨 본'의 국내 홍보 관계자는 엑스포츠뉴스에 "맷 데이먼의 '무한도전' 출연이 불발됐다. 맷 데이먼 쪽은 물론, '무한도전' 측에서도 모두 신경을 많이 써 주셨고, 출연 논의가 오갔지만 최종 불발됐다"고 말했다.

앞서 지난 달 30일에는 맷 데이먼이 '무한도전'에 출연할 예정이라는 소식이 알려졌다. 당시 '제이슨 본' 홍보사 측은 "'무한도전' 출연 제안만 했을 뿐 확정된 것은 없다"는 입장을 전한 바 있다.

맷 데이먼은 7월 28일 국내 개봉하는 '제이슨 본' 홍보 차 오는 8일 작품에 함께 한 알리시아 비칸데르와 함께 내한해 기자회견 및 레드카펫 일정을 소화할 예정이다. 맷 데이먼의 한국 방문은 2013년 '엘리시움' 이후 3년 만이다.

'제이슨 본'은 제이슨 본이 모든 자취를 숨기고 사라졌다가 자신의 기억 외에 과거를 둘러싼 또 다른 숨겨진 음모와 마주치게 된 뒤 다시 돌아오며 펼쳐지는 이야기를 담았다. 맷 데이먼을 비롯해 알리시아 비칸데르, 뱅상 카셀, 줄리아 스타일스 등이 출연한다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
맷 데이먼 / 사진 = 아시아경제DB[아시아경제 김태우 인턴기자] 할리우드 배우 맷 데이먼의 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 출연이 결국 무산됐다. 지난 달 30일 여러 매체를 통해 맷 데이먼의 ‘무한도전’ 출연 소식이 보도됐고 팬들은 그의 출연 소식에 기대감을 나타냈다. 하지만 4일 ‘OSEN’은 무한도전 김태호PD의 말을 빌려 맷 데이먼의 ‘무한상사’ 출연을 논의했지만 결국 불발됐다고 보도했다. 보도에 따르면 김태호PD는 지난 3월 대행사 측을 통해 맷 데이먼의 출연 건과 관련해 먼저 제의를 받았으나 연기나 액션은 힘들다는 이유와 스케줄 등의 이유로 최종적으로 무한도전 출연이 무산됐다고 밝혔다.그동안 ‘무한도전’은 국민 예능 프로그램이라는 이름값에 어울리게 해외 스타들이 먼저 출연을 제안하고 즐겨 찾는 프로그램으로 알려졌다. 지난 2월에는 할리우드 배우 잭 블랙이 출연, 망가지는 데 망설임 없이 털털한 매력을 뽐내 시청자들에게 호감을 사기도 했다. 김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 대박 터뜨린 로또<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=강서정 기자] 할리우드 배우 맷 데이먼이 ‘무한도전’에 출연할 거라는 소식에 시청자들의 엄청난 기대가 쏠렸지만 결국 불발됐다. 오는 6일 내한하는 맷 데이먼이 ‘무한도전’의 액션 블록버스터 특집인 ‘무한상사’ 출연을 논의했지만 끝내 출연이 성사되지 않았다.앞서 잭 블랙이 ‘무한도전’에서 엄청난 활약을 해주고 갔기 때문에 MBC ‘무한도전’에 또 한 번 할리우드 배우가 출연하는 것에 기대할 수밖에 없었다. 그것도 이번에는 본 시리즈의 주인공 맷 데이먼의 출연이라니 ‘무한도전’ 멤버들과 맷 데이먼이 어떤 그림을 만들어낼지 관심이 모아졌다.이에 ‘무한도전’ 제작진도 맷 데이먼 출연에 맞춰 대본과 촬영을 준비했다. 무려 액션 블록버스터 특집 ‘무한상사’였다. 하지만 맷 데이먼 측과 커뮤니케이션이 완벽히 이뤄지지 않았고 출연이 불발됐다.‘무한도전’의 김태호 PD는 OSEN에 “정작 당사자에게 충분이 전달되지 않았는지 연기나 액션이 힘들다는 얘기를 지난주에 받았다”며 시청자들의 기대에 부응하는 새로운 아이템을 준비하는데 시간이 얼마 없었고 결국엔 맷 데이먼과 ‘무한도전’의 만남은 아쉽게도 볼 수 없게 됐다.맷 데이먼을 ‘무한도전’을 통해서 볼 수 없는 건 분명 아쉽지만 ‘무한도전’은 ‘무한도전’만의 방식으로 지금의 상황을 돌파할 거라고 시청자들은 믿고 있다. 지금까지 몇 번의 특집이 성사되지 않아 ‘땜빵’ 방송으로 레전드 편을 남겼던 것처럼 말이다.최근에도 ‘무한도전’은 ‘땜빵’ 방송으로 날 것의 웃음을 선사했다. 얼마 전 미국 특집이 갑자기 취소되면서 분량을 채우기 위해 ‘오늘 뭐하지’를 선보였다. 멤버들이 오늘 뭐할지 직접 준비하고 기획해 방송했고 이 방송은 성공적이었다.제대로 작동하지 않는 내비게이션을 가지고 목적지도 없이 무작정 차를 몰고 가는 등 어떠한 계획이나 대책도 없이 또한 대본조차 없이 만들어낸 방송이었다. 하지만 계곡에서의 물놀이를 하며 게임을 하고 워터파크에서 ‘워터슬라이드에서 냉면 먹기’, 워터드롭 미끄럼틀을 타는 등 멤버들이 직접 몸을 부딪치며 꿀잼을 만들었고 ‘무한도전’의 클래스를 다시 한 번 증명했다.이외에도 ‘무한도전’은 비 때문에 조정 연습을 할 수 없었을 때 진행했던 ‘우천 취소 특집’부터 우주여행 일정이 미뤄지면서 경기도 화성에서 촬영했던 ‘마션 특집’에서도 멤버들이 우주 세트에서 몸개그를 선보여 큰 웃음을 선사했다. 이처럼 ‘무한도전’은 갑작스러운 상황에도 기발한 아이디어로 위기를 돌파했고 멤버들은 각자의 캐릭터와 몸개그가 더해져 대박 방송을 만들어냈다. 맷 데이먼이 오지 않아도 ‘무한도전’이니까 괜찮다는 반응이 나오는 것도 그 이유다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC 제공
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전'과 맷 데이먼의 만남이 불발됐다. 아쉽긴 하지만 '무한상사'는 기존 멤버만으로도 충분한 시너지를 낼 수 있다.


4일 MBC '무한도전' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "맷 데이먼 특집, 지금 상황에선 힘들다"는 입장을 전했다. 맷 데이먼이 출연하는 영화 '제이슨 본'의 국내 홍보사 역시 "맷 데이먼 쪽은 물론, '무한도전'에서도 모두 신경을 많이 써 주셨고 출연 논의가 오갔지만, 최종 불발됐다"고 전했다.


'제이슨 본' 홍보차 내한하는 할리우드 배우 맷 데이먼과 '무한도전'의 만남에 상상 이상의 관심이 쏠렸었다. 지난 1월 잭 블랙 특집 '예능학교 스쿨 오브 樂'에서 잭 블랙과 '무한도전' 멤버들이 환상의 호흡을 보이며 큰 웃음을 줬기 때문. 맷 데이먼은 '마션', '인터스텔라', '본 시리즈'로 한국에서 많은 사랑을 받는 할리우드 배우기에 '무한도전' 출연에 기대감이 쏠린 건 당연하다.


하지만 맷 데이먼이 없다고 재미가 반감될 '무한도전'이 아니다. "뿌리 깊은 나무는 바람에 아니묄세"라는 말처럼, '무한도전'은 갑작스러운 특집 불발이나 예기치 않은 상황을 역이용하는데 도가 텄다. '우천시 취소 특집'이나 '정총무 특집'이 그랬고 최근 방송된 '바캉스 특집'에서도 '무한도전'의 11년 저력이 발휘됐다.


특히 '바캉스 특집'은 현재 상황과 매우 비슷하다. 잭 블랙과의 만남을 고대하며 미국 특집을 촬영하는 줄 알았으나, 여러 가지 상황이 겹쳐 미국 특집은 무기한 연기됐다. 당장 다음 주에 나갈 촬영 분량이 전혀 없는 상태에서 '무한도전' 멤버들의 재치와 몸개그에 의존해 본편보다 재밌는 번외편을 만들어냈다.


맷 데이먼이 출연하기로 논의 중이던 '무한상사' 특집 역시 맷 데이먼은 +1일 뿐이다. '무한도전' 멤버들의 호흡만으로도 충분히 빛날 수 있는 게 '무한상사' 특집 아니던가. 시청자들이 '무한도전'을 좋아하는 건 대규모의 화려한 특집 때문이 아니다. '무한도전'에 맷 데이먼이 출연하지 않아도, 유재석 박명수 정준하 정형돈 하하 광희만 있으면 다 괜찮다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=윤준필 기자]
 
맷 데이먼 / 사진=텐아시아 DB
할리우드 배우 맷 데이먼과 ‘무한도전’ 멤버들의 만남이 최종 무산됐다.
4일 오후 MBC 관계자는 텐아시아에 “‘무한상사’ 특집에 맷 데이먼이 출연하는 것을 조율했으나 최종 불발됐다”고 전했다. 맷 데이먼은 영화 ‘제이슨 본’ 홍보차 오는 8일 내한 예정이었으며, 그의 내한에 맞춰 MBC와 ‘제이슨 본’ 홍보대행사 측은 ‘무한도전’ 출연을 타진했다.
앞서 한 매체에선 ‘무한도전’ 김태호 PD의 말을 빌려 맷 데이먼이 ‘무한도전’에 출연하지 않는다고 보도했다.
오는 8일, 맷 데이먼은 ‘제이슨 본’ 홍보차 내한해 공식 기자회견과 레드카펫 행사에 참여할 예정이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
맷 데이먼(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]할리우드 배우 맷 데이먼이 ‘무한도전’에 출연하지 않는다. 아쉬움의 목소리와 함께 현명한 결정이란 평가도 나온다.4일 MBC 측에 따르면 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 맷 데이먼의 내한에 맞춰 출연을 추진했으나 불발됐다. 오랜 시간 공들여 진행된 프로젝트였으나 브라운관에서 맷 데이먼을 볼 수 없게 됐다. 앞서 맷 데이먼 측과 ‘무한도전’이 출연을 협의 중이란 소식이 알려지며 관심이 고조됐다. 그 자체로 인기 할리우드 배우인데다가 앞서 잭 블랙이 ‘무한도전’에서 맹활약하며 큰 웃음을 안겼기 때문이다. 특히 김은희 작가와 장항준 감독이 참여하는 액션 블록버스터 ‘무한상사’ 특집 출연을 맷 데이먼 측에 제안한 것으로 뒤늦게 알려 아쉬움을 더했다. 일각에서는 현실적인 선택이라고 말한다. 잭 블랙처럼 해외 스타 특집이 성공한 사례도 있지만, 재미 측면에서 그렇지 않은 특집도 여럿 있었기 때문이다. 특히 잭 블랙 이후 기대감이 최고조에 올라 맷 데이먼 측의 중압감도 적지 않았다. “짧은 시간 안에 새로운 포맷의 프로그램을 만드는 것이 힘들다고 판단해 출연이 최종 불발됐다”는 맷 데이먼 측의 입장에서도 이같은 부담감을 읽을 수 있다. 맷 데이먼은 오는 8일 영화 ‘제이슨 본’ 홍보차 알리시아 비칸데르와 함께 한국을 찾는다. 영화 ‘엘리시움’ 이후 3년 만에 내한이다. 공식 기자회견, 레드카펫 및 팬미팅 행사에 참석할 예정이다김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[MBN스타 대중문화부] 할리우드 배우 맷 데이먼(Matt Damon)의 근황이 전해졌다.지난 3일(현지시각) 미국 연예매체 스플래쉬닷컴은 한 영화 행사에 참석한 맷 데이먼의 근황을 포착했다. 사진에는 정장을 입고 중후한 멋을 드러내는 맷 데이먼의 모습이 담겨져 있다. 맷 데이먼은 더욱 멋있어진 모습으로 팬들의 마음을 설레게 했다.  
사진 제공=미국 연예매채 스플래쉬닷컴 TOPIC/SplashNews 최근 맷 데이먼은 한국 내한을 결정하며 MBC ‘무한도전’에 출연을 검토했으나 끝내 불발돼 아쉬움을 자아냈다. 한편 맷 데이먼은 ‘본 얼티메이텀’을 비롯해 ‘본 시리즈’를 통해 큰 사랑을 받았다. 최근에는 영화 ‘마션’을 통해 팬들을 만났으며, 곧 ‘제이슨 본’ 영화 홍보를 위해 내한한다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] 맷 데이먼의 '무한도전' 출연이 불발됐다. 4일 오후 MBC 관계자는 다수의 매체를 통해 "당초 '무한도전'의 '무한상사' 특집에 맷 데이먼이 출연하는 것을 조율했으나 최종 불발됐다"고 밝혔다.맷 데이먼은 영화 '제이슨 본' 홍보를 위해 내한할 예정이다. 이에 홍보대행사 측은 그의 내한 일정에 맞춰 '무한도전' 출연을 타진했고, 최근 맷 데이먼의 '무한도전' 출연 보도가 나오며 많은 시청자들의 기대가 고조됐다.그러나 '무한도전'의 '무한상사' 대본을 받은 뒤 맷 데이먼 측에서 아무리 짧은 연기나 액션이라도 부담스럽다는 이야기를 전했다고 알려졌다. '무한도전' 제작진은 짧은 시간 내에 새로운 아이템을 만들기 힘들다고 판단, 결국 맷 데이먼의 출연이 최종 불발됐다는 후문이다.앞서 할리우드 배우 잭 블랙이 내한해 '무한도전'에서 맹활약하며 큰 웃음을 안긴 바 있었기에, 맷 데이먼 출연 불발이 일부 팬들에게는 아쉬움을 남겼다. 그러나 또 다른 누리꾼들은 해외 스타가 나온다고 해서 '무한도전'이 반드시 재밌었던 것은 아니라며 "아쉽긴하지만 무도멤버들끼리 단합된 모습도 재밌다" "차라리 잘 된 거다. 말도 안 통하고 개그 코드도 안 맞을 수 있다. 서로 잘 된 일인듯" "'무한도전'은 자기들끼리 하는 게 제일 웃긴 것 같다" "영화보다가 몰입이 안 될 수도 있으니 출연 불발이 오히려 더 잘 된 일일 수도" 등의 반응도 보이고 있다.한편 맷 데이먼은 '본 얼티메이텀' 등의 '본 시리즈'와 '마션'을 통해 큰 사랑을 받았다. 그는 오는 8일 한국에서 '제이슨 본' 레드카펫 일정 등을 소화할 예정이다.사진=eNEWS DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 출연자들-영화 ‘제이슨 본’의 맷 데이먼(아래). 사진｜UPI코리아 동아닷컴DB·UPI코리아6일 내한하는 할리우드 배우 맷 데이먼의 MBC ‘무한도전’ 출연이 결국 무산됐다. ‘무한도전’ 측은 맷 데이먼 측과 ‘무한상사 편’ 출연을 논의했지만 끝내 성사되지 못했다고 4일 밝혔다. ‘무한도전’ 측에 따르면 제작진은 3월부터 맷 데이먼 측에 출연요청을 했고 섭외를 진행해왔지만, 맷 데이먼이 연기나 액션에 난색을 보였다는 대답을 최종 전달받았다. 맷 데이먼은 영화 ‘제이슨 본’의 아시아 홍보를 위해 8일 내한해 기자회견과 레드카펫 행사에 참석한다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처








   김희애 '런닝맨' 출연 소식이 전해져 관심이 모아지고 있다. 
 




   4일 한 매체는 "김희애와 지진희가 '런닝맨' 녹화에 참여하고 있다. 17일 방송 예정이다"라고 밝혔다. 
 




   '런닝맨'에 첫 출연하는 김희애는 최근 MBC '무한도전'을 통해 MC 유재석과 환상의 호흡을 자랑한 바 있어 기대감을 높이고 있다. 
 




   지진희는 앞서 2012년 '런닝맨'에 한 차례 출연해 활약한 바 있다. 
 




   한편, 김희애와 지진희는 '미녀 공심이' 후속작 '끝에서 두 번째 사랑'에 출연한다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 할리우드 배우 맷 데이먼의 내한이 확정되며 MBC '무한도전' 출연 협의도 진행됐지만 끝내 불발했다.

 

맷 데이먼은 영화 '제이슨 본'(감독 폴 그린그래스)의 홍보 차 오는 6일 김포공항을 통해 한국을 방문한다. 맷 데이먼은 '본 시리즈'의 대표 주자임은 물론 '마션', '인터스텔라' 등에 출연하며 한국 팬들에게도 많은 인기를 구가하고 있다. 특히 이번 내한은 지난 2013년 영화 '엘리시움' 이후 3년 만이다.

 

특히 올해 '무한도전'에서 어마어마한 활약을 펼쳤던 잭 블랙에 이어 맷 데이먼도 '무한도전' 출연을 논의 중이란 사실이 알려지며 많은 기대를 모았다. 할리우드 스타의 소탈하면서도 뛰어난 예능감을 보이며 '잭형'이란 애칭을 얻었던 잭 블랙의 활약에 이어 맷 데이먼도 어떤 할리우드급 예능을 보여줄 지 팬들의 호기심을 자극시켰던 것.

 

또한 '007' 시리즈와 더불어 많은 사랑을 받았던 액션첩보영화인 '본 시리즈'의 주역인 맷 데이먼과 '돈가방을 들고 튀어라' 등 추격 특집으로 많은 인기를 얻었던 '무한도전'의 만남인 만큼 또 하나의 레전드 특집이 탄생되는 것이 아니냐는 행복한 기대까지 있었다.

 

긍정적인 협의가 오갔지만 연기나 액션이 곤란하다는 맷 데이먼 측의 입장에 따라 출연이 불발되고 말았다. 맷 데이먼을 위해 '무한도전'은 액션 블록버스터 '무한상사'를 준비했던 것으로 알려졌다.

 
 

'무한도전'과 맷 데이먼의 조합을 이번에는 볼 수 없어 아쉽지만 그래도 괜찮다. '무한도전'은 잭 블랙과의 미국 만남이 연기된 이후 당황했지만 새로운 특집을 통해 재미를 선사할 수 있었다. 우천 특집 등 '무한도전'은 돌발 상황에도 유연하게 대처하며 더욱 재밌는 특집을 만드는데 큰 재주가 있다.

 

비록 맷 데이먼과의 '무한상사'는 무산됐지만 또 다른 재미로 토요일 저녁을 즐겁게 해줄 것에는 분명하다.

 

맷 데이먼 역시 이번 '제이슨 본' 홍보 이후 계속해 내한 가능성이 있다. 맷 데이먼은 '제이슨 본' 이후에도 '더 그레이트 월', '다운사이징' 등 차기작 계획이 풍성하다. 또한 아시아 프리미어 등 홍보 일정 등으로 한국을 찾을 가능성이 높다. 게다가 한국은 '맨중맨'이라는 별명으로 사랑 받는 휴 잭맨 등 많은 할리우드 스타들이 재방한을 찾는 국가기도 하다. 맷 데이먼 역시 한국을 이어 찾을 가능성이 있다.

 

아쉬운 불발이지만 그래도 언젠가 맷 데이먼과 '무한도전'의 만남을 기대하며 또한 '무한도전'이 이어나갈 즉흥 특집에도 새로운 기대가 모아지고 있다.

 

true@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
'무한도전'의 하하가 스타일리시한 아이템들만 모아 매력적인 여름 패션을 선보였다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’ 487회에서는 멤버들의 웹툰 도전기 ‘릴레이툰’ 두 번째 주인공인 양세형과 이말년의 웹툰 제작 과정과 지난 회에 이어 하하의 새로운 전개를 담은 2회분 내용이 공개됐다.특히 이날 하하는 심플하면서도 생기 넘치는 컬러 아이템들로 캐주얼룩을 완성했다. 하하는 청량한 블루 컬러의 센트머리 볼캡에 뿔테 안경을 쓰고 특유의 스타일리시한 매력을 어필했으며, 센트머리 쇼트 팬츠와 맨인정글 티셔츠를 매치해 더욱 경쾌한 컬러 조합을 연출했다.최근 복고풍의 트렌드에 발맞춰 인기를 끌고 있는 볼캡과 핑크-카키 강렬한 컬러 배색 스타일링이 하하 특유의 개성 넘치는 룩을 완성했다.이날 ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 VS 박명수로 살기’ 특집 또한 꾸며져 웃음을 자아냈다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr[핫!영상] 람보르기니 배송과정 공개 `깜짝`[핫!영상] `깜짝 실험카메라` 복장에 따라 달라지는 행인들 태도기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] MBC가 상반기 TV화제성 방송국별 드라마 비드라마 통합 순위에서 1위를 기록했다.


5일 굿데이터 코퍼레이션이 발표한 2016년 상반기 TV화제성 결산 자료에 의하면, MBC가 방송국별 드라마 비드라마 통합 순위에서 1위를 기록해 명실상부 화제성이 높은 채널임을 입증했다.


'TV화제성'은 방송 프로그램의 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, 트위터, 동영상에서 나타난 네티즌 반응을 수집하여 지수화한 것으로, 상반기 모든 프로그램의 화제성 합산 기록에서 MBC가 1위를 차지했다. MBC는 전체 화제성 중 22.7%의 점유율로 1위, KBS2는 20.2%로 2위, SBS가 18.4%로 3위, tvN이 16.3%로 4위를 기록했다.


비드라마 부문의 순위에서도 MBC는 27.6%의 점유율로 1위를 차지했다. 특히 비드라마 화제성 부문에서 1, 2위를 기록한 '무한도전'과 '복면가왕'의 활약이 돋보였다.


'무한도전'은 상반기 할리우드 배우 잭블랙이 출연한 '예능학교 스쿨 오브 樂'과 '못.친.소 페스티벌2', '웨딩싱어즈', '토토가2-젝스키스' 특집 등 새로운 기획이 추진될 때마다 큰 화제를 불러 모았다. 현재 진행 중인 '릴레이툰' 특집 역시 많은 관심이 쏠려 있다.


'복면가왕'은 9연승에 빛나는 음악대장 하현우를 비롯, 매주 진정성 있는 노래로 색다른 즐거움을 준 복면가수들로 화제를 일으켰다.


MBC는 이외에도 비드라마 부문 TOP10에 '라디오스타'(4위), '우리 결혼했어요'(7위), '마이 리틀 텔레비전'(8위)까지 총 5개 프로그램을 랭크 시키며 예능 강자로서의 면모를 다시금 과시했다.


2016년 상반기 TV화제성 결산 자료는 1개 이상 프로그램 화제성이 측정된 총 38개 방송국과 총 315개 프로그램들을 대상으로 한 것이며, 1월 1주차부터 6월 3주차까지의 데이터가 집계된 것이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC가 상반기 TV 화제성 통합 순위에서 1위를 기록했다.5일 굿데이터 코퍼레이션이 발표한 2016년 상반기 TV 화제성 결산 자료에 따르면 MBC는 방송국별 드라마·비드라마 통합 순위에서 1위를 기록해 명실상부 화제성이 높은 채널임을 입증했다.TV 화제성은 방송 프로그램의 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, 트위터, 동영상에서 나타난 누리꾼 반응을 수집해 지수화한 것으로, MBC는 상반기 모든 프로그램의 화제성 합산 기록에서 1위를 차지해 눈길을 끈다. MBC는 전체 화제성 중 22.7%의 점유율로 1위, KBS2는 20.2%로 2위, SBS가 18.4%로 3위, tvN이 16.3%로 4위를 각각 달성했다. 
'무한도전'과 '복면가왕'이 화제성을 인정받았다. © News1star / MBC비드라마 부문의 순위에서도 MBC는 27.6%의 점유율로 1위를 차지했다. 특히 비드라마 화제성 부문에서 1, 2위를 기록한 '무한도전'과 '복면가왕'의 활약이 돋보였다. '무한도전'은 상반기 잭 블랙이 출연한 '예능학교 스쿨 오브 樂', '못친소2', '웨딩싱어즈', '토토가2-젝스키스' 특집 등 새로운 기획이 추진될 때마다 큰 화제를 불러 모았고, 최근 방송 중인 '릴레이툰' 특집도 많은 관심을 모으고 있다. '복면가왕'은 9연승에 빛나는 음악대장 하현우를 비롯, 매주 진정성 있는 노래로 색다른 즐거움을 준 복면가수들로 화제를 일으켰다. MBC는 이외에도 비드라마 부문 TOP10에 '라디오스타'(4위), '우리 결혼했어요'(7위), '마이 리틀 텔레비전'(8위)까지 총 5개 프로그램을 랭크 시키며 예능 강자로서의 면모를 다시금 과시했다.한편 2016년 상반기 TV 화제성 결산 자료는 1개 이상 프로그램 화제성이 측정된 총 38개 방송국과 총 315개 프로그램들을 대상으로 한 것이며, 1월 1주차부터 6월 3주차까지의 데이터가 집계된 것이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC가 상반기 TV화제성 방송국별 드라마 비드라마 통합 순위에서 1위를 기록했다.

7월 5일 굿데이터 코퍼레이션이 발표한 2016년 상반기 TV화제성 결산 자료에 의하면, MBC가 방송국별 드라마 비드라마 통합 순위에서 1위를 기록해 명실상부 화제성이 높은 채널임을 입증했다. 

‘TV화제성’은 방송 프로그램의 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, 트위터, 동영상에서 나타난 네티즌 반응을 수집하여 지수화한 것으로, 상반기 모든 프로그램의 화제성 합산 기록에서 MBC가 1위를 차지한 것이다. MBC는 전체 화제성 중 22.7%의 점유율로 1위, KBS2는 20.2%로 2위, SBS가 18.4%로 3위, tvN이 16.3%로 4위를 기록했다.

한편, 비드라마 부문의 순위에서도 MBC는 27.6%의 점유율로 1위를 차지했다. 특히 비드라마 화제성 부문에서 1, 2위를 기록한 <무한도전>과 <복면가왕>의 활약이 돋보였다. 

 


<무한도전>은 상반기 잭블랙이 출연한 ‘예능학교 스쿨 오브 樂’, ‘못친소2’, ‘웨딩싱어즈’, ‘토토가2-젝스키스’ 특집 등 새로운 기획이 추진될 때마다 큰 화제를 불러 모았고, 최근 방송 중인 ‘릴레이툰’ 특집도 많은 관심을 모으고 있다. 

<복면가왕>은 9연승에 빛나는 음악대장 하현우를 비롯, 매주 진정성 있는 노래로 색다른 즐거움을 준 복면가수들로 화제를 일으켰다. MBC는 이외에도 비드라마 부문 TOP10에 <라디오스타>(4위), <우리 결혼했어요>(7위), <마이 리틀 텔레비전>(8위)까지 총 5개 프로그램을 랭크 시키며 예능 강자로서의 면모를 다시금 과시했다.

2016년 상반기 TV화제성 결산 자료는 1개 이상 프로그램 화제성이 측정된 총 38개 방송국과 총 315개 프로그램들을 대상으로 한 것이며, 1월 1주차부터 6월 3주차까지의 데이터가 집계된 것이다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 뮤지컬 ‘잭더리퍼’가 12일 2차 티켓 오픈에 앞서 배우들의 열기로 뜨거운 연습 현장 사진을 공개했다.


5일 뮤지컬 ‘잭더리퍼’ 측이 공개한 사진에는 15일 개막을 앞두고 연습에 매진하는 배우들의 모습이 담겨 있다. 제작사 관계자의 말에 따르면 배우들 간의 호흡이 좋아 무더운 날씨에 지친 서로를 챙겨주며 격려하고 있다.


“‘잭더리퍼’를 통해 뮤지컬의 기쁨을 여러분께 선사하고 싶다”고 전한 크로스오버 뮤지션이자 뮤지컬배우 카이는 외과의사 다니엘로 분해 사랑하는 여인 글로리아를 지켜주기 위해 고군분투한다.


카리스마 넘치는 존재감으로 극에 긴장감을 불어넣어 줄 잭 역의 테이는 “연습실에 관객이 없음에도 실제 공연 못지않게 배우들의 몰입도가 엄청나 내가 더욱 살벌한 살인마가 되어야 할 것만 같은 압박감이 있다. 이전 관람한 관객분들도 새로운 기대감을 가지고 오신다면 실망하지 않을 것이다”며 자랑스럽게 포부를 밝혔다. 그는 기존 발라드 가수로 쌓아온 부드러운 이미지를 완전히 탈피하고 이번 작품에서 죄책감조차 찾아볼 수 없는 무시무시한 살인마를 보여줄 계획이다.


‘잭더리퍼’의 배우 프로필과 연습 사진은 모두 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 전속 사진작가 박지만의 작품으로, 지난 5월 캐스팅 및 프로필 사진 공개 당시 새로운 시도를 보여준 바 있다.


박지만 작가는 “프로필 촬영에서 ‘잭더리퍼’의 어두운 분위기와 1888년 런던의 느낌을 나타내는 데 집중했고, 연습 사진에는 현장의 분위기를 리얼하게 담아내기 위해 노력했다”라고 밝혔다. 이어 “촬영을 위해 연습실을 방문했을 때 모든 배우와 스텝들이 감정을 표현하고 내용을 전달하기 위해 매 순간 100%의 집중력을 발휘하여 연습에 임하고 있었다. 이분들의 열정과 노력이 관객들에게 고스란히 전달되었으면 좋겠다"고 덧붙였다.


‘잭더리퍼’는 1888년 런던에서 일어난 매춘부만 노리는 미해결 연쇄 살인 사건을 해결하려는 형사와 살인마, 살인에 연루되는 외과의사와 특종을 쫓는 신문기자의 이야기를 치밀한 구성으로 풀어낸 작품으로 살인마의 존재를 파헤쳐 가는 스릴러 뮤지컬이다.


15일 개막을 앞두고 있는 뮤지컬 ‘잭더리퍼’의 2차 티켓 오픈은 12일 오후 2시에 진행된다. 15일부터 10월 9일까지 디큐브아트센터에서 공연한다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 쇼홀릭 

 [알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
“뭣이 중헌디?”…‘무한도전’ 곡성 패러디, 핵꿀잼 온다영화 ‘곡성’을 패러디한 예고가 방송되며 호기심을 자극한 MBC ‘무한도전’의 공포특집 ‘귀곡성’이 이번 주 방송된다.‘귀곡성’은 ‘무한도전’ 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님들을 초대하는 콘셉트로, 멤버들은 귀신의 집에 배치할 아이템을 차지하기 위해 공포퀴즈를 펼쳤다. ‘퀴즈 탐험 신비의 세계’를 모티브로 한 ‘퀴즈 탐험 귀신의 세계’에서는 각종 오싹한 퀴즈들의 정답을 맞힌 사람이 공포 아이템을 획득한다.각각 다른 수준의 공포 아이템을 차지한 멤버들은 자신이 꾸밀 귀신의 집을 찾아 손님들을 놀라게 할 계획을 구상했다. 몇몇 멤버는 자기 집을 돌아보다 본인이 더 놀라 웃음을 자아내기도 했다. 
‘무한도전’의 웹툰 연재 프로젝트 ‘릴레이툰’ 3회와 납량특집 ‘귀곡성’은 오는 9일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전' 멤버들이 '곡성' 패러디를 선보인다.


9일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 영화 '곡성'을 패러디한 공포특집 '귀곡성’이 방송된다.


'귀곡성'은 '무한도전' 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님들을 초대하는 콘셉트로, 멤버들은 귀신의 집에 배치할 아이템을 차지하기 위해 공포퀴즈를 펼쳤다. '퀴즈 탐험 신비의 세계'를 모티브로 한 '퀴즈 탐험 귀신의 세계'에서는 각종 오싹한 퀴즈들의 정답을 맞힌 사람이 공포 아이템을 획득한다.


각각 다른 수준의 공포 아이템을 차지한 멤버들은 자신이 꾸밀 귀신의 집을 찾아 손님들을 놀라게 할 계획을 구상했다. 몇몇 멤버는 자기 집을 돌아보다 본인이 더 놀라 웃음을 자아내기도 했다.


한편 '무한도전' 멤버들이 예능 알파고들에게 밀려나며 끝이 난 양세형&이말년 작가의 '무한도전 최후의 날' 편에 이어 '릴레이툰' 3회가 방송된다. 평소 '무한도전'의 팬을 자처하며 멤버들의 특징을 디테일하게 캐치해낸 가스파드 작가와 '무한도전'에서 그림 실력 에이스로 꼽히는 정준하가 어떻게 이야기를 이어갈지. 지난 방송에서 두 사람이 예고한 대로 동물들로 변신할 멤버들의 활약이 공개될 예정이다.


9일 오후 6시 20분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 서장원기자] 초특급 불록버스터, 장항준, 김은희 부부의 연출과 극본 등으로 화제를 모으고 있는 '무한도전' 무한상사가 다음주 첫 촬영에 돌입한다.6일 한 방송 관계자는 김은희 작가가 무한상사의 집필을 마쳤고 다음 주부터 본격적인 촬영에 돌입한다고 밝혔다.'무한도전' 10주년을 맞아 제작되는 무한상사는 '싸인', '유령', '시그널' 등을 히트시킨 장르물의 대가 김은희 작가가 대본을 집필해 화제를 모았다. 또한 그의 남편이자 영화감독인 장항준이 연출을 맡아 기대를 모으로 있다.장항준, 김은희 부부와 '무한도전' 멤버들이 만나 어떤 시너지 효과를 일으켜낼지 팬들은 하루빨리 무한상사를 볼 수 있기를 손꼽아 기다리고 있다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 제공[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 무한상사가 베일을 벗는다. 6일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “무한상사 준비를 하고 있다. 세부 일정은 계속 조율 중”이라고 밝혔다. 지난 5월 방송된 ‘무한도전’에는 김은희 작가와 장항준 감독이 출연해 무한상사를 준비하는 모습이 공개됐다. 두 사람은 ‘무한도전’ 멤버들이 준비한 오디션을 보는가하면 무한상사에 대한 기대감을 드러내기도 했다. 특히 김은희 작가는 드라라 ‘시그널’ ‘유령’ ‘싸인’ 등을 집필한 스릴러물의 대가. 이에 김은희 작가와 장항준 감독, 그리고 멤버들이 뭉친 무한상사가 어떤 내용을 담을지 이목이 쏠린다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[TV리포트=박귀임 기자] 영화 ‘곡성’을 패러디한 예고가 방송되며 호기심을 자극한 ‘무한도전’의 ‘귀곡성’이 베일을 벗는다.오는 9일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 공포특집 귀곡성으로 꾸며진다. ‘귀곡성’은 ‘무한도전’ 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님들을 초대하는 콘셉트. 이날 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들은 귀신의 집에 배치할 아이템을 차지하기 위해 공포퀴즈를 펼친다. ‘퀴즈 탐험 신비의 세계’를 모티브로 한 ‘퀴즈 탐험 귀신의 세계’에서는 각종 오싹한 퀴즈들의 정답을 맞힌 사람이 공포 아이템을 획득하는 방식. 각각 다른 수준의 공포 아이템을 차지한 멤버들은 자신이 꾸밀 귀신의 집을 찾아 손님들을 놀라게 할 계획을 구상한다. 일부 멤버는 자기 집을 돌아보다 본인이 더 놀라 웃음을 자아내기도 한다.뿐만 아니라 ‘무한도전’ 멤버들이 예능 알파고들에게 밀려나며 끝이 난 양세형&이말년 작가의 ‘무한도전 최후의 날’ 편에 이어 ‘릴레이툰’ 3회도 방송된다. 평소 ‘무한도전’의 팬을 자처하며 멤버들의 특징을 디테일하게 캐치해낸 가스파드 작가와 ‘무한도전’에서 그림 실력 에이스로 꼽히는 정준하가 어떻게 이야기를 이어갈지, 두 사람이 예고한 대로 동물들로 변신할 멤버들의 활약이 공개될 예정이다.한편 ‘무한도전’은 매주 오후 6시 20분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[헤럴드POP=노윤정 기자] 영화 ‘곡성’을 패러디한 예고가 방송되며 호기심을 자극한 MBC ‘무한도전’의 공포특집 ‘귀곡성’이 9일 방송된다. 
사진 : MBC 제공‘귀곡성’은 ‘무한도전’ 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님들을 초대하는 콘셉트로, 멤버들은 귀신의 집에 배치할 아이템을 차지하기 위해 공포퀴즈를 펼쳤다. ‘퀴즈 탐험 신비의 세계’를 모티브로 한 ‘퀴즈 탐험 귀신의 세계’에서는 각종 오싹한 퀴즈들의 정답을 맞힌 사람이 공포 아이템을 획득한다.각각 다른 수준의 공포 아이템을 차지한 멤버들은 자신이 꾸밀 귀신의 집을 찾아 손님들을 놀라게 할 계획을 구상했다. 몇몇 멤버는 자기 집을 돌아보다 본인이 더 놀라 웃음을 자아내기도 했다.한편 ‘무한도전’ 멤버들이 예능 알파고들에게 밀려나며 끝이 난 양세형&이말년 작가의 ‘무한도전 최후의 날’ 편에 이어 ‘릴레이툰’ 3회가 방송된다. 평소 ‘무한도전’의 팬을 자처하며 멤버들의 특징을 디테일하게 캐치해낸 가스파드 작가와 ‘무한도전’에서 그림 실력 에이스로 꼽히는 정준하가 어떻게 이야기를 이어갈지, 지난 방송에서 두 사람이 예고한 대로 동물들로 변신할 멤버들의 활약이 공개될 예정이다.‘무한도전’의 웹툰 연재 프로젝트 ‘릴레이툰’ 3회와 납량특집 ‘귀곡성’은 7월 9일 오후 6시 20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 영화 '곡성'을 패러디한 예고편이 방송되며 호기심을 자극한 '무한도전'의 공포특집 '귀곡성'이 마침내 베일을 벗는다. 오는 9일 방송되는 MBC '무한도전'의 공포특집 '귀곡성'은 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님들을 초대하는 콘셉트로, 멤버들은 귀신의 집에 배치할 아이템을 차지하기 위해 공포 퀴즈를 펼친다. '퀴즈 탐험 신비의 세계'를 모티브로 한 '퀴즈 탐험 귀신의 세계'에서는 각종 오싹한 퀴즈들의 정답을 맞힌 사람이 공포 아이템을 획득하게 된다. 각각 다른 수준의 공포 아이템을 차지한 멤버들은 자신이 꾸밀 귀신의 집을 찾아 손님들을 놀라게 할 계획을 구상한다. 몇몇 멤버는 자기 집을 돌아보다 본인이 더 놀라 웃음을 자아냈다는 후문. 
'무한도전' 귀곡성과 릴레이툰 3회가 공개된다. © News1star / MBC한편 '무한도전' 멤버들이 예능 알파고들에게 밀려나며 끝이 난 양세형 & 이말년 작가의 '무한도전 최후의 날' 편에 이어 '릴레이툰' 3회가 방송된다. 평소 '무한도전'의 팬을 자처하며 멤버들의 특징을 디테일하게 캐치해낸 가스파드 작가와 '무한도전'에서 그림 실력 에이스로 꼽히는 정준하가 어떻게 이야기를 이어갈지, 지난 방송에서 두 사람이 예고한 대로 동물들로 변신할 멤버들의 활약에 관심이 집중되고 있다.'무한도전'은 오는 9일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘더 오싹해진 납량특집으로 돌아왔다! <귀곡성> 특집 오픈!’

9일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 영화 <곡성>을 패러디한 공포특집 ‘귀곡성’이 베일을 벗는다.

‘귀곡성’은 <무한도전> 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님들을 초대하는 콘셉트로, 멤버들은 귀신의 집에 배치할 아이템을 차지하기 위해 공포퀴즈를 펼칠 예정이다.

 

더불어 <퀴즈 탐험 신비의 세계>를 모티브로 한 ‘퀴즈 탐험 귀신의 세계’에서는 각종 오싹한 퀴즈들의 정답을 맞힌 사람이 공포 아이템을 획득한다. 

각각 다른 수준의 공포 아이템을 차지한 멤버들은 자신이 꾸밀 귀신의 집을 찾아 손님들을 놀라게 할 계획을 구상했다. 몇몇 멤버는 자기 집을 돌아보다 본인이 더 놀라 웃음을 자아내기도 했다.

 

한편 <무한도전> 멤버들이 예능 알파고들에게 밀려나며 끝이 난 양세형&이말년 작가의 ‘무한도전 최후의 날’ 편에 이어 ‘릴레이툰’ 3회가 방송된다. 평소 <무한도전>의 팬을 자처하며 멤버들의 특징을 디테일하게 캐치해낸 가스파드 작가와 <무한도전>에서 그림 실력 에이스로 꼽히는 정준하가 어떻게 이야기를 이어갈 것인지 궁금증을 자아내고 있다.

MBC 예능프로그램 <무한도전> 웹툰 연재 프로젝트 ‘릴레이툰’ 3회와 납량특집 ‘귀곡성’은 9일 오후 6시 20분에 방송된다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] 장항준 감독과 김은희 작가와 함께하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘무한상사 2016' 특집이 본격 촬영 준비에 돌입했다.‘무한도전’ 관계자는 6일 오전 MBN스타에 “‘무한상사’ 특집은 전부터 준비를 해 왔던 것”이라며 다음주부터 촬영된다는 소식에 “방송을 얼마 안 남긴 만큼 조만간 촬영은 들어갈지 모르겠으나, 세부적인 일정은 조율 중에 있다”고 전했다.지난 5월 ‘무한도전’은 김은희 작가와 장항준 감독을 초대해 무한상사를 준비하는 모습을 공개했다. 김은희 작가는 드라마 ‘시그널’ ‘유령’ ‘싸인’ 등을 집필한 스릴러물의 대가이며, 남편이자 감독인 장항준 감독이 연출에 나섰다.  
 반전의 반전을 거듭하며 스릴러를 이끌어왔던 김은희 작가가 집필을 맡은 만큼 ‘무한상사’에서 어떠한 이야기가 펼쳐질지 관심이 쏠리고 있다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] FNC 측이 정형돈의 컴백 여부에 대한 입장을 공개했다.6일 오후 정형돈의 소속사 관계자는 헤럴드POP에 "'무한도전'을 포함한 정형돈의 방송 복귀 여부는 정해진 바가 없다"라고 밝혔다.앞서 정형돈이 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 김태호 PD, 유재석과 회동했다는 소식이 전해졌다. 이에 대해 소속사 측은 "개인적인 만남이라 딱히 말씀드릴 수 있는 일이 아니다"라며, 공식적인 회동은 아니었다고 설명했다. 정현돈은 지난해 11월 불안장애를 호소하며 출연 중이던 모든 프로그램에서 하차했다. 이후 그는 활동을 자제하며 건강을 되찾는데 집중해왔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=W코리아'무한도전' 박명수 정준하 하하 광희가 화보를 찍었다.6일 매거진 W코리아 측은 공식 홈페이지를 통해 "절대 권력이 사라진 어둠의 도시에 나타난 '무한도전'의 네 남자 박명수, 정준하, 하하, 광희. 범죄로 얼룩진 도시 '씬시티'의 왕좌는 누구의 것이 될까?"라는 글과 함께 화보를 공개했다.공개된 화보 속 네 사람은 갱스터를 연상시키는 의상과 표정으로 평소와는 다른 매력을 선보였다. 네 사람의 더 많은 화보 컷은 매거진 W 7월호에서 확인할 수 있다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김희재 기자 heesaek90@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=조현주 기자]
 
정형돈 / 사진=텐아시아 DB
방송인 정형돈 측이 방송 복귀에 대한 입장을 밝혔다.
정형돈의 소속사 FNC 엔터테인먼트 관계자는 6일 텐아시아에 “정형돈과 김태호 PD, 유재석의 만남은 개인적인 사생활이라서 회사 차원에서 확인하기 어려운 부분”이라면서 “복귀 시점 역시 앞선 입장과 똑같다. 여전히 정해진 것이 없다”고 밝혔다.
앞서 한 매체는 정형돈이 최근 MBC ‘무한도전’ 김태호 PD와 유재석과 비밀리 만남을 가졌고, 곧 프로그램에 재합류할 것이라고 보도했다.
정형돈은 지난해 11월 건강상의 이유로 당분간 방송 활동을 중단했다. 당시 소속사 측은 “오래 전부터 앓아왔던 불안 장애가 최근 심각해지면서 방송을 진행하는데 큰 어려움을 겪어왔고 결국 제작진과 소속사 및 방송 동료들과 상의 끝에 휴식을 결정하게 됐다”고 전했다. 정형돈은 MBC ‘무한도전’ ‘능력자들’ JTBC ‘냉장고를 부탁해’ MBC에브리원 ‘주간아이돌’ 등에서 하차하고 현재까지 휴식을 취하고 있다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 유재환이 공황장애가 있음을 고백하며 정형돈을 언급하자 이경규가 '무한도전'에 야욕을 드러냈다.6일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우가 출연해 '킹경규와 네(4)제자들' 특집 2탄이 이어졌다.이날 유재환은 자신이 공황장애를 앓고 있다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 유재환은 "서로 옆에 있으면서 챙겨주니 좋다"고 말했지만 김구라는 "공황장애끼리 있으면 안된다. 그것도 옮는다"고 조언했다. 이경규는 "맞다. 얘가 갑자기 막 떨고 식은땀 흘리는 걸 보니까 내가 또 확 오더라"며 경험담을 털어놓기도 했다.유재환은 공황장애가 생긴 이유에 대해 "'무한도전' 출연 이후 인기를 얻게 됐는데, 어느 순간 사람들이 나를 알아보기 시작하면서 심장이 조여오는 느낌을 받게 됐다"라며 "인터넷 댓글도 보고 갑자기 여기저기 출연하는 나에 대해 많은 말들을 하는 것 같아 힘들었다"고 말했다.이어 "정형돈이 방송 중단을 선언하기 하루 전날 내 공황장애를 걱정하며 상담을 해줬다"며 "그때 정형돈이 '공황장애는 착한 사람만 걸리는 것이다'라고 격려해줬다"고 정형돈의 미담을 전해 훈훈한 분위기를 만들었다.그러나 이경규는 "저는 굉장히 착합니다. 불의를 보면 꾹 참고, 내 자신에 엄청나게 관대하고, 남에 대해서 엄청 그래요"라며 정형돈에게 "'무한도전'에 내가 대신 들어갈 수도 있다"고 협박(?)해 웃음을 유발했다. 이에 MC들은 "유재석이 반기겠느냐"고 물었고, 이경규는 "어떻게든 다 된다. '라디오스타'에 나와서 왜 고생하겠느냐. '무한도전'도 나이를 좀 올려야 한다"고 고집해 폭소를 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
맷 데이먼 놓친 ‘무한도전’…대신 이경규는 어떨까요‘예능대부’ 이경규가 본인의 선언대로 MBC ‘라디오스타’ 2주 분량을 뽑아내며 이름값을 톡톡히 해냈다.이경규는 지난 2주 동안 이윤석, 한철우, 유재환, 윤형빈 등과 함께 ‘라스’에 출연해 녹슬지 않은 입담을 과시했다.그는 지난 방송에서 ‘규라인’으로 분류되는 후배들과의 에피소드를 통해 웃음을 주는 한편 이들의 폭로에 당황하는 모습으로 웃음을 안겼다. 또한 이경규는 ‘버럭’과 ‘따뜻함’을 오가는 매력을 보여주기도 했다.이런 가운데 6일 방송에서는 미담조차 웃기는 이경규의 일상이 공개돼 눈길을 끌었다. 격투기 대회에서 승리한 윤형빈을 끌어안으려 나온 후 카메라를 의식한 행동을 보여줬던 일화는 물론 힘들어 하는 한철우에게 따뜻한 격려의 말을 건넸던 일화도 소개됐다.그러나 가장 눈길을 끈 것은 자신을 소재로 이야기를 만들어 내는 후배들에게 적절한 리액션을 보여준 이경규의 모습이었다. 그는 ‘라스’의 막내인 규현에게 윽박을 지르는 한편 한철우의 개인기, 유재환과 이예림의 에피소드에도 맞춤형 리액션을 선보였다. 본인 위주로 이야기를 끌어가기보다 후배들이 나서야 할 때는 확실하게 빠져주는 모습을 보인 것이다.  
이런 가운데 이경규는 여전히 변함없는 예능 욕심을 드러냈다. 지난 2주 동안의 방송에서 이경규는 “이왕 하는 거 대상을 노리고 있다”고 말하는 한편 “내가 ‘라스’를 왜 나왔겠느냐. 이걸 발판으로 ‘무한도전’도 나가고 싶다. 정형돈의 빈자리를 채우겠다”는 발언도 남긴 것.이 같은 이경규의 말에 시청자들은 높은 기대감을 보이고 있다. ‘무한도전’ 거꾸로 말해요 시절부터 최근 예능 총회에 이르기까지 ‘무한도전’과 이경규의 조합은 언제나 레전드 편을 만들어 왔기 때문이다. 차라리 ‘무도’ 제작진은 아쉽게 출연이 불발된 잭 블랙과 맷 데이먼 대신 지금이라도 이경규를 게스트로 부르는 것을 고려해 보는 것은 어떨까. 물이 오를 때로 올라버린 지금의 이경규라면 잭 블랙, 맷 데이먼 두 사람 몫은 충분히 하고도 남을 것 이다. 사진 | 동아닷컴DB, MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 전형화 기자]  
맷 데이먼/사진=이동훈 기자
6일 내한한 할리우드 배우 맷 데이먼이 서울에서 망중한을 즐길 계획이다.
7일 '제이슨 본' 측에 따르면 맷 데이먼은 이날 스태프와 서울 관광을 계획하고 있다. '제이슨 본' 월드 프로모션 투어를 진행 중인 맷 데이먼은 당초 7일 MBC '무한도전' 녹화에 참여할 예정이었다.
한국 프로모션 일환으로 국민 예능 프로그램으로 불리는 '무한도전' 출연을 일찌감치 논의해왔던 것. 앞서 '무한도전'에는 할리우드 배우 잭 블랙이 출연해 화제를 모았다. 
'제이슨 본' 측과 '무한도전' 측은 그간 '무한상사' 콘셉트로 맷 데이먼 출연을 논의해왔다. 하지만 콘셉트와 녹화 시간 등의 이견으로 최종적으로 불발됐다. '제이슨 본' 측은 '무한도전' 외에는 다른 한국 프로그램 출연을 논의하지 않아 결과적으로 맷 데이먼은 한국에 체류하는 하루를 휴식할 수 있는 기회를 얻게 됐다. 
맷 데이먼은 8일 '제이슨 본'에 같이 출연한 알리시아 비칸데르와 공식 기자회견 및 레드카펫 행사를 갖는다. 
'제이슨 본' 측은 "맷 데이먼이 3년 전 '엘리시움'으로 한국을 찾았을 때 상당히 좋았다고 한다. 평소 한국 문화에도 관심이 많다"고 전했다. 
한편 '제이슨 본'은 완벽한 무기였던 제이슨 본이 모든 자취를 숨기고 사라졌다가 자신의 기억 외에 과거를 둘러싼 또 다른 음모와 마주치게 된 뒤 다시 돌아오면서 펼쳐지는 이야기다.  멧 데이먼이 2007년 개봉한 '본 얼티메이텀' 이후 9년 만에 복귀한 새로운 '본' 시리즈다. 오는 28일 개봉한다. 

전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 유재환이 공황장애를 겪고있는 사실을 고백했다.유재환은 6일 방송된 MBC '라디오스타'에 '킹경규와 네(4)제자들' 특집 2탄에 출연했다.이날 방송에서 유재환은 공황장애가 있다고 말하며 이경규 옆에 있는 이유로 "공황인들끼리 서로 챙겨줄 수 있어 좋다"라고 밝혔다.이에 김구라는 "공황장애끼리 있으면 안된다. 그것도 옮는다"고 말했다. 유재환은 공황장애를 겪기 시작한 것은 '무한도전' 출연 이후라고 밝혔다. 그는 "'무한도전' 출연 후 많은 사람들의 관심을 확 받다 보니 심장이 두근거리면서 조여드는 느낌이 들었다"고 말했다.이어 유재환은 "방송에서 저를 불러주시는 게 너무 감사해 여기저기 다 나갔다"고 최근 활발한 활동에 대해 언급하며 "단시간 내에 많이 비춰지다 보니 안 좋게 보실 것 같았다. 댓글들을 보다 보니 맞는 말씀도 있고"라고 말했다.유재환은 "정형돈이 직접 공황장애 상담을 해주기도 했다"고 밝혔다. 그는 "형돈이 형도 공황이 심한 상태였는데, 잠정적 은퇴하기 바로 전날에도 상담해주셨다"며 고마움을 드러냈다.그리고 유재환은 "형이 '공황장애는 착한 사람만 걸리는 병이야. 너가 착해서 그런 거야'라고 말씀해주시더라"라고 말해 눈길을 끌었다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=W코리아예능 프로그램 '무한도전'의 멤버 박명수 정준하 하하 광희가 이색적인 화보의 주인공이 됐다.지난 6일 패션 매거진 W코리아는 공식 홈페이지를 통해 "절대 권력이 사라진 어둠의 도시에 나타난 '무한도전'의 네 남자 박명수, 정준하, 하하, 광희. 범죄로 얼룩진 도시 '씬시티'의 왕좌는 누구의 것이 될까?"라는 글과 함께 화보를 공개했다.공개된 화보 속 네 사람은 각기 다른 매력을 뽐냈다. 특히 개그맨 박명수는 화려한 그래픽 패턴 슈트와 선글라스로 EDM DJ다운 면모를 보여줬다. 
/사진=또 다른 화보 속 정준하는 시가를 물고 스트라이프 패턴의 로브를 입은채 카메라를 응시하고 있는 모습이다. 방송 속 캐릭터와는 전혀 다른 매력을 드러내 눈길을 끌었다. 한편 박명수, 정준하, 하하, 광희의 또 다른 화보 컷은 매거진 W 7월호에서 확인할 수 있다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heesaek90@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 손진아 기자] 배우 정유미가 예능프로그램 출연에 대한 의견을 밝혔다.정유미는 7일 서울 강남구 한 카페에서 진행된 MBN스타와의 인터뷰에서 “예능에 또 도전할 생각이 있다. ‘우리 결혼했어요’ 때도 재밌게 찍었고, 예능이라는 게 쉽지는 않지만 그렇다고 선을 긋고 부담만 가질 필요가 없는 게 예능이라고 생각한다”고 말했다.이어 “요즘엔 편하게 하는 게 대중들도 편하게 받아주는 것 같다”라며 “예능을 워낙에 좋아한다. 보는 것도 좋아하는데, ‘무한도전’은 ‘무모한 도전’ 할 때부터 정말 좋아했다”고 덧붙였다.  
사진=스타캠프202 예능에 대한 거부감이 전혀 없다는 정유미는 “여행, 먹방 스타일의 프로그램도 좋을 것 같다. 워낙 사람도 좋아하고 맛집, 여행을 좋아하니까 내가 소개할 수 있는 아이템이 많다”고 자신감을 드러냈다.한편, 최근 종영한 KBS2 드라마 ‘마스터-국수의 신’에서 정유미는 채여경 역을 맡아 열연했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<무한도전> 판 납량특집은 이런 느낌?<무한도전>이 영화 <곡성>을 패러디한 '귀곡성' 특집으로 여름 저녁 안방극장을 서늘하게 할 예정이다. ‘귀곡성’은 <무한도전> 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님들을 초대하는 콘셉트로, 멤버들은 귀신의 집에 배치할 아이템을 차지하기 위해 공포퀴즈를 펼치게 된다. 과연 영화 패러디와 납량특집이 어우러진 이번 <무한도전> '귀곡성'이 얼마나 큰 웃음을 선사할 지 기대가 모아지고 있는 가운데 <무한도전> 속 역대급 납량특집들을 스페셜영상으로 모아봤다. 
 
 
 
위 영상에서 확인할 수 있듯 그간 <무한도전>은 전통적인 납량특집과 마찬가지로 폐교나 불 꺼진 방송국 등지에서 무서운 이야기를 나누고, 귀신을 등장시키는 등의 방법으로 멤버들의 당황한 모습을 보여주기도 했고, '세븐' 특집에서처럼 미스테리한 스릴러물을 통해 긴장감을 자아내기도 했다. 그러면서도 항상 예능적 호흡까지 놓치지 않음으로써 <무한도전>을 향한 팬들의 기대를 충족시켰다. 이번 '귀곡성' 특집을 향한 관심 역시 이러한 이유 때문.과연 2016년 판 <무한도전> 납량특집은 어떤 모습일 지, 오는 9일(토) 방송되는 MBC <무한도전>을 통해 확인해보자.iMBC 김은별 | 영상 황세현Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“패러디도 <무한도전>이 하면 다릅니다.”남들보다 빠르게, 남들과는 다르게! 매주 색다른 아이템들이 방송을 수놓는 가운데, 이번에도 국민 예능 <무한도전>이 호평을 받고 있는 영화 <곡성>을 선택했다. ‘귀곡성’ 특집으로 시청자들과 만날 <곡성> 패러디는 여름 시즌의 인기 아이템인 납량특집으로 출격을 앞두고 있다. 오금이 저리는 오싹한 영화 분위기를 그대로 담되, <무한도전>은 겁쟁이 국민 예능인들의 모습을 빠짐없이 포착할 것을 예고하고 있다. 10년을 훌쩍 넘긴 베테랑 제작진들답게, 화제성과 시기성, 그리고 이를 <무한도전>과 자연스럽게 연결시키는 기상천외한 응용력에 시청자들은 기대감과 궁금증을 높여가고 있다. <무한도전> 제작진의 패러디는 비단 이번만이 아니었다. 인기 드라마들부터 영화, 추리 소설에 이르기까지 컨셉과 소제목을 빌려와 <무한도전>만의 독특한 ‘특집’을 엮어나가고 있다. 그렇다면 <무한도전>이 패러디 했던 ‘역대급’ 특집들은 어떤 것들이 있었을까. 컨셉과 재미를 그대로 옮겨와 예능적 웃음으로 승화시킨 패러디 특집, 그 베스트 3을 꼽았다.▶ 한류 드라마를 예능이 소화하면? 요리대결만큼 흥미진진한 예능 격돌! <무한도전-복날 특집> (63회) 
무려 2007년에 방송된 <무한도전>의 고전편임에도 아직도 웃음을 선사하기에 무리가 없던 패러디였다. 사극의 한류화를 만든 <대장금>을 패러디한 ‘복날 특집’에서는 대장금 속 수라간 상궁들로 변신한 멤버들이 여름철 요리를 선보이면서 대결을 펼쳤다. 결과물보다 재미있는 그들의 제작 과정, 그리고 심사위원들의 깨알 같은 심사평도 다양한 재미를 자아냈다. 과연 누가 ‘장금’으로 등극할 것인가에 대한 궁금증과 요리에 대한 멤버들의 숨은 실력은 향후 ‘식객 특집’의 전초전으로 보였다는 평.▶ 드라마 패러디, 식상하면 재미없죠? 그래서 작가가 됐다. <무한도전-쪽대본 드라마 특집> (141회) 
인기 드라마들이 <무한도전> 안에 모였다. 그저 콩트를 선보이는 것을 넘어, 멤버들이 직접 펜을 잡으며 대본을 썼던 ‘쪽대본 드라마’ 특집 역시 시청자들의 폭소를 자아내며 호평을 받았다. 드라마 <꽃보다 남자>를 패러디한 컨셉을 토대로 어디로 튈 것인지 알 수 없는 중구난방의 전개, 조명, 음향, 앵글 모두 무시된 어설픈 제작이 오히려 예능으로서의 강점을 발휘해 웃음을 안겼다. 여기에 빼놓을 수 없는 멤버들의 발연기 역시 레전드편으로 등극할 수 있었던 요인 중 하나였다. 당시 논란이 되었던 쪽대본 사태를 유쾌하게 예능적으로 풀어나가면서 화제성과 신선도, 재미라는 세 마리 토끼를 동시에 잡았다.▶ 영화 <관상>과 만나 벌어진 새로운 추격전 <무한도전-관상 특집> (354~356회) 
송강호, 이정재, 백윤식, 조정석, 이종석, 김혜수 등 인기 배우들의 출연과 흥미진진한 스토리로 화제를 모았던 영화 <관상>을 패러디한 특집이다. 영화 속 시대인 조선시대로 던져진 <무한도전> 멤버들이 관상에 따라 신분이 다양하게 나뉘게 되고, 왕좌를 두고 펼치는 다양한 추격전을 그려내면서 시청자들의 호평을 자아냈다. 당시 특집이 만들어지기 전 재치 넘치는 ‘무한도전 멤버들의 관상 패러디’가 유행하면서 사전이 이미 눈길을 모았던 바, 추격이라는 흥미진진한 설정을 끼얹으면서 본격 현실 예능화로의 탈바꿈에 성공했다. 베테랑 아이템꾼들인 <무한도전> 제작진의 새로운 패러디 <귀곡성> 특집은 9일(토) 오후 6시 20분에 MBC에서 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBC, iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
할리우드 배우 맷 데이먼이 내한 후 MBC ‘무한도전’이 아닌 뉴스로 시청자들에 인사를 건넨다.지난 6일 전용기를 타고 한국에 입국한 맷 데이먼은 8일 영화 ‘제이슨 본’ 홍보차 레드카펫과 기자회견을 가졌다.그는 앞서 ‘무한도전’의 ‘무한상사’ 특집 출연을 논의했지만, 아쉽게 불발되고 대신 뉴스를 통해 인사를 하기로 결정했다. 이외에도 KBS2 ‘연예가중계’ 등 연예정보프로그램에 출연해 시청자들에 인사를 할 예정인 것으로 밝혀져 더욱 기대감을 자아내고 있다.   
 한편 ‘제이슨 본’은 가장 완벽한 무기였던 제이슨 본이 모둔 자취를 숨기고 사라졌다가 기억 외에 과거를 둘러싼 또 다른 숨겨진 음모와 마주하게 된 뒤, 다시 돌아오면서 펼쳐지는 액션 블록버스터다. 오는 27일 국내개봉.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전-귀곡성’이 공개된다.9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 영화 ‘곡성’을 패러디한 납량특집 ‘귀곡성’이 방송된다. 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트다.최근 진행된 녹화에서 ‘곡성’을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 무언가에 홀린 듯이 문제를 풀던 멤버들은 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 깜짝 놀라 소리를 질러대며 공포에 떨기도 했다. 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾았다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들기도 했다.한편 ‘릴레이툰’ 3회도 방송된다. 지난 주 예능 알파고들에게 밀려 ‘무한도전’에서 쫓겨나는 멤버들의 모습이 공개됐다. 2회의 바통을 이어 받은 가스파드 작가는 정준하와 함께 멤버들을 동물 캐릭터로 그려낼 예정이다. ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다. 
MBC 제공 
MBC 제공김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’과 ‘릴레이툰’ 3회가 방송된다. 토요일 웹툰 조회수 1위를 차지하며 화제를 모으고 있는 ‘무한도전’의 ‘릴레이툰’에서는 지난 주 예능 알파고들에게 밀려 ‘무한도전’에서 쫓겨나는 멤버들의 모습이 공개됐다. 2회의 바통을 이어받은 정준하와 가스파드 작가는 3회에서 ‘무한도전’의 재탈환을 꿈꾸는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 모습을 담았다. 지난 방송에서 유재석을 볼락, 박명수를 늙은 투계, 정준하를 세인트버나드, 하하를 스핑크스 고양이, 광희를 미어캣, 양세형을 형광원숭이로 비유해 큰 공감을 샀던 가스파드 작가는 정준하와 함께 멤버들을 싱크로율 100%의 동물 캐릭터로 그려낼 예정이다. 한편 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 ‘귀곡성’에서는 공포 아이템을 차지하기 위해 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’를 펼쳤다. ‘곡성’을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 무언가에 홀린 듯이 문제를 풀던 멤버들은 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 깜짝 놀라 소리를 질러대며 공포에 떨기도 했다. 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾았다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들기도 했다.‘무한도전’의 여름 맞이 납량특집 ‘귀곡성’과 스타 웹툰 작가들과 ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’ 3회는 오늘(9일) 오후 6시 20분 공개된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] MBC ‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’과 ‘릴레이툰’ 3회가 방송된다. 


토요일 웹툰 조회수 1위를 차지하며 화제를 모으고 있는 ‘무한도전’의 ‘릴레이툰’에서는 지난 주 예능 알파고들에게 밀려 ‘무한도전’에서 쫓겨나는 멤버들의 모습이 공개됐다. 2회의 바통을 이어받은 정준하와 가스파드 작가는 3회에서 ‘무한도전’의 재탈환을 꿈꾸는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 모습을 담았다. 


지난 방송에서 유재석을 볼락, 박명수를 늙은 투계, 정준하를 세인트버나드, 하하를 스핑크스 고양이, 광희를 미어캣, 양세형을 형광원숭이로 비유해 큰 공감을 샀던 가스파드 작가는 정준하와 함께 멤버들을 싱크로율 100%의 동물 캐릭터로 그려낼 예정이다. 


한편 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 ‘귀곡성’에서는 공포 아이템을 차지하기 위해 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’를 펼쳤다. ‘곡성’을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 무언가에 홀린 듯이 문제를 풀던 멤버들은 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 깜짝 놀라 소리를 질러대며 공포에 떨기도 했다. 


퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾았다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들기도 했다.


‘무한도전’의 여름 맞이 납량특집 ‘귀곡성’과 스타 웹툰 작가들과 ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’ 3회는 9일 오후 6시 20분 공개된다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[엔터온뉴스 백융희 기자] 6일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 무한상사 특집 편에 출연하기로 했던 할리우드 스타 맷데이먼의 출연 불발 소식이 전해졌다. 오랫동안 준비해온 프로젝트였지만 최종검토 과정에서 무산됐다.맷데이먼의 출연 소식이 기대를 모은 이유는, 출연 가능성 자체 때문이다. 즉 이는 그동안 쉽게 볼 수 없었던 스포츠스타, 연예인들을 출연시킨 ‘무한도전’이기에 이번에도 가능할 것이라 믿었다. 그만큼 ‘무한도전’은 많은 국내외 스타들을 출연시켜 때론 띄우기도, 때론 망가트리기도 하면서 시청자들에게 즐거움을 줬다.가장 최근 영화배우 겸 가수 잭 블랙이 ‘무한도전’에 출연해 콩트를 선보였다. 비록 의사소통은 원활하지 않았지만 ‘무한도전’ 멤버들과 제작진이 소개하는 게임을 적극적으로 익히며 국적과 언어를 초월한 몸 개그를 선보였다. 특히 실제 개그맨들도 따라 하기 힘든 당황스러운 개그, 상황들에 자칫 불쾌해할 수 있지만 잭 블랙은 오히려 멤버들보다 더욱 게임과 상황에 열을 올렸다. 스타킹을 얼굴에 뒤집어쓰는가 하면 어설픈 한국어로 한국 시청자들에게 예의를 갖췄다.이날 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들은 특유의 친화력으로 잭 블랙 편 2탄을 이어가기 위해 노력했다. 몇몇 멤버는 방송 내내 잭 블랙을 형이라고 부르며 미국 집에 무도 멤버들을 초대해줄 것을 요청했다. 때문에 시청자들은 후속 편에 대한 기대감을 갖고 있었다. 잭 블랙은 미국으로 돌아가 출연한 유명 토크쇼에서 ‘무한도전’을 극찬하기도 했기 때문에 이 또한 성사 가능성이 전혀 없는 것은 아니었다.이런 기대에 부응하듯 최근 ‘무한도전’의 잭 블랙 특집 2탄이 예정돼 멤버 모두 미국행 비행기에 오르려했지만 예상치 못한 상황으로 미뤄졌다. 곧 잭 블랙을 다시 한 번 ‘무한도전’에서 만날 수 있을 것으로 예상된다. 
또한 지난 2007년 그 누구도 예상치 못한 축구선수 티에리 앙리가 출연했다. 당시 잉글랜드 프리미어리그 아스날에서 활동하던 앙리는 1, 2편 총 2주에 걸쳐 ‘티에리 앙리 특집’에 참여해 ‘무한도전’ 멤버들과 만났다.이날 앙리는 전세계 축구 팬들이 그의 경기에서 볼 수 없던 귀여운 모습과 소탈한 모습을 볼 수 있었다. 앙리는 그 어느 게스트보다 멤버들과 빠르게 섞여 웃음을 선보였다. 말도 안 되는 체력훈련이었지만 웃음과 함께 몸 개그를 선보였다. 앙리가 출연한 방송분은 전설로 남아 아직까지 시청자들에게 회자되고 있다.이종격투기선수 효도르 특집 또한 많은 화제를 모았다. 효도르 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 효도르와 6대1 이종격투기 한판 승부를 벌였다. 그야말로 무모한 도전이었지만 효도르는 흔쾌히 멤버들의 제안을 수락했다.당시 방송에서 효도르는 프로 선수답게 엄청난 기술로 힘 들이지 않고 멤버들을 단숨에 제압해 감탄을 모았다. 하지만 우리가 알던 이미지와 다르게 순수하고 귀여운 모습으로 매력을 선사해 더욱 인기를 끌었다.국내에서는 전 피겨스케이팅 선수 김연아가 출연해 이목을 끌었다. 그는 당시 훈련으로 바쁜 와중에도 불구하고 ‘무한도전’ 시청자들과 그의 팬들에게 웃음을 안겼다. 멤버들을 속이는 몰래카메라를 진행하는가 하면 야자타임 등을 통해 박명수와 환상의 콤비를 보여주며 남다른 개그감을 선보였다.그는 ‘무한도전’에 출연해 개그만 선보인 것이 아니라 피겨스케이팅 기술 등을 함께 소개했다. 김연아는 예능에 잘 출연하지 않지만 출연 계기에 대해 “무한도전 팬이고, 유재석의 열렬한 팬이다”라며 신뢰감을 드러낸 바 있다.믿고 보는 MC 유재석과 국민 예능으로 자리 잡은 ‘무한도전’이기에 특별 출연자는 흔쾌히 무한도전에 출연 의사를 밝힌다. 한 때 무한도전은 지나치게 사회적 메시지를 주기 위해 웃음을 잃고 있는 것이 아니냐는 지적을 받은 바 있지만 이제는 적절한 타이밍에 적절한 출연진을 배치함으로써 더욱 신뢰를 얻고 있다.전자신문 엔터온뉴스 백융희 기자 historich@enteron.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)무한도전이 9일(토) 저녁 6시 20분 방송에서 공포특집 '귀곡성'을 선보인다. 지난 5월 개봉해 700만 관객 가까이 모은 나홍진 감독의 영화 '곡성'을 패러디한 것이다.이에 따라 멤버들은 영화 곡성의 캐릭터를 흉내낸 복장으로 촬영에 임했다. 유재석이 무당 일광(황정민), 박명수가 외지인(쿠니무라 준), 정준하가 경찰 종구(곽도원), 하하가 무명(천우희), 광희가 천주교 부제(김도윤)로 각각 분했다.MBC에 따르면, 이날 방송은 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님들을 초대하는 콘셉트로 꾸며진다.먼저 멤버들은 귀신의 집에 배치할 아이템을 차지하기 위해 공포퀴즈를 펼친다. '퀴즈 탐험 신비의 세계'를 모티브로 한 '퀴즈 탐험 귀신의 세계'에서는 각종 오싹한 퀴즈들의 정답을 맞힌 사람이 공포 아이템을 획득하는 것이다.영화 곡성을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 무언가에 홀린 듯이 문제를 풀던 멤버들은 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 깜짝 놀라 소리를 질러대며 공포에 떨기도 했다.이에 따라 각기 다른 수준의 공포 아이템을 차지한 멤버들은 자신이 꾸밀 귀신의 집을 찾아 손님들을 놀라게 할 계획을 구상하며 오래된 사극세트장을 찾았다. 몇몇 멤버는 자기 집을 돌아보다 본인이 더 놀라 웃음을 자아내기도 했다는 후문이다.MBC 측은 "겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성하기도 했다"며 "특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들었다"고 전했다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전>에서는 납량특집 ‘귀곡성’과 ‘릴레이툰’ 3회가 방송된다. 
 

토요일 웹툰 조회수 1위를 차지하며 화제를 모으고 있는 <무한도전>의 ‘릴레이툰’에서는 지난 주 예능 알파고들에게 밀려 <무한도전>에서 쫓겨나는 멤버들의 모습이 공개됐다. 2회의 바통을 이어받은 정준하와 가스파드 작가는 3회에서 <무한도전>의 재탈환을 꿈꾸는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 모습을 담았다. 지난 방송에서 유재석을 볼락, 박명수를 늙은 투계, 정준하를 세인트버나드, 하하를 스핑크스 고양이, 광희를 미어캣, 양세형을 형광원숭이로 비유해 큰 공감을 샀던 가스파드 작가는 정준하와 함께 멤버들을 싱크로율 100%의 동물 캐릭터로 그려낼 예정이다. 
 
 

한편 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 ‘귀곡성’에서는 공포 아이템을 차지하기 위해 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’를 펼쳤다. ‘곡성’을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 무언가에 홀린 듯이 문제를 풀던 멤버들은 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 깜짝 놀라 소리를 질러대며 공포에 떨기도 했다. 
퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾았다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들기도 했다.


 



<무한도전>의 여름 맞이 납량특집 ‘귀곡성’과 스타 웹툰 작가들과 <무한도전> 멤버들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’ 3회는 오늘(9일) 오후 6시 20분 공개된다.
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’과 ‘릴레이툰’ 3회가 방송된다. 토요일 웹툰 조회수 1위를 차지하며 화제를 모으고 있는 ‘무한도전’의 ‘릴레이툰’에서는 지난 주 예능 알파고들에게 밀려 ‘무한도전’에서 쫓겨나는 멤버들의 모습이 공개됐다. 2회의 바통을 이어받은 정준하와 가스파드 작가는 3회에서 ‘무한도전’의 재탈환을 꿈꾸는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 모습을 담았다. 지난 방송에서 유재석을 볼락, 박명수를 늙은 투계, 정준하를 세인트버나드, 하하를 스핑크스 고양이, 광희를 미어캣, 양세형을 형광원숭이로 비유해 큰 공감을 샀던 가스파드 작가는 정준하와 함께 멤버들을 싱크로율 100%의 동물 캐릭터로 그려낼 예정이다. 한편 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 ‘귀곡성’에서는 공포 아이템을 차지하기 위해 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’를 펼쳤다. ‘곡성’을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 무언가에 홀린 듯이 문제를 풀던 멤버들은 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 깜짝 놀라 소리를 질러대며 공포에 떨기도 했다. 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾았다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들기도 했다.‘무한도전’의 여름 맞이 납량특집 ‘귀곡성’과 스타 웹툰 작가들과 ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’ 3회는 오늘(9일) 오후 6시 20분 공개된다.jkim@sportsworldi.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 릴레이툰 3회가 베일을 벗는다.9일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’과 ‘릴레이툰’ 3회로 꾸며진다.토요일 웹툰 조회수 1위를 차지하며 화제를 모으고 있는 ‘무한도전’의 ‘릴레이툰’에서는 지난 주 예능 알파고들에게 밀려 ‘무한도전’에서 쫓겨나는 멤버들의 모습이 공개됐다.정준하와 가스파드 작가는 릴레이툰 3회에서 ‘무한도전’의 재탈환을 꿈꾸는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 모습을 담는다. 지난 방송에서 유재석을 볼락, 박명수를 늙은 투계, 정준하를 세인트버나드, 하하를 스핑크스 고양이, 광희를 미어캣, 양세형을 형광원숭이로 비유해 큰 공감을 샀던 가스파드 작가는 정준하와 함께 멤버들을 싱크로율 100%의 동물 캐릭터로 그려낼 예정. 
뿐만 아니라 ‘무한도전’ 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 ‘귀곡성’에서 공포 아이템을 차지하기 위해 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’를 펼친다. 영화 ‘곡성’을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보인다.무언가에 홀린 듯이 문제를 풀던 ‘무한도전’ 멤버들은 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 깜짝 놀라 소리를 질러대며 공포에 떨기도 한다.퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾는다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성한다. 특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들기도 한다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[스포츠조선 조윤선 기자] 방송인 정준하가 '무한도전-릴레이툰' 소감을 밝혔다.정준하는 9일 자신의 인스타그램에 "엄청 진지함. 드디어 오늘 공개되는 '무도-릴레이툰'. 힘들고 어려운 직업이었지만 모든 걸 끝내고 나니 어마어마한 희열이. 새삼 작가님들이 경외스럽고 함께해준 내 멋진 동생이 되어준 용식이! 가스파드 사랑한다. 기대해주세요. '무한도전' 오늘 저녁"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 작업실에서 웹툰 작업에 열중하고 있는 정준하와 가스파드의 모습이 담겨있다. 진지한 표정으로 웹툰 그리기에 집중하는 두 사람의 모습이 기대감을 높이고 있다.한편 이날 방송되는 MBC '무한도전'에서는 2회의 바통을 이어받은 정준하와 가스파드 작가의 '릴레이툰'이 공개된다. 정준하와 가스파드는 3회에서 '무한도전'의 재탈환을 꿈꾸는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 모습을 그린다. 특히 지난 방송에서 유재석을 볼락, 박명수를 늙은 투계, 정준하를 세인트버나드, 하하를 스핑크스 고양이, 광희를 미어캣, 양세형을 형광원숭이로 비유해 큰 공감을 샀던 가스파드 작가는 정준하와 함께 멤버들을 싱크로율 100%의 동물 캐릭터로 그려낼 예정이다. 방송은 오늘(9일) 오후 6시 20분.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] MBC ‘무한도전’이 납량특집 ‘귀곡성’을 준비했다. ‘릴레이툰’ 3회도 방송된다. 토요 웹툰 조회수 1위를 차지하며 화제를 모으고 있는 ‘무한도전’의 ‘릴레이툰’에서는 지난 주 예능 알파고들에게 밀려 ‘무한도전’에서 쫓겨나는 멤버들의 모습이 공개됐다. 2회의 바통을 이어받은 정준하와 가스파드 작가는 3회에서 ‘무한도전’의 재탈환을 꿈꾸는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 모습을 담았다. 지난 방송에서 유재석을 볼락, 박명수를 늙은 투계, 정준하를 세인트버나드, 하하를 스핑크스 고양이, 광희를 미어캣, 양세형을 형광원숭이로 비유해 큰 공감을 샀던 가스파드 작가는 정준하와 함께 멤버들을 싱크로율 100%의 동물 캐릭터로 그려낼 예정이다. 한편 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 ‘귀곡성’에서는 공포 아이템을 차지하기 위해 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’를 펼쳤다. ‘곡성’을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 무언가에 홀린 듯이 문제를 풀던 멤버들은 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 깜짝 놀라 소리를 질러대며 공포에 떨기도 했다. 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾았다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들었다.9일 오후 6시 20분 공개된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 귀곡성이 9일 방송된다. ⓒ MBCMBC '무한도전'에서는 납량특집 '귀곡성'과 '릴레이툰' 3회가 방송된다. 토요일 웹툰 조회수 1위를 차지하며 화제를 모으고 있는 '무한도전'의 '릴레이툰'에서는 지난 주 예능 알파고들에게 밀려 '무한도전'에서 쫓겨나는 멤버들의 모습이 공개됐다. 2회의 바통을 이어받은 정준하와 가스파드 작가는 3회에서 '무한도전'의 재탈환을 꿈꾸는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 모습을 담았다. 지난 방송에서 유재석을 볼락, 박명수를 늙은 투계, 정준하를 세인트버나드, 하하를 스핑크스 고양이, 광희를 미어캣, 양세형을 형광원숭이로 비유해 큰 공감을 샀던 가스파드 작가는 정준하와 함께 멤버들을 싱크로율 100%의 동물 캐릭터로 그려낼 예정이다. 한편 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 '귀곡성'에서는 공포 아이템을 차지하기 위해 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 펼쳤다. '곡성'을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 무언가에 홀린 듯이 문제를 풀던 멤버들은 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 깜짝 놀라 소리를 질러대며 공포에 떨기도 했다. 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾았다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들기도 했다.'무한도전'의 여름 맞이 납량특집 '귀곡성'과 스타 웹툰 작가들과 '무한도전' 멤버들의 컬래버레이션 '릴레이툰' 3회는 9일 오후 6시 20분 공개된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 김수현기자] 방송인 정준하가 가스파드와 함께 한 사진을 공개했다.9일 정준하는 자신의 인스타그램에 "엄청 진지함. 드디어 오늘 공개되는 무도 릴레이툰. 힘들고 어려운 작업이었지만 모든 걸 끝내고 나니 어마어마 한희열이. 새삼 작가님들이 경외스럽고 함께해준 내 멋진 동생이 되어준 용식이! 가스파드 사랑한다!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 MBC '무한도전' 웹툰 특집에서 호흡을 맞춘 정준하와 가스파드의 모습이 담겼다. 두 사람은 특히 나란히 앉아 웹툰을 그리는데에 열정을 다하는 모습으로 '무한도전' 팬들의 기대를 높었다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=정준하 인스타그램[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC ‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’과 ‘릴레이툰’ 3회가 방송된다. 토요일 웹툰 조회수 1위를 차지하며 화제를 모은 ‘무한도전’의 ‘릴레이툰’에서는 지난 주 예능 알파고들에게 밀려 ‘무한도전’에서 쫓겨나는 멤버들의 모습이 공개됐다. 2회의 바통을 이어받은 정준하와 가스파드 작가는 3회에서 ‘무한도전’의 재탈환을 꿈꾸는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 모습을 담았다. 지난 방송에서 유재석을 볼락, 박명수를 늙은 투계, 정준하를 세인트버나드, 하하를 스핑크스 고양이, 광희를 미어캣, 양세형을 형광원숭이로 비유해 큰 공감을 샀던 가스파드 작가는 정준하와 함께 멤버들을 동물 캐릭터로 그려낼 예정이다. 한편, 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 ‘귀곡성’ 최근 녹화에서는 공포 아이템을 차지하기 위해 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’를 펼쳤다. ‘곡성’을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾았다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들기도 했다.‘무한도전’의 여름 맞이 납량특집 ‘귀곡성’과 스타 웹툰 작가들과 ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’ 3회는 9일 오후 6시 20분 공개된다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정준하·가스파드 합작 '릴레이툰' 3화서 멤버 모두 동물 캐릭터로 변신[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)유재석은 '볼락', 박명수는 '늙은 투계', 정준하는 '세인트버나드', 하하는 '스핑크스 고양이', 광희는 '미어캣', 양세형은 '형광원숭이'.MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 여섯 멤버가 동물로 변신했다. 그 면면은 9일 저녁 6시 20분 방송되는 웹툰 연재 프로젝트 '릴레이툰' 3화를 통해 공개된다. 이번 주 릴레이툰에서는 전주에 '예능 알파고'에게 밀려 무한도전에서 쫓겨난 멤버들의 이야기가 소개된다.양세형·이말년으로부터 바통을 이어받은 정준하·가스파드는 무한도전을 재탈환하려는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 모습을 담을 예정이다. 지난 방송에서 정준하를 세인트버나드에 비유해 큰 공감을 샀던 웹툰 작가 가스파드는 이번 작품에서 멤버 모두를 동물 캐릭터로 그려낸다.MBC 측은 "평소 무한도전의 팬을 자처하며 멤버들의 특징을 디테일하게 잡아낸 가스파드 작가와, 무한도전에서 그림 실력 에이스로 꼽히는 정준하가 어떻게 이야기를 이어갈지가 관전 포인트"라고 전했다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
방송인 정준하가 '무한도전-릴레이툰' 소감을 밝혔다.정준하는 9일 자신의 인스타그램에 "엄청 진지함. 드디어 오늘 공개되는 '무도-릴레이툰'. 힘들고 어려운 작업이었지만 모든 걸 끝내고 나니 어마어마한 희열이. 새삼 작가님들이 경외스럽고 함께해준 내 멋진 동생이 되어준 용식이! 가스파드 사랑한다. 기대해주세요. '무한도전' 오늘 저녁"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 진지한 모습으로 웹툰 작업을 하고 있다. 특히 정준하의 옆에 있는 가스파드의 모습이 눈길을 끈다.한편, 이날 방송되는 MBC '무한도전'에서는 정준하와 가스파드 작가의 '릴레이툰'이 공개된다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 귀곡성 특집이 베일을 벗었다.9일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 트위터에는 영화 ‘곡성’을 패러디한 귀곡성 특집 현장 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 멤버들이 공포 아이템을 차지하기 위해 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’를 펼치고 있다. ‘곡성’ 주인공들을 연상케 하는 멤버들의 의상이 눈길을 끈다.또한 ‘무한도전’ 측은 “퀴즈에서 획득한 아이템으로 멤버들을 직접 놀래 켜라. 공포의 살을 날리는 집 주인과 현혹되지 않으려 발버둥 치는 멤버들”이라며 “당신은 이미 미끼를 물어버린 것이여. 본방사수 하쇼”라고 적어 기대감을 높였다.이번 ‘무한도전’ 귀곡성 특집은 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾는다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성한다. 무엇보다 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들기도 한다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 트위터
‘무한도전’의 광희가 하하와 함께 찍은 사진을 공개했다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 “하하 형과 즐거운 토크 시간”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 하하와 ‘무한도전’ 대기실에 앉아 있다. 특히 두 사람의 밝은 표정이 눈길을 끈다.한편, 광희와 하하는 MBC '무한도전'에 출연중이다.사진 = 광희 인스타그램이슈팀 ent@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=무한도전 SNS [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘무한도전’의 릴레이툰 세 번째가 공개된다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 제작진은 9일 공식 SNS에 “예능알파고에게 무도를 되찾기 위해 동물로 변신한 멤버들! 동물의 아버지 가스파드와 준하의 이야기! ‘릴레이툰’ 제3회!오늘 저녁 6시 20분 공개합니다‪#‎무한도전‪#‎릴레이툰‬#‎정준하‬#‎가스파드‪#‎무도애니멀즈”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진에는 ‘무도 애니멀즈-무도를 탈환하라’는 글과 함께 동물로 변한 멤버들이 담겨있다. 김태호 PD로 보이는 인물은 어수룩한 표정을 하고 있어 눈길을 끈다.한편, ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
9일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '릴레이툰' 3회가 시청자들을 찾는다. 토요일 웹툰 조회수 1위를 차지하며 화제를 모으고 있는 '릴레이툰'에서는 정준하와 가스파드 작가가 2회의 바통을 이어 받는다. 두 사람이 그리는 3회에서는 '무한도전'의 재탈환을 꿈꾸는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 모습을 담는다. 이와 함께 지난 방송에서 유재석을 볼락, 박명수를 늙은 투계, 정준하를 세인트버나드, 하하를 스핑크스 고양이, 광희를 미어캣, 양세형을 형광원숭이로 비유해 큰 공감을 샀던 가스파드 작가는 정준하와 함께 멤버들을 싱크로율 100%의 동물 캐릭터로 그려내 웃음을 안길 예정이다. '무한도전'의 세 번째 '릴레이툰'은 이날 오후 6시 20분에 공개된다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’의 납량특집 ‘귀곡성’과 ‘릴레이툰’ 3회가 방송된다. 9일 오후 방송될 ‘무한도전’에서는 ‘릴레이툰’ 3회가 공개될 예정이다. 지난 주 예능 알파고들에게 밀려 ‘무한도전’에서 쫓겨나는 멤버들의 모습이 공개됐다. 2회의 바통을 이어받은 정준하와 가스파드 작가는 3회에서 ‘무한도전’의 재탈환을 꿈꾸는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 모습을 담았다.   
 지난 방송에서 유재석을 볼락, 박명수를 늙은 투계, 정준하를 세인트버나드, 하하를 스핑크스 고양이, 광희를 미어캣, 양세형을 형광원숭이로 비유해 큰 공감을 샀던 가스파드 작가는 정준하와 함께 멤버들을 싱크로율 100%의 동물 캐릭터로 그려낼 예정이다.   
 한편 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 ‘귀곡성’에서는 공포 아이템을 차지하기 위해 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’를 펼쳤다. ‘곡성’을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 무언가에 홀린 듯이 문제를 풀던 멤버들은 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 깜짝 놀라 소리를 질러대며 공포에 떨기도 했다.   
 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾았다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들기도 했다.‘무한도전’의 여름 맞이 납량특집 ‘귀곡성’과 스타 웹툰 작가들과 ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’ 3회는 오늘(9일) 오후 6시 20분 공개된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=정준하 SNS




'무한도전' 정준하가 웹툰작가 가스파드와 함께 한 작업 사진을 공개했다.
 
정준하는 9일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "엄청 진지함ㅎㅎ 드뎌 오늘 공개되는 무도 릴레이툰. 힘들고 어려운 작업이었지만 모든걸 끝내고나니 어마어마한 희열이.. 새삼 작가님들이 경외스럽고.. 함께해준 내멋진동생이 되어준 용식이!! #가스파드 사랑한다!!!! 기대해주세요!!!!"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 가스파드의 작업실로 추정되는 곳에서 한창 웹툰 그리기에 열중하고 있는 정준하와 가스파드의 모습이 담겨 있다. 특히 사뭇 진지한 표정으로 PC 화면을 바라보고 있는 두 사람의 모습이 그들이 그려낼 웹툰에 대한 기대감을 증폭시킨다.
 
한편 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처 : MBC‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’과 ‘릴레이툰’ 3회가 방송된다. ‘무한도전’의 여름 맞이 납량특집 ‘귀곡성’과 스타 웹툰 작가들과 ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’ 3회가 오늘(9일) 오후 6시 20분 공개된다.이날 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 ‘귀곡성’에서는 공포 아이템을 차지하기 위해 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’를 펼친다. ‘곡성’을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾았다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 한편 토요일 웹툰 조회수 1위를 차지하며 화제를 모으고 있는 ‘무한도전’의 ‘릴레이툰’에서는 지난 주 예능 알파고들에게 밀려 ‘무한도전’에서 쫓겨나는 멤버들의 모습이 공개됐다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=무한도전 트위터'무한도전' '귀곡성' 특집이 공개된다. 9일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 '무한도전' 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 납량특집 ‘귀곡성’ 특집이 공개된다. 이날 영화 ‘곡성’을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 '무한도전' 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 무언가에 홀린 듯이 문제를 풀던 멤버들은 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 깜짝 놀라 소리를 질러대며 공포에 떨기도 했다.퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾았다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들었다는 후문이다. 한편 이날 '무한도전'에서는 정준하와 가스파드 작가가 '무한도전’의 재탈환을 꿈꾸는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 내용의 웹툰을 공개한다. 지난 '무한도전' 방송에서 유재석을 볼락, 박명수를 늙은 투계, 정준하를 세인트버나드, 하하를 스핑크스 고양이, 광희를 미어캣, 양세형을 형광원숭이로 비유해 큰 공감을 샀던 가스파드 작가는 정준하와 함께 멤버들을 싱크로율 100%의 동물 캐릭터로 그려낼 예정이다.'무한도전’의 여름 맞이 납량특집 ‘귀곡성’과 스타 웹툰 작가들과 '릴레이툰’ 3회는 오늘 오후 6시 20분 공개된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전' 멤버들이 영화 '곡성'을 패러디한다. 9일 방송되는 '무한도전'에서는 납량특집 '귀곡성'이 시청자들을 찾는다. 최근 진행된 녹화에서 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 '귀곡성'을 준비했다. 이들은  영화 '곡성'을 패러디한 세트장에 들어와 겁에 질려 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 이후 자리를 잡고 공포아이템을 차지하기 위한 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 시작했다. 무언가에 홀린 듯 문제를 풀던 멤버들은 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 깜짝 놀라 소리를 질러대며 공포에 떨기도 했다. 그러면서도 퀴즈를 풀며 귀신의 집을 꾸밀 공포아이템을 기어이 획득해냈다.  멤버들은 귀신의 집이 있는 오래된 사극 세트장을 찾았다. 들어가기도 전에 겁먹은 멤버들은 각자 아는 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 특히 유재석은  학창시절 선배의 실화를 털어놓기도 했다. '무한도전'의 납량특집 '귀곡성'은 이날 오후 6시 20분에 공개된다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
무한도전 (사진=정준하 인스타그램) ‘무한도전’ 정준하가 가스파드와의 릴레이툰 소감을 전했다.9일 정준하는 자신의 인스타그램에 “엄청 진지함 드디어 오늘 공개되는 무도 #릴레이툰”이라는 글을 게재했다.이어 “힘들고 어려운 작업이었지만 모든 걸 끝내고 나니 어마어마한 희열이..새삼 작가님들이 경외스럽고..”라며 MBC ‘무한도전’의 릴레이툰 소감을 전했다.끝으로 정준하는 “함께해준 내멋진 동생이 되어준 용식이!! #가스파드 사랑한다!!! 기대해주세요!!!!#무한도전 오늘저녁”이라며 가스파드에 대한 애정을 뽐낸 후 ‘무한도전’ 본방사수를 독려했다.한편 금일 오후 방송되는 ‘무한도전’에서는 릴레이툰 3회가 베일을 벗는다. 오후 6시20분 방송.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 동물로 변신한다.9일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 트위터에는 정준하와 가스파드 작가가 완성한 릴레이툰 3회가 예고됐다.‘무한도전’ 측은 “예능 알파고에게 ‘무한도전’을 되찾기 위해 동물로 변신한 멤버들. 동물의 아버지 가스파드와 정준하의 이야기”라며 “‘릴레이툰’ 3회 오늘 저녁 6시 20분 공개합니다”라고 적었다.또한 ‘무한도전’ ‘릴레이툰’ ‘정준하’ ‘가스파드’ ‘무도애니멀즈’ 등의 해시태그를 덧붙이며 기대감을 높였다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 트위터
▲ 사진=광희 SNS




'무한도전' 광희가 영화 '곡성'을 패러디한 멤버들의 사진을 공개했다.
 
광희는 9일 자신의 인스타그램 계정을 통해 사진 한 장을 게재했다. 해당 사진에는 영화 '곡성' 패러디한 멤버들의 모습이 담겨 있다.
 
특히 천우희로 분한 듯한 하하의 모습, 무당 황정민으로 변신한 듯한 유재석의 모습이 눈길을 끈다. 이외에도 박명수와 정준하의 우스꽝스러운 분장이 웃음을 자아낸다.
 
한편 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘무한도전’ 귀곡성 / 사진제공=MBC
‘무한도전’이 영화 ‘곡성’을 패러디한 여름맞이 납량특집 ‘귀곡성’을 방송한다.
9일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’과 ‘릴레이툰’ 3회가 방송된다.
이날 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 ‘귀곡성’에서는 공포 아이템을 차지하기 위해 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’를 펼쳤다. ‘곡성’을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 무언가에 홀린 듯이 문제를 풀던 멤버들은 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 깜짝 놀라 소리를 질러대며 공포에 떨기도 했다.
퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾았다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들기도 했다.
한편, 토요일 웹툰 조회수 1위를 차지하며 화제를 모으고 있는 ‘무한도전’의 ‘릴레이툰’에서는 지난 주 예능 알파고들에게 밀려 ‘무한도전’에서 쫓겨나는 멤버들의 모습이 공개됐다. 2회의 바통을 이어받은 정준하와 가스파드 작가는 3회에서 ‘무한도전’의 재탈환을 꿈꾸는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 모습을 담았다.
지난 방송에서 유재석을 볼락, 박명수를 늙은 투계, 정준하를 세인트버나드, 하하를 스핑크스 고양이, 광희를 미어캣, 양세형을 형광원숭이로 비유해 큰 공감을 샀던 가스파드 작가는 정준하와 함께 멤버들을 싱크로율 100%의 동물 캐릭터로 그려낼 예정이다.
‘무한도전’의 여름 맞이 납량특집 ‘귀곡성’과 스타 웹툰 작가들과 ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’ 3회는 9일 오후 6시 20분 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'무한도전' 귀곡성이 공개된다. 9일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 귀곡성이 그려진다. 멤버들은 공포 아이템을 차지하기 위해 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 펼쳤다. '곡성'을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 무언가에 홀린 듯이 문제를 풀던 멤버들은 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 깜짝 놀라 소리를 질러대며 공포에 떨기도 했다. 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾았다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들었다는 후문이다.한편 '무한도전'의 여름 맞이 납량특집 '귀곡성'과 스타 웹툰 작가들과 '무한도전' 멤버들의 컬래버레이션 '릴레이툰' 3회는 9일 오후 6시 20분 공개된다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 제국의아이들 광희의 스캔들을 폭로했다.


9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 광희의 스캔들을 폭로하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "멤버 중 하나가 여자친구가 있는 것 같다"라며 말문을 열었고, 하하는 "우리는 안되는 거 아니냐"라며 유부남인 멤버들을 가리켰다.


이어 유재석은 "제보에 의하면 압구정 모 주차장에서 미모의 여성이 차의 조수석에 탔다. 운전자가 멤버 중 한명이다. 광희가 미모의 여성분을 조수석에 태워서 어디 가는 걸 봤다고 한다"라며 설명했다.


이에 하하는 "압구정에 간 적이 있냐, 없냐"라며 추궁했고, 광희는 "압구정에는 갔지만. 조수석에 안 탔다"라며 당황했다.


결국 광희는 "여기서 말해서 잘된 애 한 명도 없다"라며 하소연했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
출처 : MBC'무한도전' 유재석이 광희의 여자친구 의혹을 꺼냈다.9일 오후 방송한 MBC '무한도전'에서는 웹툰 특집 3편과 '귀곡성' 편이 공개됐다.이날 유재석은 "광희가 압구정에서 미모의 여성을 조수석에 태워간 적이 있다는 제보가 들어왔다. 수상하다"고 운을 뗐다. 이에 광희는 "압구정에 간 것은 맞지만 조수석에 타지 않았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 유재석은 "앞으로 데이트를 봐도 못 본 척 해달라. 제보는 해주되 우리끼리만 비밀이다"고 소근거려 폭소케 했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 웹툰작가 가스파드가 이말년에게 돌직구를 날렸다.


9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '릴레이툰' 다섯 번째 이야기로 꾸며진 가운데 정준하와 가스파드가 웹툰 작업을 진행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 정준하는 이말년과 양세형이 그린 릴레이툰 2회에 대한 생각을 물었다. 이에 가스파드는 "술 한 잔 하고 싶다. 무슨 생각으로 그렇게 한 건지"라며 속내를 털어놨다.


이어 정준하는 "시원한 물이라도 한 잔 하자. 술이라고 생각해라. 소리 질러도 된다"라며 물을 마셨고, 가스파드는 "야. 말년아"라며 이말년의 이름을 외치는 등 답답함을 토로했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 광희가 익명의 제보에 당황했다.9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 광희에 대한 폭로가 이어졌다.이날 유재석은 "우리 멤버들에 대한 제보가 하나 들어왔다"라고 말문을 열었다. 이어 유재석은 "서울 강남 압구정 모 주차장에서 미모의 여성이 '무한도전' 멤버 차 조주석에 탔다"라고 말해 궁금증을 자아냈다. 이때 광희는 "아니 미혼인 멤버는 괜찮지 않느냐"고 말했고 화면에는 '미끼를 물었다'는 자막이 그려졌다.박명수는 "그니까 압구정에서 만나지 말고 등산이나 뭐 그런걸 해"라고 버럭해 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 [기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 예능연구소가 9일 방송될 '무한도전'의 납량특집 '귀곡성'에 출연할 멤버들의 분장을 미리 공개했다.'절대 현혹되지 마라'라는 부제를 가진 '귀곡성'에서 무한도전 멤버들은 영화 '곡성'의 등장인물들을 완벽 재현했다.1. "현혹되지 마소잉" 정준하→곽도원2. "멤바들은 낚시를 하는 거여" 유재석→황정민 
3. 박명수→쿠니무라 준 
4. 하하→천우희 
5. 광희→김도윤 
디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 가스파드가 답답한 마음을 드러냈다.9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하와 가스파드가 웹툰 작업을 진행했다.이날 정준하는 이말년과 양세형이 그린 릴레이툰 2회에 대해 이야기 했다. 이에 가스파드는 "술 한 잔 하고 싶다. 무슨 생각으로 그렇게 한 건지"라며 한숨을 쉬었다. 정준하는 "술은 안 되고, 시원한 물이라도 한 잔 하자. 술이라고 생각해라. 소리 질러도 된다"라고 가스파드를 달랬다. 가스파드는 "야. 말년아"라며 이말년의 이름을 크게 외쳐 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 [기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제=이은지 기자] ‘무한도전’이 여름을 맞이해 특별 납량특집 ‘귀곡성’과 ‘릴레이툰’ 3회를 방송한다.9일 MBC에 따르면 이날 오후 6시 20분에 방송되는 MBC ’무한도전‘은 ’곡성‘을 패러디한 ’귀곡성‘과 웹툰 조회수 1위를 차지하며 화제를 모으고 있는 ‘릴레이툰’ 3회를 방송한다. 제작진에 따르면 이날 ‘릴레이툰’에서는 2회의 바통을 정준하와 가스파드 작가가 이어받아 ‘무한도전’의 재탈환을 꿈꾸는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 모습을 담았다. 제작진은 “지난 방송에서 유재석을 볼락, 박명수를 늙은 투계, 정준하를 세인트버나드, 하하를 스핑크스 고양이, 광희를 미어캣, 양세형을 형광원숭이로 비유해 큰 공감을 샀던 가스파드 작가가 정준하와 함께 멤버들을 싱크로율 100%의 동물 캐릭터로 그려낼 예정”이라며 기대를 당부했다. 
함께 방송되는 납량특집 ‘귀곡성’은 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트로 공포 아이템을 차지하기 위해 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’를 펼치게 된다. 제잔진은 “‘곡성’을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다”며 “특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들었따“고 전했다.leunj@heraldcorp.com[사진= MBC 제공]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 귀곡성, 싱크로율 100% <무한도전> 멤버들의 영화 <곡성> 패러디 모습이 공개돼 화제를 모았다.9일 방송된 MBC <무한도전>에서는 무도 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 방식의 납량특집 ‘귀곡성’이 드디어 공개됐다. 
MBC <무한도전> 
MBC <무한도전> 
MBC <무한도전> 
MBC <무한도전> 
MBC <무한도전>멤버들은 영화 <곡성> 속 등장인물들을 각자 패러디하며 싱크로율 100%를 자랑했다.정준하는 종구(곽도원)을, 유재석은 일광(황정민), 박명수는 외지인(쿠니무라 준), 하하는 무명(천우희), 광희는 양이삼(김도윤) 역을 맡아 각자의 개성대로 패러디했다.이를 본 누리꾼은 “싱크로율 대박이다” “진짜 <곡성>보는 줄” “드디어 보는 구나 귀곡성” 등의 반응을 보였다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.#무한도전 #귀곡성<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '무한도전' 멤버들이 영화 '곡성'을 패러디했다.


9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '귀곡성' 특집으로 꾸며진 가운데 멤버들이 영화 '곡성'을 패러디한 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 일광 역의 황정민으로 변신했고, "저녁 먹었어? 먹지 말아야 할 저녁을 먹어버렸구만"이라며 사투리를 썼다. 이에 하하는 "황정민이야?"라며 당황했고, 박명수는 "일본 마술사 아니야?"라며 돌직구를 날렸다. 


특히 하하는 무명 역의 천우희, 박명수는 외지인 역의 쿠니무라 준, 정준하는 종구 역의 곽도원, 광희는 부사제 역의 김도윤 등 멤버들은 영화 '곡성'을 완벽하게 패러디했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처‘무한도전’ 유재석이 광희의 데이트 목격담을 폭로했다.9일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 유재석은 “멤버 중 하나가 여자친구가 있는 것 같다”며 말문을 열었다.이날 유재석은 “압구정 모 주차장에서 미모의 여성이 무한도전 멤버가 운전하는 차에 탔다는 제보가 들어왔다”며 스캔들의 주인공이 광희라고 말했다.광희가 당황하자 유재석은 “광희가 미모의 여성분을 조수석에 태워서 어디 가는 걸 봤다고 한다”고 했다.이에 하하는 “압구정에 간 적이 있냐, 없냐”라며 광희를 추궁했고, 광희는 “압구정에는 갔지만. 차에는 안 탔다”며 손사레를 쳤다.하지만 멤버들은 “예쁜 사랑하라”며 축하 노래를 불렀다. 유재석은 “이제부터 광희가 데이트를 하더라도 못 본 척 해 달라. 다만 제보는 해 달라”고 덧붙여 웃음을 자아냈다광희는 “그러지 말라, 여기서 말해서 잘된 게 없다”고 하소연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 릴레이툰 3회를 제작한 정준하와 가스파드가 알파고에 대항한 '무한 애니멀즈' 편을 선보였다.9일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서는 릴레이툰 3회인 '무한 애니멀즈'가 공개됐다.이날 정준하와 가스파드는 알파고의 등장으로 인해 실업자로 전락한 '무한도전' 팀을 어떻게 재기시킬 수 있을지 고민했다. 이미 일주일 전 양세형과 이말년의 '무한도전 최후의 날'의 결말을 책임져야 했기 때문이다. 
릴레이툰 3회가 공개됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 첫 등장 때부터 멤버들에게 어울리는 동물을 언급해 강렬한 인상을 남겼던 가스파드는 '애니멀즈' 편을 제안했다. 무한도전 멤버들이 동물들로 변신한 후 알파고에 대항해 활약한다는 이야기였다. 정준하도 이에 동의했고 "하하는 너무 많이 나온 것 같다. 분량을 빼자", "김태호 PD의 더빙은 줄이자" 등의 의견을 내놓아 웃음을 자아냈다. 이어 그림을 그렸고 가스파드는 정준하의 뛰어난 그림 실력에 연신 감탄사를 연발했다.이후 릴레이툰 3탄이 공개됐다. 김태호 PD의 제안에 멤버들은 동물로 변신했고 극한 훈련을 받았다. 하하는 등장하지 않았으며 정준하에게는 위급한 상황이 아니면 열지 말라는 '무도의 정수'가 주어졌다.멤버들은 치열한 전투 끝에 '무한도전'을 되찾는데 성공했다. 하지만 빙하기가 됐고 멤버들도 모두 사라지는 위기에 처했다. 이에 정준하는 '무도의 정수'를 열었고 그렇게 3회가 마무리했다. 과연 4회는 이 이야기를 어떻게 이어갈 것인지, 다음주 방송되는 유재석과 무적핑크의 릴레이툰에 기대감이 모아지고 있다. 
정준하와 가스파드의 릴레이툰 3회가 공개됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]유재석이 직접 당사자에게 들은 이승환 뮤직비디오 속 귀신 이야기를 전했다.9일 방송한 MBC '무한도전'에서 멤버들은 공포 아이템을 차지하기 위해 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 펼쳤다.유재석은 "이승환 형이 지하철 귀신을 본 뒤 사무실 전화를 받으면 이상한 기계음이 들렸다고 했다"며 "그 기계음은 실제로 어떤 번호를 부르고 있었는데 그 번호를 전화하니 공동묘지로 연결됐다"고 말했다.김태호 PD는 "유희열 씨에게 그 이야기 들어서 알고 있다. 그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드의 데이터가 지워지기도 했다고 한다"고 덧붙여 오싹함을 유발했다. lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 릴레이툰 3회 / 사진=방송화면 캡처
‘무한도전-릴레이툰’에 ‘무도 애니멀즈’가 등장했다.
9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 웹툰 작가 가스파드와 정준하가 그린 ‘릴레이툰’ 3회가 공개됐다. 두 사람은 지난주 이말년과 양세형이 그린 웹툰의 결말인 ‘예능 알파고’를 어떻게 이어갈지 고민했다.
가스파드는 “예능 알파고들한테 ‘무한도전’을 되찾기 위해 특훈을 하는 모습을 그리자”며 ‘무도 애니멀즈’를 기획했다. 이들은 동물로 변신한 ‘무한도전’ 멤버들이 가축으로서 훈련을 거친 뒤 ‘예능 알파고’의 대적하는 모습을 그렸다.
결국 이들은 ‘예능 알파고’를 상대로 승리를 거뒀지만, ‘무한도전’ 멤버들에 패배한 빙수를 먹던 로봇은 온 세상에 얼음을 뿌리기 시작했다. ‘릴레이툰’ 3화는 정준하는 김태호 PD가 줬던 비장의 아이템을 꺼내는 것으로 마무리됐다. 다음 주에는 유재석과 무적 핑크가 그린 ‘릴레이툰’ 4회가 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석의 한 매체 인터뷰가 화제가 됐다. 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘귀곡성 특집’으로 꾸며진 가운데, 유재석이 과거 한 매체와 진행한 인터뷰가 언급됐다. 이날 귀신 퀴즈를 풀던 멤버들은 유재석 관련 문제에 도전했다. 문제는 “과거 유재석이 한 패션 매체와 인터뷰를 진행했는데, ‘왜 부족한 사람들과 함께 하냐’는 질문에 무엇이라고 답했을까?”였다. 이에 유재석은 “지금은 그들이 부족하지만, 그들과 함께 하는 것이 즐겁고 재미있기 때문”이라고 답했으나, 이는 답이 아니었다. 멤버들은 유재석을 겨냥해 “모자란 사람들과 함께 하기에 내가 빛나보일 수 있어서”, “내가 그들을 키우기 위해서” 등 다양한 오답을 내놓았다. 유재석이 자신의 인터뷰 내용에 대해 골몰히 고민하는 순간 ‘마치 신처럼 얘기 했다’, ‘꽃과 관련 됐다’는 힌트를 듣고 “해바라기가 태양을 보듯이 나도 그들에게 태양이 돼주고 싶다”고 답했으나 이 또한 답이 아니었다. 정답은 ‘조금만 지켜보고 물 조금만 줘도 꽃을 피울 수 있다는 사실을요, 그냥 밟지만 말아주세요. 그럼 우리도 꽃 피울 수 있습니다’였다. 이를 들은 멤버들은 “정말 히트다”라고 응수하며 유재석의 인터뷰 내용을 비아냥댔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진은 MBC '무한도전' 방송화면 캡처.

'무한도전' 릴레이툰 3화에서 웹툰 작가 가스파드와 정준하는 지난주 이말년과 양세형이 그린 웹툰의 결말인 '예능 알파고'를 어떻게 이어갈지 골머리를 싸매야 했다.9일 방송된 MBC '무한도전'에서 가스파드는 "술 한 잔 하고 싶다. 무슨 생각으로 그렇게 한 건지"라며 한숨을 쉬었다.정준하는 "술은 안 되고, 시원한 물이라도 한 잔 하자. 술이라고 생각해라. 소리 질러도 된다"라고 가스파드를 위로했다.가스파드는 "야. 말년아"라며 황당한 결말을 넘겨준 이말년의 이름을 크게 외쳤다.하지만 이내 가스파드는 웹툰작가 모드로 변신한 뒤 "예능 알파고들한테 '무한도전'을 되찾기 위해 특훈을 하는 모습을 그리자"며 '무도 애니멀즈'를 기획했다.동물로 변신한 '무한도전' 멤버들이 훈련을 거친 뒤 '예능 알파고'와 대적한다는 스토리다.결국 이들은 '예능 알파고'를 상대로 승리를 거뒀지만 '무한도전' 멤버들에 패배한 로봇이 온 세상에 얼음을 뿌리기 시작하면서 빙하기에 접어들었다.다음 주에는 유재석과 무적 핑크가 그리는 '릴레이툰' 4회가 공개된다.판타지 같은 일상을 그리기로 유명한 웹툰작가 가스파드는 본명은 전용식이고 부산대 출신으로 잘 생긴 외모, 꿀보이스로 수많은 여성팬을 거느리고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
유재석이 직접 당사자에게 들은 이승환 뮤직비디오 속 귀신 이야기를 전했다.
유재석이 이승철에 들은 무서운 이야기를 공개했다.
9일 방송한 MBC ‘무한도전’에서 ‘귀곡성’ 특집에 앞서 멤버들이 공포 아이템을 차지하기 위해 퀴즈를 푸는 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’가 진행됐다.
이날 유재석은 과거 이승환 뮤직비디오에 지하철 귀신이 잡힌 것응ㄹ 언급하며 “그 뒤 사무실 전화를 받으면 이상한 기계음이 들렸다고 하더라. 그 기계음이 실제 어떤 번호를 부르는데 그 번호로 전화하니 공동묘지로 연결됐다”고 말해 오싹함을 더했다.
김태호 PD도 “유희열 씨에게 그 이야기 들어서 알고 있다. 그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드디스크 데이터가 지워지기도 했다고 한다”고 덧붙여 무서움을 더했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 ‘곡성’ 속 천우희를 따라한 하하에게 돌직구를 날렸다.9일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 ‘귀곡성’이 전파를 탔다.이날 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들은 영화 ‘곡성’ 속 인물들로 변신했고, 하하는 무명 역의 배우 천우희를 흉내냈다.그러던 가운데 유재석은 여장한 하하의 모습을 보고 “수염이나 좀 깎고..”라고 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘무한도전’에서 광희는 유재석의 폭로에 당황했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
'무한도전'이 납량 특집으로 시청자들을 현혹했다.
9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 '릴레이툰'과 '귀곡성' 특집으로 꾸며졌다.
이날 방송에서는 릴레이툰 3회가 공개됐다. 3회를 맡은 정준하와 가스파드 팀은 예능 알파고에게 무한도전을 뺏겼다는 2회의 설정을 받아들고 당황했다. 하지만 가스파드는 '무한도전'을 되찾기 위해 가축의 삶을 산다는 설정을 택했다. 가스파드와 웹툰을 완성한 정준하는 멤버들에게 웹툰을 먼저 공개하는 과정에서 홀로 더빙을 선보여 멤버들의 원성을 샀다.
이어 공개된 3회는 예능 알파고에 뺏긴 '무한도전'을 뺏긴 멤버들의 모습으로 시작됐다. '무한도전' 멤버들은 '무도 애니멀즈'로 다시 태어났다. 멤버들은 인간의 한계를 초월하는 훈련을 소화했다. 광희가 박명수의 뺨을 때리는 훈련을 통해 광희는 배려심을 버리고 박명수는 인내심을 키우게 됐다. 정준하는 '무한도전'의 정수가 담긴 통을 부탁받았다. 정준하는 란주 작가에게 통을 안 열 때도, 열 때도 혼나 웃음을 자아냈다. 
그 결과 '무한도전' 멤버들은 '무한도전'을 되찾았다. 하지만 알파고가 '무한도전'에서 빙수 999그릇을 먹다 소화하지 못해 빙수를 쏟아냈고 빙하기가 찾아왔다. 이에 정준하가 이 상황을 해결하기 위해 '무한도전'의 정수가 담긴 통을 열면서 3회가 끝이 났다.
'귀곡성' 특집은 영화 '곡성' 패러디였다. 유재석은 일광, 광희는 부사제, 정준하는 종구, 하하는 무명, 박명수는 외지인 역을 맡았다. 멤버들은 '곡성'을 연상케 하는 세트장에 도착했다.
멤버들은 귀신의 집을 직접 꾸며 서로를 놀라게 하기로 했다. 이에 공포 아이템을 얻기 위한 '퀴즈탐험 귀신의 세계'가 시작됐다. 유재석은 이승철의 뮤직비디오에서 귀신이 등장했던 일화를 꺼냈다. 그는 장나라가 버스 안에서 겪었던 실화도 덧붙이며 공포 분위기를 조성했다.
첫 번째 문제는 속담이었다. 정답을 맞힌 하하는 공포 아이템으로 귀신을 얻었다. 귀신은 하하의 책상 밑에서 등장해 모두를 놀라게 했다. 공포영화를 봐도 놀라지 않는 연예인에 대한 문제 역시 하하가 맞혔다. 정답은 소녀시대 태연이었다. 하하의 독주 속 유재석은 찬스를 사용했다. 유재석은 과거 인터뷰에서 부족한 멤버들과 도전하는 이유로 자신이 멤버들을 꽃에 비유했던 사실에 부끄러워했다.
'퀴즈탐험 귀신의 세계' 결과가 하하가 가장 많은 공포 아이템을 얻었고 광희가 가장 적은 아이템을 획득했다. 
멤버들은 차근차근 귀신의 집 만들기에 돌입했다. 여기에 양세형이 합류했다. 양세형은 귀신 일화로 멤버들을 공포로 몰아넣었다. 멤버들은 자신들이 설계한 귀신의 집을 돌아보면서도 무서움을 감추지 못했다. 가장 많은 공포 아이템을 획득한 하하는 자신이 짠 귀신의 집을 무서워해 웃음을 자아냈다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 유재석이 이승환 뮤직비디오 속 귀신 소동 이후 뒷이야기를 공개했다.9일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘귀곡성’ 특집을 진행하기 앞서 공포 아이템을 차지하기 위해 퀴즈를 푸는 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’가 진행됐다.퀴즈를 풀기 앞서 유재석은 과거 이승환 뮤직비디오에 지하철 귀신이 잡혔던 사실을 언급하했다.   
 유재석은 “이승환 형이 (귀신소동 이후) 그 뒤 사무실 전화를 받으면 이상한 기계음이 들렸다고 하더라. 그 기계음이 실제 어떤 번호를 부르는데 그 번호로 전화하니 공동묘지로 연결됐다”고 말해 오싹함을 더했다.김태호 PD도 “유희열 씨에게 그 이야기 들어서 알고 있다. 그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드디스크 데이터가 지워지기도 했다고 한다”고 거들어서 현장에 오싹함을 더했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'무한도전'의 레전드 납량 특집이 방송됐다.9일 방송된 MBC '무한도전'에서 '퀴즈 탐험 귀신의 세계' 특집으로 멤버들이 퀴즈를 풀며 겁에 질려하는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다.특히 멤버들은 겁이 많기로 유명해 더욱 기대를 모으고 있다.이날 제작진은 정준하에게 "준하 형 뒤에"라고 말하자 정준하는 놀라며 뒤를 쳐다봤다. 이어 그는 "이것들은 내가 한 번 똥 싸고 기절하고 해야 정신을 차리지"라고 폭발해 모두를 폭소케 했다.이어 김태호의 자막에는 "눈치 챘나?"라고 적혀 있어 시청자들에게 웃음에 안겼다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 영하 40도의 어마어마한 위력 `충격`[핫!영상] 갑작스러운 체포 몰래카메라 `깜짝`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '무한도전'의 귀곡성 특집이 드디어 베일을 벗었다. 웃음과 공포를 동시에 잡으며 꽉 찬 90분을 선사했다.


9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 릴레이툰 3화와 귀곡성 특집 이야기가 그려졌다.


이날 릴레이툰 특집에서는 때 아닌 패션 논쟁이 일어났다. 멤버들은 서로의 패션을 평가하며 웃음을 선사했다. 그러다 유재석은 "우리 멤버 중 한명이 여자친구가 생겼다는 소문이 있다"며 "압구정에서 제보가 들어왔다"고 말했다. 당사자로 지목당한 광희는 동공 지진을 일으켰고, 멤버들은 "광희가 미모의 여성과 데이트를 하고 있어도 못 본척 해달라"고 부탁했다.


이어서 릴레이툰 3화 공개에 앞서 김태호 PD는 "1화 공개 후 15분 만에 댓글이 3만개가 달렸고, 5일간 조회수 700만이 됐다"고 말했고 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다.


하하, 양세형에 이어 3화를 책임질 정준화는 가스파드와 함게 3화 연재에 나섰다. 2회를 본 소감으로 가스파드는 "아스피린이라도 먹어야겠다. 술이 땡긴다"고 말해 웃음을 자아냈다.


회의 끝에 '무도 애니멀즈'로 가닥을 잡은 두 사람은 구체적인 제안을 했다. 가스파드는 "무도의 현실을 반영하는 것도 좋을 것 같다"며, 정준하는 "하하는 1,2화에 많이 나왔으니 3화에서는 조금만 나와도 좋다"고 말했다.


두 사람은 콘티를 바탕으로 분량을 나눠 작업에 돌입했다. 가스파드는 정준하의 그림을 보고서는 "하루 만에 실력이 늘었다. 굿이다. 딱 좋다"며 칭찬을 아끼지 않았다.


드디어 3화가 공개됐고, 예능 알파고의 등장으로 끝났던 2화 엔딩에 이어 훈련을 하는 모습이 등장했다. 로봇에게 뺏긴 자리를 훈련을 통해 되찾겠다는 이야기. 광희는 박명수의 뺨을 때리고, 정준하는 '예능 정수' 지키기에 나섰다. 탈환에는 성공했지만 빙하기를 맞이하게 됐고 마지막 장면으로는 결국 참지 못하고 '예능 정수' 뚜껑을 여는 정준하의 모습으로 끝났다. 다음 방송에서는 유재석과 무적핑크가 의기투합한 릴레이툰 4화가 공개된다.

 


이어서 방송된 '귀곡성 특집'에서는 영화 '곡성'을 패러디한 '귀곡성'이 전파를 탔다. 멤버들은 각자 정준하는 곽도원으로, 유재석은 황정민으로, 하하는 천우희로 변신해 웃음을 자아냈다.


김태호 PD는 "본격적인 공포특집에 앞서 멤버들 서로를 놀라게 하는 미션이다"라며 "공포 아이템을 얻기 위한 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 해야한다"고 설명했다.


멤버들은 퀴즈풀기에 앞서 막간을 이용한 무서운 이야기를 나눴다. 유재석은 이승환의 뮤직비디오에 등장한 귀신 이야기에 이어 기계음으로 걸려온 공동묘지 번호 이야기를 했다.


첫 문제로는 귀신과 관련된 속담이 출제됐고, 문제를 맞히기 위한 버튼은 귀신 곡소리가, 오답시에는 무서운 효과가 등장해 문제 곳곳에도 공포감이 서려있었다. 문제를 맞힌 뒤에도 멤버들의 자리 밑에서 귀신이 튀어나와 놀라움을 선사했다.


이어서 1995년에 난 정준하의 기사, 과거 유재석이 패션지 잡지에서 했던 인터뷰 내용을 문제로 출제해 과거 추억여행에 나섰다. 해당 문제는 "유재석에게 왜 부족한 멤버들과 함께하는 '무한도전'을 하느냐"고 했고 각종 오답이 나왔다.


결국 정답은 "꽃이 필요하면 물이 필요하듯이 우리도 그렇다. 꽃이 필 수 있게 밟지만 말아달라"고 말했고 멤버들은 그의 진지한 답변에 놀리기 바빴다.


이외에도 다양한 퀴즈들이 출제되며 퀴즈풀기를 마쳤고, 결국 하하가 1위를 차지하며 미술, 분장 팀 등 각종 효과를 얻었다.


이어서 본격적인 공포특집이 시작됐다. 멤버들은 MBC 사극 세트장을 찾아 공포 세트 만들기에 나섰다. 유재석은 허준 스승댁, 광희는 수라간 등 각 공간마다 난이도가 다른 세트장을 골랐고 답사에 나섰다. 답사를 마치고 박명수와 광희는 함께 하기로 했다. 또한 '귀곡성 특집'에는 양세형까지 추가로 투입되며 기대감을 높였다. 양세형은 "사람은 안 무서운데 귀신이 무섭다. 귀신은 있다고 믿는다"고 두려움을 표현했다.


모든 세트장이 준비된 후 확인에 나선 멤버들은 생각보다 더욱 섬세하고 무서운 세트장에 놀라움과 동시에 만족했다. 특히 '무한도전' 내 최고 '겁보' 정준하는 "제발 세트장에 같이 가달라"며 PD와 작가들을 찾으며 울부짖었다.


한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
‘무한도전’ 양세형이 자신이 겪은 무서운 이야기를 털어놨다.
9일 방송된 MBC ‘무한도전’은 멤버들이 각자 준비한 귀신의 집에 다른 사람들을 초대하는 ‘귀곡성’ 특집이 진행됐다.
이날 양세형은 “자신은 귀신의 존재를 믿는다”며 자신의 집에서 가위 눌린 경험을 고백했다. 그는 “집에서 일찍 잠이 들었는데 가위에 눌렸다. 거실을 봤는데 동생이 누워서 드라마를 보고 있는데, 옆에 귀신이 있는 거다”라며 “‘세찬아’라고 부르니 귀신을 고개를 돌렸다. 중학생처럼 생긴 귀신이었는데 날 보면서 ‘내가 보이나’란 표정으로 쳐다봤다”고 말해 멤버들을 오싹하게 만들었다.
양세형은 “또 한 번은 집에서 컴퓨터를 보다 잠시 멈춤을 누르고 화장실에 가서 큰일을 보는데 갑자기 영화가 재생이 됐다”며 “그럴 수 있겠거니 했는데 갑자기 건너뛰기가 되고, 볼륨이 켜졌다. 너무 무서워서 그대로 밖에 나갔다”고 말해 오싹함을 더했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 팀이 여름 납량 특집 '귀곡성' 편을 시작했다. 멤버들은 각자 퀴즈를 통해 얻은 귀신 아이템으로 서로를 놀래키기 위해 고군분투했다.9일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서는 퀴즈를 통해 획득한 공포 아이템을 이용해 서로를 놀라게 하려는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 영화 '곡성'의 등장 인물들을 패러디한 의상을 입고 등장했다. 유재석은 무당 일광(황정민 분)으로, 박명수 일본에서 온 외지인(쿠니무라 준 분)으로, 정준하는 주인공 중구(곽도원 분)로, 하하는 의문의 여인 무명(천우희 분)으로, 광희는 신부 양이삼(김도윤 분)을 패러디했다. 
'무한도전' 멤버들이 여름 납량 특집 '귀곡성' 편을 진행했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처특히 아직도 '곡성'을 보지 못한 박명수는 유재석의 행동과 대사들을 이해하지 못한 채 계속해서 물어봐 "못 봤으면 저리 나와라"는 핀잔을 들었다. 이에 박명수는 "나는 악마다"라는 '곡성'의 명대사를 따라 해 웃음을 자아냈다.멤버들은 스산한 스튜디오로 들어왔고 김태호 PD는 "각자 지닌 귀신 아이템으로 서로를 놀래키면 된다. 귀신 아이템은 퀴즈를 통해 주어지며 한 사람이라도 다섯 문제를 먼저 맞추면 퀴즈가 끝난다"고 설명했다.이어 멤버들에겐 서로와 관련된 문제가 주어졌고 가장 먼저 활약한 이는 하하였다. 박명수와 유재석, 정준하도 뒷심을 발휘했지만 하하가 가장 먼저 다섯 개의 퀴즈를 맞췄고, 하하는 5개, 정준하와 유재석은 3개, 박명수는 2개, 광희는 1개의 귀신 아이템을 획득했다.하하는 유독 공포에 약한 모습을 보이는 정준하를 보며 "전 준하형을 위해서만 준비하겠다"고 선포해 '무한도전'의 납량 특집을 더욱 기대케 했다. 
'무한도전' 멤버들이 서로를 놀래키기 위해 만발의 준비를 했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 멤버들은 납량 특집을 기획할 장소를 방문해 사전 조사를 진행했다. 릴레이툰에 등장했던 양세형도 함께였다. 유재석은 "본인을 제외한 두 명에게 살을 날려 초대할 수 있다"고 룰을 설명했고 납량 특집을 실행하기 전 멤버들은 자신들이 준비한 세트장을 미리 방문해 계획한 대로 잘 진행됐는지 확인하는 시간을 가졌다.정준하와 유재석은 자신이 준비한 세트장인데도 불구하고 연신 소리를 질러 폭소를 유발했다. 가장 많은 아이템을 지닌 하하 또한 예상치 못한 리얼함에 놀라면서도 앞으로 멤버들이 혼비백산할 모습을 상상하며 만족해했다. 그리고 멤버들이 열심히 준비한 '귀곡성'의 하이라이트는 다음화로 미뤄져 이에 대한 궁금증을 고조시켰다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 이승환의 뮤직비디오 속에 담긴 귀신이야기가 공개됐다.9일 방송한 MBC ‘무한도전’에서 ‘귀곡성’ 특집에 앞서 멤버들이 공포 아이템을 차지하기 위해 퀴즈를 푸는 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’가 진행됐다.이날 유재석은 이승환의 ‘애원’ 뮤직비디오에 정체를 알 수 없는 여성이 출연해 ‘귀신’ 의혹을 받았다는 것을 공개했다.이어 유재석은 “그 뒤 사무실 전화를 받으면 이상한 기계음이 들렸다고 하더라. 그 기계음이 실제 어떤 번호를 부르는데 그 번호로 전화하니 공동묘지로 연결됐다”고 밝혀 멤버들을 공포에 떨게 했다.또한 김태호 PD는 “유희열 씨에게 그 이야기 들어서 알고 있다”며 “그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드디스크 데이터가 지워지기도 했다고 한다”고 밝히기도 했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 이승환의 귀신 목격담을 언급했다. 9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 '무한도전' 멤버들은 공포 아이템을 차지하기 위한 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 펼쳤다.이날 '무한도전'에서 문제를 맞추고 찬스를 사용한 유재석은 ‘재석1'이라는 문제를 선택했다. 멤버들은 지난 2008년 한 패션지와의 인터뷰에서 ‘부족한 무한도전 멤버들과 도전을 하는 이유’라는 질문을 받은 유재석의 답변을 유추해야 했다.'무한도전' 멤버들은 물론 유재석 조차 쉽사리 답을 내놓지 못하자, 문제 출제에 나선 성우는 “유재석이 마치 신처럼 말했다”라고 힌트를 줬다.그러자 멤버들은 “죽은 자를 일으켜 세우리라”, “내가 짱이다”, “그들이 내게 순종하니까”라는 엉뚱한 답변을 내놓아 웃음을 유발했다. 한참이나 고민했던 유재석은 “그들에게 물을 주고 지켜봐주면, 언젠가 꽃이 될 것이다”라고 답했다.다소 민망한 그의 발언은 정답이었다. 성우는 실제 당시 패션지에 실렸던 인터뷰 전문을 그대로 읽었다. 그는 “그저 조금만 지켜보고, 물만 조금만 줘도 꽃을 피울 수 있다는 사실을요”라고 말했다.이에 유재석은 상당히 민망해하며 멤버들을 달랬다. 하지만 멤버들은 유재석의 당시 발언을 비난하며 비꼬았다. 정준하는 “그래서 저희는 현재 꽃이 됐습니까”라고 말했고, 하하는 “완전 히트다”라고 말하며 엄지를 치켜들어 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '무한도전'에서 유재석은 "이승환 형이 지하철 귀신을 본 뒤 사무실 전화를 받으면 이상한 기계음이 들렸다고 했다"며 "그 기계음은 실제로 어떤 번호를 부르고 있었는데 그 번호를 전화하니 공동묘지로 연결됐다"고 말했다.김태호 PD는 "유희열 씨에게 그 이야기 들어서 알고 있다. 그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드의 데이터가 지워지기도 했다고 한다"고 덧붙여 오싹함을 유발했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 직접 공포특집을 꾸몄다. 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘귀곡성 특집’으로 꾸며진 가운데, 귀신관련 퀴즈를 풀고 귀신의 집을 직접 꾸미는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 빛줄기 하나 없는 컴컴한 세트장으로 향했다. 본격적 공포 특집을 진행하기 전에 풀어야할 퀴즈가 이들을 기다리고 있었기 때문. 멤버들은 서로를 의지하면서 세트장으로 향했으나, 워낙 겁이 많은 탓에 비명을 지르는 등 소란을 피웠다. 퀴즈를 푸는 과정에서도 스산한 분위기가 조성됐다. 과거 이승환, 장나라의 귀신 체험 사연을 언급하던 멤버들은 그들이 경험한 남다른 귀신 이야기에 몸서리를 쳤다. 이어 퀴즈가 시작되자 무서움은 잊고 다시 웃음이 시작됐다. 특히 멤버들과 관련된 퀴즈가 나오자 열띤 논의가 이어지기도 했다. 유재석과 관련된 퀴즈에선 과거 유재석이 ‘모자란 멤버들과 함께 방송을 하는 이유’에 대해 언급한 인터뷰 내용을 밝히라는 문제가 나왔다. 유재석 본인 역시 기억을 하지 못하는 상황이라, 여러 가지 오답이 나와 웃음을 자아냈다. 평소 유재석의 1인자 자리를 탐내면 멤버들은 “내가 있어야 그들이 성장할 수 있다”, “그들을 위해서 내가 내려왔다” 등 다양한 오답을 내놓아 웃음을 안겼다. 정답은 “그들은 조금만 물을 주면 꽃을 피울 수 있는 사람들. 밟지 말아달라”는 대답이었다. 이번 퀴즈풀이에는 멤버들의 미션이 달려있었다. 문제를 많이 푼 사람은 그 수만큼 자신만의 귀신의 집을 꾸밀 수 있는 귀신 수, 소품, 특수효과, 장비 등을 설치할 수 있었다. 가장 높은 정답률을 보였던 하하는 제작진이 제공키로 한 모든 준비물을 취할 수 있었고, 덕분에 가장 무서운 귀신의 집을 꾸밀 수 있었다. 반면 광희의 경우 한문제도 맞추지 못해 박명수의 도움을 받아 함께 귀신의 집을 꾸미기로 했다. 미술팀의 도움을 받은 멤버들은 다른 멤버들을 놀라게 할 귀신의 집을 만들기 위해 열을 올렸다. 직접 귀신의 집을 꾸밀 세트장을 찾은 멤버들은 각 위치마다 설치될 귀신, 소품, 특수효과 등에 대해 기획하기 시작했다. 완성된 귀신의 집을 찾은 멤버들은 자신의 집에 초대할 멤버들의 사진을 촬영했다. 영화 ‘곡성’을 패러디한 것. 사진이 찍힌 멤버는 사진을 찍어간 멤버의 집을 방문해야 했고, 세 번 이상 소리를 지르지 않고 귀신의 집에 있는 자신의 사진을 가져가야 미션성공으로 간주된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 양세형이 직접 경함했던 무서운 이야기를 공개했다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 멤버들이 귀신의 집에 다른 사람들을 초대하는 ‘귀곡성’ 특집이 진행됐다.귀곡성 특집에도 등장한 양세형은 “자신은 귀신의 존재를 믿는다”며 가위에 눌렸던 경험을 고백했다. “집에서 일찍 잠이 들었는데 가위에 눌렸다”며 말문을 연 양세형은 “거실을 봤는데 동생이 누워서 드라마를 보고 있는데, 옆에 귀신이 있더라”며 “‘세찬아’라고 부르니 귀신을 고개를 돌렸다. 중학생처럼 생긴 귀신이었는데 날 보면서 ‘내가 보이나’란 표정으로 쳐다봤다”고 말했다.이어 “또 한 번은 집에서 컴퓨터를 보다 잠시 멈춤을 누르고 화장실에 가서 큰일을 보는데 갑자기 영화가 재생이 됐다”며 “그럴 수 있겠거니 했는데 갑자기 건너뛰기가 되고, 볼륨이 켜졌다. 너무 무서워서 그대로 밖에 나갔다”고 증언해 멤버들을 혼비백산케 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정준하와 가스파드의 ‘무한도전 릴레이툰’ 3회가 공개됐다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하와 웹툰작가 가스파드의 ‘무한도전 릴레이툰’ 3회가 공개됐다.앞서 공개된 릴레이툰 2회에서는 무한도전 멤버들이 예능 로봇에게 밀려 퇴출당하는 충격적인 모습이 공개됐다.이날 공개된 정준하와 가스파드의 릴레이툰 3회에서는 혹독한 훈련을 통해 무도 애니멀즈로 거듭나는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
김태호PD는 유재석을 제외한 멤버을 단체로 수레끌기, 바닷속에서 식인상어 대면하기, 스카이 다이빙 훈련으로 내몰았다.개인훈련에서는 광희가 박명수의 뺨을 때리며 팀워크를 다잡는 훈련을 받았고 박명수를 이를 통해 인내심을 키웠다.정준하에게는 위급한 상황일 때만 열어야 하는 ‘무도의 정수’가 주어졌다.멤버들은 합체를 통해 예능 로봇을 물리쳤지만 빙하기가 찾아왔고 홀로 남은  정준하는 ‘무도의 정수’를 열며 3회가 마무리됐다.[사진=네이버 ‘무한도전 릴레이툰’ 캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 광희 여자친구. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 광희 여자친구'무한도전' 유재석이 광희의 데이트 목격담을 폭로했다.9일 방송한 MBC '무한도전-릴레이 웹툰편'에서는 유재석이 "멤버 중 하나가 여자친구가 있는 것 같다"며 말문을 열었다.이날 유재석은 "압구정 모 주차장에서 미모의 여성이 무한도전 멤버가 운전하는 차에 탔다는 제보가 들어왔다"며 스캔들의 주인공이 광희라고 말했다.광희가 당황하자 유재석은 "광희가 미모의 여성분을 조수석에 태워서 어디 가는 걸 봤다고 한다"고 했다.광희는 "압구정에는 갔지만 조수석에는 타지 않았다"고 말했다.광희가 압구정 방문을 인정하자 멤버들은 "예쁜 사랑하길 바란다"며 박수와 함께 광희를 위한 축하 노래를 불렀다.이어 유재석은 시청자를 향해 "이제부터 광희가 데이트를 하더라도 못 본 척 해 달라. 다만 제보는 해 달라"고 말해 주위를 폭소케 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
광희가 열애설 의혹에 당황했다.

9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 광희의 압구정 데이트 목격담을 폭로하며 열애설 의혹을 제기하는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석은 "우리 멤버 중 여자친구가 있다는 제보가 들어왔다"며 광희를 당황시켰다. 광희를 제외한 멤버들이 모두 유부남인 상황에서 유재석이 가리킨 멤버는 광희밖에 없었던 것. 

이어 유재석은 "제보에 의하면 압구정에 있는 주차장에서 미모의 여성 한 분이 조수석에 탔는데 운전자가 무도 멤버 중 한 명"이라고 말했다. 

광희는 멤버들의 추궁에 "압구정은 간 게 맞다. 하지만 조수석에 타지는 않으셨다"며 애매한 해명을 해 더욱 더 의혹이 불거졌다. 

이에 유재석은 "시청자분들과 저희가 끈끈한 정이 있다. 여러분. 광희가 미모의 여성분과 데이트를 해도 모른 척 해달라. 다만 제보는 부탁드린다"고 부탁해 폭소케했다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석의 과거 인터뷰 내용이 공개됐다.

9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 과거 무한도전 멤버들에 대해 인터뷰한 내용이 공개되는 모습이 그려졌다.

이날, 본격적인 곡성 특집에 앞서 멤버들은 귀신과 관련된 퀴즈를 푸는 시간을 가졌다. DIY 귀신의 집을 설계하기 위해 소품들과 귀신 연기자, 특수 효과 등을 얻어내야 했기 때문이었다. 

퀴즈 중 유재석은 자신과 관련된 문제가 출제되는 '재석' 찬스를 사용했다. 8년 전 패션지와의 인터뷰에서 '부족한 무도 멤버들과 도전 하는 이유'에 답변을 기억해내야했으나 유재석은 좀처럼 쉽게 맞추지 못했다. 

"마치 신처럼 답변했다"는 힌트에 멤버들은 웃음을 유발하는 답변을 내놓았고, 유재석은 "그들에게 물을 주고 지켜보면 언젠가 꽃이 될 것"이라는 답변을 기억해냈다. 

정답을 맞추자 출제자가 인터뷰 당시의 전문을 그대로 읽어주었고 유재석은 민망한 웃음을 지었다 멤버들은 "우리는 언제 꽃이 되냐"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 멤버들이 귀신의 집을 설계했다.

9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '귀곡성' 특집을 맞아 무한도전 멤버들이 직접 설계한 귀신의 집을 사전답사하는 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들은 서로를 겁주기 위해 귀신의 집을 직접 설계하기로 했다. 멤버들은 퀴즈를 통해 얻어낸 귀신(연기자)들과 특수효과, 소품들을 이용해 사전 회의를 거쳐 각자 'DIY 나만의 귀신의 집'을 완성했다. 

각자 설계한 집을 확인해보셔야 한다는 제작진의 말에 멤버들은 사전답사로 본인들의 집을 체험하며 공포를 맛봤다. 멤버들은 스스로도 황당하다는 듯 "내가 설계해놓고 내가 놀란다"며 웃었다. 

특히 멤버들의 주요 타겟이 되고 있는 정준하는 본인의 집을 확인하는 과정 중 혼비백산하며 "나 지금 방귀 나왔다"고 결국 포기해 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제]‘무한도전’ 멤버들이 영화 ‘곡성’의 인물로 변신했다.9일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 ‘귀곡성’이 전파를 탔다.이날 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들은 영화 ‘곡성’ 속 인물들로 등장했다. 유재석은 무명 역의 배우 천우희를 흉내낸 하하를 보고 “수염이나 좀 깎고..”라고 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.유재석은 황정민으로 분했다.  
머리를 묶고 수염을 붙인 채 나타난 유재석은 “저녁 먹었으? 먹지 말아야 할 저녁을 먹어부렀어”라며 극 중 황정민의 대사를 따라했다.정준하는 곽도원, 하하는 수염난 천우희로 변장했다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]방송인 유재석이 광희의 데이트 봤다는 시청자의 제보를 전했다.유재석은 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 “제보가 하나 들어왔다. 우리 ‘무한도전’ 멤버 중 한 사람이 연애 중이라더라”고 말했다. 그는 이어 “압구정에서 멤버 중 한 사람이 자동차 조수석에 미모의 여성을 태웠다는 소식을 제보받았다”고 설명했고 멤버들의 시선은 미혼인 광희에게 쏠렸다.이에 하하는 “압구정에 간 적이 있느냐 없느냐”고 추궁했고 광희는 “압구정에는 갔지만 조수석에 안 탔다”며 당황했다.그러자 유재석은 “여러분. 못 본 척해 달라”고 너스레를 떨었고 광희는 “그러지 말라. 여기서 말해서 잘 된 게 없다”고 하소연해 웃음을 자아냈다. 
onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 유재석이 광희에 대한 제보를 공개했다. 9일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 릴레이툰 다섯 번째 이야기가 방송됐다. 이날 ‘무한도전’에서는 가스파드와 정준하가 뭉친 세 번째 릴레이툰이 공개됐다. 이날 모인 멤버들은 근황을 이야기하는 와중에 유재석은 한 제보를 받았다고 말했다. 유재석은 "제보가 하나 들어왔다. 우리 '무한도전' 멤버 중 한 사람이 연애 중이라더라"고 말했다.그는 이어 "압구정에서 멤버 중 한 사람이 자동차 조수석에 미모의 여성을 태웠다는 소식을 제보받았다"고 설명했고 자연스럽게 미혼인 광희에게 시선이 쏠렸다.이에 하하는 "압구정에 간 적이 있느냐 없느냐"고 추궁했고 광희는 "압구정에는 갔지만 조수석에 안 탔다"며 당황했다.결구 유재석은 "여러분. 못 본 척해 달라"고 너스레를 떨었고 광희는 "그러지 말라. 여기서 말해서 잘 된 게 없다"고 하소연해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘무한도전’ 정준하·가스파드 / 사진=정준하 인스타그램
‘무한도전’ 정준하가 릴레이툰을 마친 소감을 전했다.
9일 MBC ‘무한도전’의 멤버 정준하는 자신의 인스타그램에 “엄청 진지함 드디어 오늘 공개되는 무도 #릴레이툰”이라는 글을 게재했다. 정준하는 “힘들고 어려운 작업이었지만 모든 걸 끝내고 나니 어마어마한 희열이..새삼 작가님들이 경외스럽고..”라며 릴레이툰 소감을 전했다.
정준하는 “함께해준 내 멋진 동생이 되어준 용식이!! #가스파드 사랑한다!!! 기대해주세요!!!!#무한도전 오늘저녁”이라며 가스파드를 향한 애정을 드러냈다.
이날 ‘무한도전’에서는 정준하와 가스파드가 그린 릴레이툰 3화가 공개됐다. 예능 알파고에 의해 ‘무한도전’을 빼앗겼던 멤버들이 특훈을 거쳐 다시 ‘무한도전’에 돌아왔지만, 빙하기가 찾아오는 모습이 그려져 앞으로의 전개를 기대하게 만들었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 유재석이 광희의 데이트설을 폭로했다.9일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 릴레이툰 다섯 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 유재석은 “제보가 하나 들어왔다. 우리 ‘무한도전’ 멤버 중 한 사람이 연애 중이라더라”고 밝혀 궁금증을 자아냈다.이어 유재석은 “압구정에서 멤버 중 한 사람이 자동차 조수석에 미모의 여성을 태웠다는 소식을 제보받았다”고 설명했고 멤버 중 유일한 미혼인 광희에게로 시선이 쏠렸다.이에 멤버들은 광희를 추궁하기 시작했고 당황한 광희는 “압구정에는 갔지만 조수석에 안 탔다”며 해명했다.하지만 유재석은 “광희가 데이트 하더라도 못 본 척 해달라”고 말해 큰 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC 무한도전 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '무한도전' 멤버 광희가 여자친구가 있다는 사실이 폭로됐다.9일 오후 방송된 MBC 예능 '무한도전'에서는 유재석이 "멤버 중 하나가 여자친구 있다"고 말했다.이어 유재석은 "제보에 의하면 압구정 모 주차장에서 미모의 여성 한 분께서 조수석에 탔는데, 운전자가 멤버 중 한 명이다"고 말해 그 멤버가 누구인지 궁금증을 자아냈다.이에 미혼 멤버 광희는 "난 아니다"고 먼저 손사래를 쳤다. 하지만 유재석은 "광희가 웬 미모의 여성 분을 조수석에 태워서 가는 걸 봤다더라"고 여자친구가 있다는 멤버의 정체를 밝혔다.유재석의 폭로에 광희는 "차에 안 탔다"고 해명했으나 유재석은 시청자들을 향해 "광희가 데이트 하더라도 못 본 척 해달라"며 "(약속) 지켜주세요~"라고 해 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
무한도전 광희 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 광희가 데이트 목격담에 당황했다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 유재석은 멤버 중 하나가 여자친구 있다며 제보를 전했다.이날 유재석은 “제보에 의하면 압구정 모 주차장에서 미모의 여성 한 분께서 조수석에 탔는데, 운전자가 멤버 중 한 명이다”고 밝혔다.이에 멤버 중 유일하게 미혼인 광희는 “난 아니다”고 선을 그었지만, 유재석은 “광희가 웬 미모의 여성분을 조수석에 태워서 가는 걸 봤다더라”라고 설명했다.특히 유재석은 시청자들에게 “광희가 데이트 하더라도 못본 척 해달라”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 영화 ‘곡성’ 속 천우희를 따라한 하하에게 돌직구를 날렸다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 광희, 유재석의 폭로에 당황유재석이 광희의 데이트 목격담을 폭로해 화제를 모았다.유재석은 9일 방송된 MBC <무한도전>에서 “멤버 중 하나가 여자친구가 있는 것 같다”고 운을 뗐다. 
MBC <무한도전>유재석은 광희를 지목하며 압구정 모 주차장에서 미모의 여성이 무한도전 멤버가 운전하는 차에 탔다는 제보가 들어왔다”고 폭로했다.당황하는 광희를 본 유재석은 “광희가 미모의 여성분을 조수석에 태워서 어디 가는 걸 봤다고 한다”고 명확하게 다시 한 번 말했다.이에 광희는 “압구정에는 갔지만 조수석에는 타지 않았다”고 해명했다.광희가 압구정에 방문한 사실을 인정하자 멤버들은 “예쁜 사랑하길 바란다”며 노래를 불렀고, 유재석은 시청자를 향해 “이제부터 광희가 데이트를 하더라도 못 본 척 해 달라. 다만 제보는 해 달라”고 말해 폭소를 자아냈다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.#무한도전 #광희<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 납량특집 귀곡성. 사진=MBC 무한도전 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] 올해 여름에도 무한도전의 납량특집은 '명불허전'이었다. 9일 MBC ‘무한도전’에서는 여름을 맞이해 영화 '곡성'을 패러디한 납량특집 ‘귀곡성’이 방송됐다.귀곡성은 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트로 꾸며졌다. 멤버들은 좋은 공포 아이템을 차지하기 위해 ‘퀴즈 탐험 귀신의 세계’를 펼쳤다. 영화 ‘곡성’을 패러디한 세트에 입장하자 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극 세트장을 찾았다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며  주변을 오싹하게 만들었다. 한편, 토요일 웹툰 조회수 1위를 차지하며 화제를 모으고 있는 ‘무한도전’의 ‘릴레이툰’의 바통을 이어받은 정준하와 가스파드 작가는 3회에서 ‘무한도전’의 재탈환을 꿈꾸는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 모습을 담았다. 한편 '릴레이툰' 4화는 유재석과 웹툰 작가 무적핑크가 이어갈 예정이다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’의 여름 맞이 공포특집이 포문을 열었다. 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 영화 ‘곡성’을 패러디 한 ‘귀곡성 특집’으로 꾸며진 가운데 직접 귀신의 집을 기획하는 박명수, 유재석, 정준하, 하하, 황광희의 모습이 그려졌다. 이날 ‘무도’의 시작은 황광희의 열애설로 시작됐다. 유재석은 “우리 멤버에게 여자친구가 생겼다는 제보를 받았다”고 운을 띄우며 황광희의 열애설에 대해 언급하시 시작했다. 유재석의 설명에 의하면 서울 압구정동을 간 황광희가 한 지하주차장에서 미모의 여성을 자신의 차 조수석에 태웠다. 이를 본 목격자가 유재석에게 귀띔을 한 것. 유재석의 갑작스러운 폭로에 당황한 황광희는 “여자친구 아니다”라고 일축하며 “압구정동은 갔지만, 조수석에 태우진 않았다”고 말하며 유재석이 언급한 일화가 사실임을 간접적으로 시인했다. 유재석을 비롯한 멤버들은 황광희의 연애를 축하하면서 “혹시 두 사람을 보시더라도 모른 척 해달라”고 당부해 동생을 챙기는 형의 훈훈함을 드러냈다. 이후 본격적 공포특집이 시작됐다. 서막으로 퀴즈가 준비됐다. 귀신 및 멤버들과 관련된 문제를 풀어야 하는 멤버들은 정답 수에 따라 이후 자신만의 귀신의 집을 꾸밀 수 있는 준비물을 받을 수 있었다. 문제는 역사, 속담, 각 멤버들의 인터뷰 및 일화 등으로 꾸며졌다. 가장 많은 정답 수를 기록한 하하가 귀신, 소품, 특수효과 등 가장 많은 준비물을 챙길 수 있었다. 또한 드라마 세트장에 있는 귀신의 집 장소를 고르는데도 우선권을 가질 수 있었다. 덕분에 하하는 가장 무섭기로 정평이 나 있는 장소에 가장 많은 준비물로 제일 무서운 귀신의 집을 꾸밀 것으로 기대됐다.준비가 끝난 귀신의 집을 다시 찾은 멤버들은 각자 자신이 기획한대로 귀신의 집이 잘 완성됐는지 확인하기 시작했다. 겁이 많은 유재석, 정준하, 하하 등은 그들이 직접 기획한 귀신의 집이었음에도 불구하고 귀신이 나오자 비명을 질러 웃음을 자아냈다. 이번 ‘귀곡성 특집’은 영화 ‘곡성’을 패러디 한 만큼, 상대 멤버의 귀신의 집을 방문, 집 어딘가에 배치된 자신의 사진을 가지고 나오면 성공으로 간주된다. 귀신의 집에 들어가기 전 멤버들은 각자 자신의 집에 초대하고 싶은 멤버들의 얼굴을 촬영하며 초반부터 신경전을 벌였다. 그 가운데 황광희의 폴라로이드 사진이 의미심장한 자국이 찍혀 스산한 분위기를 자아내기도 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '무한도전' 귀곡성 공포특집에서 정준하의 존재감이 빛을 발휘했다.


지난 9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 릴레이툰 3화 공개화 귀곡성 특집 첫 회가 방송됐다.


이날 릴레이툰 3화의 작가로는 정준하와 가스파드가 나섰다. 이들은 양세형과 이말년이 완성한 릴레이툰 2화 엔딩인 예능 알파고의 등장 뒷이야기를 그려나가기 시작했다.


정준하는 가스파드로부터 "그림을 많이 그려본 것이 드러난다. 하루 만에 실력이 많이 향상됐다. 딱 좋다"라는 칭찬을 들을 정도로 발군의 실력을 발휘했다.


이들은 '무도 애니멀즈'를 중심 콘셉트로 잡고 연재했다. 이어서 공개된 3화 내용에서는 예능 로봇에 당한 멤버들이 부활에 성공했지만 빙하기에 접어들며 알 수 없는 반전을 선사했다.


연이어 '귀곡성 특집'도 전파를 탔다. 영화 '곡성'을 패러디한 멤버들은 각자 영화 속 캐릭터로 변신했다. 특히 정준하는 '곡성' 속 곽도원과의 높은 싱크로율을 자랑하는 모습으로 웃음을 자아냈다.


또한 '무한도전' 내 최고 '겁보'답게 소스라치게 놀라는 모습부터 울부짖는 모습까지 다채로운 모습으로 시선을 모았고, 역시 공포특집에서 빼 놓을 수 없는 인재임을 입증했다.


그는 멤버들이 조금만 장난을 쳐도 소리를 지르며 역성을 내기에 바빴고, 자신이 직접 요청한 공포 무대를 확인하러 갈 때에도 쉽사리 혼자 세트에 들어서지 못했다.


이내 정준하는 카메라를 향해 "제발 같이 들어가달라. 나 혼자는 못가겠다"며 PD와 작가에게 SOS를 청했다. 또한 자신이 직접 요청한 공포 효과에도 놀라며 폭소케 했다.


마지막으로 그는 제작진과 멤버들을 향해 "진짜 내가 놀라서 쓰러지거나 대변을 바지에 쌀 정도로 놀라야 정신을 차릴거냐"며 투정 섞인 칭얼거림으로 웃음을 자아냈다.


앞서 과거에 방송됐던 공포 특집에서도 미친 존재감을 드러냈던 정준하가 이번에도 '귀곡성 특집' 첫 회부터 눈에 띄는 활약으로 기대감을 높였다.


한편 '귀곡성 특집'은 다음 방송에서도 계속된다. 매주 토요일 오후 6시 20분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 역시 '무한도전'이었다. 뻔해 보이는 납량특집도 '무한도전'이 하면 다르다. 9일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 '릴레이툰'과 '귀곡성' 특집으로 꾸며졌다. '귀곡성' 편에서는 영화 '곡성'을 패러디한 납량특집이 진행됐다. 유재석은 황정민, 박명수는 쿠니무라 준, 정준하는 곽도원, 광희는 부사제로 분했다. 높은 싱크로율의 분장이 웃음 포인트였다.이들은 귀신의 집을 직접 꾸며 다른 멤버들을 놀라게 하라는 미션을 받았다. 이를 위해서는 DIY 귀신의 집을 완성할 아이템이 필요했다. 제작진은 공포를 키워드로 한 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 통해 아이템을 획득할 수 있게 했다.  
MBC 방송화면 캡처퀴즈 내용은 특별할 게 없었다. 멤버들의 과거 발언을 맞추거나, 난센스 문제를 푸는 식이었다. 하지만 디테일이 돋보였다. 제작진은 으스스한 분위기의 세트장을 마련해, 퀴즈 미션을 진행했다. 문제를 성공하게 되면 처녀귀신이 부상으로 주어졌다. 처녀귀신을 많이 획득할수록 아이템을 고를 수 있는 폭이 넓어졌다. 또한 버저 소리와 정답 소리 역시 귀곡성으로 준비했다. 이날 퀴즈 코너는 전초전에 불과했다. 하지만 꼼꼼하고 성의있는 디테일로 여름에는 필수가 된 납량특집의 묘미를 살렸다. 더불어 다음주에 본격적으로 펼쳐질 '귀곡성' 특집에 대한 기대감을 높였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전'에 출연 중인 광희가 '강제 열애설'에 휩싸였다.MBC '무한도전' 화면 캡처'무한도전'에 출연 중인 광희가 '강제 열애설'에 휩싸였다. 9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 광희의 연애설을 언급했다.  이날 유재석은 "한 시청자의 제보를 받았다. 압구정 한 지하주차장에서 미모의 여성이 '무도' 멤버의 차 조수석에 탔다고 하더라"라고 했다.이에 멤버들은 그 사람이 광희라는 것을 알고 소란을 떨었다. 광희는 불안해 하며 아무 말도 하지 못했다.유재석은 "그리고 또 지난주 '무한도전'을 본 시청자가 광희의 목에 있던 무언가를 제보해 주셨다"고 의미심장한 발언을 했다.이에 광희는 당황하면서 "여자친구가 아니다"라고 했으나, 사실을 요구하는 멤버들의 다그침에 "압구정동에 가긴 갔었지만 조수석에 타지는 않았다"고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 "우리 다들 의리를 지켜주자. 데이트하는 것을 보더라도 모르는 척해주자. 다만 제보는 부탁드린다"고 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자][헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'이 토요일 예능 왕좌를 굳건하게 지켰다.10일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 전국 평균 시청률은 12.1%였다. 이는 지난 방송분이 기록한 13.0%에 비해 0.9%P 하락한 수치다. 하지만 같은 날 방송된 지상파 예능프로그램 중에서는 압도적인 1위다. 이날 '무한도전'은 귀곡성 특집으로 꾸며졌다. 멤버들은 영화 '곡성'의 등장인물들로 분장을 하고, DIY 귀신의 집을 꾸미기 위한 퀴즈에 도전했다.동시간대 방송된 KBS2TV '불후의 명곡'은 8.5%, SBS '토요일이 좋다'의 코너 '백종원의 3대천왕'은 6.6%, '오 마이 베이비'는 5.3%를 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '무한도전' 시청률이 하락했지만 예능 1위를 지켰다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주인 2일 방송분 13%에 비해 0.9%포인트 하락한 수치다. 이날 '무한도전'은 영화 '곡성'을 패러디한 납량 특집으로 꾸며졌다. 멤버들은 공포 아이템을 차지하기 위해 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 펼친 뒤 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대했다.  
지난 9일 방송된 MBC '무한도전'이 닐슨코리아 전국 기준 12.1%의 시청률을 나타냈다. © News1star / MBC동 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 8.5%였으며 SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.6%였다. 한편 SBS '오 마이 베이비'는 5.3%, MBC '우리 결혼했어요'는 4.1%였다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송캡처




'무한도전' 유재석이 광희의 사생활을 폭로했다.
 
지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 릴레이웹툰의 다섯 번째 이야기가 그려졌다.
 
이날 '무한도전' 멤버들은 다함께 모여 정준하와 웹툰작가 가스파드가 그린 릴레이웹툰 3화 '무한도전 애니멀즈'를 감상했다.
 
멤버들이 한 자리에 모인 만큼 그간의 근황를 이야기하는 시간이 이어졌다. 특히 유재석은 "제보가 하나 들어왔다. 우리 '무한도전' 멤버 중 한 사람이 연애 중이다"라며 운을 뗐다.
 
유재석은 이어 "압구정에서 멤버 중 한 사람이 자동차 조수석에 미모의 여성을 태웠다는 소식을 제보받았다"고 덧붙였고 이에 멤버들은 유일하게 미혼인 광희를 쏘아봤다.
 
하하는 "압구정에 간 적이 있느냐 없느냐"며 광희를 몰아붙였고, 광희는 "압구정에는 갔지만 조수석에 안 탔다"고 해명해 웃음을 안겼다.
 
이를 들은 유재석이 "여러분, 못 본 척해달라"며 제보를 기정사실화 하자 광희는 "그러지 말라. 여기서 말해서 잘 된 게 없다"며 애원해 한 번 더 웃음을 자아냈다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
무한도전 유재석 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 유재석이 이승환의 귀신 목격담을 언급했다. 지난 9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 '무한도전' 멤버들은 공포 아이템을 차지하기 위한 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 펼쳤다.이날 방송에서 유재석은 "이승환 형이 지하철 귀신을 본 뒤 사무실 전화를 받으면 이상한 기계음이 들렸다고 했다"며 "그 기계음은 실제로 어떤 번호를 부르고 있었는데 그 번호를 전화하니 공동묘지로 연결됐다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이에 김태호 PD는 "유희열 씨에게 그 이야기 들어서 알고 있다. 그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드의 데이터가 지워지기도 했다고 한다"고 덧붙여 보는 이들을 오싹하게 했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 영화 ‘곡성’ 속 천우희를 따라한 하하에게 돌직구를 날렸다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전‘의 유재석이 광희의 사생활을 폭로했다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 릴레이툰 다섯 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 멤버들의 근황을 이야기하던 중 “제보가 하나 들어왔다. 우리 ‘무한도전’ 멤버 중 한 사람이 연애 중이라더라”고 말문을 열었다.   
 이어 “압구정에서 멤버 중 한 사람이 자동차 조수석에 미모의 여성을 태웠다는 소식을 제보를 받았다”며 유일하게 미혼인 광희를 추궁했다. 이에 광희는 “압구정에는 갔지만 조수석에 안 태웠다”고 해명했고 유재석은 “광희가 데이트 하더라도 못 본 척 해달라”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘무한도전’ 488회 2016년 7월 9일 토요일 오후 6시 20분
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
다섯줄 요약 
정준하와 가스파드 작가의 ‘무한도전-릴레이툰’ 3회가 공개되었다. 이번 웹툰에서는 김태호PD의 훈련을 받은 멤버들이 ‘무한도전’을 되찾은 뒤 예기치 못하게 빙하기를 맞이하는 과정이 그려졌다. ‘릴레이툰’에 이어서 ‘곡성’을 패러디한 ‘귀곡성’ 첫 번째 이야기가 방송되었다. 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 오래된 사극 세트장에 직접 공포 체험 세트를 기획하여 다른 멤버들을 초대할 준비를 마쳤다.
리뷰 
한편의 거대한 예고편을 본 듯한 방송이었다. 2주 전부터 예고된 ‘귀곡성’ 특집이 드디어 공개되었지만, ‘무한도전(이하 무도)’ 멤버들이 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득하고, 그것을 통해 다른 멤버들을 놀라게 할 공포 체험 세트를 준비하는 과정을 주로 보여주었기 때문에 본격적인 공포 체험은 또다시 다음 주로 미루어졌다. 아쉽기는 하지만 또 한편으로는 다음 방송을 보지 않고는 못 견디게 만드는 ‘무도’의 영리함이 돋보이는 방송이었다.
방송의 전반부에서는 어느덧 6주간의 긴 여정의 절반에 이른 ‘무한도전-릴레이툰’ 세 번째 이야기가 그려졌다. ‘릴레이툰’의 첫 번째 주자인 하하-기안84의 웹툰은 철저히 자기 위주로 진행됨에 따라 이후의 전개를 걱정하게 하였지만, 다음 주자인 양세형-이말년이 ‘모든 것이 장기 프로젝트였다’는 설정을 통해 기존의 설정을 뒤집으면서 이야기는 새로운 방향으로 흐르게 되었다.
이번 주에 공개된 정준하-가스파드의 웹툰은 앞 주자의 이야기를 자연스럽게 이어받으면서도 동물 캐릭터라는 작가의 특징을 충분히 살렸고, 김태호PD와 ‘무도’ 멤버들의 관계를 조명하겠다는 애초의 의도 또한 놓치지 않았다. 무엇보다도 열린 결말을 통해 다음 주자에게 무한한 가능성을 열어주었다는 점이 돋보였다. 자신의 개성을 살리면서도 앞뒤 주자의 이야기를 자연스럽게 연결시켜줘야 하는 ‘릴레이툰’의 중간 주자로서의 역할을 충실히 한 것이다. 사극에 강점을 보이는 무적핑크와 유재석이 이들의 이야기를 어떻게 이어받을지 다음 회가 기대된다.
방송 후반에는 납량특집인 ‘귀곡성’ 첫 번째 이야기가 방송되었다. ‘겁쟁이’ 캐릭터를 가진 멤버들이 다수 포진해있는 ‘무도’는 초창기부터 최근까지 공포특집을 자주 시도했는데, ‘무도’만의 아이디어로 공포특집을 다양하게 변주해 성공을 거두었다. 이번 특집은 영화 ‘곡성’을 패러디함으로써 ‘무도’ 특유의 콩트를 더하여 공포와 웃음의 균형을 맞추었다. 또한 멤버들에게 직접 자신의 아이디어로 공포 세트를 준비하도록 한 점도 눈에 띄었는데, 이미 공포 특집을 여러 차례 경험해 본 멤버들에게 자신의 경험을 활용할 기회를 주었다는 점에서 좋은 시도로 보인다. 여기에 제작진은 멤버들로 하여금 직접 자신이 준비한 세트를 확인하도록 하였는데, 자신이 만든 세트에 자신이 당하는 멤버들의 모습을 통해 웃음을 주는 동시에 앞으로의 공포 체험에 대한 기대감을 높인 것도 ‘무도’의 노련함이 돋보이는 부분이었다.
이제 예고편은 끝나고 본격적인 공포 체험만이 남아있다. 멤버들은 이미 서로를 향한 미끼를 던져두었다. 누가 누구의 미끼를 ‘확’ 물어버리게 될까? 그동안 숱한 공포특집을 성공시켰던 ‘무도’가 본격적인 공포 체험을 통해 또 어떻게 시청자들을 사로잡을까? 다음 방송이 더욱 기다려진다.
수다포인트 
– 모두다 쉿, 우리 광희의 연애를 조용히 응원하기로 해요.
– 태호PD와 영재PD를 보고 나니 여우주연상감으로 보이는 란주 작가의 연기력.
– 유느님 가라사대 “새싹을 밟지 않으면 너희도 꽃을 피울 수 있으리니.”
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
유재석이 광희의 사생활을 폭로했다. 지난 9일 전파를 탄 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 릴레이툰 다섯 번째 이야기가 전파를 탔다.유재석이 멤버들의 근황을 이야기하던 중 “제보가 하나 들어왔다. 우리 ‘무한도전’ 멤버 중 한 사람이 연애 중이라더라”고 말문을 열었다.  
이어 “압구정에서 멤버 중 한 사람이 자동차 조수석에 미모의 여성을 태웠다는 소식을 제보를 받았다”며 광희를 추궁했다.  광희는 “압구정에는 갔지만 조수석에 안 태웠다”고 해명했고 유재석은 “광희가 데이트 하더라도 못 본 척 해달라”고 덧붙였다.한편 이날  ‘무한도전’ 멤버들은 공포 아이템을 차지하기 위한 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’를 연기했다.유재석은 “이승환 형이 지하철 귀신을 본 뒤 사무실 전화를 받으면 이상한 기계음이 들렸다고 했다”며 “그 기계음은 실제로 어떤 번호를 부르고 있었는데 그 번호를 전화하니 공동묘지로 연결됐다”고 말했다.김태호 PD는 “유희열 씨에게 그 이야기 들어서 알고 있다. 그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드의 데이터가 지워지기도 했다고 한다”고 말하기도 했다.#유재석 무한도전#무한도전 유재석#<온라인뉴스팀>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
출처:MBC ''무한도전'' 화면 캡처  '무한도전' 유재석이 과거 이승환 뮤직비디오에 나온 귀신 목격담 일화를 전했다.지난 9일 오후 방송한 MBC '무한도전'에서 '무한도전'에서 멤버들은 공포 아이템을 차지하기 위한 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 펼쳤다.이날 방송에서 유재석은 “이승환 형이 지하철 귀신을 본 뒤 한 참을 괴로워했다”라며 “사무실 전화를 받으면 이상한 기계음이 들렸다고 했다"고 운을 뗐다.그는 이어 "그 기계음이 어떤 번호를 부르고 있었는데 그 번호를 전화하니 공동묘지로 연결됐다"고 말했다.이에 김태호 PD는 "유희열 씨에게 그 이야기 들었는데, 그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드의 데이터가 지워지기도 했고 자주 컴퓨터가 꺼지기도 했다"고 덧붙였다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:방송 화면 캡처 ‘무한도전’ 유재석이 멤버들에게 감동을 안겼다.9일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 공포 특집 ‘귀곡성 특집’이 그려졌다.이날 유재석은 “과거 유재석이 한 패션 매체와 인터뷰를 진행했는데, ‘왜 부족한 사람들과 함께 하냐’는 질문에 무엇이라고 답했을까?”라는 퀴즈에 도전했다.이에 유재석은 “지금은 그들이 부족하지만, 그들과 함께 하는 것이 즐겁고 재미있기 때문”이라고 대답했지만 정답이 아니었다.정답은 ‘조금만 지켜보고 물 조금만 줘도 꽃을 피울 수 있다. 그냥 밟지만 말아주세요. 그럼 우리도 꽃 피울 수 있습니다’라고 답해 감동을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
무한도전 유재석 광희‘무한도전’ 유재석이 멤버 광희의 열애 의혹을 제기했다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 릴레이웹툰의 다섯 번째 이야기가 그려졌다.이날 ‘무한도전’에서는 가스파드-정준하 팀의 세 번째 릴레이툰 ‘무한도전 애니멀즈’가 공개됐다. 멤버들은 웹툰을 함께 감상하며 그간의 근황을 전했다.특히 유재석 “제보가 하나 들어왔다. 우리 ‘무한도전’ 멤버 중 한 사람이 연애 중이라더라”고 깜짝 폭로했다.그는 이어 “압구정에서 멤버 중 한 사람이 자동차 조수석에 미모의 여성을 태웠다는 소식을 제보받았다”고 설명했다. 이에 멤버들은 멤버 중 미혼인 광희를 쳐다봤다.하하는 광희에게 “압구정에 간 적이 있느냐 없느냐”고 추궁했고 광희는 “압구정에는 갔지만 조수석에 안 탔다”고 해명해 웃음을 자아냈다.또 유재석은 “그리고 또 지난주 ‘무한도전’을 본 시청자가 광희의 목에 있던 무언가를 제보해 주셨다”고 의미심장한 발언을 했다.유재석은 “우리 다들 의리를 지켜주자. 데이트하는 것을 보더라도 모르는 척해주자. 다만 제보는 부탁드린다”며 너스레를 떨었고, 광희는 “그러지 말라. 여기서 말해서 잘 된 게 없다”고 하소연해 웃음을 더했다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전’ 캡처‘무한도전’ 유재석이 귀신에게도 특유의 매너를 선보여 웃음을 자아냈다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 영화 ‘곡성’을 패러디한 납량특집 ‘귀곡성’으로 꾸며졌다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득, 멤버들을 공포로 몰아넣기 위한 귀신의 집을 직접 꾸몄다. 특히 자신이 획득한 아이템으로 꾸며진 귀신의 집을 둘러보던 유재석은 공포를 감추지 못하면서도 귀신들에게 특유의 매너를 한껏 발휘해 웃음을 자아냈다. 유재석의 귀신의 집은 귀신 3명이 배치됐다. 난이도 별 다섯 개 중 네 개. 1단계는 ‘거꾸로 귀신’으로 흰 소복을 입은 처녀귀신이 천장에서 갑자기 뚝 떨어지며 유재석을 공포로 몰아넣었다. 정신을 차린 유재석은 “야 이거 기가 막히네”라고 감탄하면서 천장에 매달린 귀신을 보며 “괜찮으세요?”라고 걱정을 했다.이어 2단계인 좀비 인형을 접하고 큰 비명을 지른 유재석은 “이거 소리 안 지를 수가 없네. 내가 만든 집인데 내가 이렇게 놀라다니”라며 감탄했다. 3단계인 우물 귀신과 마주한 유재석은 깜짝 놀란 뒤 “괜찮으세요? 춥지 않아요?”라며 귀신과 악수를 해 웃음을 자아냈다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: MBC무한도전 유재석이 미혼 멤버 광희의 목격담을 전했다. 지난 9일 오후 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 다함께 모여 정준하와 웹툰 작가 가스파드가 그린 릴레이웹툰 3화 ‘무한도전 애니멀즈’를 봤다.무한도전 멤버들이 모인 자리에서 유재석은 “제보가 하나 들어왔다. 우리 '무한도전' 멤버 중 한 사람이 연애 중이다”라며 “압구정에서 멤버 중 한 사람이 자동차 조수석에 미모의 여성을 태웠다는 소식을 제보받았다”라고 말했다.자연스럽게 멤버들의 시선은 유일한 미혼자인 광희를 향했다. 하하는 광희를 몰아붙였고, 이에 광희는 “압구정에는 갔지만 조수석에 안탔다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 이야기를 황급하게 마무리했고, 광희는 과거 애프터스쿨 유이를 연상하는 듯한 “여기서 말해서 잘 된 게 없다"며 애원했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 유재석/사진=MBC '무한도전' 방송화면유재석은 이승환이 실제로 겪었던 무서운 이야기를 전했다. 9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘귀곡성’ 특집에 앞서 멤버들이 공포 아이템을 차지하기 위해 퀴즈를 푸는 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’가 진행됐다.이날 유재석은 과거 이승환 뮤직비디오에 잡힌 지하철 귀신에 대해 언급했다.이승환의 '애원' 뮤직비디오에 정체를 알 수 없는 여성이 출연해 '귀신'이 아니냐는 의혹을 받은 바 있다. 방송에서 공개된 뮤직비디오 영상 속에는 정체를 알 수 없는 여성이 실제로 등장해 시선을 끌었다.이어 유재석은 "이승환이 힘들어했다"며 이승환이 모르는 번호로부터 의문의 전화를 받기도 했다는 일화를 이야기했다. 그는 이승환 측에서 다시 전화를 걸어 봤는데 그 장소가 공동묘지였다는 사실을 말해 멤버들을 공포에 떨게 했다. 김태호 PD도 “유희열 씨에게 그 이야기 들어서 알고 있다. 그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드디스크 데이터가 지워지기도 했다고 한다”고 덧붙여 무서움을 더했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 유재석이 응큼한 속마음을 내비쳤다.
 
지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 여름 무더위를 날려버릴 '귀곡성' 편이 전파를 탔다.
 
이날 멤버들은 영화 '곡성'의 등장인물로 분장을 하고 나타났다. 특히 유재석은 극중 무당으로 열연한 황정민을 패러디한 모습으로 등장부터 웃음을 자아냈다.
 
제작진은 '퀴즈탐험-귀신의 세계' 코너를 꾸며 온갖 귀신들과 관련된 퀴즈를 냈다. 가장 많은 오답을 만들어낸 문제는 바로 "구미호는 어떻게 해야 사람이 될 수 있는가"였다.
 
정준하는 "시아버지의 마음을 뺏는다", 하하는 "키스", 광희는 "남편과 결혼한다"고 답해 시청자들을 폭소케 했다. 그리고 이때 유재석이 조심스럽게 말문을 열었다.
 
유재석은 "아.. 이거.." 하며 말문을 흐리더니 이내 "하루를 보내.. 하루를 보낸다"고 답하며 음흉한 미소를 지어보였다. 이에 멤버들 역시 얼굴을 붉히며 맞장구를 쳐 시청자들을 폭소케 했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 유재석‘무한도전’ 유재석이 귀신에게도 매너를 선보여 웃음을 자아냈다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 영화 ‘곡성’을 패러디한 납량특집 ‘귀곡성’ 편이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득, 멤버들을 공포로 몰아넣기 위한 귀신의 집을 직접 꾸몄다. 이후 멤버들은 자신이 직접 꾸민 집을 둘러보기로 했다.자신이 획득한 아이템으로 꾸며진 귀신의 집을 둘러보던 유재석은 공포에 파르르 떠는 모습을 보였다. 그러면서도 유재석은 귀신들에게 특유의 매너를 한껏 발휘해 눈길을 끌었다.천장에서 거꾸로 매달린 귀신을 본 유재석은 “이거 기가 막히네”라며 놀라워했다. 이어 유재석은 혼자 있는 귀신에게 “괜찮으세요?”라고 말했다.이어 좀비 인형을 만나고 큰 비명을 지른 유재석은 “이거 소리 안 지를 수가 없네. 내가 만든 집인데 내가 이렇게 놀라다니”라며 감탄했다. 또 우물 귀신과 마주한 유재석은 깜짝 놀란 뒤 “괜찮으세요? 춥지 않아요?”라며 귀신과 악수를 해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘무한도전’ 유재석이 귀신에게 매너를 보여 웃음을 자아냈다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 영화 ‘곡성’을 패러디한 납량특집 ‘귀곡성’ 편이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득해 멤버들을 공포로 몰아넣기 위한 귀신의 집을 직접 꾸몄다. 이후 멤버들은 자신이 직접 꾸민 집을 둘러보기로 했다.자신이 획득한 아이템으로 꾸며진 귀신의 집을 둘러보던 유재석은 공포에 떠는 모습을 보였지만 동시에 귀신들에게도 특유의 매너를 한껏 발휘해 눈길을 끌었다.천장에서 거꾸로 매달린 귀신을 본 유재석은 “이거 기가 막히네”라며 놀라워했다. 이어 유재석은 혼자 있는 귀신에게 “괜찮으세요?”라고 말했다.이어 우물 귀신과 마주한 유재석은 깜짝 놀란 뒤 “괜찮으세요? 춥지 않아요?”라며 귀신과 악수하는 모습 등을 보여 웃음을 자아냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 영하 40도의 어마어마한 위력 `충격`[핫!영상] 갑작스러운 체포 몰래카메라 `깜짝`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 양세형이 등골이 오싹한 실제 경험담을 공개했다.9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '귀곡성' 특집으로 귀신의 집에 다른 멤버들을 초대하는 모습이 그려졌다.이날 양세형은 "나는 귀신을 믿는다"면서 집에서 가위에 눌렸던 경험담을 말했다. 그는 "자다가 가위에 눌려서 거실을 봤는데 동생 양세찬이 누워서 드라마를 보고 있더라. 근데 옆에 귀신이 있었다"고 설명했다. 이어 "'세찬아'라고 부르니 귀신을 고개를 돌렸다. 중학생처럼 생긴 귀신이었는데 날 보면서 '내가 보이나'란 표정으로 쳐다봤다"고 말해 모두를 오싹하게 했다.또 양세형은 "한번은 집에서 영화를 보다가 잠시 멈춤 버튼을 누르고 화장실에 가서 볼일을 봤다. 그런데 갑자기 영화가 재생이 됐다. 별일 아니라 생각했는데 갑자기 10초 뒤로 건너뛰기가 되더니 볼륨이 커지기도 했다. 너무 무서워서 방에 들어가지 않고 밖으로 나왔다"고 무서운 일화를 전했다. <스포츠조선닷컴>  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '섹션TV 연예통신' 측이 최근 '무한도전'에 출연 중인 개그맨 양세형의 활약상을 언급했다.  10일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 한 주간의 연예 소식이 전파를 탔다. 이날 '섹션TV 연예통신' 측은 2016 상반기 스타를 돌아보는 시간을 가졌다. 이날 한 기자는 '무한도전'에서의 양세형의 맹활약을 조명하며 "선배들 앞에서도 주눅들지 않고 당당하게 하는 모습이 인상적이다"라고 전했다. 또 "양세형이 살아나면서 덩달아 광희도 살아나고 있다"며 시너지 효과를 언급했다. 특히 양세형의 '무한도전' 제7의 멤버가 될 가능성에 대해서도 언급해 눈길을 끌었다. 그는 제작진의 말을 빌려 "희망 사항일 뿐"이라고 간략하게 '무한도전' 측의 입장을 전했다. 최근 하하와 인터뷰를 했다고 밝힌 한 기자는 "다섯 명의 멤버로 '무한도전'을 꾸려나가는 게 힘들다고 하더라. 황광희도 올해나 내년에 군대를 가야한다고 했다. 그렇다면 양세형이 가장 유력하다"고 진단했다. 한편, '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀]개그맨 양세형이 차기 ‘무한도전’ 멤버로 거론됐다. 10일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서 2016년 라이징 스타들에 대한 이야기가 다뤄졌다. 올해 ‘무한도전’을 비롯해 각종 프로그램에서 활약한 양세형. 이에 한 기자는 “‘무한도전’의 치트키라 할 수 있다. 주눅들지 않는다는 장점이 있다”고 그를 칭찬했다. 또 “양세형의 새멤버 설에 대해 제작진은 희망사항이라고 답했다. 그러나 나는 가능하다고 본다”며 “‘무한도전’은 제작진이 빼고 싶다고 빼고, 넣고 싶다고 넣는 프로그램이 아니다”라고 덧붙였다. 이에 또다른 기자는 “하하가 인터뷰에서 멤버 다섯명으로는 벅차다는 말을 했다. 황광희도 곧 군대를 가야하니 양세형이 유력하지 않겠냐”고 보탰다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 양세형이 ‘무한도전’ 차기 멤버로 거론됐다. 10일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서 기자들이 말하는 2016년 라이징 스타들에 대한 이야기가 다뤄졌다. 올해 ‘무한도전’을 비롯해 각종 프로그램에서 활약한 양세형. 이에 한 기자는 “‘무한도전’의 치트키라 할 수 있다. 주눅들지 않는다는 장점이 있다”고 그를 칭찬했다.   
 또 “양세형의 새멤버 설에 대해 제작진은 희망사항이라고 답했다. 그러나 나는 가능하다고 본다”며 “‘무한도전’은 제작진이 빼고 싶다고 빼고, 넣고 싶다고 넣는 프로그램이 아니다”라고 덧붙였다. 이에 또다른 기자는 “하하가 인터뷰에서 멤버 다섯명으로는 벅차다는 말을 했다. 황광희도 곧 군대를 가야하니 양세형이 유력하지 않겠냐”고 보탰다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’의 유재석이 귀신에게도 특유의 매너를 선보였다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 영화 ‘곡성’을 패러디한 납량특집 ‘귀곡성’으로 꾸며졌다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득, 멤버들을 공포로 몰아넣기 위한 귀신의 집을 직접 꾸몄다.특히 자신이 획득한 아이템으로 꾸며진 귀신의 집을 둘러보던 유재석은 공포를 감추지 못하면서도 귀신들에게 특유의 매너를 발휘해 웃음을 자아냈다.이 방송을 본 네티즌들은 “(cara****) 진짜 배려심 갑 몸에 배어서 하는 행동 하나 하나 멋짐” “(gjs6****) 너무 신격화한다. 이 정도는 다른 사람들도 다 하는 건데” “(dleh****) 진짜 이분은 하늘에서 내려오신 듯” “(tjsd****) 사람의 성품부터가 남들과는 다르네. 이러니 유느님 유느님 하지” “(0638****) 그냥 천성이 선하니 멋지십니다.”등의 반응을 보였다.사진 = MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 유재석 이승환 괴담. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 유재석 이승환 괴담'무한도전' 유재석이 이승환의 뮤직비디오 괴담을 언급했다.지난 9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 공포 아이템을 차지하기 위한 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 펼쳤다.이날 방송에서 유재석은 "이승환 형이 지하철 귀신을 본 뒤 한 참을 괴로워했다"라며 "사무실 전화를 받으면 이상한 기계음이 들렸다고 했다"고 운을 뗐다.그는 이어 "그 기계음이 어떤 번호를 부르고 있었는데 그 번호를 전화하니 공동묘지로 연결됐다"고 말했다.덧붙여 김태호 PD는 "유희열 씨에게 그 이야기 들어서 알고 있다. 그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드의 데이터가 지워지기도 했다고 한다"고 덧붙여 보는 이들을 오싹하게 만들기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘무한도전’ 유재석이 훈훈한 매너로 감동을 더했다. 지난 9일 방송된 MBC ‘무한도전’은 영화 ‘곡성’을 패러디해 ‘귀곡성’ 특집으로 꾸며졌다.이날 멤버들은 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득했고, 멤버들을 공포로 몰아넣기 위한 귀신의 집을 직접 꾸몄다.  이때 눈길을 끈 것은 유재석. 자신이 획득한 아이템으로 귀신의 집을 꾸미던 유재석은 도우미로 나선 귀신들에게도 매너를 보이며 눈길을 끌었다.    
 유재석의 이같은 훈훈한 모습에 누리꾼들은 “왜 유재석이 1인자인지 알겠다” “역시 유재석” 등의 칭찬을 아끼지 않았다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 방송 캡처








   '무한도전' 유재석이 귀신에게도 친절한 모습을 보여 관심이 모아지고 있다. 
 




   지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 '무한도전' 멤버들은 귀신의 집을 직접 꾸몄다. 
 




   이날 방송에서 자신이 획득한 아이템으로 꾸며진 귀신의 집을 둘러보던 유재석은 공포에 떠는 모습을 보였다. 
 




   하지만 유재석은 혼자 있는 귀신에게 "괜찮으세요?"라고 말하고, 우물 귀신과 마주하자 "괜찮으세요? 춥지 않아요?"라며 귀신과 악수하는 모습 등을 보여 웃음을 자아냈다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진. 김태호PD SNS
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '무한도전' 유재석이 원년 멤버 정형돈과 극비 만남을 가졌다.최근 한 매체는 '무한도전' 김태호 PD와 유재석, 정형돈이 비밀리 회동을 하여 프로그램 복귀 시기를 논의했다고 보도했다.해당 매체에 따르면 정형돈의 '무한도전' 복귀 시기가 올해를 넘기지 않을 것으로 보인다.이에 대해 정형돈의 소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 "정형돈과 김태호 PD, 유재석의 만남은 개인적인 사생활이라서 회사 차원에서 확인하기 어려운 부분이다. 복귀 시점 역시 앞선 입장과 똑같다. 여전히 정해진 것이 없다"고 밝혔다. 정형돈은 지난해 11월 건강상의 이유로 잠정 활동 중단을 선언했다. 소속사에 따르면 그는 오래 전부터 앓아온 불안 장애가 심각해지면서 방송 활동을 계속 하기엔 어려움이 있다고 판단되었기 때문이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김태호 PD의 SNS
‘무한도전’의 유재석이 정형돈과 만남을 가진 것으로 알려졌다. 최근 한 매체는 ‘무한도전’의 김태호 PD, 유재석, 정형돈이 극비 만남을 갖고 정형돈의 프로그램 복귀 시기를 논의했다고 보도했다. 해당 매체에 따르면 정형돈의 ‘무한도전’ 복귀 시기는 올해를 넘기지 않을 것으로 전해졌다.이에 대해 정형돈의 소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 “정형돈과 김태호 PD, 유재석의 만남은 개인적인 사생활이라서 회사 차원에서 확인하기 어려운 부분”이라면서 “복귀 시점 역시 앞선 입장과 똑같다. 여전히 정해진 것이 없다”고 밝혔다.정형돈은 지난해 11월 건강상의 이유로 잠정 활동 중단을 선언했다. 오래 전부터 앓아온 불안 장애가 심각해지면서 방송 활동에 큰 어려움을 겪은 것으로 전해졌다.장지영 기자 jyjang@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[OSEN=유진모의 취중한담] 할리우드 액션물 ‘제이슨 본’의 주인공 맷 데이먼이 이 영화의 한국 개봉을 앞두고 홍보차 지난 6일 내한한 가운데 MBC ‘무한도전’ 제작진이 그의 출연을 논의했으나 최종적으로 불발됐다고 한다.'제이슨 본' 측에서 먼저 출연 제안을 했고, '무한도전' 제작진은 액션 블록버스터 특집인 '무한상사' 카메오 출연을 다시 제안했다. 허나 촬영을 얼마 남겨두지 않은 상태에서, 액션 블록버스터 대본까지 완성된 상태에서 '제이슨 본' 측에서 맷 데이먼이 액션 연기가 어렵다는 의사를 표해왔고, '무한도전'은 시간상으로 다른 특집을 준비하기 어렵다는 판단 하에 맷 데이먼의 출연을 없던 것으로 결정했다. ‘쿵푸 팬더 3’ 개봉에 즈음해 할리우드의 대표적인 코미디 배우 잭 블랙이 ‘무한도전’에 출연해 시청자들의 폭발적인 반응을 얻은 바 있기에 시청자들이 큰 기대를 했지만 이변은 없었다.제작진으로선 나름대로 의미 있는 도전이었다. 결과적으로 무모한 도전이었지만 제목대로 무한(끝없는) 도전을 하는 게 이 프로그램의 포맷이므로 당연한 시도였고, 그런 불가능에 대한 도전은 앞으로도 계속될 것이다. 다만 여기엔 국내 시청자들의 미국 및 유럽 선진국 영화계에 대한 이해가 좀 필요하다.올 초 미국의 유명 방송진행자 코난 오브라이언이 MBC 드라마 ‘한 번 더 해피엔딩’에, 휴 잭맨, 태론 애저튼이 JTBC ‘뉴스룸’의 목요문화초대석에 각각 출연한 바 있다. 영화 ‘인천상륙작전’에서 맥아더 장군 역으로 출연한 리암 니슨은 KBS1 ‘뉴스9’ 출연을 협의 중이다.3년 만에 한국을 재방문한 맷 데이먼은 과거에 “(한국에) 여러 번 오고 싶을 만큼 좋다”고 특별한 애정을 표시한 바 있다. 따라서 그의 ‘무한도전’ 출연은 제작진과 시청자들의 마냥 무모한 바람은 아니었다.통상적으로 TV는 영화보다 영향력이 큰 매체다. 영화보다 접근성이 엄청나게 용이하고 돈이 안 들기 때문이다. 거의 모든 가정엔 TV가 필수가전제품이고 오지가 아닌 이상 거의 케이블방송과 종합편성채널을 수신한다.또한 우리나라 배우들은 대부분 영화와 TV 드라마에 대한 가치관을 굳이 구분하지 않는다. 영화는 대중문화 콘텐츠 중 예술성이 가장 강조되는 매체라는 점, 그래서 종합대중예술 매체라는 특징 때문에 특별한 의미를 부여하지만 드라마는 지명도와 유명세를 얻기에 쉽다는 점에서 절대 영화에 비해 가볍게 여길 수 없는 소중한 활동무대로 여기기 마련이다.하지만 일부 영화배우들은 자신들의 희소가치 유지와 자존심의 견지(堅持) 차원에서 드라마 출연을 꺼리기 마련이다. 안성기는 데뷔 후 지금까지 한 번도 드라마에 출연한 바 없고, 앞으로도 그럴 일이 없다고 공공연하게 선언한 바 있다. 그건 드라마를 우습게 봐서가 아니고, 그냥 영화인으로서 선후배들에 대한 약속이자 소신이다.1990년대 초까지만 해도 영화인이라고 하면 가난이 직결되는 이미지였다. 일부 제작자를 제외하면 감독부터 스태프까지 영화인이라는 자부심 하나로 가난마저도 예술로 승화시킨 게 바로 모든 영화인이었다. 스타배우야 돈을 잘 벌었지만 대부분의 영화전문 배우들은 가난이 개런티였다.그러나 1990년대 대기업이 영화계에 뛰어들고 직배사가 자리 잡으면서 국내 영화계도 할리우드식 메이저스튜디오 시스템이 정착하게 됨으로써 분위기가 싹 바뀌었다. 한마디로 판이 갑자기 커진 것이다. 가난했던 영화인들의 자부심에도 자본이 덧씌워진 것은 당연하다.그럼에도 나이가 좀 지긋한 스타들은 영화배우라는 자존심을 지키려 한다. 안성기를 비롯해 최민식 송강호 설경구 황정민 등이 대표적이고, 원빈 강동원 등의 30대 배우도 꽤 있다. 
그 배경에 영화인이라는 자존심과 자신의 희소가치를 지키려는 신비주의 전략이 어느 정도 작용하지만 일부의 경우 노출기피증도 작용된다. 드라마에 출연할 경우 여러 사람은 물론 대중과도 스킨십을 해야 할 수밖에 없는데 그런 홍보차원의 노출이 불편한 것이다.미국의 경우 스타급 영화배우는 ‘무비 스타’라는 별칭으로 부른다. 그만큼 영화배우에 대한 예우가 각별하다는 뜻이다. 무비 스타의 영화출연 계약서가 두툼한 책 한 권 분량이란 사실은 이제 새삼스러운 얘기가 아니다. 그 계약서 안에는 식사 메뉴부터 음료수의 브랜드까지 깐깐하게 규정돼있는 것은 당연하다. 이병헌이 증언했다시피 야외 촬영장에서 개인 트레일러를 제공받는 게 많은 의미를 시사한다.이렇게 높은 몸값을 자랑하는 무비 스타들은 그 희소가치를 지키기 위해 드라마 출연을 기피하기 마련이다. 드라마의 값어치가 영화만 못해서가 아니라 업계와 대중을 공통적으로 관통하는 희소가치 때문이다. 드라마는 손쉽게 시청할 수 있지만 영화는 일부러 이동해 돈을 주고 티켓을 구매한 뒤 상영시간을 맞춰야만 관람할 수 있기 때문이다. 극장상영중인 영화는 드라마처럼 다시보기가 불가능하다. 일단 나갔다가 다시 티케팅을 하고 입장해야만 가능하다.그런 무비 스타들이 드라마도 아닌 예능 프로그램에 출연해 시청자를 웃긴다는 것은 사실 할리우드 메이저스튜디오 시스템 상 거의 불가능한 일이다. 유재석이 예능계의 신적인 존재지만 아무 영화도 그를 주인공으로 캐스팅하지 않는 점에 유의할 필요가 있다.잭 블랙은 예외다. 그는 코미디전문 배우다. B급영화에도 출연하긴 하지만 대체로 그는 애초부터 흥행에 집중하는 상업적인 코미디영화에 자주 출연한다. 예능 프로그램은 그의 이미지를 오히려 더욱 코믹하게 만들어준다. 더구나 영어권에 비해 지명도가 다소 떨어진 한국에서라면 그는 자신의 이름값을 높이기 예능과 손잡을 필요가 있다.요즘 영화는 정통 장르물이 거의 없다고 해도 과언이 아닐 정도로 크로스오버 현상이 심하다. 당연히 소수의 코미디를 제외하면 내용이 모두 진지하고 심각하다. 멜로에도 반전이 존재할 정도다. 상황이 그렇다보니 그런 영화의 주인공이 예능 프로그램에 출연해 가벼운 모습을 보일 경우 영화의 홍보에 도움은커녕 악재로 작용할 가능성이 더 높다.최민식 송강호 설경구가 예능에 나와 ‘일박~이일’이라고 외친다는 상상을 하면 쉽게 이해가 된다. ‘올드 보이’나 ‘사도’가 진지하게 보일까?이런 상관관계를 할리우드 스타들은 그 누구보다 더 잘 알고 있다. 그래서 보도 프로그램이나 토크쇼에는 출연해도 드라마나 예능 출연은 꺼리는 것이다.조연배우들은 좀 다르다. 어차피 그들은 지금까지 그랬듯 앞으로도 단독 주연을 꿰찰 기회는 거의 없다는 것을 잘 안다. 오달수가 ‘배우들’의 단독주연을 맡는 것은 매우 특별한 케이스다. 물론 할리우드에도 그런 경우는 종종 있다. ‘헬보이’ 시리즈의 론 펄먼, ‘마세티’ 시리즈의 대니 트레조는 그렇게 특별한 경우다.그래서 조연배우들은 오히려 드라마 출연을 더 반긴다. 돈벌이도 그렇지만 자신의 존재감을 더욱 널리 알릴 기회이기 때문이다. 요즘 라미란 등 이른바 ‘신 스틸러’들의 CF 출연이 잦은 이유는 그들이 드라마와 예능 등에 닥치는 대로 출연하며 얼굴을 널리 알렸기 때문이다.이병헌 황정민 등과 동갑인 맷 데이먼은 정상급 액션스타와 최고몸값 배우라는 타이틀이 톰 크루즈에게서 로버트 다우니 주니어로 옮겨온 현재 상황에서 B급 이미지까지 갖춘 몇 안 되는 희소가치를 자랑한다. ‘곡성’의 황정민처럼 심오한 영화의 조연은 가능하지만 아직은 드라마나 예능에서 주연을 맡을 때가 아니다. 더구나 ‘제이슨 본’의 흥행에 몇 퍼센트의 도움을 주기 위해 한국의 예능 프로그램에 출연함으로써 본거지인 할리우드에서의 자신의 희소가치를 깎아내리는 모험을 할 이유가 없다./osenstar@osen.co.kr[칼럼니스트]
사진=SBS '한밤의 TV연예'캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 유재석이 정형돈과 만남을 갖고서 복귀 시점을 논의한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다. 최근 한 매체는 ‘무한도전’의 김태호 PD와 개그맨 유재석이 원년 멤버 정형돈과 만남을 갖고 복귀시기를 논의했다고 전했다. 보도에 따라면 올해를 넘기지 않는 시기에 복귀할 것이라는 전망이다. 정형돈의 소속사인 FNC 엔터테인먼트 측은 “청영돈과 김태호 PD, 유재석의 만남은 개인적인 사생활이라서 회사 차원에서 확인하기 어려운 부분”이라면서 “복귀 시점은 여전히 정해진 것이 없다”고 전했다. 한편 정형돈은 지난해 11월 공황장애를 겪어 잠정 방송활동 중단을 선언했다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 제작진이 ‘히트다 히트’ 원조를 찾고 있다.최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 트위터에는 “‘히트다 히트’ 원조를 찾습니다. 오래 전부터 ‘히트다 히트’를 사용하셨던 분들의 제보를 기다립니다”라는 글이 게재됐다.지난 9일 방송된 ‘무한도전’ 귀곡성 특집 말미에도 ‘히트다 히트’ 원조의 제보를 기다린다는 짧은 영상이 나왔다.‘히트다 히트’는 지난 18일 방송된 ‘무한도전’ 오늘 뭐하지 특집을 통해 등장했다. 당시 ‘무한도전’ 멤버들은 미국 LA 특집이 불발되자 급하게 바캉스를 떠났다. 계곡으로 이동하던 중 정준하가 “우리처럼 LA 가려다가 계곡 가는 사람이 있을까”라고 하자 박명수는 “세계의 히트에 나와야 한다”고 말했다.이 때 하하는 “돌아가신 작은 큰 아버지가 뭐만 하면 ‘히트다 히트’라고 하셨다”고 알렸다. 정준하 역시 “예전에 만나기만 하면 어른들이 ‘정준하 씨나 만난 거 히트다 히트’라고 그랬다”고 덧붙였다.이후 ‘무한도전’ 멤버들은 틈날 때마다 “히트다 히트”를 외치며 분위기를 띄웠다. 그야말로 “히트다 히트”를 유행어로 만들며 그 매력에 푹 빠진 것. 이에 ‘무한도전’ 제작진은 ‘히트다 히트’ 원조를 찾는 등 새로운 특집을 준비하는 것으로 보인다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 정준하가 '무한도전' 릴레이툰 연재 소감을 밝혔다.정준하는 최근 SNS에 "엄청 진지함. 드디어 공개되는 '무도' 릴레이툰. 힘들고 어려운 작업이었지만 모든 걸 끝내고 나니 어마어마한 희열이…. 새삼 작가님들이 경외스럽고. 함께해준, 내 멋진 동생이 돼준 용식이! 가스파드 사랑한다"라는 글을 올렸다.함께 공개된 사진에는 정준하와 웹툰 작가 가스파드가 작업실에서 웹툰 그리기에 매진하는 모습이 담겼다. 두 사람은 작업에 집중하며 릴레이툰에 열정을 드러냈다. 
정준하가 가스파드와 함께 '무한도전' 릴레이툰 세 번째 이야기를 완성했다. © News1star / 정준하 인스타그램한편 정준하, 가스파드는 지난 9일 방송된 MBC '무한도전'을 통해 릴레이툰 세 번째 이야기를 공개했다. 두 사람은 '무한도전' 멤버들을 각종 동물로 표현해 웃음을 선사했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김태호 PD와 하현우가 만났다.


MBC '무한도전' 연출을 맡고 있는 김태호 PD는 12일 자신의 인스타그램에 밴드 국카스텐 하현우와 찍은 사진을 게재했다.


김 PD는 "음악대장님 무한도전 회의실 깜짝방문! 몇 번을 망설이다 노크하셨다며 커피 선물 주고 가심. 넘나 좋은 것"이라며 하현우를 향한 팬심을 드러냈다.


두 MBC 기둥의 만남에 "'무도' 가요제에서 현우씨 보고싶어요", "하현우 '무도'에 나왔으면", "지장 찍읍시다" 등의 반응.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 김태호 PD 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=박귀임 기자] MBC가 2016 리우 올림픽의 중계를 앞두고 국가대표 선수들의 열정과 시청자들의 응원을 담은 예고편 총 4종을 공개하며 세계인의 축제에 대한 기대감을 높이고 있다.12일 MBC를 통해 공개된 4종의 예고편은 각기 이번 MBC 올림픽 중계의 슬로건인 ‘땀, 숨, 꿈...리우’를 담고 있는 영상과 50주년을 맞이한 태릉 선수촌의 풍경을 통한 선수들의 열정을 담은 영상, 그리고 흥겨운 삼바의 나라 브라질의 모습을 담은 영상과 어린이 시청자들의 응원이 담긴 ‘금메달 송’ 영상으로 이뤄져 있다.4년을 기다려온 수많은 선수들의 열정과 기대가 담긴 ‘태릉’ 편과 ‘땀, 숨, 꿈’ 두 편의 영상은 올림픽에서 펼쳐질 이들의 활약과 각본 없는 드라마를 기대하게 한다. 특히 ‘삼바’ 편은 대한민국 대표 예능 ‘무한도전’을 도입으로 흥겨운 삼바의 나라에서 열리는 올림픽의 열기를 보여주고 있다. 무엇보다 어린이들이 직접 태극기를 들고 ‘금메달 송’을 부르며 선수들을 응원하는 모습은 보는 이들을 미소 짓게 하며 많은 시청자들의 마음을 대변하고 있다. 
MBC는 이번 올림픽 중계에서 ‘땀, 숨, 꿈... 리우’라는 슬로건을 정하고 본격적인 중계 준비에 들어갔다. 이번 슬로건은 선수들이 흘리는 땀 속에 그리고 숨이 멎을 것 같은 그 순간에 우리 모두의 꿈은 이루어진다는 의미다.이번 올림픽 중계에서 MBC는 오랜 시간 선보여 온 ‘인터넷-모바일을 통한 소통 중계’를 더욱 강화해 실시간으로 올림픽에 대한 시청자의 반응을 전달하고 다양한 정보를 제공하여 개성있는 올림픽 방송을 할 계획이다.또한 지구 정반대편인 브라질 리우데자네이루에서 열리는 올림픽 경기를 시청자가 안방에서 생생하게 볼 수 있도록 MBC는 약 70여명의 중계 방송단을 현지에 직접 파견한다. 양궁, 유도, 펜싱, 태권도, 축구 등 주요 10개 종목의 경기장에 현장 중계석을 설치 하여 경기 정보와 현장 분위기를 시청자에게 전달한다. 특히 펜싱과 태권도 경기장에는 컴캠(Commentary Camera : 현장 중계석의 캐스터/해설자를 촬영하는 카메라)을 방송 3사 중에 유일하게 설치하여 해설자의 반응과 경기 상황을 더욱 실감나게 화면에 내보낼 예정이다.MBC는 이번 리우 올림픽 중계를 앞두고 시청자들이 가장 선호하는 중계 채널(6월 20일, 한국방송광고진흥공사 발표)로도 꼽힌 만큼 중계진과 해설진, 제작진들 간의 최상의 호흡을 위해 준비 중이며 4년을 기다려온 선수들의 모든 꿈과 땀, 숨결을 담아 시청자들에게 생생히 전달할 예정이다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] MBC '무한도전'이 '히트다 히트'라는 유행어를 두고 투표를 진행한다.

 

'무한도전'은 12일 공식 트위터를 통해 "'히트다 히트' 저작권 분쟁 발발! 여러분은 '히트다 히트'가 누구의 것이라고 생각하십니까"라는 글과 함께 투표창을 게재했다.

 

이로써 '무한도전'은 시청자의 의견에 따라 '히트다 히트'라는 유행어의 주인을 결정하게 된다. 박명수, 하하, 그 외 부문에 투표 가능하다.

 

이 투표는 박명수가 11일 자신이 진행하는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "'히트다 히트'는 내가 먼저 사용한 것이다. 김신영이 성대모사하며 쓴 것을 내가 산소호흡기 대서 살렸다. 하하는 '히트다잉'이다"라고 말한 데서 시작됐다.

 

해당 투표는 한 시간 만에 3,000여 건이 넘는 참여를 이끌어내며 화제를 모으고 있다. 이 투표는 일주일 동안 진행된다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
“미끼 물었다”…‘무한도전’, 또 하나의 레전드편 탄생이오!이번 주 MBC ‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’과 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다.퀴즈를 통해 획득한 공포 아이템으로 직접 자신만의 귀신의 집을 꾸미는 ‘귀곡성’ 특집에서는 멤버들이 각자 자신이 만든 ‘귀신의 집’에 부르고 싶은 멤버의 사진을 찍어 초대한다.특히 지난 방송, 퀴즈를 통해 MBC 미술팀과 스턴트맨, 오싹한 소품과 특수효과, 귀신까지 획득해 블록버스터급 스케일을 자랑하는 하하의 집에는 누가 초대될지가 관전 포인트다. 실제로 하하의 ‘귀신의 집’에 초대된 멤버 중 1명은 엄청난 비주얼의 반전 귀신에 놀라 줄행랑을 치다 길을 잃기까지 했다고. 곡소리를 세 번 내기 전에 자신의 사진을 찾아와야하는 ‘귀곡성’ 특집에서 가장 안 무서운 ‘귀신의 집’을 마련해 벌칙을 받게 될 멤버는 이번 주 방송에서 공개된다. 
한편 ‘릴레이툰’에서는 유재석과 무적핑크 작가가 작업한 4회가 방송된다. 과연 ‘조선왕조실톡’으로 사극 웹툰에 강세를 보여준 무적핑크 작가와 ‘무한도전’ 멤버들 중 그림실력 최약체인 유재석이 가스파드 작가와 정준하가 작업한 3회의 이야기를 어떤 식으로 이어나갈지 궁금증을 자아낸다.‘무한도전’의 DIY 공포특집 ‘귀곡성’과 스타 웹툰 작가들과 ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’ 4회는 오는 16일 오후 6시 20분 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 하하의 귀신의 집에는 누가 초대될까.

 

16일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’과 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다.

 

퀴즈를 통해 획득한 공포 아이템으로 직접 자신만의 귀신의 집을 꾸미는 ‘귀곡성’ 특집에서는 멤버들이 각자 자신이 만든 ‘귀신의 집’에 부르고 싶은 멤버의 사진을 찍어 초대한다.

 

지난 방송, 퀴즈를 통해 MBC 미술팀과 스턴트맨, 오싹한 소품과 특수효과, 귀신까지 획득해 블록버스터급 스케일을 자랑하는 하하의 집에는 누가 초대될지가 관전 포인트다. 실제로 하하의 ‘귀신의 집’에 초대된 멤버 중 1명은 엄청난 비주얼의 반전 귀신에 놀라 줄행랑을 치다 길을 잃기까지 했다.


곡소리를 세 번 내기 전에 자신의 사진을 찾아와야하는 ‘귀곡성’ 특집에서 가장 안 무서운 ‘귀신의 집’을 마련해 벌칙을 받게 될 멤버는 방송에서 공개된다.

 

‘릴레이툰’에서는 유재석과 무적핑크 작가가 작업한 4회가 방송된다. 과연 ‘조선왕조실톡’으로 사극 웹툰에 강세를 보여준 무적핑크 작가와 ‘무한도전’ 멤버들 중 그림실력 최약체인 유재석이 가스파드 작가와 정준하가 작업한 3회의 이야기를 어떤 식으로 이어나갈지 궁금증을 자아낸다.

 

‘무한도전’의 DIY 공포특집 ‘귀곡성’과 스타 웹툰 작가들과 ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’ 4회는 16일 오후 6시 20분 공개된다.


?khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전-귀곡성 특집’이 이어진다.16일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’과 ‘릴레이툰’ 4회로 꾸며진다. 퀴즈를 통해 획득한 공포 아이템으로 직접 자신만의 귀신의 집을 꾸미는 ‘귀곡성’ 특집에서는 멤버들이 각자 자신이 만든 ‘귀신의 집’에 부르고 싶은 멤버의 사진을 찍어 초대한다. 지난 방송, 퀴즈를 통해 MBC 미술팀과 스턴트맨, 소품과 특수효과, 귀신까지 획득한 하하의 집에 누가 초대될지가 관전 포인트다. 실제로 하하의 ‘귀신의 집’에 초대된 멤버 중 1명은 엄청난 비주얼의 반전 귀신에 놀라 줄행랑을 치다 길을 잃기까지 했다고. 가장 무섭지 않은 ‘귀신의 집’을 마련한 멤버는 곡소리를 세 번 내기 전에 자신의 사진을 찾아오는 벌칙을 받는다.‘릴레이툰’에서는 유재석과 무적핑크 작가가 작업한 4회가 공개된다. 
MBC 제공김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠월드=김재원 기자] 이번 주 MBC ‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’과 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. 퀴즈를 통해 획득한 공포 아이템으로 직접 자신만의 귀신의 집을 꾸미는 ‘귀곡성’ 특집에서는 멤버들이 각자 자신이 만든 ‘귀신의 집’에 부르고 싶은 멤버의 사진을 찍어 초대한다. 특히 지난 방송, 퀴즈를 통해 MBC 미술팀과 스턴트맨, 오싹한 소품과 특수효과, 귀신까지 획득해 블록버스터급 스케일을 자랑하는 하하의 집에는 누가 초대될지가 관전 포인트다. 실제로 하하의 ‘귀신의 집’에 초대된 멤버 중 1명은 엄청난 비주얼의 반전 귀신에 놀라 줄행랑을 치다 길을 잃기까지 했다고. 곡소리를 세 번 내기 전에 자신의 사진을 찾아와야하는 ‘귀곡성’ 특집에서 가장 안 무서운 ‘귀신의 집’을 마련해 벌칙을 받게 될 멤버는 이번 주 방송에서 공개된다.한편 ‘릴레이툰’에서는 유재석과 무적핑크 작가가 작업한 4회가 방송된다. 과연 ‘조선왕조실톡’으로 사극 웹툰에 강세를 보여준 무적핑크 작가와 ‘무한도전’ 멤버들 중 그림실력 최약체인 유재석이 가스파드 작가와 정준하가 작업한 3회의 이야기를 어떤 식으로 이어나갈지 궁금증을 자아낸다. ‘무한도전’의 DIY 공포특집 ‘귀곡성’과 스타 웹툰 작가들과 ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’ 4회는 오는 16일 오후 6시 20분 공개된다.jkim@sportsworldi.com
‘블록버스터급 공포체험의 희생양은 누구?’

16일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘귀곡성’ 특집에서 멤버들이 벌칙을 면하기 위한 본격 공포체험에 나선다.

이날 방송에서는 곡소리를 세 번 내기 전에 자신의 사진을 찾아와야하는 ‘귀곡성’ 특집에서 가장 안 무서운 ‘귀신의 집’을 마련해 벌칙을 받게 될 멤버가 공개될 예정이다.

퀴즈를 통해 MBC 미술팀과 스턴트맨, 오싹한 소품과 특수효과, 귀신까지 획득해 블록버스터급 스케일을 자랑하는 하하의 집에는 누가 초대될지가 관전 포인트다. 

실제로 하하의 ‘귀신의 집’에 초대된 멤버 중 한명은 엄청난 비주얼의 반전 귀신에 놀라 줄행랑을 치다 길을 잃기까지 했다는 후문으로, 시청자들의 기대감을 높이고 있다.

<무한도전>의 DIY 공포특집 ‘귀곡성’과 스타 웹툰 작가들과 멤버들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’ 4회는 16일 오후 6시 20분 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 귀곡성 특집으로 안방극장을 찾는다.오는 16일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’과 ‘릴레이툰’ 4회로 꾸며진다. 퀴즈를 통해 획득한 공포 아이템으로 직접 자신만의 귀신의 집을 꾸미는 ‘귀곡성’ 특집에서는 멤버들이 각자 자신이 만든 ‘귀신의 집’에 부르고 싶은 멤버의 사진을 찍어 초대한다. 특히 지난 방송에서 퀴즈를 통해 MBC 미술팀과 스턴트맨, 오싹한 소품과 특수효과, 귀신까지 획득해 블록버스터급 스케일을 자랑하는 하하의 집에는 누가 초대될지가 관전 포인트다. 실제로 하하의 ‘귀신의 집’에 초대된 멤버 중 1명은 엄청난 비주얼의 반전 귀신에 놀라 줄행랑을 치다 길을 잃기까지 했다고. 곡소리를 세 번 내기 전에 자신의 사진을 찾아와야하는 ‘귀곡성’ 특집에서 가장 안 무서운 ‘귀신의 집’을 마련해 벌칙을 받게 될 멤버는 이번 주 방송에서 공개된다.뿐만 아니라 ‘릴레이툰’에서는 유재석과 무적핑크 작가가 작업한 4회가 방송된다. 과연 ‘조선왕조실톡’으로 사극 웹툰에 강세를 보여준 무적핑크 작가와 ‘무한도전’ 멤버들 중 그림실력 최약체인 유재석이 가스파드 작가와 정준하가 작업한 3회의 이야기를 어떤 식으로 이어나갈지 궁금증을 자아낸다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
<무한도전> '히트다 히트' 유행어를 두고 원조 논쟁이 불붙었다.

현재 <무한도전> 측은 공식 SNS를 통해 박명수와 하하 중 '히트다 히트' 유행어 저작권이 누구에게 있는지 투표를 진행하고 있다. 뿐만 아니라 두 사람 외에도 오래전부터 이 말을 사용했던 원조에 대한 제보를 받고 있다. 방송 도중 자연스럽게 나온 말 한 마디가 본격적인 '히트다 히트' 원조 찾기로 이어진 것이 역시 <무한도전>답다는 반응이다.

 
 

그런데 의외의 원조가 바로 <무한도전> 내에 있었다. 지난 2007년 1월 방송된 <무한도전> 35회 방송분에서 정준하가 이 말을 사용한 사실이 포착된 것. 신년특집을 맞아 멤버들이 초심으로 돌아가기 위해 서로의 신인 시절 모습을 감상하던 중 정준하가 "히트다 히트"를 외쳐 눈길을 끈다. 방송 당시에는 자막으로도 조명 받지 못하고 흘러간 말이었지만 정준하 역시 본격적인 원조 논쟁에 가담할 수 있는 명분이 생긴 셈.

과연 이 모든 논쟁을 뚫고 '히트다 히트'의 저작권은 누가 갖게될 것인지, 또 아직까지 확인되지 않은 원조가 나타나지는 않을지 앞으로 방송될 MBC <무한도전>을 통해 확인해보자. 

☞ <무한도전> 정준하 '히트다 히트' 영상보러가기
iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'의 '귀곡성' 특집이 본격적으로 펼쳐진다.16일 MBC ‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’과 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. 퀴즈를 통해 획득한 공포 아이템으로 직접 자신만의 귀신의 집을 꾸미는 ‘귀곡성’ 특집에서는 멤버들이 각자 자신이 만든 ‘귀신의 집’에 부르고 싶은 멤버의 사진을 찍어 초대한다. 특히 지난 방송, 퀴즈를 통해 MBC 미술팀과 스턴트맨, 오싹한 소품과 특수효과, 귀신까지 획득해 블록버스터급 스케일을 자랑하는 하하의 집에는 누가 초대될지가 관전 포인트다. 실제로 하하의 ‘귀신의 집’에 초대된 멤버 중 1명은 엄청난 비주얼의 반전 귀신에 놀라 줄행랑을 치다 길을 잃기까지 했다고. 곡소리를 세 번 내기 전에 자신의 사진을 찾아와야하는 ‘귀곡성’ 특집에서 가장 안 무서운 ‘귀신의 집’을 마련해 벌칙을 받게 될 멤버는 이번 주 방송에서 공개된다.‘릴레이툰’에서는 유재석과 무적핑크 작가가 작업한 4회가 방송된다. 과연 ‘조선왕조실톡’으로 사극 웹툰에 강세를 보여준 무적핑크 작가와 ‘무한도전’ 멤버들 중 그림실력 최약체인 유재석이 가스파드 작가와 정준하가 작업한 3회의 이야기를 어떤 식으로 이어나갈지 궁금증을 자아낸다. ‘무한도전’의 DIY 공포특집 ‘귀곡성’과 스타 웹툰 작가들과 ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’ 4회는 오는 16일 오후 6시 20분 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 “히트다 히트” 저작권과 관련해 투표를 진행 중이다. 지난 12일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 트위터에는 “‘히트다 히트’ 저작권 분쟁 발발. 여러분은 ‘히트다 히트’가 누구의 것이라고 생각하십니까”라는 글을 게재했다. 해당 글에는 박명수와 하하, 그리고 그 외(댓글에 의견을 달아주세요) 등 투표하는 형식이 추가로 담겨 있어 눈길을 끈다. 앞서 ‘무한도전’ 측은 ‘히트다 히트’ 원조의 제보를 받는다고 알리기도 했다. ‘무한도전’ 제작진이 ‘히트다 히트’ 원조를 찾는 등 새로운 특집을 준비하는 것으로 보인다.‘히트다 히트’는 지난 18일 방송된 ‘무한도전’ 오늘 뭐하지 특집을 통해 등장했다. 당시 ‘무한도전’ 멤버들은 미국 LA 특집이 불발되자 급하게 바캉스를 떠났다. 계곡으로 이동하던 중 정준하가 “우리처럼 LA 가려다가 계곡 가는 사람이 있을까”라고 하자 박명수는 “세계의 히트에 나와야 한다”고 말했다.이 때 하하는 “돌아가신 작은 큰 아버지가 뭐만 하면 ‘히트다 히트’라고 하셨다”고 알렸다. 정준하 역시 “예전에 만나기만 하면 어른들이 ‘정준하 씨나 만난 거 히트다 히트’라고 그랬다”고 덧붙였다. 이후 ‘무한도전’ 멤버들은 틈날 때마다 “히트다 히트”를 외치며 분위기를 띄웠다. 그야말로 “히트다 히트”를 유행어로 만들며 그 매력에 푹 빠진 것.과연 ‘히트다 히트’ 원조는 누구일지, 이 설문조사는 어떤 결과를 내놓을지 이목이 쏠린다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.  
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[스포츠서울 서장원기자] MBC 예능프로그램 '무한도전'이 유행어 '히트다 히트'의 저작권을 놓고 투표를 진행중이어서 화제다.지난 9일 무한도전 SNS에는 "'히트다 히트' 원조를 찾습니다! 오래전부터 '히트다! 히트!'를 사용하셨던 분들의 제보를 기다립니다"는 글과 함께 박명수와 하하가 유행어를 사용하는 장면을 캡처한 사진이 게재돼 있다.또한 지난 12일에는 "히트다 히트 저작권 분쟁 발발! 여러분은 히트다! 히트!가 누구의 것이라고 생각하십니까?"라는 글과 함께 박명수와 하하, 그 외 세가지 항목으로 구성된 투표가 진행되고 있어 웃음을 자아낸다.'히트다 히트'는 최근 방송된 '바캉스 특집'에서 박명수가 사용한 말로 하하가 분위기에 맞게 살리며 새로운 유행어로 거듭났다. 이에 박명수는 자신이 진행하는 '박명수의 라디오쇼'에서 "히트다 히트는 내가 먼저 사용한 것을 하하가 주워먹은거다"라며 자신의 소유임을 주장하기도 했다.하지만 박명수의 바람과는 달리 14일 현재(오후 3시 35분) 하하가 56%의 득표율을 기록하며 박명수보다 2배 많은 득표수를 기록하고 있다.과연 이 투표가 방송에서 어떻게 그려질지 많은 팬들은 기대감을 숨기지 않고 있다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진='무한도전' SNS 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘무한도전’ 캡처배우 박신혜가 ‘닥터스’ 시청률 공약으로 내건 ‘샤샤샤’ 댄스를 선보이면서, 그의 남다른 댄스 실력도 재조명받았다. 박신혜는 지난 2014년 3월 MBC ‘무한도전’ 응원단 특집에서 단원 모집 오디션에 참가해 춤실력을 선보였다. 당시 ‘무한도전’ 멤버들은 박신혜가 등장하자마자 묻지도 따지지도 않고 “합격”을 외쳐 웃음을 자아냈다. 박신혜는 춤에 소질이 있는 것으로 유명했지만, 박명수는 “어느 정도 자질이 있는지 한 번 봐야 하는 거 아닌가”라며 댄스를 요청했고 하하는 “리듬감이 있는지 보자”며 댄스신고식을 시작했다. 흘러나온 음악은 걸그룹 씨스타의 ‘나 혼자’. 부끄러워 하던 박신혜는 부드럽게 웨이브 댄스를 선보이는 등 타고난 댄스 실력을 자랑했고, 이에 멤버들이 차례로 자리에서 벌떡 일어나 웃음을 자아냈다. 이와 함께 화면에는 ‘원조 못지 않은 꿀렁거림’, ‘그저 녹아나는 춘삼월 남심’이라는 자막이 등장해 폭소를 유발했다. 이어 같은 음악에 맞춰 하하가 격한 응원댄스를 선보였다. 하지만 박신혜는 이 같은 살벌한 댄스도 유연하고 섹시하게 소화해내 멤버들의 감탄을 자아냈다. 이에 화면엔 ‘아드레날린 상속 댄스’ ‘전두엽을 감탄하는 전율’ 등 자막이 연이어 등장해 웃음을 더했다. 한편 박신혜는 13일 SBS 드라마 ‘닥터스’ 시청률 15% 돌파 기념으로 네이버 V라이브를 통해 트와이스의 ‘샤샤샤’ 춤을 선보였다. 다.박신혜는 “왠지 미리 공지를 하고 하면 너무 부끄러울 것 같아 깜짝 브이앱을 준비하게 됐다”면서 극 중 영혼을 나눈 단짝 친구로 출연 중인 문지인(순희 역)과 함께 트와이스의 ‘샤샤샤’ 안무를 선보였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
무한상사 / 사진제공=MBC
MBC 측이 ‘무한도전’의 인기 특집 ‘무한상사’의 첫 촬영을 시작했다.
MBC ‘무한도전’ 관계자는 15일 텐아시아에 “오늘(15일) ‘무한상사’ 첫 촬영을 시작한 것이 맞다”고 밝혔다.
이어 “어떤 내용으로 누가 촬영에 임하고 있는지에 대해서는 말씀드릴 수 없다”고 덧붙였다.
앞서 한 매체는 ‘무한도전’이 이날 ‘무한상사’ 녹화에 돌입했으며 대본 리딩을 마친 뒤 정준하 혼자 촬영에 돌입했다고 보도했다.
‘무한도전’의 대표 특집인 ‘무한상사’는 장항준 감독과 김은희 작가의 참여로 촬영 전부터 많은 화제를 모으고 있다. 지난 5월 두 사람은 ‘무한도전’ 멤버들과 ‘무한상사’에 대한 회의를 진행해 기대감을 높였다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=임지연 기자] MBC 예능 ‘무한도전’과 SBS 예능 ‘런닝맨’ 등 수많은 프로그램에서 왕성하게 활동하며 최근에는 앨범 ‘웃지마’까지 발매해 눈길을 끌고 있는 방송인 겸 가수 하하가 bnt와 함께한 패션화보를 공개했다. 첫 번째 콘셉트에서는 패턴이 들어간 저지와 데님 조거 팬츠를 착용해 활동적인 면모를 보인 그는 다양한 포즈와 표정으로 프로모델 못지않은 포스를 발산하는가 하면 화려한 컬러가 돋보이는 조합으로 장난스러운 이미지를 연출하기도. 야외에서 촬영된 마지막 콘셉트에서는 유니크한 패턴이 들어간 화이트 수트를 매치해 남자다운 모습을 보여주며 패션화보를 완성했다. 화보와 함께 진행된 인터뷰에서 하하는 행복을 100으로 봤을 때 90을 행복이라고 말하며 자신의 행복을 드러냈다. “전체적으로 봤을 때 너무 행복한데 이 행복을 지키기 위해 지켜야할 것들이 많다. 그래서 나머지 10의 고통이 깜짝 놀랄 정도로 크다”고 자신의 행복에 대한 반전을 보여줬다. 하하에게 7월은 앨범 발매와 그의 아들 드림이가 태어날 달이기 때문에 그 의미가 크다. “사실 바빠서 가고 싶은 곳도 못가고 많이 놀아주질 못한다. 최선을 다해 가려고 해도 나로 인해서 가족들이 불편해 하는 것을 원치 않는다. 솔직히 아이가 사진 찍히는 것도 원치 않고 내가 불편한건 괜찮은데 세상에 보여졌을 때 피해가 갈까봐 조심스러운 부분이 있다”고 불안한 마음을 전했다. 이어 그는 이번 앨범에 대해서도 말문을 열었다. “다들 너무 훌륭하게 해줬다. 준하 형도 그렇고 스컬이도 너무 잘했는데 내가 가창 부분에서 조금 아쉽지 않았나 하는 생각이다. 그래서 대대적으로 가창력 있는 레게걸을 대놓고 찾아볼까 생각 중이다”고 이야기했다. 또한 최근 레게음악의 본고장 자메이카에서 신문지면 장식에 대한 질문에 “스컬이가 거의 이뤘다고 해도 과언이 아니다. 무한한 영광을 주었지만 한편으로는 한국에서도 많은 사랑을 받았으면 좋겠다는 생각이 들더라”며 레게음악에 대해 “나에겐 최고의 자극제다. 레게음악으로 대중들에게 사랑을 받는 것이 목표다”고 의지를 다지기도. 특히 그는 자신을 수면 위로 올리게 해준 SBS 예능 ‘X맨’에 대해서도 무한한 사랑을 드러냈다. “‘X맨’에 출연하기 전에 주변 친구들이 잘되고 있으니깐 열등감이 생기더라. 그래서 사람들은 모르는데 당시 2년 정도 나만의 슬럼프가 찾아왔다. 그러던 가운데 다시 한 번 열심히 해야겠다는 생각이 들었다. 여기서 머물면 안 되겠다 싶어서 출연하게 된 것이 ‘X맨’이였고 그렇게 ‘무한도전’까지 연결 된 것이다. 사실 로또 같은 행운이다”고 다시 한 번 애정을 드러냈다. 더불어 악플에 대해서도 언급했다. “많은 분들이 악플을 써주실 때 ‘라인 잘 탄 놈’이라는 말을 써주시곤 한다. 그런데 사실 반박은 못 하겠더라(웃음). 그 말들이 맞을 수 있다. 물론 나도 필요한 사람이기 때문에 있는 것이지만 나를 다시 체크하는 계기도 되고 채찍도 되기 때문에 더욱 보여주고 노력해야 된다고 생각한다”라고 이야기했다. 이어 MBC 예능 ‘무한도전’의 기존 멤버인 정형돈에 대해 그는 “우리가 답을 내놓을 수 있는 일이 아닌 것 같다. 가장 중요한 것은 형돈이 형의 컨디션이기 때문에 하루 빨리 회복해서 돌아오길 기다리고 있다. 그리고 형돈이 형의 일이 있고 난 후 내가 자신이 없어지더라. 그 빈자리는 채울 수가 없는 부분이기 때문에 힘들다”고 아쉬움을 토로했다. 이와 더불어 ‘무한도전’과 ‘런닝맨’에 함께 출연하고 있는 유재석에 대해서도 빼먹지 않았다. “모두가 아시겠지만 그냥 ‘좋은 사람, 진짜 사람’이다. 나에겐 은인 같은 사람이고 좋은 형이자 선생님 같은 분이다”고 칭찬을 늘어놓기도. 마지막으로 아내에게 고마움을 전하고 싶다는 그는 만약 다른 여자가 자신과 살았다면 당장 이혼했을 것이라며 “정말 부족한 나에게 항상 최고라고 해주며 챙겨주고 응원도 많이 해준다. 그분도 연예인인데 드림이 키우느라 본인의 꿈을 늦춰가면서까지 아내와 엄마로서 열심히 노력하는 모습들이 한편으로 미안하기도 하다. 조금만 더 키우고 가수로서 뮤지션으로 좋은 모습 보여주고 나랑 행복하게 지내줬으면 좋겠다”고 아내에 대한 사랑을 표현했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 방송인 겸 가수 하하가 bnt와 함께한 패션화보를 공개했다.하하는 르꼬끄 스포르티브, 아키클래식, 칼리프애쉬 등으로 구성된 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서는 그간 방송에서 선보이지 않았던 하하만의 독특한 매력이 묻어나는 스타일링으로 시선을 사로잡았다.첫 번째 콘셉트에서 하하는 패턴이 들어간 저지와 데님 조거 팬츠를 착용해 활동적인 면모를 보인 그는 다양한 포즈와 표정으로 프로모델 못지않은 포스를 발산하는가 하면 화려한 컬러가 돋보이는 조합으로 장난스러운 이미지를 연출하기도.하하는 야외에서 촬영된 마지막 콘셉트에서는 유니크한 패턴이 들어간 화이트 수트를 매치해 남자다운 모습을 보여주며 패션화보를 완성했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
출처:/ 정준하 인스타그램정준하가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’으로 화제인 가운데 최근 정준하의 인증샷이 공개돼 눈길을 사로잡았다.15일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해서 “지..진...짜..가 나..타났..다...”라면서 “#나진짜울뻔 올해대상후보라고? 놀림대상??좋냐??즐겁냐?? #다신하지마 무한도전 낼저녁...”이라는 글로 본방사수를 독려했다.이어 공개된 사진 속 정준하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 특집 귀곡성편에서 놀라서 넘어진 모습이 담겨있다.특히 정준하는 놀라서 입을 크게 벌리고 눈을 크게 뜨며 울려고 하는 모습이 담겨있어 본방송에 대한 기대감을 높였다. 한편 정준하, 박명수, 유재석, 하하, 황광희가 출연한 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] MBC '무한도전'이 정통 납량특집 귀곡성을 선사한다. 


16일 방송되는 '무한도전'에는 지난 방송에서 획득한 공포 아이템으로 오래된 사극세트장에 꾸린 귀신의 집을 방문하는 멤버들의 모습이 담긴다. 


멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 귀신의 집에 서로를 초대했다. 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 귀신의 집에 "더 이상의 공포특집은 없다"며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.


또 16일 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. '무한도전' 내 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 또한 관전 포인트다.


한편 '무한도전'은 16일 오후 6시 20분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]MBC ‘무한도전’이 정통 납량특집 ‘귀곡성’으로 과거 여름이면 어김없이 등장했던 공포특집의 향수를 자극할 예정이다.지난 주 방송된 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들은 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸몄다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집 ‘전설의 고향’을 연상시키기도 한다. 멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집‘에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집‘에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.한편 16일 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. ‘무한도전’ 내 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 또한 관전 포인트다. 위기의 순간 정준하가 ‘무도의 정수’를 꺼내며 끝이 난 지난 회차의 이야기를 어떻게 이어나갈지 역시 기대를 모은다. 16일 오후 6시 20분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진제공=MBC ‘무한도전’
‘무한도전’이 정통 납량 특집 ‘귀곡성’으로 과거 여름이면 어김없이 등장했던 공포 특집의 향수를 자극할 예정이다.
지난 방송 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들은 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸몄다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량 특집 ‘전설의 고향’을 연상시켰다.
멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집‘에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포 특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집‘에 “더 이상의 공포 특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.
16일 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. ‘무한도전’ 내 그림 실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 또한 관전 포인트다. 위기의 순간 정준하가 ‘무도의 정수’를 꺼내며 끝이 난 지난 회차의 이야기를 어떻게 이어나갈지 역시 기대를 모은다. 이날 오후 6시 20분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’이 정통 납량특집 ‘귀곡성’으로 공포 특집의 향수를 자극할 예정이다.지난 9일 방송에서 MBC ‘무한도전’팀은 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들은 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸몄다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집 ‘전설의 고향’을 연상시켰다. 
 
멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집‘에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집‘에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.한편 16일 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. ‘무한도전’ 내 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 또한 관전 포인트다. 위기의 순간 정준하가 ‘무도의 정수’를 꺼내며 끝이 난 지난 회차의 이야기를 어떻게 이어나갈지 역시 기대를 모은다. 무더위를 날릴 정통 납량특집 ‘귀곡성’과 유재석&무적핑크 작가가 함께한 ‘릴레이툰’ 4회는 오늘(16일) 오후 6시 20분 공개된다동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘무한도전’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’이 정통 납량특집 ‘귀곡성’으로 과거 여름이면 어김없이 등장했던 공포특집의 향수를 자극할 예정이다.16일 방송되는 ‘무한도전’에서는 귀곡성 특집이 이어진다. 지난 방송, ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들은 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸몄다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집 ‘전설의 고향’을 연상시키기도 한다. 멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집‘에 서로를 초대했다. 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집‘에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.이날 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회도 이어진다. ‘무한도전’ 내 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 주목된다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘무한도전’ 정통 납량특집 ‘귀곡성’이 시청자의 기대를 모으고 있다. 지난 방송, ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들은 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸몄다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집 ‘전설의 고향’을 연상시키기도 한다. 멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집‘에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집‘에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.한편 16일 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. ‘무한도전’ 내 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 또한 관전 포인트다. 위기의 순간 정준하가 ‘무도의 정수’를 꺼내며 끝이 난 지난 회차의 이야기를 어떻게 이어나갈지 역시 기대를 모은다. 무더위를 날릴 정통 납량특집 ‘귀곡성’과 유재석&무적핑크 작가가 함께한 ‘릴레이툰’ 4회는 오늘(16일) 오후 6시 20분 공개된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC '무한도전'이 정통 납량특집 '귀곡성' 콘셉트를 들고 찾아온다. 지난 주 방송된 '퀴즈탐험 귀신의 세계'에서 공포 아이템을 획득한 멤버들은 이날 오래된 사극 세트장에 자신만의 귀신의 집을 꾸민다.  흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 귀신의 집까지. 이후 멤버들은 자신이 꾸민 귀신의 집에 서로를 초대한다.  특히 정준하는 이날 녹화 도중 울먹이기까지 하며 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 귀신의 집에 "더 이상의 공포특집은 없다"며 혀를 내둘렀다는 후문이다. 이 밖에도 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 '릴레이툰' 4회가 전파를 탄다. '무한도전' 내 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 또한 관전 포인트다. '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다. 사진=MBC 제공' 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공='무한도전'
'무한도전'의 2016 공포특집 귀곡성에 유재석은 "더이상의 공포특집은 없다"고 혀를 내둘렀다. 
MBC '무한도전'은 16일 방송되는 정통 납량특집 '귀곡성'으로 과거 여름이면 어김없이 등장했던 공포특집의 향수를 자극할 예정이다.
지난 방송 '퀴즈탐험 귀신의 세계'에서 공포 아이템을 획득한 멤버들은 오래된 사극 세트장에 자신만의 '귀신의 집'을 꾸몄다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 '귀신의 집'은 추억의 납량특집 '전설의 고향'을 연상시켰다. 
16일 방송에서 멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 '귀신의 집'에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 '귀신의 집'에 "더 이상의 공포특집은 없다"며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.
한편 16일 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 '릴레이툰' 4회가 방송된다. '무한도전' 내 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 또한 관전 포인트다. 위기의 순간 정준하가 '무도의 정수'를 꺼내며 끝이 난 지난 회차의 이야기를 어떻게 이어나갈지 역시 기대를 모은다. 
'귀곡성'과 릴레이툰 4회가 공개되는 '무한도전'은 16일 오후 6시20분 방송된다.
 
사진제공='무한도전'

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC 제공‘무한도전’ 멤버들이 공포 특집에 혼비백산한다.16일 오후 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘귀곡성’ 특집 2탄으로 꾸며져 자신들이 꾸민 귀신의 집에 다른 멤버들을 초대하는 모습이 전파를 탄다.이날 방송에서 멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집’에 서로를 초대한다. 특히 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다는 후문이다. 유재석 또한 오싹한 장치와 반전 가득한 귀신의 집을 체험한 후 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 것으로 알려졌다.한편 이날 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회도 함께 방송된다.정수희 기자 shjung@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김진선 기자] 유재석이 ‘무한도전’의 2016 공포특집 귀곡성에 “더 이상의 공포특집은 없다”고 혀를 내둘렀다. 16일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 정통 납량특집 ‘귀곡성’으로 꾸며진다. 여름이면 어김없이 등장했던 공포특집의 향수를 자극할 예정이다.지난 방송 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들은 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸몄다.   
 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집 ‘전설의 고향’을 연상시켰다고. 이날 방송에서 멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집’에 서로를 초대했다. 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.한편 이날 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회도 공개된다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=정준하 SNS




'무한도전' 정준하가 귀곡성 특집을 적극 홍보하고 나섰다.
 
정준하는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "지..진...짜..가 나..타났..다...#귀곡성 #뭣이중한디 본방안보고 #뭣이_중허냐고 #나진짜울뻔 올해대상후보라고? 놀림대상?? 좋냐?? 즐겁냐?? #다신하지마 #납량특집#무한도전 낼저녁..."이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 귀신을 보고 까무라친 듯 괴성을 지르고 있는 정준하의 모습이 담겨 있다. 특히 정준하의 극도의 공포감이 그대로 드러나는 얼굴 표정이 보는이들을 웃게 만든다.
 
한편 16일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 귀곡성 특집의 두 번째 이야기가 공개된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
16일 방송되는 '무한도전'에서는 지난 방송에서 이어 자신들이 직접 꾸민 귀신의 집을 방문하는 멤버들의 모습이 그려진다. ⓒ MBCMBC '무한도전' 납량특집 귀곡성이 예고편만으로도 오싹함을 더해주고 있다. 16일 방송되는 '무한도전'에서는 지난 방송에서 이어 자신들이 직접 꾸민 귀신의 집을 방문하는 멤버들의 모습이 그려진다. 멤버들은 귀신의 집에 서로를 초대하고 정준하는 녹화 중 울먹이기까지 했다는 전언. 유재석 역시 "더 이상의 공포특집은 없다"며 겁에 질린 모습이 공개돼 귀곡성 편에 대한 관심을 높이고 있다. 한편 이날 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'무한도전' 정준하가 귀곡성 특집을 적극 홍보하고 나서 눈길을 끌고 있다.정준하는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "지..진...짜..가 나..타났..다...#귀곡성 #뭣이중한디 본방안보고 #뭣이_중허냐고 #나진짜울뻔 올해대상후보라고? 놀림대상?? 좋냐?? 즐겁냐?? #다신하지마 #납량특집#무한도전 낼저녁..."이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 해당 사진에는 귀신을 보고 까무라친 듯 괴성을 지르고 있는 정준하의 모습이 담겨 있다. 특히 정준하의 극도의 공포감이 그대로 드러나는 얼굴 표정이 웃음을 자아낸다.한편 16일 오후 6시20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 귀곡성 특집의 두 번째 이야기가 공개될 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진제공=MBCMBC ‘무한도전’이 정통 납량특집 ‘귀곡성’으로 과거 여름이면 어김없이 등장했던 공포특집의 향수를 자극할 예정이다.16일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 지난주 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들이 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸며 멤버들을 놀라게 하는 모습이 전파를 탄다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집 ‘전설의 고향’을 연상시키기도 한다. 멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집‘에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집‘에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.한편 16일 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. ‘무한도전’ 내 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 또한 관전 포인트다. 위기의 순간 정준하가 ‘무도의 정수’를 꺼내며 끝이 난 지난 회차의 이야기를 어떻게 이어나갈지 역시 기대를 모은다. 무더위를 날릴 정통 납량특집 ‘귀곡성’과 유재석, 무적핑크 작가가 함께한 ‘릴레이툰’ 4회는 16일 오후 6시 20분 공개된다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 과연 미끼를 문 자는 누구인가.16일 MBC '무한도전' 제작진은 "온갖 곡소리가 울려퍼졌던 귀곡성. 살을 날린 자 누구인가! 현혹된 자 누구인가. 비 오는 오늘 저녁 6시 20분 이미 미끼는 물어버린 것이여"라는 내용의 글과 함께 멤버들의 촬영 분 일부를 공개했다. 이는 귀곡성 2탄의 스틸컷으로 두려움에 가득 찬 멤버들의 표정의 웃음을 안긴다. 각자의 상황에 처한 멤버들의 캐릭터가 여실히 드러나는 표정들이다.한편 '무한도전'이 선보이는 '귀곡성' 2탄은 오늘(16일) 밤 6시 20분 공개된다. 또 유재석, 무적핑크가 함께 한 릴레이툰 4화도 공개될 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전'
무한도전 귀곡성 (사진=MBC) ‘무한도전’ 귀곡성 특집이 공포특집의 향수를 자극한다.16일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 정통 납량특집 ‘귀곡성’으로 과거 여름이면 어김없이 등장했던 공포특집의 하며 시청자를 사로잡을 예정이다.앞서 지난 방송에서 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들은 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸몄다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집 ‘전설의 고향’을 연상시키기도 한 것.멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집’에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 폭소케 했다.유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ‘귀신의 집’에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다는 후문이다.이 밖에도 이날 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. ‘무한도전’ 내 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 또한 관전 포인트. 위기의 순간 정준하가 ‘무도의 정수’를 꺼내며 끝이 난 지난 회차의 이야기를 어떻게 이어나갈지 주목된다.한편 무더위를 날릴 정통 납량특집 ‘귀곡성’과 유재석&무적핑크 작가가 함께한 ‘릴레이툰’ 4회는 금일 오후 6시20분에 방송되는 ‘무한도전’에서 만나볼 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=정준하 인스타그램‘무한도전’ 정준하가 ‘귀곡성’ 특집 본방 사수를 독려했다.정준하는 15일 자신의 인스타그램에 “지..진...짜..가 나..타났..다...#귀곡성 #뭣이중한디 본방안보고 #뭣이_중허냐고 #나진짜울뻔 올해대상후보라고? 놀림대상??좋냐??즐겁냐?? #다신하지마 #납량특집#무한도전 낼저녁”라는 글과 함께 자신의 사진 한 장을 공개했다.사진 속에는 겁에 완전히 질린 듯한 정준하의 모습이 담겨있다.오늘(16일) 오후 방송되는 무한도전 489회는 ‘귀곡성 두 번째 이야기 & 릴레이 툰 여섯 번째 이야기’ 편으로 꾸려져 한여름 불볕더위를 쿨하게 날려버릴 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-무한도전 트위터

'무한도전-릴레이툰' 무적핑크X유재석의 '역사스폐셜 광희군''무한도전-릴레이툰' 4화의 일부가 공개됐다.MBC '무한도전' 공식 트위터에는 "위기에 닥친 세인트준하가 '무도의 정수'를 열었다! 이어질 다음 이야기는? 그림 열등생 재석은 어떤 스토리로 승부를 볼것인가! 릴레이툰 제3화 재석&무적핑크  오늘 저녁 6시 20분 공개! #무한도전"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 무적핑크와 유재석이 그린 웹툰 '역사스폐셜 광희군'의 일부가 공개됐다.다른 멤버들은 간신, 내시, 장군, 죄수 등으로 등장한다.특히 유재석의 유일한 취약점이 그림인만큼 과연, 웹툰에서 그림체를 어떻게 표현해냈을지 궁금증을 모으고 있다.한편, 16일 오후 방송되는 '무한도전'에서는 릴레이툰 4화와 '귀곡성'이 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = MBC ‘무한도전’이 정통 납량특집 ‘귀곡성’으로 공포특집의 향수를 자극할 예정이다.16일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 지난 주 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들이 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸며 멤버들을 놀라게 하는 모습이 전파를 탄다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집 ‘전설의 고향’을 연상시킨다.  
‘무한도전’이 정통 납량특집 ‘귀곡성’을 선보인다. © News1star/ MBC '무한도전' 제공멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집‘에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집‘에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.한편 이날 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. 멤버들 중 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 관심이 모인다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
무한도전 귀곡성MBC ‘무한도전’이 정통 납량특집 ‘귀곡성’으로 과거 여름이면 어김없이 등장했던 공포특집의 향수를 자극할 예정이다.16일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 지난주 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들이 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸며 멤버들을 놀라게 하는 모습이 공개된다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집 ‘전설의 고향’을 연상시키기도 한다.멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집‘에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집‘에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.한편 16일 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. ‘무한도전’ 내 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 또한 관전 포인트다. 위기의 순간 정준하가 ‘무도의 정수’를 꺼내며 끝이 난 지난 회차의 이야기를 어떻게 이어나갈지 역시 기대를 모은다.무더위를 날릴 정통 납량특집 ‘귀곡성’과 유재석, 무적핑크 작가가 함께한 ‘릴레이툰’ 4회는 16일 오후 6시 20분 전파를 탄다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] MBC '무한도전'이 정통 납량특집 '귀곡성'으로 과거 여름이면 어김없이 등장했던 공포특집의 향수를 자극한다. 지난 방송 '퀴즈탐험 귀신의 세계'에서 공포 아이템을 획득한 멤버들은 오래된 사극 세트장에 자신만의 '귀신의 집'을 꾸몄다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 '귀신의 집'은 추억의 납량특집 '전설의 고향'을 연상시켰다. 16일 방송 분에서 멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 '귀신의 집'에 서로를 초대했다. 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다는 후문이다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 '귀신의 집'에 "더 이상의 공포특집은 없다"며 겁에 질린 모습을 보였다. 한편 이날 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 '릴레이툰' 4회가 방송된다. '무한도전' 내 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 또한 관전 포인트. 위기의 순간 정준하가 '무도의 정수'를 꺼내며 끝이 난 지난 회차의 이야기를 어떻게 이어나갈지 역시 기대를 모은다.무더위를 날릴 정통 납량특집 '귀곡성'과 유재석과 무적핑크 작가가 함께한 '릴레이툰' 4회는 16일 오후 6시 20분에 공개된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전>이 정통 납량특집 ‘귀곡성’으로 공포특집의 향수를 자극할 예정이다.

지난 방송, ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들은 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸몄다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집 ‘전설의 고향’을 연상시키기도 한다. 

 
 

 


멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집‘에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집‘에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.

 

한편 16일 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. <무한도전> 내 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 또한 관전 포인트다. 위기의 순간 정준하가 ‘무도의 정수’를 꺼내며 끝이 난 지난 회차의 이야기를 어떻게 이어나갈지 역시 기대를 모은다. 

무더위를 날릴 정통 납량특집 ‘귀곡성’과 유재석&무적핑크 작가가 함께한 ‘릴레이툰’ 4회는 오늘(16일) 오후 6시 20분 공개된다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 = MBC'무한도전' 귀곡성 특집이 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 방송에 이어 16일 오후 방송되는 MBC '무한도전' 귀곡성 특집에 관해 네티즌들은 한 포털사이트에 "또 기대하게하는군 역시 무도(bban****)" "오늘 기대되네요 오랜만에 무도 공포특집(youn****)" "카메라있고 사람있어도 어두운 폐가에서 갑자기 소리나고 갑자기 놀래키면 안놀랄사람이 어디있음. 어디서 뭐가 놀랠킬지도모르는데 긴장감이 생길수밖에없고. 볼때는 웃으면서 보지만 내가 막상가도 무도멤버처럼 놀랄듯(sda0****)"라는 반응을 보였다.또 일부 네티즌들은 "무한도전 작가언니들 이제 일좀하시죠?(augu****)" "분명 또 재미없을거같다....특히 오바하면서 억지로 놀라고무서운척하는 정준하 뻔하지뭐(only****)" "저런 공포물의 가장이해안되는점 저기에 혼자 아무도 없다면 당연히 무섭지 근데 카메라 스텝 설정까지 다알고 가는데 왜저렇게 오바하는거지 이해불가(balt****)"등의 다양한 반응을 보이기도 했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=무한도전 트위터지난주에 이어 '무한도전' 귀곡성 특집이 공개된다. 16일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 납량특집 '귀곡성'과 '릴레이툰' 4회가 방송된다. 이날 '무한도전-귀곡성' 특집에서는 멤버들이 각자 자신이 만든 '귀신의 집'에 부르고 싶은 멤버의 사진을 찍어 초대한다. 특히 지난주 '무한도전'에서 퀴즈를 통해 MBC 미술팀과 스턴트맨, 오싹한 소품과 특수효과, 귀신까지 획득했던 하하의 집에는 누가 초대될지가 관전 포인트다.실제로 하하의 '귀신의 집'에 초대된 멤버 중 1명은 엄청난 비주얼의 반전 귀신에 놀라 줄행랑을 치다 길을 잃기까지 했다고. 곡소리를 세 번 내기 전에 자신의 사진을 찾아와야하는 '귀곡성' 특집에서 가장 안 무서운 '귀신의 집'을 마련해 벌칙을 받게 될 멤버는 이번 주 방송에서 공개된다.한편 '릴레이툰'에서는 유재석과 무적핑크 작가가 작업한 4회가 방송된다. 과연 '조선왕조실톡'으로 사극 웹툰에 강세를 보여준 무적핑크 작가와 '무한도전' 멤버들 중 그림실력 최약체인 유재석이 가스파드 작가와 정준하가 작업한 3회의 이야기를 어떤 식으로 이어나갈지 궁금증을 자아낸다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전-귀곡성’ 정준하, 얼마나 무섭길래 ‘절규’'무한도전' 정준하가 귀곡성 특집을 적극 홍보 중이다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "지..진...짜..가 나..타났..다...#귀곡성 #뭣이중한디 본방안보고 #뭣이_중허냐고 #나진짜울뻔 올해대상후보라고? 놀림대상?? 좋냐?? 즐겁냐?? #다신하지마 #납량특집#무한도전 낼저녁..."이라는 멘트와 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 겁에 질린 정준하의 모습이 담겨 있다. 특히 정준하는 절규에 가까운 표정으로 극도의 공포감을 느끼고 있다는 것을 보여줬다. 정준하의 절규는 16일 오후 MBC 예능프로그램 무한도전을 통해 공개된다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '무한도전' 하하가 멤버 정형돈과 지금의 인기에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다. ⓒ 비엔티_레인보우미디어MBC '무한도전' 하하가 멤버 정형돈과 지금의 인기에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다. 하하는 bnt와 함께한 패션화보 촬영 및 인터뷰에서 "행복을 100으로 봤을 때 90이 행복"이라며 "전체적으로 봤을 때 너무 행복한데 이 행복을 지키기 위해 지켜야할 것들이 많다. 그래서 나머지 10의 고통이 깜짝 놀랄 정도로 크다"고 솔직하게 털어놨다. 하하는 “사실 바빠서 가고 싶은 곳도 못가고 많이 놀아주질 못한다. 최선을 다해 가려고 해도 나로 인해서 가족들이 불편해 하는 것을 원치 않는다. 솔직히 아이가 사진 찍히는 것도 원치 않고 내가 불편한건 괜찮은데 세상에 보여졌을 때 피해가 갈까봐 조심스러운 부분이 있다”고 고백하기도 했다. ‘무한도전’의 기존 멤버인 정형돈에 대해서는 "우리가 답을 내놓을 수 있는 일이 아닌 것 같다. 가장 중요한 것은 형돈이 형의 컨디션이기 때문에 하루 빨리 회복해서 돌아오길 기다리고 있다. 그리고 형돈이 형의 일이 있고 난 후 내가 자신이 없어지더라. 그 빈자리는 채울 수가 없는 부분이기 때문에 힘들다"고 토로했다. 더불어 유재석에 대해서도 “모두가 아시겠지만 그냥 ‘좋은 사람, 진짜 사람’이다. 나에겐 은인 같은 사람이고 좋은 형이자 선생님 같은 분”이라며 무한 칭찬을 하기도 했다. 하하는 “정말 부족한 나에게 항상 최고라고 해주며 챙겨주고 응원도 많이 해준다. 그분도 연예인인데 드림이 키우느라 본인의 꿈을 늦춰가면서까지 아내와 엄마로서 열심히 노력하는 모습들이 한편으로 미안하기도 하다. 조금만 더 키우고 가수로서 뮤지션으로 좋은 모습 보여주고 나랑 행복하게 지내줬으면 좋겠다”고 아내 별에 대한 고마움을 내비쳤다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'무한도전-릴레이툰' 4화의 일부가 공개돼 화제다.MBC '무한도전' 공식 트위터에는 "위기에 닥친 세인트준하가 '무도의 정수'를 열었다! 이어질 다음 이야기는? 그림 열등생 재석은 어떤 스토리로 승부를 볼것인가! 릴레이툰 제3화 재석&무적핑크  오늘 저녁 6시 20분 공개! #무한도전"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 무적핑크와 유재석이 그린 웹툰 '역사스폐셜 광희군'의 일부가 공개됐다.다른 멤버들은 간신, 내시, 장군, 죄수 등으로 등장한다.특히 유재석의 유일한 취약점이 그림인만큼 과연, 웹툰에서 그림체를 어떻게 표현해냈을지 궁금증을 모으고 있다.한편, 16일 오후 방송되는 '무한도전'에서는 릴레이툰 4화와 '귀곡성'이 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장우영기자] ‘무한도전’ 하하와 박명수가 ‘히트다 히트’ 유행어를 두고 분쟁을 벌였다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘릴레이 웹툰’ 특집에서는 유행어를 두고 분쟁을 벌이는 하하와 박명수의 모습이 그려졌다.앞서 ‘히트다 히트’는 바캉스 특집에서 박명수가 ‘세계의 히트’라는 말을 하고 하하가 ‘히트다 히트’로 발전시키면서 유행한 유행어다. 하지만 하하가 더 맛깔나게 살렸다는 평가를 받으면서 분쟁이 발생했다. 박명수는 하하가 ‘히트다 히트’로 광고를 찍은 것을 언급했다.하하는 “당연히 명수 형도 들어있는 줄 알았다”고 해명했다. 하지만 박명수는 이를 받아들이지 못했다. 한편, MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처
‘무한도전’ 멤버들이 유쾌한 저작권 분쟁에 휩싸였다.
16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 지난 ‘오늘 뭐 하지’ 특집에서 생겨난 유행어 ‘히트다 히트’에 대해 입을 열었다.
먼저 유재석은 “유행어 ‘히트다 히트’에 대한 저작권 분쟁이 생겼다. 박명수 씨는 그 유행어를 라디오에서 왜 이렇게 많이 쓰는 거냐”며 타박했다. 이에 박명수는 “나보다 하하가 더 많이 사용해서, 내가 만든 건데 뺏기게 생겼다”라며 맥락 없이 ‘히트’를 남발한 이유를 밝혔다.
정준하 역시 홈쇼핑 방송에서 ‘히트다 히트’를 사용해 멤버들의 질타를 받았다. 정준하는 “그러면 쇼호스트가 먼저 사용하시는데, 모르는 척하냐”며 억울함을 호소했다.
그 외에도 저작권에 관한 박명수의 분노는 멈추지 않았다. 그는 “깨알 같다는 말도 내가 만든 거고, ‘안녕하셨쎄요’도 내 거”라고 말했다. 이에 하하는 “그냥 낳는다고 끝나는 것이 아니다. 어떻게 키우는지가 중요하다”라고 설명해 박명수를 더욱 분노케 했다.
이에 멤버들은 갑자기 유행어 생성에 열을 올려 웃음을 자아내기도 했다. 박명수는 ‘히트다 히트’를 변형한 ‘히로인 히로인’을 내세웠고, 유재석은 “날이 너무 덥지 않냐? 히터다 히터”라고 말해 폭소를 유발했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 박명수와 하하가 최근 유행중인 '히트다 히트'의 원조를 가린다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 '히트다 히트' 유행어를 두고 원조 논쟁이 불붙었다.앞서 '미리가는 바캉스' 특집에서 박명수가 "세계의 히트다"라고 말했고, 하하가 살을 붙여 "히트다 히트"로 발전시켰던 것이 최근 유행어처럼 번지자 박명수는 자신이 원조라고 우겼다.또 박명수는 하하가 '히트다 히트'로 광고까지 찍은 것을 언급했고, 하하는 "당연히 명수 형도 있는 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 정준하는 자신의 음식을 파는 홈쇼핑에서까지 "히트다 히트"를 언급한 사실이 알려져 박명수를 더욱 화나게 했다.이후 예고에는 '히트다 히트'를 두고 모의 재판을 하는 모습이 공개돼 시청자들의 궁금증을 자아냈다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 웹툰작가 전향에 대한 생각을 밝혔다.


16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '릴레이툰' 특집 여섯 번째 이야기로 꾸며진 가운데 유재석과 무적핑크가 작업하는 장면이 전파를 탔다. 


이날 무적핑크는 "스토리 작가와 그림 작가를 따로 두는 경우도 있다. 어떤 것 같냐"라며 웹툰작가 전향에 대해 물었다.


이에 유재석은 "제 일 해야 될 것 같다. (웹툰작가는) 잘 안 맞는다. 아무나 하는 게 아닌 거 같다"라며 속내를 털어놨고, 무적핑크는 "저도 제 일 해야 할 것 같다"라며 맞장구쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=MBC ‘무한도전’
방송인 유재석이 남다른 그림 실력을 뽐냈다.
16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘릴레이툰’ 네 번째 주자로 나선 유재석과 웹툰 작가 무적핑크의 이야기가 전파를 탔다.
앞서 유재석은 멤버들 중 가장 부족한 그림 실력을 드러내 모두를 폭소케 했다. 유재석 역시 자신의 실력에 대해 걱정하는 모습을 드러냈다.
이날 무적핑크와의 작업에 앞서 무적핑크는 유재석에게 궁궐·나무 등 다양한 그림을 요청했다. 유재석은 놀라울 정도로 빠른 스피드로 그림을 그려냈다. 실력은 부족했지만, 무적핑크는 “그림 실력이 좋아진 것 같다”며 계속해서 칭찬했다.
또 무적핑크는 유재석에 “그림을 그리는 것과 스토리를 만드는 것 중 어떤 것이 잘 맞냐?”고 물었고, 유재석은 잠시 고민을 하다가 “그냥 내 일을 하겠다. 만화는 아무나 그리는 것이 아니다. 나랑 안 맞는다”고 고백해 웃음을 자아냈다.
우여곡절 끝에 두 사람은 ‘릴레이툰’ 네 번째 이야기 ‘광희군’을 완성했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 정준하가 '무한도전'의 귀곡성 특집 촬영 사진을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "지..진...짜..가 나..타났..다...귀곡성 뭣이 중한디 본방안보고 #뭣이_중허냐고 나 진짜 울 뻔 올해대상후보라고? 놀림대상?? 좋냐?? 즐겁냐?? 다신 하지마 납량특집 무한도전 낼 저녁..."이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 귀신을 보고 절규하는 모습이다. 특히 정준하의 표정이 보는 이들까지 오싹하게 만들었다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 장우영기자] ‘무한도전’ 네 번째 릴레이 웹툰이 공개됐다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘릴레이 웹툰’ 특집에서는 무적핑크와 웹툰 작업을 시작한 유재석의 모습이 그려졌다.유재석은 무적핑크의 주문에 따라 바로바로 그림을 뽑아내며 일취월장한 모습을 보였다. 특히 유재석은 압도적인 스피드를 자랑하며 무적핑크와 협업을 이어갔다.정준하가 연 ‘무도의 정수’로 인해 멤버들은 조선시대에 떨어졌다. 조선 연산군 12년에 떨어졌고, 광희가 왕이 됐다. 광희는 백성들이 올린 상소문을 읽으며 공감했고, 눈물까지 흘려 신하들을 놀라게 했다. 특히 광희는 과거제를 폐지하고 신분에 상관없이 벼슬길에 오를 수 있게 하는 ‘쇼미더벼슬’을 창시해 환호를 받았다.하지만 광희의 정치는 올바르지 않았다. 애꿏은 백성들만 점점 살기 힘들어진 것. 그때부터 광희는 변했다. 매일 파티를 즐겼고, 폭군이 됐다. 백성들 사이에서는 민란이 일어났고, 멤버들은 광희를 억지로 끌고 나가기로 결정했다. 하지만 멤버들은 역적들로 몰리면서 참형에 처해질 위기에 처했다. 광희는 타임머신을 가지고 있었지만 자신이 1인자이기 때문에 돌아가기 싫어했고, 화가난 백성들이 쏜 화살을 유재석이 대신 맞으면서 웹툰은 마무리됐다.한편, MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 유재석이 웹툰작가 전향에 대한 자신의 생각을 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 무적핑크가 ‘릴레이툰’을 위해 작업하는 모습이 그려졌다.이날 무적핑크는 “스토리 작가와 그림 작가를 따로 두는 경우도 있다. 어떤 것 같냐”고 말했다.  
사진=무한도전 이어 웹툰작가 전향에 대해 묻자 유재석은 “그냥 내 일 해야 될 것 같다”고 답했다.유재석은 “(웹툰작가는) 잘 안 맞는다. 아무나 하는 게 아닌 거 같다”고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 미션에 성공했다.


16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '귀곡성' 특집 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 유재석이 미션을 수행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 사진을 회수하기 위해 빈집으로 향했다. 유재석은 "화장실을 안 볼 수도 없고"라며 불편한 기색을 드러냈다.


결국 유재석은 화장실에서 '사진을 얻으려면 종이비행기를 접어서 날려라'라는 내용이 적힌 종이를 발견했다.


이때 변기 안에서 손이 튀어나왔고, 유재석은 엉덩방아를 찧었다. 이어 유재석은 곳곳에서 귀신이 등장할 때마다 소리를 지르며 괴로워했다.


또 유재석은 멤버들이 있는 장소로 돌아갔고, "생각보다 무섭지 않았다"라며 너스레를 떨었다. 특히 유재석은 사진 회수에 성공했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 박명수가 양세형을 견제했다.


16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '귀곡성' 특집 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 박명수가 양세형을 견제하는 장면이 전파를 탔다.


이날 정준하와 박명수는 사진이 없는 탓에 곤란한 상황에 놓였다. 이어 양세형은 "박명수 형님 집에 보낼 걸 그랬다"라며 돌직구를 날렸고, 다른 멤버들은 웃음을 터트렸다.


이에 박명수는 "처음부터 너무 열심히 하지 마라. 네 한 마디 한 마디가 재미있다"라며 견제했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
사진=방송 캡처‘무한도전’ 유재석이 웹툰작가 전향 제의에 고개를 저었다.16일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '릴레이툰' 특집 여섯 번째 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 함께 작업한 무적핑크에게 웹툰작가 전향 제의를 받고 “저는 제 일을 해야할 것 같다. 아무나 하는 게 아닌 것 같다”고 대답했다.이에 무적핑크는 “저도 제 일만 해야 할 것 같다”고 화답해 웃음을 자아냈다. 정수희 기자 shjung@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전’ 캡처방송인 유재석이 향상된 그림 실력을 뽐냈다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘릴레이툰’ 네 번째 주자로 나선 유재석과 웹툰 작가 무적핑크의 이야기가 전파를 탔다. 앞서 유재석은 멤버들 중 가장 부족한 그림 실력을 드러내 모두를 폭소케 한 바 있다. 유재석 역시 자신의 실력에 대해 걱정하는 모습을 드러냈다.하지만 유재석은 이날 놀라울 정도로 빠른 스피드로 그림을 그려냈다. 무적핑크는 “그림 실력이 좋아진 것 같다”며 계속해서 유재석을 칭찬했다.이어 무적핑크는 유재석에게 “그림을 그리는 것과 스토리를 만드는 것 중 어떤 것이 잘 맞냐?”고 물었고, 유재석은 잠시 고민을 하다가 진지한 표정으로 “저는 제 일을 해야할 것 같다. 만화는 아무나 그리는 것이 아니다. 나랑 안 맞는다”고 고백해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 재석X무적핑크가 그린 릴레이툰 ‘역사스페셜 광희군’이 공개됐다. 지금까지 공개된 릴레이툰으로는 하하X기안84의 ‘2046’, 양세형X이말년의 ‘무한도전 최후의 날’, 정준하X가스파드의 ‘무도 애니멀즈’이 있됐다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 웹툰 그리기에 대한 어려움을 드러냈다. 16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 유행어 '히트다히트'로 단독 광고를 찍은 하하를 질책하는 박명수의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전' 멤버들은 "'히트다히트'는 박명수가 아니라 하하의 유행어 같다"고 말해 박명수를 자극했다.하하는 "이건 내가 유통을 시켰다"고 말했고, 분노한 박명수는 "대법원에 가자"며 저작권 논쟁을 벌였다.이에 유재석은 "이미 '히트다'란 말은 많이 쓰여왔다"고 중재에 나섰지만, 하하는 "낳은 게 중요한게 아니라 키운게 중요하다"고 말해 웃음을 안겼다.한편 이날 '무한도전'은 '릴레이툰' 특집 여섯 번째 이야기로 꾸며진 가운데 유재석과 무적핑크가 작업하는 장면이 공개됐다. 이날 무적핑크는 "스토리 작가와 그림 작가를 따로 두는 경우도 있다. 어떤 것 같냐"라며 웹툰작가 전향에 대해 물었다.이에 유재석은 "제 일 해야 될 것 같다. (웹툰작가는) 잘 안 맞는다. 아무나 하는 게 아닌 거 같다"라며 속내를 털어놨고, 무적핑크는 "저도 제 일 해야 할 것 같다"라며 맞장구쳤다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘공포특집’ 에이스 멤버 정준하가 남다른 비명을 뽐냈다. 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 유재석의 ‘귀신의 집’에 도전하는 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 자신의 집을 방문할 멤버로 정준하를 뽑았다. 정준하는 가장 겁이 많은 멤버로 정평이 나 있는데다가 ‘공포특집’만 한다 하면 이를 제일 두려워하는 멤버였기에 그의 활약이 큰 기대를 모았다. 유재석의 집을 들어간 정준하는 입구에서부터 두려움에 떨었다. 첫 번째 귀신이 있는 마루에 오르자마자 미리 준비하고 있던 귀신이 튀어나왔고, 정준하는 큰 목소리로 비명을 질렀다. 그의 우렁찬 첫 비명을 들은 멤버들은 남다른 비명 데시벨에 흡족하다는 듯 박수를 쳤다. 정준하는 첫 번째 귀신과 계속해서 대치를 하는 바람에 10분이나 한 자리에서 시간을 버렸고, 멤버들은 그의 비명소리가 터져 나올 때마다 기립박수를 치며 만족감을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석이 웹툰작가 전향 제안을 거절했다.16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 무적핑크가 ‘릴레이툰’을 위해 작업하는 모습이 그려졌다.이날 무적핑크는 “스토리 작가와 그림 작가를 따로 두는 경우도 있다. 어떤 것 같냐”고 말했다.유재석은 웹툰작가 전향할 생각이 있냐는 제안에 “그냥 내 일 해야 될 것 같다”고 답하며 “(웹툰작가는) 잘 안 맞는다. 아무나 하는 게 아닌 거 같다”고 덧붙였다.  
사진=무한도전 한편 이날 방송에서는 귀곡성 특집의 두 번째 이야기가 공개됐다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박명수와 하하가 저작권 전쟁을 벌였다.

16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수가 '히트다 히트'를 두고 저작권을 주장하는 모습이 그려졌다.

이날, 박명수는 유재석으로부터 "라디오에서 유독 '히트다 히트'를 많이 쓴다"고 면박을 당했다. 이에 "내가 만든건데 다른 멤버들한테 뺏기게 생겨서"라며 이유를 설명하며 저작권을 주장했다. 

앞서 "돌아가신 우리 작은 아버지가 히트다잉 히트라고 입에 달고 사셨다"라며 유행화에 공로를 세운 하하는 "낳는다고 다가 아니다. 어떻게 키우는지가 중요하다"며 박명수의 화를 돋궜다. 

이에 약이 오른 박명수는 "나 이 바닥 뜨겠다"고 생떼를 써 멤버들의 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 대세로 떠오른 양세형을 견제했다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 귀곡성 두 번째 이야기와 릴레이툰 여섯 번째 이야기가 공개됐다. 이날 정준하는 “박명수를 찍고 싶었지만 필름이 없어서 찍지 못했다”며 박명수의 사진을 찍어 살을 날리지 못하는 안타까움을 표했다.이에 양세형은 “명수 형은 여기 왜 있는 것이냐. 이럴 거면 형 집에 보낼 걸 그랬다”고 말해 큰 웃음을 안겼다.이에 박명수는 될성부른 나무는 떡잎부터 견제해야 한다며 “처음부터 너무 열심히 하지 마라. 네 한 마디 한 마디가 재미있다”라며 양세형을 견제해 멤버들을 폭소케 했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전'의 납량특집이 가뜩이나 겁 많은 멤버들을 또 한 번 놀라게 했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '귀곡성' 특집 두 번째 이야기로 꾸며졌다. 비명을 세 번 지르면 탈락되는 방식.이날 박명수와 광희가 준비한 집에는 유재석과 하하가 당첨됐다.유재석은 "그림 자체가 음산하다"며 휘파람을 불며 집으로 진입했다.사진을 찾기 위해 화장실로 발걸음을 옮긴 유재석은 "사진을 얻으려면 종이 비행기를 날려 접으라"고 쓰여 있는 쪽지를 보고 다가섰고, 그때 화장실 아래서 귀신이 등장해 첫 번째 비명을 질렀다.남은 비명은 단 두번. 이때 방안에서 다듬이 소리가 들렸고, 유재석은 "너무 오싹했다. 무슨 전설의 고향이냐"고 말했다.조심스럽게 문을 열었고, 귀신의 무서운 분장을 보고 유재석은 엄청난 비명을 지르면 뒤로 넘어졌다.하지만 유재석은 그런 비명에도 사진을 찾아 복귀했다.두 번째 도전자는 하하는 비명을 지르지 않으려고 입을 막고 진입했지만 평상에서 등장한 귀신을 보고 바로 비명을 지르며 놀랐다.하하 역시 화장실에서 "사진을 얻으려면 종이비행기를 접어라"는 쪽지를 보고 바로 종이비행기를 접어 날렸다.또 다듬이 방방이 소리를 듣고 문을 열고 놀랐지만 하하 역시 사진을 찾아 돌아왔다.두 번째로 정준하가 준비한 집에는 양세형과 광희가 선택됐다.양세형은 정준하가 설치해 놓은 특수효과에 연속으로 비명을 질렀고, 방에서 나온 붕대분장의 귀신에 세 번째 비명을 질렀다.양세형의 비명을 들은 멤버들은 "저건 소리는 진짜 귀신을 봤을 때 나오는 소리다"라고 놀렸다.광희는 사진을 찾아 나오는 양세형에게 "형 그렇게 소리를 지르냐"며 자신감을 보였지만, 연달아 튀어나오는 귀신들을 보며 최단기간에 세 번의 비명을 질러 멤버들을 웃음 짓게 했다. 
세 번째는 유재석이 준비한 집에는 정준하와 박명수가 선택됐다.선택된 정준하와 박명수는 사이 좋게 손을 잡고 유재석의 집으로 향했다.이때 박명수는 자꾸 손을 잡으려는 정준하에게 "왜 자꾸 손을 잡냐"고 강한 모습을 보였다.또 박명수는 무서워 하는 정준하를 향해 "진짜 무서운거 맞냐"며 "인기 끌려고 무서운 척 하는 거 아니냐"고 의심해 웃음을 자아냈다.집에 진입한 정준하는 첫 번째 귀신을 보고 파르르 떨며 연속으로 비명을 질렀다.밖에서 정준하의 소리를 듣던 유재석은 정준하의 비명 타이밍을 정확하게 맞춰 멤버들의 기립박수를 받았다.박명수는 처음 등장한 귀신에게 "에이 뭐 하는 거야 들어가"라며 진짜 강한 모습을 보였다.이어 박명수는 계속된 귀신들의 등장에도 비명을 지르지 않았지만, 움푹 파인 땅에는 비명을 질러 웃음을 자아냈다.특히 박명수는 유재석이 설치한 움푹 파인 땅에 결국 세 번의 비명을 질렀다. 
마지막 집은 모든 효과와 귀신을 총동원한 하하의 집.하하의 집에 들어갈 멤버를 뽑을 때 정준하는 "짜고 그러지 말라"며 엄포를 놨지만, 결국 정준하가 걸려 모두를 폭소케 했다.하하가 꾸며 놓은 집에 들어간 정준하는 무덤이 열리며 등장한 귀신에 엄청난 비명을 지르며 "머리가 아프다. 난 못 간다"고 울먹였다.또 귀신이 지른 비명에 정준하는 왔던길로 도망쳤고, 그런 정준하를 보고 웃던 카메라맨을 향해 "웃지마"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.또 정준하는 하늘로 승천하는 귀신을 보고 가발까지 벗겨지며 놀라서 뒤로 넘어졌고, 결국 "못 가겠다"고 포기했다. 유재석 역시 귀신에 놀라 포기했다.특히 유재석은 "하하 어디갔어"라며 "하하는 악마다"라고 놀랐지만 정준하는 "근데 그게 반 밖에 못 갔데"라고 말해 유재석을 놀라게 했다.유재석과 정준하는 함께 도전했지만, 귀신이 나올 때 마다 멱살을 잡으며 비명을 질러댔고 마지막으로 등장한 영화 '곡성'의 귀신 모습에 "아이고 선생님"이라고 울먹이며 소리를 질렀다.이후 두 사람은 사진을 찾았고, 비명을 질러대며 하하의 집에서 벗어났다.마지막으로 정준하는 "이제 이런 납량특집은 하지마"라고 제작진에게 경고해 또 한 번 웃음을 자아냈다.  narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] 멤버들이 난이도별로 생생한 ‘귀신의 집’에 도전했다. 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 멤버들이 직접 꾸민 ‘귀신의 집’에 도전하는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희, 양세형의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 각 멤버들이 직접 꾸민 ‘귀신의 집’에 방문했다. 규칙은 각 ‘귀신의 집’에서 비명 세 번을 참아야 집을 꾸민 멤버들에게 벌칙을 안길 수 있었다. 반면, 비명을 세 번 이상 지를 경우 집을 꾸민 멤버가 날린 ‘살’을 정통으로 맞는 셈이 됐다. ‘귀신의 집’ 방문은 난이도별로 이뤄졌다. 가장 쉬운 난이도의 집인 광희와 박명수의 집엔 유재석과 하하가 방문키로 했다. 제일 먼저 도전한 유재석은 첫 번째 코스인 화장실에서부터 비명을 지르기 시작했다. 종이비행기를 접어 날리라는 쪽지를 본 유재석은 화장실에 들어갔다가 변소에서 나오는 귀신의 손에 놀라 비명을 지른 것. 이어 다듬이질 소리가 나는 방에서도 유재석의 비명을 뽑아낸 귀신이 숨어있었다. 마지막으론 말려놓은 고추 아래에서 튀어나온 귀신으로 인해 유재석은 세 번의 비명을 모두 지르고 말았다. 반면, 하하는 숨까지 참아가며 비명을 지르지 않는데 성공해 멤버들을 놀라게 했다. 두 번째 집은 정준하였다. 양세형과 광희는 약방인 정준하의 집에 방문했다가 잇따라 튀어나오는 귀신의 행렬에 그만 삼단 콤보로 비명을 지르게 됐다. 결국 두 사람 모두 세 번 이상 비명을 질러 실패하고 말았다. 세 번째 집은 유재석의 집이었다. 가장 겁이 많은 멤버로 알려져 있던 정준하가 방문키로 해 시작부터 남다른 기대감을 모았다. 정준하는 유재석이 꾸민 ‘귀신의 집’에 들어갔다가 곳곳에서 튀어나오는 귀신을 보고 높은 데시벨의 비명을 지르고 말았다. 이어 귀신으로 분장한 사람에게 들어가달라고 부탁하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 마지막 집은 역시 가장 무서운 난이도를 자랑하는 하하의 집이었다. 가장 겁이 많은 멤버 정준하와 유재석이 가게 된 하하의 ‘귀신의 집’엔 초입부터 그들을 혼비백산하게 만든 귀신들이 기다리고 있었다. 결국 정준하는 입구에서부터 비명을 세 번 질러 포기하고 말았고, 유재석은 영화 ‘곡성’에서 나오는 악마로 분한 스태프의 모습을 보고 줄행랑을 치고 말았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 납량특집계의 대작이 탄생했다. '무한도전'이 '귀곡성 특집'으로 또 한 번 '영화 패러디=큰 웃음' 공식을 입증했다.


16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '귀곡성 특집'으로 직접 만든 귀신의 집을 체험하는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 유재석과 웹툰작가 무적핑크의 4번째 릴레이툰 '광희군'이 공개됐다. 유재석은 정준하와 가스파드가 그린 '릴레이툰' 3탄 이후 스토리를 매우 섬세하게 구상해왔다. 유재석과 무적핑크의 웹툰은 조선시대로 간 '무한도전' 멤버들이 임금(연산군)을 깔고 앉으면서 시작됐다. 그러나 역사적 사실처럼 연산군이 중종반정으로 인해 쫓겨나면서 광희와 윤태호에게 배턴을 넘겼다.


이어 본격적인 '귀곡성' 특집이 시작됐다. 겁 많기로 소문난 '무한도전' 멤버들답게 비명을 참지 못했다. 정준하의 약방에 간 양세형과 광희는 역대급으로 빨리 세 번의 비명을 질러 멤버들의 비웃음을 샀다. 또 정준하는 유재석이 인정한 '에이스'답게 첫 번째 귀신과 계속 대치했다.


뒤이어 박명수는 짐짓 용기 있는 척했지만 체험을 마친 정준하에게 "힌트 하나만 달라"며 긴장을 감추지 못했다. 눈앞에 보이는 모든 것을 치고 가던 박명수는 자신의 약점인 '꺼지는 땅' 때문에 세 번의 기회를 모두 날렸다. 유재석이 멤버들의 약점을 계산해 고안한 것이다.


정준하는 하하의 산속 집에 또 초대됐다. 정준하는 너무 놀라서 가발이 벗겨질 정도였고 결국 사진을 회수하지 못한 채 집을 빠져나왔다. 다음 타자 유재석은 들어가자마자 비명을 지르며 큰절을 했다. 그리고 마지막으로 하하의 산속 집에는 악마가 있었다. 결국 유재석은 혼비백산하며 도망쳤다.


정준하와 유재석이 함께 가도 마찬가지였다. 정준하는 악마를 보고 정신을 놓았다. 사진이 있는 장소까지 왔지만, 공포에 질린 두 사람은 서로 뒤엉켰다. 사진을 회수한 두 사람은 뒤도 보지 않고 줄행랑을 쳐 산속 집을 탈출했다. 정준하는 "내 인생 역대 최고"라고 했고 유재석은 "하하에게 언젠가 복수할 것"이라고 말했다.


이날 하하는 박명수, 광희의 집에서 비명 참기를 성공했다. 결국 다른 멤버들은 퇴근하고 박명수와 광희가 벌칙을 받게 됐다. 박명수와 광희는 귀신들과 함께 영화 '여곡성'을 봤다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 장우영기자] ‘무한도전’ 리액션은 역시 정준하였다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘귀곡성 두 번째 이야기’ 특집에서는 멤버들이 초대받은 집에서 사진을 찾아오는 미션에 임하는 모습이 그려졌다.퀴즈를 마친 멤버들은 차례대로 ‘귀곡성’에 임했다. 광희와 박명수가 날린 살에 유재석과 하하가 먼저 임했다. 유재석은 화장실 귀신 등 고전 귀신에 놀라면서 벌칙을 받게 됐다. 유재석 못지 않은 겁보인 하하는 숨을 참으면서 공포를 극복해 광희와 박명수가 날린 살을 피했다.‘난이도 中’을 자랑하는 정준하의 약방에는 양세형과 광희가 초대받았다. 정준하의 약방에는 약봉지가 터지는 것을 시작으로 아픔에 사무친 귀신들이 즐비했다. 소문난 ‘겁보’로 알려진 양세형은 연신 소리를 지르며 벌칙을 당하게 됐다. 장염을 앓고 있다던 광희 역시 초반에 세 번 소리를 지르면서 벌칙 신세를 면치 못했다.‘하와 수’ 정준하와 박명수는 유재석의 집을 방문하게 됐다. 잔뜩 겁을 먹은 정준하는 “들어간다”는 말과 함께 호기롭게 입장했지만 첫 번째 귀신과 10분 넘게 대치하면서 웃음을 자아냈다. 또한 정준하는 연이어 등장하는 공포 장치에 매번 다른 리액션으로 다시 한 번 웃음을 선사했다. 이어 유재석의 집에 방문한 박명수는 귀신들에게는 놀라지 않았지만 푹 꺼지는 땅과 쏟아지는 물 등에 소리를 질렀다.최고난이도를 자랑하는 하하의 집에는 정준하와 유재석이 향하게 됐다. 각종 귀신이 출몰한 가운데 정준하는 결국 포기를 선언했다. 다음으로 임한 유재석 역시 각종 귀신에 놀라면서 하하를 원망했다. 하하의 집은 정준하와 유재석이 합심을 한 뒤 다시 올라갔어도 어림없었다. 대성통곡한 정준하는 욕까지 하면서 리얼로 놀란 모습을 보였다. 
한편, 릴레이 웹툰에 앞서 하하와 박명수는 ‘히트다 히트’ 유행어를 두고 분쟁을 벌였다. ‘히트다 히트’는 바캉스 특집 당시 박명수가 ‘세계의 히트’라는 발언을 한 것에서 하하가 ‘히트다 히트’로 발전시킨 것. 이후로 하하가 ‘히트다 히트’를 맛깔나게 살리면서 유행어 저작권을 두고 분쟁이 벌어졌다. 박명수는 자신이 만들었다 주장했고, 하하는 이 유행어를 키웠다고 주장하며 이는 ‘분쟁위원회’ 특집까지 만들어졌다.유재석은 무적핑크와 함께 ‘무도사화’를 주제로 릴레이 웹툰을 이어갔다. 정준하가 연 ‘무도의 정수’로 인해 멤버들은 조선시대에 떨어졌다. 조선 연산군 12년에 떨어졌고, 광희가 왕이 됐다. 광희는 백성들이 올린 상소문을 읽으며 공감했고, 백성을 위한 정치를 펴는 듯 했다. 하지만 그의 정치는 올바르지 않았고, 백성들은 민란을 일으켰다. 광희는 타임머신을 가지고 있었지만 자신이 1인자이기 때문에 돌아가려하지 않았고, 이때 날아온 화살을 유재석이 대신 맞으면서 웹툰은 마무리됐다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
유재석이 그림 열등생에서 그림 자판기로 거듭났다. 

16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 릴레이툰을 이어받은 무적핑크와 유재석이 함께 협업해 웹툰을 그려나가는 모습이 그려졌다.

이날, 무적핑크와 함께 릴레이툰 바통 터치를 이어받은 유재석은 꼼꼼히 스토리를 구상해오는 등 열의를 보였다. 

앞서 유재석은 그림 열등생으로 웹툰 작가들에게 협업 투표에서 한 표도 받지 못했던 굴욕을 겪어야 했다. 

걱정하던 것과는 다르게 무적핑크의 가이드를 따라 그림을 그리던 유재석은 놀라울 정도로 빠른 작업속도를 자랑하며 '그림 자판기'로 거듭났다. 

이에 무적핑크는 "스토리 작가와 그림 작가가 따로 있다"며 "그림을 그리는 것과 스토리를 만드는 것 중 어떤 것이 잘 맞냐"고 물었다. 

이에 유재석은 잠시 고민을 하다가 "저는 제 일을 하겠다. 만화는 아무나 그리는 것이 아니다"라는 단호한 발언으로 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 웹툰 작가에 대한 자신의 생각을 고백했다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정통 납량특집 ‘귀곡성’과 유재석&무적핑크 작가가 함께한 ’릴레이툰’ 특집 여섯 번째 이야기로 꾸며졌다.이날 무적핑크는 빠른 스피드로 그림을 그려내는 유재석을 보고는 “그림 실력이 좋아진 것 같다”고 칭찬했다.이어 무적핑크는 유재석에게 “스토리 작가와 그림 작가를 따로 두는 경우도 있는데, 어떤 것이 잘 맞냐”고 물었다.이에 유재석은 “제 일 해야 될 것 같다. 만화는 아무나 하는 게 아닌 것 같다”며 어려움을 토로했고, 무적핑크도 “저도 제 일 해야 할 것 같다”라고 대답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 박명수가 양세형을 견제했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 하하에 대한 복수를 다짐했다. 16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 납량특집 '귀곡성'이 방송됐다. 이날 '무한도전'에서는 하하의 산속 집에 정준하와 유재석이 당첨됐다. 하하가 꾸민 귀신의 집은 공포 아이템 풀옵션에 귀신도 총출동하는 최고 난이도다.먼저 출발한 정준하는 입구에 있는 무덤이 갈라지고 나온 귀신에 엄청 놀랐고, 귀신이 돌아가지 않자 입구에 발도 디디지 못했다. 정준하가 겨우 정신을 차리고 앞으로 나서려고 했으나 갑자기 귀신이 소리를 지르자 뒤도 보지 않고 줄행랑을 쳤다. 두 번째로 출발한 유재석 역시 무덤 귀신을 보자마자 바로 소리를 질렀다. 세 번의 고함을 다 질렀지만 유재석은 포기하지 않고 하하의 산속 집으로 향했다. 숲길을 헤쳐 걸어가던 중 갑자기 동물 울음소리가 들려왔고, 영화 '곡성'에서 나왔던 악마 분장을 한 귀신이 튀어나오자 유재석은 산 아래까지 전력질주해 도망가고야 말았다. 유재석은 "여기 어디야"라며 길도 아닌 곳으로 내려왔다.유재석은 입구 초입까지만 갔던 정준하에게 "그건 아무것도 아니다"며 "난 리얼로 도망왔다"고 말했다. 그런데 정준하는 "너가 간 게 반도 못 간거래"라고 말해 유재석을 더욱 당황시켰다. 결국 정준하와 유재석은 사진을 찾기 위해 둘이 같이 하하의 산속집으로 향했다. 두 사람은 서로 도망가지 못하게 하기 위해 멱살을 잡고 걸었고, 이구동성으로 고함을 지르며 겁쟁이 면모를 유감없이 발휘했다.숲 속 악마가 나오는 부분에서 유재석은 몰라 정준하의 뒤에 숨었고, 정준하는 또다시 가발이 훌렁 벗겨지며 대성통곡했다. 정준하는 유재석에게 "알려줬어야지"라고 하소연했고, 유재석은 "욕한거 아냐"고 되물어 폭소케 했다.두 사람은 겨우 집안에 붙어있는 자신의 사진을 떼냈고, 돌아오는 길에도 계속 귀신들에게 쫓기며 겨우 미션을 완성했다. 정준하는 "내 인생에 역대 최고"라고 한숨을 쉬었고, 유재석은 하하에게 분노하며 "언젠가 복수한다"고 다짐했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석과 정준하가 하하의 산 속 집을 방문했다.

16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석과 정준하가 하하의 산 속 귀신 집을 체험하며 공포에 떠는 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들의 주요 타깃이 된 정준하는 유재석의 집에 이어 가장 난이도가 높은 하하의 산 속 집에 초대됐다. 정준하는 함께 초대된 유재석보다 먼저 도전에 나섰지만 무덤가 귀신 출몰에 집 안에는 들어가보지도 못 한 채 도전을 포기해야 했다. 

유재석 또한 마찬가지였다. 두 사람의 비명 소리를 듣던 하하는 사전답사때 제 예상이 적중한 것에 뿌듯한 웃음을 감추지 못했다. 

 
 

겁에 질린 정준하와 유재석은 결국 서로의 멱살을 잡고 도전해 이들을 폭소케했다. 정준하는 계속되는 귀신 출몰에 자신도 모르게 유재석에 욕설을 해 "미안하다"며 사과하는 헤프닝이 벌어졌다. 

마지막까지 긴장을 놓을 수 없었던 산 속 집에서 사진을 찾고 돌아온 두 사람은 하하에 "네가 사람이냐. 악마지"라고 분노를 쏟아내 마지막까지 웃음을 안겼다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 귀곡성 편에서 정준하가 욕을 하고 말았다.16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’ 편 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 정준하와 유재석은 하하가 준비한 난이도 최상의 ‘산속 집’ 방문에 당첨됐다.  
사진=무한도전 공포 분위기가 고조된 상황에서 산속의 집으로 향한 정준하는 첫 번째 귀신을 만나자마자 “못간다”며 울먹였다.결국 정준하는 두려움과 괴로움이 겹치면서 도전을 포기하고 말았다.특히 그는 자신을 덮친 악마를 본 후 대성통곡하면서 “아이 시X”라고 욕을 해 눈길을 끌었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…무한도전 귀곡성 <사진: 정준하 인스타그램>'무한도전' 정준하가 '귀곡성' 특집을 통해 심약한 자신의 모습을 반성했다.15일 정준하는 자신의 인스타그램에 "지..진...짜..가 나..타났..다...#귀곡성 #뭣이중한디 본방안보고 #뭣이_중허냐고 #나진짜울뻔 올해대상후보라고? 놀림대상??좋냐??즐겁냐?? #다신하지마 #납량특집#무한도전 낼저녁"라는 글과 함께 자신의 사진 한 장을 공개했다.사진 속에는 겁에 완전히 질린 듯한 정준하의 모습이 담겨있다.한편 16일 오후 방송되는 무한도전 489회는 '귀곡성 두 번째 이야기 & 릴레이 툰 여섯 번째 이야기' 편으로 꾸려져 한여름 불볕더위를 쿨하게 날려버릴 예정이다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 귀곡성 특집을 빛낸 건 프로 겁쟁이 정준하였다.
 
16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 영화 '곡성'을 패러디한 '귀곡성' 특집이 공개됐다.
 
이날 멤버들은 지난 주 퀴즈대결을 통해 얻은 아이템으로 각자 귀신의 집을 꾸몄다. 이어 다른 멤버들에게 살을 날려 자신의 집으로 초대한 것.
 
귀신의 집에 초대된 멤버들은 3번 이상 비명을 지르면 탈락하게 되어 있었다. 그러나 정준하는 상급의 아이템으로 꾸며진 유재석의 집에서 괴성을 지르고 말았다.
 
정준하는 천장에서 떨어진 귀신에 숨이 멎을 뻔 했고, 뒤이어 그를 덥치려는 듯 다가온 귀신들을 보고 혼비백산해 정신을 잃었다. 정준하는 또 최상급 공포의 하하의 집에서는 "이제는 진짜 이런 거 못할 거 같다"며 하소연을 늘어놨다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=방송 캡처정준하가 ‘무한도전’ 귀곡성 특집을 일명 ‘하드캐리’했다.16일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 영화 '곡성'을 패러디한 납량특집 '귀곡성'이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 퀴즈대결을 통해 얻은 아이템으로 각자 귀신의 집을 꾸민 후 다른 멤버들을 자신의 집으로 초대했다.‘무한도전’ 멤버들 사이에서도 가장 겁 많기로 유명한 정준하는 유재석의 집과 하하의 집에서 귀신들을 보고 정신줄을 놓으려 하는 등 비명을 지르며 혼비백산했다. 그는 떨리는 목소리로 “다시는 이런 거 못할 것 같다”고 호소해 웃음을 자아냈다.정수희 기자 shjung@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 귀곡성에서 ‘호러킹’ 정준하가 대활약했다.16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’ 편 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 정준하와 유재석은 ‘산속 집’에 방문하는 주인공으로 당첨됐다. 하하가 준비한 ‘산속 집’은 난이도 최상을 자랑하는 곳.  
사진=무한도전 정준하는 산속 집으로 향하면서 울먹거리기 시작했고, 첫 번째 귀신을 만나자마자 “진짜 못 가겠다”고 말했다.특히 그는 자신을 덮친 악마를 본 후 대성통곡하면서 “아이 시X”라고 욕을 했다. 결국 정준하는 도전을 포기했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 귀곡성 특집이 공개됐다. 16일 오후 방송된 MBC '무한도전-귀곡성' 특집에서는 직접 만든 귀신의 집을 체험하는 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서는 본격적인 '귀곡성' 특집이 시작됐다. 겁 많기로 소문난 '무한도전' 멤버들답게 비명을 참지 못했다. 정준하의 약방에 간 양세형과 광희는 역대급으로 빨리 세 번의 비명을 질러 멤버들의 비웃음을 샀다. 또 정준하는 유재석이 인정한 '에이스'답게 첫 번째 귀신과 계속 대치했다.뒤이어 박명수는 짐짓 용기 있는 척했지만 체험을 마친 정준하에게 "힌트 하나만 달라"며 긴장을 감추지 못했다. 눈앞에 보이는 모든 것을 치고 가던 박명수는 자신의 약점인 '꺼지는 땅' 때문에 세 번의 기회를 모두 날렸다. 이는 유재석이 멤버들의 약점을 계산해 고안한 것이다.정준하는 하하의 산속 집에 또 초대됐다. 정준하는 너무 놀라서 가발이 벗겨질 정도였고 결국 사진을 회수하지 못한 채 집을 빠져나왔다.다음 타자 유재석은 들어가자마자 비명을 지르며 큰절을 했다. 그리고 마지막으로 하하의 산속 집에는 악마가 있었다. 결국 유재석은 혼비백산하며 도망쳤다.정준하와 유재석이 함께 가도 마찬가지였다. 정준하는 악마를 보고 정신을 놓았다. 사진이 있는 장소까지 왔지만, 공포에 질린 두 사람은 서로 뒤엉켰다.사진을 회수한 두 사람은 뒤도 보지 않고 줄행랑을 쳐 산속 집을 탈출했다. 정준하는 "내 인생 역대 최고"라고 했고 유재석은 "하하에게 언젠가 복수할 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 박명수가 양세형을 견제했다.16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에는 귀곡성 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 정준하는 자신의 귀신의 집에 방문할 멤버들을 뽑는 과정에서 “박명수를 찍고 싶었는데 못했다”고 말했다.  
사진=무한도전 이에 양세형은 “박명수 형은 왜 여기 있는 거냐. 이럴 거면 형을 집에 보낸 걸 그랬다”고 돌직구를 날렸다.모두가 빵 터지자 박명수는 “처음부터 너무 열심히 하지 마라. 한 마디 한 마디가 재밌다”며 견제했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘무한도전 귀곡성’ 정준하‘무한도전’ 귀곡성 특집에서 방송인 정준하가 공포에 질린 모습으로 큰 웃음을 줬다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 영화 ‘곡성’을 패러디한 ‘귀곡성’ 특집이 전파를 탔다.이날 무한도전 귀곡성 특집에서 멤버들은 지난 주 퀴즈대결을 통해 얻은 아이템으로 각자 귀신의 집을 꾸몄다. 이어 다른 멤버들에게 살을 날려 자신의 집으로 초대했다. 귀신의 집에 초대된 멤버들은 3번 이상 비명을 지르면 탈락하게 된다.정준하는 먼저 상급의 아이템으로 꾸며진 유재석의 집에서 괴성을 지르고 말았다.정준하는 천장에서 떨어진 귀신에 숨이 멎을 뻔 했고, 뒤이어 그를 덮치려는 듯 다가온 귀신들을 보고 혼비백산해 정신을 잃었다.정준하는 또 난이도 최상인 하하의 ‘산속 집’ 방문에 당첨됐다. 공포 분위기가 고조된 상황에서 산속의 집으로 향한 정준하는 첫 번째 귀신을 만나자마자 “못 간다”며 울먹였다.결국 정준하는 두려움과 괴로움이 겹치면서 도전을 포기하고 말았다.특히 그는 자신을 덮친 악마를 본 후 대성통곡하면서 “아이 시X”라고 욕을 해 눈길을 끌었다. 정준하는 “이제는 진짜 이런 거 못할 거 같다”고 호소했다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 귀곡성 납량특집이 시청자들의 관심을 끌었다.16일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 영화 ‘곡성’을 패러디한 납량특집 ‘귀곡성’이 전파를 탔다.지난주 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들이 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸며 멤버들을 놀라게 하는 모습이 공개됐다.흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집  드라마 ‘전설의 고향’을 연상시키기도 한다. 
멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집’에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 유재석의 집과 하하의 집에서 귀신들을 보고 비명을 지르며 혼비백산했다.  그는 떨리는 목소리로 “다시는 이런 거 못할 것 같다”고 호소해 웃음을 자아냈다.역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집’에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보였다.한편 이날 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회도 방송됐다. #무한도전 귀곡성# 무한도전 귀곡성 납량특집#<온라인뉴스팀>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 릴레이툰 유재석 무적핑크. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 유재석이 눈에 띄게 향상된 그림 실력을 선보였다. 16일 방송된 MBC ‘무한도전'의 '릴레이툰’ 네 번째 주자로 나선 유재석은 빠른 속도로 그림을 완성해 파트너 웹툰 작가 무적핑크를 놀라게 했다. 앞서 유재석은 멤버들 중 가장 부족한 그림 실력을 보여 모두를 폭소케 한 바 있다. 무적핑크는 “그림 실력이 좋아진 것 같다”며 끊임없이 유재석을 칭찬했다.무적핑크가 유재석에게 “그림을 그리는 것과 스토리를 만드는 것 중 어떤 것이 잘 맞냐?”고 묻자 유재석은 진지한 표정으로 “저는 제 일을 해야 할 것 같다. 만화는 아무나 그리는 것이 아니다. 나랑 안 맞는다”고 했다.한편 유재석과 무적핑크가 함께 그린 네 번째 릴레이툰에서는 타임머신 오작동으로 1506년 조선시대 연산군 때로 타임슬립한 무한도전 멤버들의 이야기가 담겼다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 귀곡성 정준하. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 귀곡성 정준하'무한도전' 귀곡성 특집의 꿀재미는 정준하였다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 영화 '곡성'을 패러디한 '귀곡성' 특집이 공개됐다.이날 멤버들은 지난 주 퀴즈대결을 통해 얻은 아이템으로 각자 귀신의 집을 꾸몄다. 이어 다른 멤버들의 자신의 집으로 초대했다.귀신의 집에 초대된 멤버들은 3번 이상 비명을 지르면 탈락하는 룰.정준하와 박명수는 유재석의 집을 방문했다. 정준하는 초반부터 첫번째 귀신과 10분넘게 대치상황을 벌이는가하면, 연이어 등장하는 공포장치에 혼비백산의 모습을 보였다.최고난이도를 자랑하는 하하의 집을 또 다시 방문한 정준하는 각종 귀신의 출몰에 "이제는 진짜 이런 거 못할 거 같다"며 하소연을 늘어놔 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘무한도전’ 양세형이 귀곡성에 질겁했다.16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에는 귀곡성 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 정준하의 약방에는 양세형과 광희가 초대받았다. 양세형은 가기 전부터 겁에 질린 모습을 보인 가운데, 귀곡성에 들어간 내내 소리를 질렀다.  
사진=무한도전 그는 “잘못하면 기절할 수도 있겠다는 생각이 들었다. 방송을 떠나 너무 무섭고, 이런 경험은 처음이다”고 말했다.양세형은 귀곡성을 빠져나가면서 다음 주자인 광희에게 “지리지 말고 조심해”라고 경고했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 귀곡성 (사진=정준하 인스타그램) ‘무한도전’ 귀곡성 특집에 정준하가 소감을 전했다.지난 16일 정준하는 자신의 인스타그램에 “네.. 프로놀람러 맞습니다..네 올해의 놀림대상 맞습니다...”라는 글을 게재했다.이어 “이제 얼마 있음 또 세상에서 제일 무서운 롤러 코스트타야 하는데.. 제 간이 붙어 있는 게 대단합니다...”라며 “그래도 여러분께 즐거움 드렸다면...날씨도 우중충한데.. 이제 밝은 모습으로 사진 찍을래요..#귀곡성 #납량특집 이제 안녕”이라며 MBC ‘무한도전’ 귀곡성 특집 방송이 끝난 후 소감을 전했다.끝으로 정준하는 “더운데 우리 놀라게 할려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생 많으셨어요. 근데 저 때문에 보람 있으셨죠!? #무한도전 스태프분들도 고생 많이 하셨어요..”라고 덧붙였다.한편 지난 16일 방송된 ‘무한도전’은 귀곡성 두 번째 이야기가 전파를 탔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전'의 납량특집이 가뜩이나 겁 많은 멤버들을 또 한 번 놀라게 했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '귀곡성' 특집 두 번째 이야기로 꾸며졌다. 비명을 세 번 지르면 탈락되는 방식.이날 박명수와 광희가 준비한 집에는 유재석과 하하가 당첨됐다.유재석은 "그림 자체가 음산하다"며 휘파람을 불며 집으로 진입했다.사진을 찾기 위해 화장실로 발걸음을 옮긴 유재석은 "사진을 얻으려면 종이 비행기를 날려 접으라"고 쓰여 있는 쪽지를 보고 다가섰고, 그때 화장실 아래서 귀신이 등장해 첫 번째 비명을 질렀다.남은 비명은 단 두번. 이때 방안에서 다듬이 소리가 들렸고, 유재석은 "너무 오싹했다. 무슨 전설의 고향이냐"고 말했다.조심스럽게 문을 열었고, 귀신의 무서운 분장을 보고 유재석은 엄청난 비명을 지르면 뒤로 넘어졌다.하지만 유재석은 그런 비명에도 사진을 찾아 복귀했다.두 번째 도전자는 하하는 비명을 지르지 않으려고 입을 막고 진입했지만 평상에서 등장한 귀신을 보고 바로 비명을 지르며 놀랐다.하하 역시 화장실에서 "사진을 얻으려면 종이비행기를 접어라"는 쪽지를 보고 바로 종이비행기를 접어 날렸다.또 다듬이 방방이 소리를 듣고 문을 열고 놀랐지만 하하 역시 사진을 찾아 돌아왔다.두 번째로 정준하가 준비한 집에는 양세형과 광희가 선택됐다.양세형은 정준하가 설치해 놓은 특수효과에 연속으로 비명을 질렀고, 방에서 나온 붕대분장의 귀신에 세 번째 비명을 질렀다.양세형의 비명을 들은 멤버들은 "저건 소리는 진짜 귀신을 봤을 때 나오는 소리다"라고 놀렸다.광희는 사진을 찾아 나오는 양세형에게 "형 그렇게 소리를 지르냐"며 자신감을 보였지만, 연달아 튀어나오는 귀신들을 보며 최단기간에 세 번의 비명을 질러 멤버들을 웃음 짓게 했다. 
세 번째는 유재석이 준비한 집에는 정준하와 박명수가 선택됐다.선택된 정준하와 박명수는 사이 좋게 손을 잡고 유재석의 집으로 향했다.이때 박명수는 자꾸 손을 잡으려는 정준하에게 "왜 자꾸 손을 잡냐"고 강한 모습을 보였다.또 박명수는 무서워 하는 정준하를 향해 "진짜 무서운거 맞냐"며 "인기 끌려고 무서운 척 하는 거 아니냐"고 의심해 웃음을 자아냈다.집에 진입한 정준하는 첫 번째 귀신을 보고 파르르 떨며 연속으로 비명을 질렀다.밖에서 정준하의 소리를 듣던 유재석은 정준하의 비명 타이밍을 정확하게 맞춰 멤버들의 기립박수를 받았다.박명수는 처음 등장한 귀신에게 "에이 뭐 하는 거야 들어가"라며 진짜 강한 모습을 보였다.이어 박명수는 계속된 귀신들의 등장에도 비명을 지르지 않았지만, 움푹 파인 땅에는 비명을 질러 웃음을 자아냈다.특히 박명수는 유재석이 설치한 움푹 파인 땅에 결국 세 번의 비명을 질렀다. 
마지막 집은 모든 효과와 귀신을 총동원한 하하의 집.하하의 집에 들어갈 멤버를 뽑을 때 정준하는 "짜고 그러지 말라"며 엄포를 놨지만, 결국 정준하가 걸려 모두를 폭소케 했다.하하가 꾸며 놓은 집에 들어간 정준하는 무덤이 열리며 등장한 귀신에 엄청난 비명을 지르며 "머리가 아프다. 난 못 간다"고 울먹였다.또 귀신이 지른 비명에 정준하는 왔던길로 도망쳤고, 그런 정준하를 보고 웃던 카메라맨을 향해 "웃지마"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.또 정준하는 하늘로 승천하는 귀신을 보고 가발까지 벗겨지며 놀라서 뒤로 넘어졌고, 결국 "못 가겠다"고 포기했다. 유재석 역시 귀신에 놀라 포기했다.특히 유재석은 "하하 어디갔어"라며 "하하는 악마다"라고 놀랐지만 정준하는 "근데 그게 반 밖에 못 갔데"라고 말해 유재석을 놀라게 했다.유재석과 정준하는 함께 도전했지만, 귀신이 나올 때 마다 멱살을 잡으며 비명을 질러댔고 마지막으로 등장한 영화 '곡성'의 귀신 모습에 "아이고 선생님"이라고 울먹이며 소리를 질렀다.이후 두 사람은 사진을 찾았고, 비명을 질러대며 하하의 집에서 벗어났다.마지막으로 정준하는 "이제 이런 납량특집은 하지마"라고 제작진에게 경고해 또 한 번 웃음을 자아냈다.  narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] 공포특집의 에이스 정준하의 활약이 돋보였다. 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 영화 ‘곡성’을 패러디해 ‘귀곡성 특집’으로 꾸며진 가운데 직접 꾸민 ‘귀신의 집’을 방문하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 각기 다른 멤버들이 직접 꾸민 ‘귀신의 집’에 방문했다. 세 번 이상 비명을 지르면 안 된다는 조건이 붙었지만, 너나 할 것 없이 모든 멤버들이 겁이 많았기 때문에 멤버들은 걱정이 이만저만 아니었다. ‘귀신의 집’ 방문은 난이도별로 진행됐다. 가장 먼저 시작된 집은 광희와 박명수의 집이었다. 이 집엔 유재석과 하하가 도전하게 됐다. 겁이 많은 유재석은 광희와 박명수가 계획해 놓은 화장실 귀신에서 첫 번째 비명을 터뜨렸고, 이어 다듬이질 하는 귀신과 평상에서 튀어나온 귀신에 잇따라 비명을 질러 미션에 실패하고 말았다. 반면 하하는 숨을 참아가면서 귀신이 나올 때마다 비명을 지르지 않아 도전에 성공해 다른 멤버들을 놀라게 했다. 두 번째 집은 정준하의 집이었다. 양세형과 광희가 그 집을 방문하게 됐고, 집안에서 잇따라 튀어나오는 귀신과 장치들로 인해 두 사람은 비명을 지르지 않을 수 없었다. 게다가 광희의 경우 튀어나온 귀신이 그를 넘어뜨리고 계속해서 놀라게 하는 바람에 더 큰 비명을 질러 정준하를 만족스럽게 했다. 세 번째 집은 유재석의 집이었다. 정준하와 박명수가 나란히 도전하게 됐다. 정준하는 들어가자마자 천장에서 나오는 귀신을 보고 남다른 목소리로 비명을 지르기 시작했고, 한 코스에서 계속 귀신과 대치하는 바람에 가장 오랜시간 귀신의 집에 머문 멤버가 되기도 했다. 박명수의 경우 무서움을 과격한 행동으로 승화시키려 했다. 집안 곳곳을 때리거나 부수면서 이동하던 박명수는 미리 파져있던 땅에 발이 빠질 때마다 유독 약한 모습을 보여 유재석의 만족감을 샀다. 마지막 집은 대망의 하하의 집이었다. 집 자체만으로도 난이도가 상당했던 데다가 앞서 진행된 퀴즈에서도 하하가 가장 많은 정답률로 다양한 장치와 귀신들을 쓸 수 있었기에 멤버들이 기피하는 ‘귀신의 집’으로 꼽히기도 했다. 그럼에도 불구하고 애석하게도 방문자로 뽑힌 사람은 가장 겁이 많은 두 사람인 유재석과 정준하가 뽑혔다. 정준하는 하하의 집 입구에서 튀어나오는 귀신의 행렬에 결국 진입을 포기하고 도망나왔고, 유재석은 집으로 올라가는 도중 달려나오는 악마를 보고 혼비백산해 자신이 가는 길이 어디인지도 모르고 줄행랑을 놓았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] 정준하의 리액션은 역시 일품이었다. 그것이 ‘무한도전’에서 이뤄졌고, ‘공포특집’을 만나 더욱 빛이 났다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘귀곡성 특집’ 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 앞서 멤버들은 퀴즈를 통해 각자의 ‘공포의 집’을 꾸밀 수 있는 아이템을 얻었고, 사진으로 멤버들에게 살을 돌렸다.그동안 기대를 모았던 만큼 이날 ‘귀곡성’ 두 번째 특집은 공포와 재미가 듬뿍 들어있었다. 멤버들은 갑자기 나타나는 귀신들 때문에 혼비백산했고, 귀신들의 등장에 놀라는 멤버들의 모습은 시청자들에게 웃음을 선사했다.이 가운데 가장 큰 웃음을 준 이는 다름아닌 정준하였다. ‘난이도 中’의 집에 멤버들을 초대할 때까지만 해도 정준하의 얼굴에는 미소가 가득했다. 하지만 유재석의 집에 초대를 받게 되자 정준하의 얼굴에서는 미소가 사라졌고, 그늘이 가득했다. 사실 정준하도 유재석, 양세형, 하하에 못지 않은 ‘겁보’였기 때문이었다.‘겁보’ 정준하는 ‘영혼의 짝꿍’ 박명수와 함께 유재석의 집으로 향했다. “들어간다”라며 호기롭게 유재석의 집에 들어간 정준하는 천장귀신을 보며 비명을 질렀고, 그렇게 10분 동안 천장귀신과 대치하면서 웃음을 자아냈다. 이어 정준하는 좀비귀신, 물벼락, 우물귀신과 차례대로 마주치면서 놀랐고, 그의 차진 리액션과 비명소리는 웃음을 주기 충분했다.정준하의 리액션은 최고의 난이도를 자랑하는 하하의 집에서 폭발했다. 온갖 귀신이 출몰해 탐험을 포기한 정준하는 유재석과 함께 다시 들어가게 됐다. 이때 정준하는 산만한 덩치를 유재석의 뒤로 숨기는 등 피하기 급급한 모습과 화들짝 놀라는 모습으로 모두에게 웃음을 줬다. 그의 혼비백산한 모습은 그야말로 ‘웃음 폭탄’이었다.그동안 ‘무한도전’에서 정준하의 리액션은 빼놓을 수 없는 웃음코드였다. 레슬링 특집에서도 우수교보재 역을 맡을 만큼 차진 리액션을 담당했고, ‘나홀로 집에’ 특집 등 공포특집에서 빛을 발했다. 그렇게 기대를 모았던 ‘귀곡성’ 특집과 정준하의 리액션이 만났고, 또 하나의 ‘레전드 특집’이 만들어졌다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이쯤 되면 겁 많은 것도 재능이다. 정준하, 유재석이 '무한도전' 귀곡성 특집에서 방송을 잊은 공포 체험으로 큰 웃음을 책임졌다.


16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '귀곡성 특집' 두 번째 방송이 전파를 탔다. 지난 9일 방송에서 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 통해 얻은 미술, 분장 효과와 귀신들을 MBC 사극 세트장에 배치한 '무한도전' 멤버들은 본격적인 체험을 시작했다.


이날 최고 난도는 단연 하하의 산속 집이었다. 퀴즈에서 1위를 했던 하하는 MBC 미술팀과 스턴트맨, 오싹한 소품, 특수효과, 귀신을 싹쓸이하며 진짜 영화 '곡성'을 떠오르게 하는 세트를 완성했다. 공교롭게도 '무한도전'의 최고 겁쟁이인 유재석, 정준하가 하하의 산속 집에 당첨됐다.


멤버들의 미션은 각 세트장에 있는 자신의 사진을 회수하는 것이었다. 먼저 들어간 정준하는 가면이 벗겨질 정도로 놀랐다. 얼마 못 가 도망친 정준하는 사진 획득에 실패했다. 이어 유재석은 들어가자마자 비명을 지르며 무덤 귀신에게 큰절했다. 정준하보다 깊숙이 들어갔지만 이내 악마 귀신을 보고서는 혼비백산하며 산을 뛰어 내려왔다. 너무 급한 나머지 카메라와 방송을 잊고 정해진 길이 아닌 곳으로 도망쳤다.


결국 정준하, 유재석은 함께 하하의 산속 집으로 들어갔다. 그러나 겁쟁이는 한 명이 있으나 둘이 있으나 도긴개긴이었다. 정준하 역시 악마를 보고 정신을 놓아 버렸다. 유재석은 그 장소에서 악마가 나온다는 사실을 알면서도 정준하에게 말해주지 않고 방패막이로 썼다.


너무 놀란 나머지 정준하는 "야이 니가 말을 해줬어야지"라며 묵음 처리해야 할 말을 했고 유재석이 "형 지금 욕한 것 알아?"라고 하자 시무룩해져서 "미안하다"고 사과했다. 사진이 있는 곳까지 왔지만 귀신의 등장에 유재석, 정준하는 멱살과 머리채를 잡고 뒤엉켜 웃음을 유발했다. 사진을 찾은 유재석, 정준하는 그 길로 뒤도 보지 않고 도망을 쳤다.


유재석과 정준하는 '무한도전' 내에서도 겁 많기로 소문난 멤버다. 상황만 만들어지면 조그마한 움직임에도 소스라치게 놀라기 일쑤다. 유재석은 '무한도전' 부산 추격전 특집을 벨소리 하나만으로 공포 특집으로 만들기도 했다. 그런 두 사람이 골탕을 당하는 모습에 시청자들이 안쓰러우면서도 배꼽을 잡을 수밖에 없는 이유는 그 자체로 하나의 콩트가 완성되기 때문이다.


이날도 유재석, 정준하의 콤비 플레이가 빛났다. 악마 귀신의 등장을 알면서도 모른 척한 유재석이나, 악마를 보고 쓰러지며 욕을 하는 정준하, 그리고 정준하에게 욕한 것 아냐며 또다시 놀림거리를 만드는 유재석의 호흡이 척척 맞아 완벽한 각본이 됐다. 겁 많은 게 자랑은 아니라지만, 유재석 정준하는 겁 많은 걸 재능으로 소화했다.


정준하가 자신의 인스타그램에 "(공포특집) 다신 하지 마라"고 엄포를 놓긴 했지만 두 사람의 '겁'은 썩히기 아까운 재능임이 분명하다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[OSEN=김경주 기자] 방송인 김영철이 입조심의 중요성을 절실히 깨달은 모습이다.지난 16일 오후 방송된 JTBC '아는형님'에서는 김영철의 하차 기자회견 상황극이 펼쳐져 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 '아는형님' 제작진은 시청률 3% 돌파를 기념해 방송 초반 당시 멤버들이 내걸었던 시청률 3% 공약 이행 자리를 마련했다.김희철은 데뷔 초 모습으로 등장, 서장훈은 농구 복장을 한 채 스튜디오에 모습을 드러냈으며 민경훈은 진짜 치마를 입고 등장했다. 강호동 역시 씨름 복장으로, 이수근도 '고음불가' 당시의 복장을 하고 녹화를 진행했다.문제는 김영철이었다. 공약을 얘기했을 당시, 김희철은 김영철에게 "형은 3% 넘으면 하차해"라고 장난처럼 말했고 김영철은 OK를 외친 바 있다.뱉어놓은 말이 있었기에 김영철은 이날 녹화에 유독 말이 없었다. 제작진은 김영철 하차 기자회견장을 마련해놨고 포스터에도 김영철의 얼굴을 빼놨다.이에 김영철은 "옆에서 김희철이 이야기를 해서 그냥 OK를 한 것이었는데"라며 이영자 성대모사를 해 웃음을 자아냈다. 그리고 꽃다발을 받은 채 녹화장을 떠났다.그러나 김영철의 하차는 단 5분이었다. 5분 이후 점을 찍은 채 다시 스튜디오로 돌아온 김영철은 "받아달라"고 애원, 결국 "받아주는 대신 시청률 5%가 넘으면 모든 프로그램에서 하차하라"는 김희철의 말에 또 다시 OK를 하고 말았다.실제로 하차로 이어지지는 않았지만 입조심은 예능을 사랑하는 이들이라면 이미 MBC '무한도전'을 통해 익숙할 터. '무한도전'은 입조심 해야 할 예능으로 이미 유명하다.그간 '무한도전'에서는 멤버들이 내뱉은 말이 실현되는 경우가 허다했다. 박명수는 '무도 드림' 특집에서 '진짜사나이' 낙찰을 피하기 위해 "과메기 2KG를 먹겠다. 김없이"라고 이야기를 했다가 실제로 이를 먹어야 했고 "알래스카에 계신 김상덕씨"를 언급한 유재석은 덕분에 알래스카행 비행기에 몸을 실어야 했다.시청률 5%, 그것이 또 실현될지 모르는 일이다. 물론 예능 프로그램이라 웃음을 위해 한 말이겠지만 이번 일로 김영철의 가슴이 철렁했을 것이다. / trio88@osen.co.kr[사진] '아는형님' 방송 캡처.
무한도전 귀곡성 정준하가 호러킹에 등극했다. MBC 방송 캡처.'무한도전' 귀곡성 편에서 정준하가 욕설을 내뱉으며 호러킹에 등극했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 납량특집 귀곡성 편으로 꾸며져 무더위에 지친 안방극장을 시원하게 했다.이날 유재석 정준하 하하는 난이도 최상 '산속 집' 방문에 당첨돼 긴장감이 흘렀다.이 가운데 가장 무서워한 건 정준하다. 첫 번째 귀신을 만나자마자 "못 간다"며 울먹이기 시작한 것. 특히 자신을 덮친 악마의 모습에 통곡하며 "아이 XX"이라고 욕설까지 내뱉었다. 방송 녹화에도 이성을 잃은 그의 행동을 통해 공포감이 어느 정도인지 엿볼 수 있었다.결국 정준하는 극심한 두려움에 시달린 끝에 도전을 포기했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진=정준하 SNS




'무한도전' 정준하가 SNS로 귀곡성 특집에 대한 소감을 전했다.
 
정준하는 16일 오후 자신의 인스타그램 계정을 통해 "네.. 프로놀람러 맞습니다.. 네 올해의 놀림대상 맞습니다... 이제 얼마있음 또 세상에서 젤 무서운 롤러코스트 타야하는데.. 제간이 붙어있는게 대단합니다..."라며 '무한도전' 귀곡성 특집에서 혼비백산하며 줄행랑을 친 자신의 모습을 반성했다.
 
정준하는 이어 "그래도 여러분께 즐거움드렸다면... 날씨도 우중충한데.. 이제 밝은모습으로 사진찍을래요.. #귀곡성 #납량특집 이제 안녕. 더운데 우리 놀라게할려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생 많으셨어요. 근데 저땜에 보람있으셨죠!? #무한도전 스텝분들도 고생 많이 하셨어요"라며 시청자들과 스텝들에게 감사한 마음을 전했다.
 
글과 함께 게재된 사진에는 아무 생각도 할 수 없이 혼이 쏙 달아난 후의 정준하의 모습이 담겨 있다. 특히 정말로 놀란 후 마음을 겨우 진정시키고 있는 듯한 정준하의 모습이 보는이들에게 웃음을 안긴다.
 
한편 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 지난주 퀴즈대결에서 얻은 아이템으로 각각 귀신의 집을 꾸민 멤버들의 모습이 그려졌다. 이에 상급과 최상급의 공포 아이템으로 무장한 유재석과 하하의 집에 초대된 정준하는 귀신이 튀어나올 때마다 괴성을 지르며 달아나 시청자들을 폭소케 했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 비오는 여름, '무한도전'의 납량특집이 제대로 통했다.


17일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 15.0%의 시청률을 기록했다. 이는 저번주 방송 분 12.1%에서 2.9%P 상승한 수치로, 동시간대 1위다.


16일 방송된 '무한도전'에서는 '귀곡성 특집'으로 직접 만든 귀신의 집을 체험하는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다. 이에 앞서 유재석과 웹툰작가 무적핑크의 4번째 릴레이툰 '광희군'이 공개되기도 했다.


한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.5%를, SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕'은 8.3%의 시청률을 기록했다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면 [알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 시청률이 대폭 상승했다.17일 시청률 조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 16일 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 15%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분(12.1%)보다 2.9%포인트 상승한 수치다.이날 방송된 ‘무한도전’은 ‘귀곡성&릴레이 툰 다섯 번째 이야기’로 꾸며졌다. 특히 영화 ‘곡성’을 패러디한 ‘귀곡성’의 본편이 3주 만에 공개되며 큰 웃음을 선사했다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘불후의 명곡은 9.5%, SBS ’토요일이 좋다 2부-백종원의 3대천왕‘은 8.3%의 시청률을 기록했다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
MBC ‘무한도전’ 489회 2016년 7월 16일 토요일 오후 6시 20분
다섯줄 요약
납량특집 ‘귀곡성’ 마지막 편에서 멤버들은 각자가 준비한 귀신의 집에 다른 멤버를 초대하여 사진을 찾기 전에 세 번 이상 비명을 지르게 하라는 미션을 받았다. 박명수와 광희의 귀신의 집에는 유재석과 하하가, 정준하의 집에는 양세형과 광희가, 유재석의 집에는 정준하와 박명수가, 하하가 준비한 집에는 정준하와 유재석이 방문하였고, 미션에 실패한 박명수와 광희가 최종 벌칙을 받았다. 그밖에 유재석과 무적핑크 작가의 ‘무한도전-릴레이툰’ 4회가 공개됐고, 유행어 ‘히트다 히트’에 대한 박명수와 하하의 본격적인 저작권 분쟁이 예고됐다.
리뷰
‘무한도전(이하 무도)’은 유독 겁 많기로 유명한 멤버가 많은 프로그램이다. 예능프로그램에서 여름에 더위를 식히겠다는 목적으로 공포특집을 마련하는 것은 흔히 볼 수 있는 것이지만, ‘무도’가 10여 년의 시간 동안 이미 여러 차례 납량특집을 시도해왔음에도 또다시 그것을 반복하는 것은 바로 ‘무도’ 멤버들이 가지고 있는 이 ‘겁쟁이’ 캐릭터를 활용하기 위한 것이다.
그동안 ‘무도’가 시도해온 공포특집은 대개 실패하는 법이 없었다. 제작진이 시청자들의 간담을 서늘하게 할 만큼 공포스러우면서도 기발한 장치를 마련해놓았기 때문이기도 하지만, 자타공인 겁쟁이들답게 별 것 아닌 것처럼 보이는 것에도 크게 반응을 보이는 멤버들의 모습이 큰 웃음을 만들어냈기 때문이다. 큰 웃음을 만들 수 있는 캐릭터를 가진 멤버들이 있고 그들로 인하여 어느 정도 성공이 보장되어 있는 특집이니 제작진 입장에서는 당연히 공포특집을 반복하게 되는 것이다.
다만 반복되는 특집은 자칫 언젠가 본 것인 듯한 느낌을 주어 시청자들을 지루하게 할 위험도 있다. 그렇기 때문에 ‘무도’는 공포특집을 다양한 형태로 변형시켜 왔는데, 때로는 폐교를 배경으로 하기도 하고, 또 때로는 방송국을 배경으로 하기도 하였으며, 심지어는 여름이 아닌 겨울에 공포특집을 방송하기도 했다.
이번 ‘귀곡성’ 편은 ‘무도’ 제작진의 기획력이 돋보이는 특집이었다. 최근에 화제를 모았던 영화 ‘곡성’을 패러디했다는 점도 그러하지만, 멤버들로 하여금 자신의 경험을 활용하여 다른 멤버들을 놀라게 할 공포 세트의 아이디어를 직접 내도록 하였다는 점에서 이번 특집은 오로지 제작진의 상상력과 아이디어에 의지하였던 이전의 공포특집과는 차별화된다.
지난 10여 년간 ‘무도’와 다른 예능 프로그램을 통해 여러 차례 공포특집을 경험해 보았던 멤버들은 그들의 노하우를 통하여 세트를 효과적으로 기획하였다. 게다가 오랜 시간을 함께 해온 만큼 멤버들은 서로에 대해서 누구보다 잘 알고 있었는데, ‘무도’ 멤버 중 그나마 가장 겁이 없는 박명수가 밟으면 땅이 꺼지는 스펀지에 유독 약한 것을 파악한 유재석이 자신의 세트에 그것을 마련해 놓아 박명수가 비명을 지르게 유도한 것이 바로 그러한 경험이 빛난 부분이라 할 수 있다.
멤버들 스스로 자신의 노하우를 활용하여 공포 특집을 만들어가도록 하는 기획을 낼 수 있는 제작진은 많지 않을 것이다. ‘무도’ 제작진이 이번 기획을 시도할 수 있었던 것은 ‘무도’라는 프로그램이 그만큼 오랜 경험이 쌓였기에 가능한 것이며, 제작진과 멤버들 상호간의 신뢰가 바탕이 되었기에 가능했던 것이다.
모든 멤버들이 공포 세트를 훌륭하게 기획했고, 예능계 최고의 겁쟁이 캐릭터들답게 대단한 리액션으로 큰 웃음을 유발하였지만, 결국 이번 특집의 주인공은 정준하였다. ‘무도’ 멤버들 가운데서도 유독 겁이 많은 정준하는 지난 방송에서 자신이 직접 기획한 세트마저도 무서워 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 보여주어 본격적인 공포체험이 이루어지는 이번 방송을 기대하게 하였다. 이번 방송에서는 하필 가장 무서운 하하의 귀신의 집과 그 뒤를 잇는 유재석의 귀신의 집을 체험할 멤버로 선정되면서 본의 아니게 크게 활약하게 되었고, 기대를 저버리지 않는 리액션으로 가장 큰 웃음을 만들어낸 멤버가 됐다.
공포특집을 계속해서 반복하면서도 신선함을 잃지 않는 제작진의 기획력과 ‘겁쟁이’ 캐릭터로 그 기획을 완성시킨 정준하의 조합 덕분에 백전불패 ‘무도’의 공포특집은 이번에도 또 한 번 성공을 이어갈 수 있게 됐다.
수다포인트
– 창조가 중요한 것인가, 유통이 중요한 것인가. 낳은 정, 기른 정 논쟁만큼이나 어려운 ‘히트다 히트’ 저작권 문제.
– 그림 실력이 없으면 속도와 스토리로 승부하면 된다는 것을 보여준 유재석의 웹툰.
– 겁 많은 것까지 ‘무도’에 최적화된 양세형. 이쯤 되면 ‘무도’ 고정은 그의 운명?
김하늬 객원기자
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 귀곡성 특집 MVP 정준하<무한도전>이 역대급 납량 특집을 탄생시켰다.16일 방송된 MBC <무한도전>에서는 지난주 방송에 이어 멤버들이 직접 만들어가는 납량 특집 ‘귀곡성’이 방송됐다. 
MBC <무한도전>명수와 광희가 만든 난이도 최하의 귀신의 집에는 유재석과 하하가 당첨됐다. 유재석은 “무슨 전설의 고향이냐”며 세 번 모두 비명을 질렀으나 자신의 사진을 찾아왔다. 하하 역시 난이도가 최하였던 만큼 한 번의 비명을 지른 뒤 자신의 사진을 찾아오며 미션에 성공했다.두 번째로 준하의 귀신의 집에는 양세형과 광희가 당첨됐다. 양세형은 들어가기 전부터 겁에 잔뜩질려 처음부터 끝까지 비명을 질렀다. 이를 놀리던 광희는 최단시간에 소리를 질렀고, 귀신이 등장할 때마다 종이인형처럼 몸을 파르르 떨며 폭소를 자아냈다.유재석이 만들어 놓은 세 번째 귀신의 집에 정준하와 박명수가 당첨됐다. 정준하는 들어가자마자 소리를 지르기 시작하며 천장에 매달려있던 귀신과 10분동안 대치했다. 유재석이 초를 세면 정확하게 정준하의 비명소리가 들렸고, 정준하는 진땀을 흘리며 사진을 찾아 밖으로 뛰쳐나왔다.박명수는 자신은 겁이 없다며 안으로 당당하게 뛰어들어갔고 귀신에게 화를 냈지만 유재석이 파놓은 함정을 피해가진 못했다. 지난 납량특집에서 웅덩이에 약한 박명수의 특징을 기억했던 유재석은 몇개의 웅덩이를 파뒀고, 이에 박명수는 비명을 질렀다. 
MBC <무한도전>‘귀곡성’의 시작은 여기서부터였다. 하하가 만든 귀신의 집은 예능프로그램 사상 역대급 장면들을 탄생시켰다.하하의 집에는 정준하와 유재석이 당첨됐고, 한 명씩 갔다온 뒤 모두 실패하면 둘이 다시 갔다오는 방식으로 진행됐다.정준하는 초입부터 소리를 지르면서 더이상 앞으로 가지 못하고 후퇴했다. 이어 들어간 유재석은 초입에서 세 번의 비명을 모두 질렀지만 앞으로 전진했다. 그러나 산 길에서 마주한 악마 귀신과 마주한 뒤 소스라치게 놀라며 외딴 길로 도망쳤다.미션에 실패한 정준하와 유재석은 다시 손을 잡고 하하의 집으로 향했다. 서로 멱살을 잡고 소리치며 집을 향하던 중 유재석은 자신이 본 악마 귀신이 있는 곳에서 정준하 뒤로 숨었다. 이 사실을 몰랐던 정준하는 악마 귀신을 마주한 뒤 바닥에 주저앉아 울기 시작해 역대급 장면을 탄생시켰다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.#무한도전 #정준하<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
'무한도전/사진=화면 캡처
영화 '곡성'을 패러디한 MBC 예능 프로그램 '무한도전-귀곡성'이 토요일 예능 시청률 1위를 지켰다.
17일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 16일 오후 방송된 '무한도전'은 15.1%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) 
이는 지난 방송분이 기록한 12.1%보다 3.0% 포인트 상승한 수치다. 
이날 '무한도전'은 지난주에 이어 귀곡성 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 정준하가 실감나는 리액션으로 웃음을 선사했다.
한편 '무한도전'과 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.5%의 시청률을 보였다. SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 8.3%를 기록했다.
SBS '그것이 알고 싶다'는 9.2%를 기록했으며 SBS '꽃놀이패'는 5.6%, MBC '마이 리틀 텔레비전'은 5.2%를 기록했다.

김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 납량특집을 진행해 시청률 상승의 효과를 자아냈다. 17일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 16일 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 15.0%의 시청률을 기록했다. 이는 12.1%를 기록한 지난주 방송분보다 2.9% 포인트 상승한 수치이자 동시간대 예능 1위를 기록한 수치다.이날 방송된 ‘무한도전’은 릴레이툰 다섯 번 째 이야기와 납량특집 ‘귀곡성’으로 꾸며졌다. 특히 ‘무한도전’ 대표 겁보인 정준하가 화려한 리액션으로 납량특집의 백미를 살려 모두를 폭소케 했다.   
사진=무한도전 방송 캡처 한편 동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 9.5%, SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대천왕’은 8.3%의 시청률을 기록했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’ 시청률이 상승했다.17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 전국 기준 시청류 15.0%를 기록했다. 이는 지난 방송이 기록한 12.1% 보다 2.9% 포인트 상승한 수치로, 토요일 예능프로그램 1위에 해당된다.이날 방송에서는 납량특집인 ‘귀곡성’ 편이 공개됐다. 멤버들이 직접 꾸민 귀신의 집을 찾아 미션을 수행하는 모습이 그려졌다. 땀과 눈물이 범벅이 된 얼굴로 시종일관 괴성을 지르면서도 미션을 포기하지 않는 정준하의 고군분투가 웃음을 안겼다.   같은 시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 시청률 9.5%, SBS ‘토요일이 좋다 2부-백종원의 3대 천왕’은 시청률 8.3%로 집계됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
무한도전 정준하 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 정준하가 공포 체험에 욕설을 내뱉었다.지난 16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정통 납량특집 ‘귀곡성’이 공개됐다.이날 정준하와 유재석이 난이도 최상의 ‘산속 집’에 방문하게 된 가운데 정준하는 첫 번째 귀신을 만난 후 “난 진짜 못간다”고 고충을 토로했다.특히 정준하는 자신을 덮친 악마에 울먹거리는가 하면, 자신도 모르게 “아이 시X”라고 욕을 해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 “형, 지금 욕한 거 아냐?”라고 물었고, 정준하는 사과했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하의 욕설은 음소거 처리됐다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
정준하 인스타그램[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 정준하가 ‘무한도전-귀곡성’ 특집을 마무리한 소감을 밝혔다.정준하는 17일 오전 자신의 SNS에 “네, 프로놀람러 맞습니다. 올해의 놀림대상 맞습니다”로 시작하는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 정준하는 촬영장을 배경으로 땀과 눈물이 범벅이 된 얼굴이다. 정준하는 “이제 얼마있음 또 세상에서 제일 무서운 롤러코스트를 타야하는데 제 간이 붙어있는게 대단합니다”라며 “그래도 여러분께 즐거움드렸다면, 날씨도 우중충한데, 이제 밝은모습으로 사진찍을래요. ‘귀곡성’, 납량특집 이제 안녕! 더운데 우리 놀라게 하려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생많으셨어요. 근데 저때문에 보람있으셨죠? ‘무한도전’ 스태프 분들도 고생 많이 하셨어요”로 마무리했다.전일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-귀곡성’에서 멤버들이 직접 꾸민 귀신의 집을 찾아 미션을 수행했다. 유난히 쉽게 놀라는 정준하는 시종일관 괴성을 질러 웃음을 자아냈다. 이날 ‘무한도전’은 지난 주 방송보다 2.9% 포인트 상승한 수치인 15.0% 시청률(닐슨코리아 전국기준)을 기록했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=방송 화면 캡처‘무한도전’ 정준하가 공포특집에서 남다른 활약을 보였다.지난 16일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 영화 ‘곡성’을 패러디 ‘귀곡성 특집’으로 꾸며졌다.이날 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들은 각각 멤버들이 꾸민 ‘귀신의 집’을 찾았다. 이날 방문 미션은 세 번 이상 비명을 지르지 말라는 사항이 있었다.가장 난이도 높은 집으로 꼽힌 하하의 집 방문자로 가장 겁이 많은 유재석과 정준하가 뽑혔다.정준하는 하하의 집 입구에서 뛰쳐나오는 귀신의 행진에 결국 진입을 포기하고 도망쳐 나왔다.특히 자신을 덮친 악마의 모습에 치를 떨며 “아이 XX”이라고 욕설까지 내뱉었다. 유재석은 집으로 올라가는 중 달려 나오는 악마를 보고 정확한 목적지도 없이 줄행랑 쳐 웃음을 자아냈다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 4시 50분 방송한다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
무한도전 정준하가 방송 직후 핫이슈 메이커로 떠올랐다.무한도전 정준하가 보여준 ‘공포감’이 그대로 안방극장에 전달됐기 때문.무한도전 정준하가 이처럼 뜨거운 관심을 받는 이유는 지난 16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’이 정통 납량특집 ‘귀곡성’으로 과거 여름이면 어김없이 등장했던 공포특집의 향수를 자극했는데 정준하가 공포의 진수를 선보였기 때문.이날 방송에서 멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집‘에 서로를 초대했다.특히 방송 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집‘에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲재테크>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 정준하가 자칭 '프로 놀람러'로 활약했다.
 
지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 공포 아이템으로 귀신의 집을 차린 멤버들의 모습이 그려졌다.
 
이날 상급과 최상급 아이템으로 귀신의 집을 꾸민 유재석, 하하는 정준하에게 살을 날려 자신들의 집으로 그를 초대했다. 귀신의 집으로 들어간 순간부터 3번 이상 비명을 지를 경우, 자동으로 탈락하는 룰이 적용됐다.
 
그러나 정준하는 정신을 차릴 새도 없이 비명을 질러대느라 정신이 없었다. 정준하는 특히 하하의 귀신의 집 입구에서 튀어나온 귀신을 보고 깜짝 놀라 주저앉고 말았다.
 
정준하는 또 자신을 덮치는 귀신의 모습에 화들짝 놀라 자신도 모르게 "아이 XX"라고 비속어를 내뱉어 웃음을 안겼다.
 
한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] 무더위를 싹 날리는 오싹함이었다. 특히 정준하와 유재석의 비명 콜라보레이션은 MBC ‘무한도전’의 유행어 “히트다 히트”처럼 정말 히트였다.지난 16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 영화 ‘곡성’을 패러디한 ‘귀곡성’ 특집이 전파를 탔다. 앞선 방송에서 퀴즈를 통해 각종 공포장치를 얻어낸 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸며 멤버들을 초대했다.평소 겁쟁이들로 유명한 ‘무한도전’ 멤버들은 귀신과 각종 공포 특수효과로 꾸며진 귀신의 집에서 비명을 세 번 지르기 전에 자신의 사진을 가져와야 했다. 그러나 ‘무한도전’ 멤버들은 시청자들의 기대감을 저버리지 않고 매번 등장하는 귀신들에게 반응하며 웃음을 자아냈다.특히 이날 방송의 압권은 정준하와 유재석이 하하가 준비한 귀신의 집에 함께 가는 장면이었다.먼저 정준하는 혼자 하하의 귀신의 집을 찾았다. 그러나 귀신의 등장에 자지러지게 비명을 질러대며 몸개그를 시전했다. 자신의 모습을 보며 웃는 제작진들에게 “웃지마”라며 정색을 하다가도 귀신이 나타나자 연신 비명을 지르는 극과극의 모습이 재미를 더했다.중도포기한 정준하에 이어 홀로 사진을 찾아 떠난 유재석은 ‘악마 귀신’의 등장에 혼비백산하며 원래 준비된 길이 아닌 다른 길로 도망을 쳤다. 유재석은 귀신들을 준비한 하하에 대해 “하하는 악마다”라며 치를 떨었다.결국 정준하와 하하는 함께 하하의 귀신의 집으로 출발했다. 귀신이 등장하기 직전 두 사람은 “알아요. 나오세요”라며 계속해서 중얼거리며 귀신을 달래려 했지만 귀신들의 등장에 매번 비명을 질러댔다.특히 무덤귀신의 앞에서는 도망치지 못하게 서로의 멱살을 잡고 앞으로 전진했고, 무덤 귀신 앞에서는 “고생 많으셨다”며 특유의 넉살도 잊지 않았다.이날의 결정적 장면은 바로 ‘악마 귀신’이 등장했을 때의 정준하의 반응이었다. 정준하는 유재석에게 “아이 시X”이라고 욕설을 내뱉었고, “형 지금 욕한 거 알아?”라는 유재석의 질문에 “내가 지금 뭐라고 했는데. 미안해”라며 혼비백산한 모습을 보였다.‘무한도전’ 멤버들은 각자 캐릭터에 맞게 ‘납량특집’을 즐기는 모습을 보였다. 거짓 없는 그들의 겁먹은 표정과 비명소리는 보는 이들의 즐거움을 극대화시켰다.최근 방송에서는 ‘납량 특집’을 찾아보기 어렵다. 사라진 ‘납량특집’을 대신한 무한도전’의 귀곡성 특집은 무더위에 지친 시청자들에게 시원함을 선사하며, 15%라는 높은 시청률을 기록했다. 귀신에게 매번 놀라는 멤버들의 시원한 비명소리. 더운 무더위를 날리는 그들의 비명소리에 시청자들은 즐겁다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전'이 귀곡성으로 과거 여름이면 어김없이 등장했던 공포특집의 향수를 자극할 예정이다.지난 16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '퀴즈탐험 귀신의 세계'에서 공포 아이템을 획득한 멤버들은 오래된 사극 세트장에 자신만의 '귀신의 집'을 꾸몄다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집 ‘전설의 고향’을 연상시키기도 했다.  
지난 16일 '무한도전'이 방송댔다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집‘에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집‘에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 정준하 귀곡성 소감이 화제다. ⓒ 정준하 인스타그램무한도전 정준하가 '귀곡성' 특집에 대한 소감을 전했다.정준하는 17일 자신의 인스타그램을 통해 "네 프로놀람러 맞습니다. 올해의 놀림대상 맞습니다"라며 땀과 눈물로 얼룩진 모습이 담긴 사진을 게재했다.사진 속 정준하의 모습은 촬영장에서의 사투가 얼마나 치열하게 펼쳐졌는지 엿볼 수 있게 한다.정준하는 "이제 얼마 있음 또 세상에서 제일 무서운 롤러코스트를 타야하는데 제 간이 붙어있는 게 대단합니다"라며 "그래도 여러분께 즐거움 드렸다면, 날씨도 우중충한데, 이제 밝은 모습으로 사진찍을래요"라고 흐뭇해했다.앞서 방송된 MB 예능프로그램 '무한도전' 귀곡성 특집에서는 멤버들이 귀신의 집을 찾아 미션을 수행하는 모습이 그려졌다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 정준하‘무한도전’ 정준하가 화제다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 영화 ‘곡성’을 패러디해 ‘귀곡성 특집’으로 꾸며진 가운데 정준하의 웃음 폭탄 모습이 화제다.이날 ‘무한도전’은 직접 꾸민 ‘귀신의 집’을 방문하는 멤버들의 모습이 그려졌다.한 시청자는 그가 놀라는 모습을 장면별로 캡처해 ‘정준하의 놀람 그라데이션’이란 제목의 게시물을 만들어 공개했다.사진 속 정준하는 다양하게 놀라는 모습들을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 정준하가 방문한 집은 하하가 만든 집이었다. 집 자체만으로도 난이도가 상당했던 데다가 앞서 진행된 퀴즈에서도 하하가 가장 많은 정답률로 다양한 장치와 귀신들을 쓸 수 있었기에 멤버들이 기피하는 ‘귀신의 집’으로 꼽히기도 했다. 그럼에도 불구하고 애석하게도 방문자로 뽑힌 사람은 가장 겁이 많은 두 사람인 유재석과 정준하가 뽑혔다.정준하는 하하의 집 입구에서 튀어나오는 귀신의 행렬에 결국 진입을 포기하고 도망 나왔고, 유재석은 집으로 올라가는 도중 달려 나오는 악마를 보고 혼비백산해 자신이 가는 길이 어디인지도 모르고 줄행랑을 놓았다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 귀곡성. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 납량특집 귀곡성 2탄이 드디어 해냈다.17일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 15.0%(닐슨코리아)의 시청률을 기록해 동시간대 1위를 차지했다. 지난 주 방송된 귀곡성 1탄보다 2.9%포인트 상승한 수치다. 이번 시청률 상승의 1등 공신은 단연 정준하다. 멤버들에게 '겁보 중의 겁보' '킹 오브 겁보'로 불린 정준하의 리액션은 무한도전 멤버들뿐만 아니라 시청자들의 웃음보를 빵빵 터뜨렸다.모든 무한도전 멤버들이 겁이 많지만 특히 정준하는 시작부터 땀을 줄줄 쏟으며 연신 긴장된 모습을 보였다. 가장 무서운 미션에 걸리자 망연자실한 얼굴을 보이는가 하면 '하다가 똥을 쌀 수도 있다'며 다른 멤버들과 스태프들을 협박하기도 했다.정준하의 리얼한 공포 체험 덕분에 '무한도전' 귀곡성은 지난 주 부진한 반응을 한 번에 뒤집었다. 시청자들은 '정준하 연예대상각' '정준하가 다 살렸네' '너무 놀라니까 불쌍할 지경' 등의 반응을 보내며 정준하의 활약을 응원했다.한편 유재석과 웹툰 작가 무적핑크가 만든 '릴레이툰' 4화에서는 타임캡슐로 조선시대로 간 무도 멤버들의 이야기가 소개됐다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=정준하 인스타그램

   
 
 '무한도전' 정준하가 '귀곡성' 방송 소감을 밝혔다.지난 16일 정준하는 자신의 인스타그램에 "네. 프로 놀람러 맞습니다. 네 올해의 놀림대상 맞습니다"라는 글을 올렸다.정준하는 "이제 얼마있음 또 세상에서 젤 무서운 롤러코스터 타야하는데.. 제 간이 붙어있는 게 대단합니다"라며 "그래도 여러분께 즐거움 드렸다면. 날씨도 우중충한데 이제 밝은 모습으로 사진 찍을래요"라고 밝혔다.이어 "'귀곡성' 납량특집 이제 안녕. 더운데 우리 놀라게 하려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생 많으셨어요 근데 저땜에 보람있으셨죠? '무한도전' 스태프분들도 고생 많이하셨어요"라며 함께 고생한 스태프들에게 감사 인사를 전했다.함께 공개된 사진 속 정준하는 땀을 흘리며 혼이 나간 듯한 표정으로 카메라를 바라보고 있다.한편 정준하는 이날 방송된 MBC '무한도전' 귀곡성 특집에서 하하와 유재석의 세트장을 방문, 귀신과의 만남에 소리치고 욕까지 하며 놀라는 모습을 보여 '프로놀람러'로 등극했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘무한도전’ 정준하, 유재석에 “야이 XX야” 무슨 일 있었나?정준하가 <무한도전>에서 깜짝 놀라 대성통곡하며 급기야 욕설까지 내뱉었다. 
무한도전 사진|방송 영상 갈무리지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전> 귀곡성 편에서 정준하가 귀신을 보고 놀라 울상을 지으며 욕설을 뱉었다.이날 방송분에서는 오래된 사극 세트장에 멤버들이 각자 ‘귀신의 집’을 꾸며 서로를 놀라게 하는 모습이 담겼다. 멤버들 중 가장 좋은 재료로 귀신의 집을 꾸민 하하는 정준하와 유재석을 자신의 집으로 초대했다.어두운 밤, 유재석과 산 속을 헤메던 정준하는 영화 <곡성>의 괴물 분장을 한 사람을 보고 크게 놀라며 당황했다. 괴물 분장을 한 사람이 사라지자 정준하는 주저앉아 “야이 XX야 네가 얘기를 해 줬어야지” 라며 유재석을 원망했다. 정준하가 진정된 후 유재석은 “형 지금 욕한 거 알아?”라고 물었고 정준하는 눈을 마주치지 못하고 “내가 뭐라고 했지? 미안해”라며 사과했다.이날 방송을 통해 ‘겁보 중의 겁보’ 정준하는 역대급 리액션을 보이며 ‘호러킹’으로 자리매김했다.방송을 본 누리꾼들은 “정준하 표정 보면 진심 무서웠던 것”, “준하형 하드캐리 인정합니다”, “연예대상 감” 등의 반응을 보였다.‘호러킹’ 정준하의 대성통곡 모습은 아래 영상을 통해 자세히 확인할 수 있다.#정준하 #무한도전 #귀곡성 #유재석 #호러킹<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진: MBC무한도전 릴레이툰 '광희군'이 공개돼 시청자들의 눈길을 사로잡았다.지난 16일 오후 방송한 MBC '무한도전'에서는 네 번째 릴레이툰 주자로 유재석과 무적핑크가 웹툰을 공개했다.이날 공개된 유재석과 무적핑크의 릴레이툰의 제목은 '광희군'이다. 이는 지난 회 정준하가 '무도의 정수'로 인해 조선시대에 떨어진 멤버들로 마무리를 했기 때문이다. '무한도전' 멤버들은 조선 연산군 12년으로 떨어지게 됐고 광희는 왕이 됐다.광희는 조선시대 백성들이 올린 상소문을 읽으며 격하게 공감했고 눈물까지 흘렸다. 결국 광희는 과거제를 폐지하고 '쇼 미더 벼슬'을 만들며 민심을 사로잡았다.하지만 폭군이 된 광희의 모습에 백성들은 민란을 일으켰으며, 성난 백성이 쏜 화살을 유재석이 대신 맞으며 웹툰이 끝났다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 정준하 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 정준하-유재석이 하하의 ‘산속 집’ 체험 소감을 전했다.지난 16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정통 납량특집 ‘귀곡성’이 공개됐다.이날 정준하와 유재석이 난이도 최상의 ‘산속 집’에 방문하게 된 가운데 정준하와 유재석은 공포를 제대로 맛봤다.이후 정준하는 “내 인생 역대 최고”라고, 유재석은 “하하에게 언젠가 복수할 것”이라고 소감을 남겼다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하는 무서움에 욕설을 내뱉었다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전'의 정준하가 '귀곡성' 방송 소감을 밝혔다.정준하는 지난 16일 자신의 인스타그램에 "네. 프로 놀람러 맞습니다. 네 올해의 놀림대상 맞습니다."라는 글과 함께 사진을 공개했다.정준하는 이어 "이제 얼마 있음 또 세상에서 젤 무서운 롤러코스터 타야하는데 제 간이 붙어있는 게 대단합니다."라며 "그래도 여러분께 즐거움 드렸다면. 날씨도 우중충한데 이제 밝은 모습으로 사진 찍을래요."라고 밝혔다.또 "'귀곡성' 납량특집 이제 안녕. 더운데 우리 놀라게 하려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생 많으셨어요. 근데 저 땜에 보람 있으셨죠? '무한도전' 스태프 분들도 고생 많이 하셨어요."라고 덧붙였다.공개된 사진 속 그는 초췌한 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 혼미해 보이는 정준하의 표정이 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편, 정준하는 이날 방송된 MBC '무한도전' 귀곡성 특집에서 귀신을 보고 소리치고 욕까지 하며 놀라는 모습을 보여줬다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전‘ 정준하가 귀곡성 특집에 대한 소감을 남겼다.  정준하는 16일 오후 자신의 인스타그램에 “네, 프로 놀람러 맞습니다. 올해의 놀림대상 맞습니다. 이제 얼마있음 또 세상에서 제일 무서운 롤러코스터 타야하는데. 제 간이 붙어있는게 대단합니다”라고 남겼다. 이는 같은날 방송된 MBC ‘무한도전’ 귀곡성 특집에 대한 이야기였다.   
 그러면서도 그는 “ 그래도 여러분께 즐거움 드렸다면, 날씨도 우중충한데. 이제 밝은 모습으로 사진 찍을래요. 귀곡성 납량특집, 이제 안녕. 더운데 우리 놀라게 하려고 고생하신 귀신님들, 진짜 고생 많으셨어요. 근데 저 때문에 보람 있으셨죠? 무한도전 제작진도 고생 많았어요”라고 주위에 고마움을 전하기도 했다.  글과 함께 공개된 사진에서 정준하는 ‘프로놀람러’다운 표정연기를 선보여 웃음을 더하기도 했다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 정준하‘무한도전’ 정준하가 셀프 디스를 했다.정준하는 17일 오전 자신의 SNS에 “네, 프로놀람러 맞습니다. 올해의 놀림대상 맞습니다”로 시작하는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 정준하는 촬영장을 배경으로 땀과 눈물이 범벅이 된 얼굴로 카메라를 바라보고 있다.정준하는 “이제 얼마 있음 또 세상에서 제일 무서운 롤러코스트를 타야하는데 제 간이 붙어있는 게 대단합니다”라며 “그래도 여러분께 즐거움 드렸다면, 날씨도 우중충한데, 이제 밝은 모습으로 사진 찍을래요. ‘귀곡성’, 납량특집 이제 안녕! 더운데 우리 놀라게 하려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생 많으셨어요. 근데 저 때문에 보람 있으셨죠? ‘무한도전’ 스태프 분들도 고생 많이 하셨어요”로 마무리했다.한편 전일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-귀곡성’에서 멤버들이 직접 꾸민 귀신의 집을 찾아 미션을 수행했다. 유난히 쉽게 놀라는 정준하는 시종일관 괴성을 질러 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 무한도전 정준하의 셀카 사진이 공개됐다.정준하는 17일 오전 자신의 SNS에 “네, 프로놀람러 맞습니다. 올해의 놀림대상 맞습니다”로 시작하는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 촬영장을 배경으로 땀과 눈물이 범벅이 된 채 카메라를 바라보고 있다. 정준하는 “이제 얼마 있음 또 세상에서 제일 무서운 롤러코스트를 타야하는데 제 간이 붙어있는 게 대단합니다”라며 “그래도 여러분께 즐거움 드렸다면, 날씨도 우중충한데, 이제 밝은 모습으로 사진 찍을래요. ‘귀곡성’, 납량특집 이제 안녕! 더운데 우리 놀라게 하려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생 많으셨어요. 근데 저 때문에 보람 있으셨죠? ‘무한도전’ 스태프 분들도 고생 많이 하셨어요”로 마무리했다.한편 전일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-귀곡성’에서 멤버들이 직접 꾸민 귀신의 집을 찾아 미션을 수행했다. 이날 무한도전에서 유난히 쉽게 놀라는 정준하는 시종일관 괴성을 질러 폭소케했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진: 정준하 SNS








   '무한도전' 정준하가 SNS에 올린 글이 눈길을 끌고 있다. 
 




   정준하는 17일 오전 자신의 SNS에 한 장의 사진을 공개했다. 
 




   공개된 사진에서 정준하는 귀곡성 촬영장을 배경으로 두려운 표정을 짓고 있다. 
 




   정준하는 사진과 함께 "네, 프로놀람러 맞습니다. 올해의 놀림대상 맞습니다"라고 전했다. 
 




   이어 "이제 얼마 있음 또 세상에서 제일 무서운 롤러코스트를 타야하는데 제 간이 붙어있는 게 대단합니다"라며 "그래도 여러분께 즐거움 드렸다면, 날씨도 우중충한데, 이제 밝은 모습으로 사진 찍을래요. '귀곡성', 납량특집 이제 안녕! 더운데 우리 놀라게 하려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생 많으셨어요. 근데 저 때문에 보람 있으셨죠? '무한도전' 스태프 분들도 고생 많이 하셨어요"라고 전했다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
로코퀸 서현진이 <정오의 희망곡>에 출연해 입담을 과시했다.

18일(월) MBC FM4U <정오의 희망곡 김신영입니다>에 출연한 서현진이 <무한도전> '히트다 히트' 법정공방을 설레는 마음으로 기다리고 있다고 언급해 화제를 모았다. 서현진은 최근 종영한 드라마 <또 오해영>에 깜짝 출연했던 김신영과의 의리로 첫 MBC라디오 나들이에 나섰다.

이날 김신영은 바쁜 스케줄 와중에 선뜻 라디오에 출연해준 서현진에게 "로코퀸이죠."라며 칭찬을 아끼지 않았고, 특유의 "히트다, 히트!" 추임새를 덧붙였다. 이에 서현진은 '히트다 히트' 원작자가 누구냐고 물으며 "너무 설레면서 법정 공방을 기다리고 있다."고 화답했다. 그러자 김신영은 "'히트다 히트'는 제가 9년 전부터 했던 거다."라고 말하며 "깜짝 놀랄 일이 벌어질 테니 기대해달라."고 당부해 눈길을 끌었다.

한편, 스타들의 색다른 매력과 라이브를 즐길 수 있는 MBC FM4U <정오의 희망곡 김신영입니다>는 매주 낮 12시에 방송된다.


iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC 스페셜에서는 장애인 수영선수 김세진의 이야기가 그려진다. 


'로봇다리 세진이'로 널리 알려진 김세진은 2016 리우올림픽 출전권을 놓고 포르투갈 세투발에서 펼쳐지는 10km 수영마라톤 대회에 참가한다. 


10km 수영마라톤은 바다나 강물 등에서 펼쳐지는 장거리 수영으로 예측할 수 없는 바다 위를 2~3시간 질주하는 만큼 익사 사고와 탈수, 저체온증 등 많은 위험이 산재해 있는 대회다. 김세진은 한국 선수로는 유일하게 그저 한국 국가대표 김세진이란 이름으로 올림픽 출전권 획득을 위해 물살을 가른다.


앞서 김세진의 이야기가 방송을 통해 널리 알려지고 가슴 뭉클한 이야기로 많은 사람들의 감동을 자아냈다. 이에 그를 알아보고 응원하는 사람도 많았지만 세상의 편견과 장애라는 덫은 쉬이 김세진을 놓아주지 않았다. 


하지만 김세진은 더 이상은 코끼리 세상 속 병아리가 아닌 조금 덜 자랐을지라도 자신도 같은 세상 속 코끼리라는 것을 보여주고 싶었기에 비장애인과 장애인이라는 차별의 굴레를 벗어던지고 어깨를 나란히 하고 싶었던 도전을 펼친다. 


김세진은 국가대표 수영선수 사이에서 휠체어를 탄 모습으로 등장했다. 그는 이어 "네가 우리와 함께 출전하는 것이 맞느냐"는 질문을 묻는 선수들에게 당당히 그렇다고 답했다. 의문의 눈빛과 무언의 조롱, 당당한 도전에 격려를 보내는 사람들까지 그를 바라보는 다양한 시선들과 함께 몸짓을 시작하기도 했다.


김세진의 도전이 담긴 MBC 스페셜은 18일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방송인 하하가 'MBC 스페셜-로봇다리 세진이의 무한도전' 내레이션에 참여했다. 18일 밤 11시10분 방송되는 'MBC 스페셜-로봇다리 세진이의 무한도전'에서는 한 편의 영화 같은 감동 실화가 펼쳐진다. 우리에게 로봇다리 세진이로 익히 알려진, 장애인 수영 선수 김세진은 패럴림픽(장애인 올림픽)이 아닌, 비장애인 올림픽에 도전했다. 세계 정상급 올림픽 금메달리스트들 사이에서 그는 올림픽 출전권을 따낼 수 있을까. 그 무모한 도전을 MBC '무한도전' 멤버 하하가 들려준다. 
하하가 내레이션에 도전했다. © News1star / Quan 엔터테인먼트하하는 내레이션을 진행하던 중 세진이의 이야기에 감정이 북받쳐 올라, 녹음을 중단하기도 했다. "나도 한 아이의 아버지로서 어머니의 강인함이 너무도 인상적이고 감동을 준다"면서 세진이의 무모한 도전과 그간의 삶을 "한 편의 영화"라고 표현하는가 하면, 연신 세진이를 향해 "멋진 녀석"이라고 부르기도 했다.  하하는 장난기 가득하지만 중저음의 보이스로 세진의 이야기를 가슴 절절하게 또는 재기발랄하게 전했다. 또한 내레이션으로 세진이의 '무모한 도전'을 맛깔스럽게 표현, 세진이의 도전이 어떻게 끝날 것인지에 대한 궁금증을 더욱 높였다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘무한도전’의 올여름 최고 기대작인 ‘2016 무한상사’가 7월말부터 온라인에 전격 선공개된다.‘무한상사’는 ‘무한도전’의 유명 특집 시리즈로 올해는 드라마 ‘시그널’의 김은희 작가가 집필하고 장항준 감독이 연출을 맡으면서 시청자들의 관심이 높아진 상황이다. 이에 ‘무한도전’ 제작진은 예능프로그램 최초로 ‘2016 무한상사’의 다양한 영상을 본방송 전, 온라인에 선공개하기로 했다.이번에 선공개되는 ‘무한상사’ 영상은 2가지로, 7월말에는 다수의 메이킹 클립이, 그리고 8월에는 다이제스트 영상이 순차적으로 ‘24시간 무한도전 전용 채널’로 유명한 pooq(푹)을 통해 독점 공개돼 모바일과 PC에서 즐길 수 있게 된다. 이를 위해 pooq 플랫폼 내에는 ‘무한상사’ 특별관이 별도로 개설될 예정이다.또한 현재 pooq을 통해 지난 ‘무한상사’편의 초고화질 VOD를 즐길 수 있으며, 회원 가입시에는 pooq의 실시간 TV와 방송 VOD 서비스를 1개월간 무료로 이용할 수 있는 혜택도 제공된다.이와 관련해 MBC측은 이번 주부터 ‘무한도전’ 공식 페이스북과 MBC 예능 공식 페이스북인 ‘예능연구소’를 통해 ‘pooq’ 무료 쿠폰 증정 이벤트도 함께 진행된다고 밝혔다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = MBC TV '무한도전'이 준비하는 특집 '2016 무한상사'가 방송에 앞서 이달 말 온라인을 통해 미리 공개된다.    MBC는 '2016 무한상사'의 영상을 지상파 N스크린 서비스 pooq 플랫폼 내 '무한상사' 특별관을 통해 공개한다고 19일 밝혔다.     이달 말에는 다수의 메이킹 영상 클립을, 8월에는 다이제스트 영상을 순차적으로 공개한다는 계획이다.     올해 '무한상사'는 '시그널'의 김은희 작가가 대본을 쓰고 장항준 감독이 연출을 맡는다.     현재 pooq에서는 역대 '무한상사' 편도 감상할 수 있다.     MBC는 '무한도전' 공식 페이스북과 MBC 예능 공식 페이스북 '예능연구소'를 통해 pooq 무료 쿠폰 증정 이벤트를 진행한다고 전했다.     pretty@yna.co.kr
“선공개로 만나세요!”

MBC <무한도전>의 올여름 최고 기대작인 ‘2016 무한상사’가 7월말부터 온라인에 전격 선공개로 시청자들과 만난다. 

‘무한상사’는 <무한도전>의 유명 특집 시리즈로 올해는 드라마 <시그널>의 김은희 작가가 집필하고 장항준 감독이 연출을 맡게 돼, 시청자들의 관심이 높아진 상황이다. 

이에 <무한도전> 제작진은 예능프로그램 최초로 ‘2016 무한상사’의 다양한 영상을 본방송 전, 온라인에 선공개하기로 했다. 

 

이번에 선공개되는 ‘무한상사’ 영상은 2가지로, 7월말에는 다수의 메이킹 클립이, 그리고 8월에는 다이제스트 영상이 순차적으로 ‘24시간 무한도전 전용 채널’로 유명한 pooq(푹)을 통해 독점 공개돼 모바일과 PC에서 즐길 수 있게 된다. 이를 위해 pooq 플랫폼 내에는 ‘무한상사’ 특별관이 별도로 개설될 예정이다. 

또한 현재 pooq을 통해 지난 ‘무한상사’편의 초고화질 VOD를 즐길 수 있으며, 회원 가입시에는 pooq의 실시간 TV와 방송 VOD 서비스를 1개월간 무료로 이용할 수 있는 혜택도 제공된다. 

이와 관련해 MBC측은 이번 주부터 <무한도전> 공식 페이스북과 MBC 예능 공식 페이스북인 ‘예능연구소’를 통해 ‘pooq’ 무료 쿠폰 증정 이벤트도 함께 진행된다고 밝혔다. 

한편 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 '무한도전'이 준비하는 특집 '2016 무한상사'가 이달부터 온라인을 통해 선공개 된다. 19일 MBC에 따르면 '2016 무한상사'의 다양한 영상들은 지상파 N스크린 서비스 푹(pooq)을 통해 순차적으로 공개할 계획이다. 이를 위해 푹 내에는 '무한상사' 특별관이 별도로 개설된다. '무한상사'는 '무한도전'의 유명 특집 시리즈다. 올해는 드라마 '시그널'의 김은희 작가가 집필하고 장항준 감독이 연출을 맡았다.  이번에 선공개되는 '무한상사' 영상은 2가지다. 이달 말에는 다수의 메이킹 클립이, 오는 8월에는 다이제스트 영상을 선보인다. MBC는 "'무한도전' 공식 페이스북과 MBC 예능 공식 페이스북인 '예능연구소'를 통해 푹 무료 쿠폰 증정 이벤트도 함께 진행한다"고 밝혔다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC 무한도전 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘무한도전’에서 빠지면 섭섭한 특집 ‘2016 무한상사’가 7월말부터 온라인을 통해 선공개 된다고 전해졌다.‘무한상사’는 ‘무한도전’의 간판 특집 시리즈로 이번에 진행되는 '무한상사'는 올해 초 많은 인기를 얻은 드라마 ‘시그널’의 김은희 작가가 집필하고 장항준 감독이 연출을 맡았다는 소식이 전해지면서 기대감은 더 높아진 상태다.이에 ‘무한도전’ 제작진은 예능프로그램 최초로 ‘2016 무한상사’의 다양한 영상을 본방송 전 온라인을 통해 선공개 할 것을 밝혔다.이번에 선공개되는 ‘무한상사’ 영상은 2가지로, 7월말에는 다수의 메이킹 클립이 공개되고 8월에는 다이제스트 영상이 순차적으로 pooq(푹)을 통해 모바일과 PC로 먼저 즐길 수 있다.이와 관련해 MBC측은 이번 주부터 ‘무한도전’ 공식 페이스북과 MBC 예능 공식 페이스북인 ‘예능연구소’를 통해 ‘pooq’ 무료 쿠폰 증정 이벤트도 함께 진행된다고 언급했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘무한도전-2016 무한상사’가 7월 말부터 온라인 선공개된다. ‘무한도전’ 제작진은 19일 오전 “‘2016 무한상사’를 본방송에 앞서 온라인에 선공개한다”고 밝혔다. ‘무한상사’는 ‘무한도전’의 유명 특집 시리즈로 올해는 케이블채널 tvN 드라마 ‘시그널’의 김은희 작가가 집필하고 장항준 감독이 연출을 맡는다. 이번에 선공개되는 ‘무한상사’ 영상은 2가지다. 7월 말에는 다수의 메이킹 클립이, 그리고 8월에는 다이제스트 영상이 순차적으로 공개된다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘온라인에서 미리 보세요’MBC 예능 <무한도전>이 준비하는 특집 ‘2016 무한상사’가 방송에 앞서 이달 말 온라인을 통해 미리 공개된다고 연합뉴스가 보도했다.MBC는 ‘2016 무한상사’의 영상을 지상파 N스크린 서비스 pooq 플랫폼 내 ‘무한상사’ 특별관을 통해 공개한다고 19일 밝혔다.  
무한도전 ‘2016 무한상사’ 사진|MBC이달 말에는 다수의 메이킹 영상 클립을, 8월에는 다이제스트 영상을 순차적으로 공개한다는 계획이다. 올해 ‘무한상사’는 ‘시그널’의 김은희 작가가 대본을 쓰고 장항준 감독이 연출을 맡는다. 현재 pooq에서는 역대 ‘무한상사’ 편도 감상할 수 있다. MBC는 <무한도전> 공식 페이스북과 MBC 예능 공식 페이스북 ‘예능연구소’를 통해 pooq 무료 쿠폰 증정 이벤트를 진행한다고 전했다. #무한도전 #무한상사<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이달 말부터 8월까지···'메이킹 영상 클립·다이제스트 영상' 순차적 공개 
MBC 무한도전-2016 무한상사./출처=구글
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전'의 올 여름 최고 기대작인 '2016 무한상사'가 온라인에서 선공개된다. 19일 MBC 측에 따르면 '2016 무한상사'는 오는 7월 말부터 온라인에서 먼저 시청자들과 만난다. '무한상사'는 '무한도전'의 유명 특집 시리즈로 올해는 드라마 '시그널'의 김은희 작가가 집필하고 장항준 감독이 연출을 맡게 돼 시청자들의 많은 관심을 받고 있다. 이에 '무한도전' 제작진은 예능 프로그램 최초로 '2016 무한상사'의 다양한 영상을 본방송 전, 온라인에 선공개하기로 했다.  
'2016 무한상사'가 온라인을 통해 공개된다. © News1star / MBC이번에 선공개되는 '무한상사' 영상은 총 두 가지다. 오는 7월 말에는 다수의 메이킹 클립이, 그리고 내달에는 다이제스트 영상이 순차적으로 '24시간 무한도전 전용 채널'로 유명한 pooq(푹)을 통해 독점 공개된다. 이는 모바일과 PC에서 즐길 수 있다. 이를 위해 푹 플랫폼 내에는 '무한상사' 특별관이 별도로 개설될 예정이다. 또한 현재 푹을 통해 지난 '무한상사' 편의 초고화질 VOD를 즐길 수 있으며, 회원 가입시에는 푹의 실시간 TV와 방송 VOD 서비스를 1개월간 무료로 이용할 수 있는 혜택도 제공된다. 이와 관련해 MBC 측은 "이번 주부터 '무한도전' 공식 페이스북과 MBC 예능 공식 페이스북인 '예능연구소'를 통해 푹 무료 쿠폰 증정 이벤트도 함께 진행된다"고 밝혔다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] 백종원도 욕심낼 일일학생, 양세형이 '집밥 백선생'에서도 활약했다. 과연 '무한도전'에서도 놓치지 않는 인재다운 모습이었다. 양세형은 19일 방송된 tvN '집밥 백선생2'에 일일학생으로 출연, 과거 요리사 지망생이자 자취 고수다운 내공을 발휘해 색다른 매력을 발산했다.이날 양세형은 한때 요리사를 꿈꾸며 요리학원까지 다녔다고 밝혔다. 이에 백종원의 기대를 한몸에 받으며 김국진과 첫 요리 대결을 시작했다. 종목은 제철을 맞은 가지를 이용한 볶음 요리.양세형은 순식간에 기본 가지볶음과 매운 가지볶음까지 만들어냈고, 이를 맛 본 백종원은 "지적할 게 없다. 다만 마늘 기름이 아닌 파기름으로 했으면 더 맛있었을 것"이라고 평가했다. 그 결과 승자는 4:1로 양세형의 승. 이어서는 본격적인 요리 수업이 시작됐다. 백종원이 자신만만해 했던 가지밥부터 지중해의맛이 담긴 가지라자냐까지 변함없는 화려한 요리쇼에 양세형 역시 감탄을 아끼지 않았다. 마지막으로 양세형은 "가지로 여러가지 음식을 소화할 수 있다는 걸 알았다. 가지뿐만 아니라 다른 요리도 해먹을 수 있겠다"라며 소감을 전했다. 무엇보다 이날 양세형은 '대세 예능인'답게 오디오를 꽉 채우는 리액션은 물론, 기대 이상의 요리 실력과 요리에 대한 진지한 태도로 '일일 학생'로서의 역할을 톡톡히 해냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '집밥 백선생2' 방송 캡처.
▲ 사진=MBC



무한상사 선공개 소식이 주목받고있다.
19일, MBC측은 ‘무한상사’의 선공개를 밝혀 시선을 모았다. MBC측은 "'무한상사'는 '무한도전'의 유명 특집 시리즈로 올해는 드라마 '시그널'의 김은희 작가가 집필하고 장항준 감독이 연출을 맡게 돼, 시청자들의 관심이 높아진 상황이다.“라며 말을 꺼냈다.
이어 “이에 '무한도전' 제작진은 예능프로그램 최초로 '2016 무한상사'의 다양한 영상을 본방송 전, 온라인에 선공개하기로 했다"고 밝혀 이목을 집중시켰다.
한편, 선공개되는 ‘무한상사’영상은 총 2가지로, 7월말부터 8월까지 다수의 메이킹 클립과 다이제스트 영상이 순차적으로 공개된다. 이는 ?시간 무한도전 전용 채널’로 유명한 POOQ을 통해 공개돼 ‘무한상사 특별관’에서 열람 가능하며, 모바일과 PC에서 이용할 수 있다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘무한도전’ / 사진제공=MBC
‘히트다 히트’의 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’가 열렸다.
지난 16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수가 말한 ‘히트’가 단초가 되어 탄생한 유행어 ‘히트다 히트’로 광고를 찍은 하하에 분개하는 박명수의 모습이 공개됐다. 이에 멤버들은 ‘히트다 히트’의 진짜 주인을 찾기 위한 제1회 무한도전 ‘분쟁조정위원회’를 열었다.
이번 ‘분쟁조정위원회’에서는 저작권과 엔터테인먼트의 전문가인 6명의 변호사들이 함께했다. 이날 6인의 변호사들은 예상 밖의 의견을 거듭 내놓으며 분쟁조정 내내 반전을 만들었다. 분쟁의 당사자인 박명수와 하하는 열띤 토론을 펼치다 폭로전까지 벌이기도 했는데, 하하는 ‘광고사건’ 이후 둘 사이 오고 간 긴밀한 메시지까지 공개해 이목을 집중시켰다.
한편, ‘릴레이툰’에서는 조선시대로 간 무한도전 멤버들을 그린 4회에 이어 광희와 윤태호 작가가 함께한 5회가 공개된다. 몇 주간 윤태호 작가의 문하생 생활을 한 광희가 어떤 그림을 그려낼지, 또 ‘나쁜 기억 지우개’ 특집에서 큰 울림을 줬던 윤태호 작가가 ‘릴레이툰’에서는 과연 어떤 메시지를 줄지 기대가 모아진다.
유행어 ‘히트다 히트’의 진짜 주인을 가려낼 ‘분쟁조정위원회’와 광희&윤태호 작가가 작업한 ‘릴레이툰’ 5회는 오는 23일 오후 6시 20분 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 ‘히트다 히트’ 저작권자를 가린다. 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’ 편을 방송한다. 박명수가 말한 ‘히트’가 단초가 되어 탄생한 유행어 ‘히트다 히트’로 하하가 광고를 찍자 분개하는 박명수의 모습이 지난 방송에서 공개됐다. 이에 멤버들은 ‘히트다 히트’의 진짜 주인을 찾기 위한 제1회 ‘무한도전 분쟁조정위원회’를 열었다. 이번 ‘분쟁조정위원회’에서는 저작권과 엔터테인먼트의 전문가인 6명의 변호사들이 함께 한다. 이날 6인의 변호사들은 예상 밖의 의견을 거듭 내놓으며 분쟁조정 내내 반전을 만든다고. 분쟁의 당사자인 박명수와 하하는 열띤 토론을 펼치다 폭로전까지 벌이기도 했는데, 하하는 ‘광고 사건’ 이후 둘 사이 오고 간 긴밀한 메시지까지 공개한다. 계속되는 ‘릴레이툰’에서는 광희와 윤태호 작가가 함께 한 5회가 공개된다.유행어 ‘히트다 히트’의 진짜 주인을 가려낼 ‘분쟁조정위원회’와 광희와 윤태호 작가가 작업한 ‘릴레이툰’ 5회는 오는 23일 오후 6시 20분 공개된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘히트다 히트’의 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’가 방송된다.박명수가 말한 ‘히트’가 단초가 되어 탄생한 유행어 ‘히트다 히트’로 하하가 광고를 찍자 분개하는 박명수의 모습이 지난 방송에서 공개됐다. 이에 멤버들은 ‘히트다 히트’의 진짜 주인을 찾기 위한 제1회 무한도전 ‘분쟁조정위원회’를 열었다. 이번 ‘분쟁조정위원회’에서는 저작권과 엔터테인먼트의 전문가인 6명의 변호사들이 함께했다. 이날 6인의 변호사들은 예상 밖의 의견을 거듭 내놓으며 분쟁조정 내내 반전을 만들기도 했다. 분쟁의 당사자인 박명수와 하하는 열띤 토론을 펼치다 폭로전까지 벌이기도 했는데, 하하는 ‘광고사건’ 이후 둘 사이 오고 간 긴밀한 메시지까지 공개해 이목을 집중시켰다. 한편 ‘릴레이툰’에서는 조선시대로 간 무한도전 멤버들을 그린 4회에 이어 광희와 윤태호 작가가 함께한 5회가 공개된다. 몇 주간 윤태호 작가의 문하생 생활을 한 광희가 어떤 그림을 그려낼지, 또 ‘나쁜 기억 지우개’ 특집에서 큰 울림을 줬던 윤태호 작가가 ‘릴레이툰’에서는 과연 어떤 메시지를 줄지 기대가 모아진다. 유행어 ‘히트다 히트’의 진짜 주인을 가려낼 ‘분쟁조정위원회’와 광희&윤태호 작가가 작업한 ‘릴레이툰’ 5회는 오는 23일 오후 6시 20분 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <무한도전>에서 ‘히트다 히트’의 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’가 방송된다.

박명수가 말한 ‘히트’가 단초가 되어 탄생한 유행어 ‘히트다 히트’로 하하가 광고를 찍자 분개하는 박명수의 모습이 지난 방송에서 공개됐다. 이에 멤버들은 ‘히트다 히트’의 진짜 주인을 찾기 위한 제1회 무한도전 ‘분쟁조정위원회’를 열었다. 

 

이번 ‘분쟁조정위원회’에서는 저작권과 엔터테인먼트의 전문가인 6명의 변호사들이 함께했다. 이날 6인의 변호사들은 예상 밖의 의견을 거듭 내놓으며 분쟁조정 내내 반전을 만들기도 했다. 분쟁의 당사자인 박명수와 하하는 열띤 토론을 펼치다 폭로전까지 벌이기도 했는데, 하하는 ‘광고사건’ 이후 둘 사이 오고 간 긴밀한 메시지까지 공개해 이목을 집중시켰다. 

 
 
한편 ‘릴레이툰’에서는 조선시대로 간 무한도전 멤버들을 그린 4회에 이어 광희와 윤태호 작가가 함께한 5회가 공개된다. 몇 주간 윤태호 작가의 문하생 생활을 한 광희가 어떤 그림을 그려낼지, 또 ‘나쁜 기억 지우개’ 특집에서 큰 울림을 줬던 윤태호 작가가 ‘릴레이툰’에서는 과연 어떤 메시지를 줄지 기대가 모아진다. 
 

유행어 ‘히트다 히트’의 진짜 주인을 가려낼 ‘분쟁조정위원회’와 광희&윤태호 작가가 작업한 ‘릴레이툰’ 5회는 오는 23일 오후 6시 20분 공개된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] MBC ‘무한도전’이 두 번째 법정공방에 나섰다.‘무한도전’은 유행어 ‘히트다 히트’의 진짜 주인을 가리기 위해 ‘제1회 무한도전 분쟁조정위원회’를 열었다. 이는 ‘죄와 길’ 이후 두 번째 ‘무한도전’ 내 법정공방이라 관심을 모으고 있다.앞선 방송에서 박명수는 자신이 말한 ‘히트’가 단초가 되어 탄생한 유행어 ‘히트다 히트’로 하하가 광고를 찍었다는 사실에 분개했다. 박명수와 하하는 “법적으로 해결하자”고 말했고, 이에 ‘분쟁조정위원회’가 열리게 된 것.‘분쟁조정위원회’는 저작권과 엔터테인먼트의 전문가인 6명의 변호사들이 함께했다. 변호사들은 예상 밖의 의견을 거듭 내놓으며 분쟁조정 내내 반전을 만들었다는 후문이다.특히 분쟁의 당사자인 박명수와 하하는 열띤 토론을 펼치다 폭로전까지 벌이기도 했는데, 하하는 '광고사건' 이후 둘 사이 오고 간 긴밀한 메시지까지 공개해 이목을 집중시켰다고.‘무한도전’의 유행어 ‘히트다 히트’의 주인을 가릴 ‘제1회 무한도전 분쟁조정위원회’는 오는 23일 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘히트다 히트’의 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’가 방송된다.박명수가 말한 ‘히트’가 단초가 되어 탄생한 유행어 ‘히트다 히트’로 하하가 광고를 찍자 분개하는 박명수의 모습이 지난 방송에서 공개됐다. 이에 멤버들은 ‘히트다 히트’의 진짜 주인을 찾기 위한 제1회 무한도전 ‘분쟁조정위원회’를 열었다. 
 

이번 ‘분쟁조정위원회’에서는 저작권과 엔터테인먼트의 전문가인 6명의 변호사들이 함께했다. 이날 6인의 변호사들은 예상 밖의 의견을 거듭 내놓으며 분쟁조정 내내 반전을 만들기도 했다. 분쟁의 당사자인 박명수와 하하는 열띤 토론을 펼치다 폭로전까지 벌이기도 했는데, 하하는 ‘광고사건’ 이후 둘 사이 오고 간 긴밀한 메시지까지 공개해 이목을 집중시켰다. 한편 ‘릴레이툰’에서는 조선시대로 간 무한도전 멤버들을 그린 4회에 이어 광희와 윤태호 작가가 함께한 5회가 공개된다. 몇 주간 윤태호 작가의 문하생 생활을 한 광희가 어떤 그림을 그려낼지, 또 ‘나쁜 기억 지우개’ 특집에서 큰 울림을 줬던 윤태호 작가가 ‘릴레이툰’에서는 과연 어떤 메시지를 줄지 기대가 모아진다. 유행어 ‘히트다 히트’의 진짜 주인을 가려낼 ‘분쟁조정위원회’와 광희&윤태호 작가가 작업한 ‘릴레이툰’ 5회는 오는 23일 오후 6시 20분 공개된다.jkim@sportsworldi.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=네이버 V앱 영상 캡처
개그맨 윤진영이 하하의 방송 불참 소식을 알렸다.
20일 오후 네이버 V앱을 통해 '윤정수,미노,진영 다줄거야-블랙 Give You Everything-black'가 공개됐다.
이날 방송에서 미노와 윤진영은 하하 없이 방송을 시작했다.
미노는 "우리가 소통을 많이 해주는 것"이라며 "다른 데는 글도 안 읽어주고 자기가 하는 걸 하는데 우린 소통을 많이 한다"라고 말했다.
그는 "화가 좀 나는 게 하하가 없으니까 영어 얘기가 하나도 없다"라고 덧붙였다.
이에 윤진영은 "하하가 '무한도전' 촬영 때문에 불참했다"라고 알렸다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 기안84가 하하와 함께 그린 MBC '무한도전' 릴레이툰 공개 직후의 비하인드를 공개했다. 기안84는 20일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '미친 친구를 소개합니다' 특집에서 "악플을 분석해봤는데 하하 형 욕이 더 많더라"고 말해 웃음을 안겼다. 그는 이어 "하하 형이 아이디어를 전부 냈다고 하는데 결과적으로 나 역시 같이 냈다. 그리고 밤에 연락 오시더라. 술 마시자고 하더라"고 털어놔 눈길을 끌었다.  
기안84가 하하에 대해 언급했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처박태준은 기안84와 이말년의 릴레이툰에 대해 평가해달라는 말에 "두 사람 스타일이 너무 다르다"면서 "기안84를 존경한다. 기안84 만화를 굉장히 좋아한다. 기안84 만화를 보고 만화가 데뷔를 결심했다"고 고백했다. 또 박태준은 "사실 기안84에게 그 정도 악플은 타격이 없다"며 "연재처에 댓글 신기록을 기록한 적이 있다. 악플이 20만개가 달린 적이 있는데 20만개가 전부 욕이었다"고 말해 놀라움을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 정준하가 채널A '개밥 주는 남자'에 특별 출연 한다. 


오는 22일 방송되는 '개밥 주는 남자'에는 계곡으로 바캉스를 떠난 양세형·세찬 형제가 정준하를 초대한다. 


이날 방송에서 정준하는 "강아지를 엄청 좋아한다"며 과거 강아지들을 키웠던 경험을 나눈다. 그는 또 계곡에서 함께 만찬을 즐기던 양세형이 "코미디 프로그램을 다 모니터 하느냐"고 묻자 "다 한다. 너도 정말 잘한다"며 양세형을 칭찬했다. 


이어 "(양세형이) 예능감도 좋고 성품이 좋으니까.나도 추천하고 재석이도 추천했다"며 "무도에는 성품이 착하고 예능감 있는 사람이 들어와야 한다"고 칭찬했다. 


한편 '개밥 주는 남자'는 매주 금요일 오후 11시 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=채널A
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
<무한도전>이 '히트다 히트' 저작권을 둘러싸고 '분쟁조정위원회'를 개최하며 또 다시 판을 키우게 됐다. 

멤버들의 사소한 말 한 마디에서 시작된 다툼이 크게 번진 것은 이번이 처음이 아니다. 작게는 소시지 빵점과 문익점 애드리브를 두고 갑작스럽게 시청자 투표가 시작되어 수험생들에게 깜짝 선물을 제공하는 결과를 낳기도 했고, 크게는 길의 방뇨사건을 바탕으로 가상 재판이 벌어져 '오 마이 텐트'와 '알래스카 김상덕 찾기' 특집으로 이어지기도 했던 것.

이렇듯 뜬금 없이 시작됐던 특집들이 대부분 큰 웃음을 선사하며 호평을 받았던 바, '히트다 히트' 분쟁조정위원회 특집을 둘러싼 시청자들의 관심도 높아지고 있는 상황이다. 과연 이번 특집의 주 관전포인트는 무엇이 될 것인지 4가지로 압축해봤다.


#1 실제 전문가들의 투입
 
'죄와 길' 특집 당시 실제 변호사 두 명은 각각 원고와 피고 쪽에서 힘을 보태며 법정 다툼의 현실감을 높이는 역할을 했다. 뿐만 아니라 증거에 대해 설명하기 위해 직접 연구원이 등장하는 등 여느 재판 못지 않은 모양새를 갖췄다. 이렇듯 각 분야 전문가들은 현실과 콩트를 넘나드는 <무한도전> 판 전쟁에 꼭 필요한 존재. 이번 '분쟁조정위원회'에는 특별히 저작권과 엔터테인먼트 전문가인 6명의 변호사가 투입돼 더욱더 긴장감을 높일 예정이라고 한다.

#2 멤버들의 폭로전
 
일단 본격적인 대립이 시작되면 허물없이 지내는 <무한도전> 멤버들의 특성 상 상대를 누르기 위해 본래 사건과는 아무 상관 없는 폭로전들이 난무하게 된다. 특히 이번 '히트다 히트' 분쟁의 당사자인 박명수와 하하는 열띤 토론을 펼치다 둘 사이에 오고간 메시지까지 직접 공개하는 초강수를 두기도 했다고. 과연 이 '분쟁조정위원회'가 상처뿐인 싸움으로 끝나지 않고 실제로 분쟁을 조정할 수 있을지 귀추가 주목된다.

#3 깜짝 게스트의 등장
 
과거 재판에서는 의외의 게스트들이 증인으로 출석해 반전에 반전을 거듭하는 이야기를 완성했다. 사건의 목격자인 제작진을 비롯해 평소 멤버들의 성향을 잘 알고 있는 측근들까지 그 범위도 다양했다. 현재까지 연예인부터 일반인까지 수많은 인물들이 자신이 '히트다 히트' 원조임을 주장하고 있는 가운데 과연 실제 '분쟁조정위원회'에 등장해 깜짝 재미를 선사할 인물은 누구일지 기대가 모아지고 있다.

#4 반전 있는 결말
 
치열한 공방전 못지 않게 기대되는 대목은 바로 이 분쟁의 결말이다. 단순히 박명수와 하하 중 '히트다 히트'의 주인이 누구일지를 가리기엔 이미 너무 멀리 온 상황. 또 이 문제는 이제 두 사람만의 저작권 분쟁이 아닌 제3자들의 개입까지 피할 수 없게된 상황이기 때문에 해결에 더욱 어려움을 겪을 것으로 보인다. 지난 '죄와 길' 재판이 양측 모두의 잘못을 인정하며 서로에게 벌칙을 지정해주는 것으로 마무리되었던 것처럼 이번 '분쟁조정위원회' 역시 '히트다 히트'를 뒤이은 새로운 특집으로까지 이어질 수 있을까.


갑작스럽게 불붙은 이 '히트다 히트' 논쟁의 최종 승자는 누가 될 것인지 오는 23일(토) 방송되는 MBC <무한도전>을 통해 확인해보자.


iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’X‘무한도전’ 통합시청자 1천만명…MBC 웃었다MBC가 2016년 6월 프로그램 통합시청지수 ‘캐미’(CAMI, Cross-platform Audience Measurement Index, 이하 ‘캐미’) 결과를 공개했다. ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)과 ‘무한도전’이 6월 통합시청지수 1000만 명을 돌파하며 ‘예능명가’ MBC의 위상을 다시 한 번 증명했다.● ‘음악대장’ 신드롬으로 <복면가왕> 통합시청지수 1위에 올라‘음악대장’ 신드롬을 몰고 온 ‘복면가왕’이 6월 통합시청지수 1,245만 명을 기록하며 통합시청지수 1위에 올랐다. 미스터리 요소와 음악 쇼를 결합한 새로운 포맷으로 음악 예능의 새 장을 열었다는 평가를 받아온 ‘복면가왕’은 시청자들에게 음악이 주는 강렬한 감흥과 반전의 묘미를 선사하며 주말 저녁 버라이어티의 강자로 자리매김해왔다. 특히 지난 6월 5일 10연승에 도전한 음악대장 하현우가 끝내 얼굴을 공개하며 151일간의 대장정을 마치는 과정은 시청자들의 폭발적인 관심을 얻었다.● ‘무한도전‘, 웹툰과의 콜라보로 통합시청지수 1,000만 돌파멤버들의 ‘웹툰’ 연재로 화제가 된 ‘무한도전’이 6월 통합시청지수 1,231만 명을 기록하며 통합시청지수 1,000만 행진을 이어갔다. ‘무한도전’은 통합시청지수 중 비실시간시청(VOD) 비중이 높아 시청충성도가 높은 국민 예능임을 다시 한 번 입증했다. 특히 ‘무한도전 릴레이툰’은 웹툰과 TV예능의 만남이라는 새로운 ‘도전’으로 많은 화제를 낳았다. 근래 젊은 층에서 큰 인기를 끌고 있는 웹툰을 TV예능으로 흥미진진하게 풀어내어 흡인력을 높이고 있다.● MBC, 자체 개발 통합시청지수 CAMI로 통합시청률 시대 대비‘캐미’(CAMI, Cross-platform Audience Measurement Index)는 MBC가 다변화된 시청형태를 반영해 자체 개발한 지표로, 여러 플랫폼에서 발생한 누적 시청자수를 통해 개별 프로그램의 콘텐츠 파워를 평가한다. TV 본방과 지상파케이블채널 재방 시청자 수에 IPTV·디지털케이블TV의 다시보기 이용 건수, PC나 모바일, 웹하드 시청자 수를 합산한 수치이다. 프로그램별로 월 1회 방송분만을 대상으로 하며 타 방송사의 비실시간 데이터 접근이 어렵다는 한계에도 MBC 자체 개발 통합시청지수 ‘캐미’는 통합시청률 산출의 방향을 제시했다는 점에서 의미가 크다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’과 ‘무한도전’이 6월 통합시청지수 1000만 명을 돌파하며 ‘예능명가’ MBC의 위상을 다시 한 번 증명했다.21일 MBC는 2016년 6월 프로그램 통합시청지수 ‘캐미’(CAMI, Cross-platform Audience Measurement Index, 이하 ‘캐미’) 결과를 공개했다.‘음악대장’ 신드롬을 몰고 온 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)이 6월 통합시청지수 1,245만 명을 기록하며 통합시청지수 1위에 올랐다. 미스터리 요소와 음악 쇼를 결합한 새로운 포맷으로 음악 예능의 새 장을 열었다는 평가를 받아온 ‘복면가왕’은 시청자들에게 음악이 주는 강렬한 감흥과 반전의 묘미를 선사하며 주말 저녁 버라이어티의 강자로 자리매김해왔다. 특히 지난 6월 5일 10연승에 도전한 음악대장 하현우가 끝내 얼굴을 공개하며 151일간의 대장정을 마치는 과정은 시청자들의 폭발적인 관심을 얻었다.멤버들의 ‘웹툰’ 연재로 화제가 된 MBC ‘무한도전’은 6월 통합시청지수 1,231만 명을 기록하며 통합시청지수 1,000만 행진을 이어갔다. ‘무한도전’은 통합시청지수 중 비실시간시청(VOD) 비중이 높아 시청충성도가 높은 국민 예능임을 다시 한 번 입증했다.특히 ‘무한도전’ 릴레이툰은 웹툰과 TV예능의 만남이라는 새로운 ‘도전’으로 많은 화제를 낳았다. 근래 젊은 층에서 큰 인기를 끌고 있는 웹툰을 TV예능으로 흥미진진하게 풀어내어 흡인력을 높이고 있다.한편 ‘캐미’(CAMI, Cross-platform Audience Measurement Index)는 MBC가 다변화된 시청형태를 반영해 자체 개발한 지표로, 여러 플랫폼에서 발생한 누적 시청자수를 통해 개별 프로그램의 콘텐츠 파워를 평가한다. TV 본방과 지상파케이블채널 재방 시청자 수에 IPTV·디지털케이블TV의 다시보기 이용 건수, PC나 모바일, 웹하드 시청자 수를 합산한 수치.프로그램별로 월 1회 방송분만을 대상으로 하며 타 방송사의 비실시간 데이터 접근이 어렵다는 한계에도 불구하고, MBC 자체 개발 통합시청지수 ‘캐미’는 통합시청률 산출의 방향을 제시했다는 점에서 의미가 크다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
사진. 채널A 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '개밥 주는 남자'에 깜짝 출연한 정준하가 양세형의 '무한도전' 합류에 대해 언급했다.오는 22일 밤 방송되는 채널A 예능 '개밥 주는 남자'에서는 계곡으로 바캉스를 떠난 양세형-양세찬 형제가 정준하를 깜짝 손님으로 초대하는 모습이 그려질 예정이다. 최근 녹화에서 양세형은 차가 막혀 늦는다는 정준하의 전화에 "왜 이렇게 생각이 꽉 막혔냐"라고 '아재 개그'를 던져 웃음을 자아냈다.  뒤늦게 계곡에 도착한 정준하는 자신도 과거 강아지를 키운 경험이 있다며 "강아지를 엄청 좋아한다"고 밝혔다.  이들은 반려견과 함께 계곡에서 더위를 즐기며 이야기 꽃을 피웠다. 양세형은 정준하에 "코미디 프로그램을 다 모니터하느냐'고 물었고, 정준하는 "다 한다. 너도 정말 잘한다"며 "예능감도 좋고 성품이 좋으니까 나도 추천하고 재석이도 추천했다"고 전했다.  이어 정준하는 "'무한도전'에는 성품이 착하고 예능감 있는 사람이 들어와야 한다"고 말해 양세형의 '무도' 합류 가능성에 대한 기대를 높였다.한편 '개밥 주는 남자'는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
무한도전 정준하 양세형 합류 가능성. 사진-채널A '개밥주는 남자'

   
 
 무한도전 정준하 양세형 합류 가능성정준하가 양세형의 '무한도전' 합류 가능성을 언급했다.22일 밤 11시 방송될 종합편성채널 채널A 예능프로그램 '개밥 주는 남자'에는 특별 게스트로 정준하가 출연한다.이날 계곡에 도착한 정준하는 "강아지를 엄청 좋아한다"며 과거 강아지들을 키웠던 경험을 말했다.이들은 반려견과 함께 계곡에서 무더위를 식히고 만찬을 즐기기도 했다.이어 양세형은 "코미디 프로그램을 다 모니터 하느냐?"고 물었고, 정준하는 "다 한다. 너도 정말 잘한다"며 양세형을 칭찬했다.정준하는 "(양세형이) 예능감도 좋고 성품이 좋으니까. 나도 추천하고 재석이도 추천했다"며 "MBC '무한도전'에는 성품이 착하고 예능감 있는 사람이 들어와야 한다"고 말해 양세형의 '무한도전' 멤버 합류 가능성을 내비쳤다.이를 듣던 양세형은 "신인 정준하일 때 누가 (가능성 있는 후배로) 찍었냐?"고 물었고, 정준하는 "아무도 없었다"고 답해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스=김주애 기자] DJ 박명수가 '히트다 히트'의 소유권을 다시 한 번 주장했다.


22일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 방송인 박슬기가 출연해 '조건부 퀴즈'를 진행했다.


신혼여행 관계로 한 주동안 자리를 비운 박슬기에게 한 청취자는 "저번 주 신영일 아나운서가 대신 출연했는데, 신영일이 고정을 탐내자 박명수가 '슬기도 먹고 살아야한다'며 감쌌다"며 "구박하는 것 같아도 박슬기를 매우 아끼고 있다"고 박슬기에게 박명수의 미담을 전했다.


이에 박명수는 "이런 박명수의 미담 '히트다 히트'"라며 자신의 유행어를 사용해 이 사연을 강조했다. 그는 "말이 나와서 말인데, '히트다 히트'는 내 꺼다"며 또 다시 '히트다 히트'의 소유권 주장을 했다.


또 "김신영이 먼저 말한 건 맞고, 하하가 뺏어간 것도 맞는 말인데…"라며 말을 아끼는 가 하더니 "욕먹어도 그냥 말하겠다. 내일(23일) '무한도전' 방송을 보면 확인할 수 있다. 전문가들이 나와서 과학적으로 분석해준다"며 방송에 대한 기대감을 높였다.


한편, '히트다 히트'를 둘러싼 공방을 다루는 MBC '무한도전'은 23일 오후 6시 20분 방송된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 보이는라디오 캡처[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
방송인 박명수가 ‘무한도전’ 스포일러에 나섰다. 22일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에는 박슬기가 출연했다. 이날 방송에서 박명수는 협찬 상품을 소개하며 “‘히트다 히트’ 내꺼다. 김신영이 먼저 했다. 틀린 얘기는 아니다. 하지만 하하가 자기 유행어라고 하는데…”라고 말문을 열었다.   
 이어 “이번주 토요일 MBC ‘무한도전’ 방송 보면 안다. 그냥 욕먹고 말할란다. 전문가가 나와서 과학적인 분석해준다. 누구 말이 맞는지 알려줄 것”이라고 스포일러를 밝혀 눈길을 끌었다. 한편 ‘무한도전’ 내에서 박명수와 하하는 ‘히트다 히트’가 자신의 유행어라고 서로 주장해 화제를 모으고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 방송인 박명수가 ‘무한도전’ 스포일러에 나섰다. 22일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에는 박슬기가 출연했다. 이날 방송에서 박명수는 협찬 상품을 소개하며 “‘히트다 히트’ 내꺼다. 김신영이 먼저 했다. 틀린 얘기는 아니다. 하지만 하하가 자기 유행어라고 하는데…”라고 말문을 열었다. 이어 “이번주 토요일 MBC ‘무한도전’ 방송 보면 안다. 그냥 욕먹고 말할란다. 전문가가 나와서 과학적인 분석해준다. 누구 말이 맞는지 알려줄 것”이라고 스포일러를 밝혀 눈길을 끌었다. 한편 ‘무한도전’ 내에서 박명수와 하하는 ‘히트다 히트’가 자신의 유행어라고 서로 주장해 화제를 모으고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 정준하가 개그맨 양세형이 MBC '무한도전' 새 멤버가 된다면 좋은 식구가 될 것 같다고 말했다. 22일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '개밥 주는 남자'에서 정준하는 "코미디 프로그램 다 모니터 하냐?"는 양세찬의 물음에 "그럼"이라고 답했다. 정준하는 이어 "너희는 잘해. 선배들이 '쟤는 분명히 돼. 앞으로 더 잘 될 거야'라고 보고 있어. 그리고 우리도 예전부터 너희 둘을 유심히 보고 있었어"라고 털어놨다. 또 양세형에게 "그러니까 세형이 너를 '무한도전' 멤버로 적극적으로 밀었던 거지. 잘할 것 같다는 느낌이 있어"라고 밝혔다. 이어진 제작진과의 인터뷰에서 정준하는 "양세형이 워낙 예능감도 좋고, 성품이 좋은 친구니까 나도 추천하고 재석이도 추천했다. 사실 우리 '무한도전'에 성품이 착한 친구가 들어와야 한다. 예능감 있고. 만약 된다면 좋은 식구가 되지 않을까 생각 한다"고 고백했다. [사진 = 채널A '개밥 주는 남자' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
만화가 윤태호는 최근 드라마 〈W(더블유)〉의 자문을 맡은 것은 물론 <무한도전> ‘나쁜 기억 지우개 특집’, ‘릴레이툰 특집’ 등에 잇달아 출연하며 활동 영역을 넓히고 있다. 23일에는 <무한도전> 릴레이툰의 다섯 번째 주자로 나서게 되어 광희와 함께 완성한 실제 웹툰을 선보이게 된다.현역 작가로 왕성하게 활동을 하면서 동시에 방송에도 직간접적으로 참여하는 것에 대한 부담감은 없었을까. 의외로 윤태호는 “제가 예능인이 될 것도 아니니까. 그저 재미있다.”며 호탕한 반응을 보였다. 그에게 방송은 해볼 수도 있고 안 할 수도 있는 인생의 여러 가지 선택 중 한 가지였을 뿐이었다고. “참여한다고 해서 거기에 의미를 둘 것도 없고 안 한다고 해서 의미를 둘 것도 없다. 흥미롭겠다 싶으면 참여한다.”는 윤태호의 대답에서는 ‘나쁜 기억 지우개 특집’을 물들였던 그의 소신이 느껴졌다. 
특별히 이번 <무한도전> 출연 이유를 꼽자면 떨어져 있는 아들의 영향이 컸다고 한다. 공부 때문에 멀리 있는 아들이 TV 예능 프로그램에 나오는 아빠를 보면 재미있어할 것 같아 출연을 결정하게 됐다고. 물론 스스로도 만화가 접목된 새로운 세계를 보며 큰 재미를 느끼고 있다고 덧붙였다. 마치 조정경기 특집처럼 일반 사람들이 잘 접해보지 못한 웹툰이라는 영역에 <무한도전> 멤버들이 직접 참여해본다는 설정이 매력적이었기 때문이다. 시청자들이 느꼈던 호기심을 윤태호 역시 똑같이 느끼고 있었던 셈이다.끝으로 윤태호는 최근 획기적으로 불고 있는 웹툰 열풍만큼이나 웹툰이라는 세계를 만들어내는 사람들에 대한 관심이 고맙다고 소감을 밝히며 시청자의 한 사람으로서 지켜보겠다는 인사를 전했다.한편, 윤태호-광희의 <무한도전> 릴레이툰은 오늘(23일) <무한도전> 방송 직후 공개될 예정이며, 윤태호가 자문을 맡은 MBC 새 수목미니시리즈 〈W(더블유)〉는 매주 수, 목 밤 10시 방송된다.☞[인터뷰①] 만화가 윤태호, "주인공 없애고 싶을 때 있어. 〈W(더블유)〉에 공감"iMBC 김은별 | 사진 손창영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
최근 멤버들 사이에서 논란이 된 ‘히트다 히트’의 주인을 가려내기 위한 ‘제 1회 무한도전 분쟁조정위원회’가 열린다.지난 MBC ‘무한도전’ 방송에서는 ‘히트다 히트’를 두고 박명수와 하하 사이에 언쟁이 벌어졌다. 오래전부터 예능인들 사이에서는 ‘처음 만들어낸 사람 vs 재미있게 살린 사람’ 중 유행어의 주인은 누구인가 라는 논쟁이 꾸준히 있어왔다. 이에 ‘무한도전’에서는 본격적으로 박명수와 하하의 분쟁을 조정하기 위해 제1회 무한도전 ‘분쟁조정위원회’를 열었다.‘분쟁조정위원회’에는 박명수와 하하를 돕기 위한 참고인들이 깜짝 등장했다. 상대에게 불리한 진술을 하기 위해 나온 참고인의 폭탄 발언에 두 사람은 당황한 모습을 보이기도 했다. 특히 하하를 공격하기 위한 참고인의 진술에 다른 멤버들은 “소름 돋는다”고 말하며 술렁이기도 했다. 두 사람의 과거 발언을 토대로 ‘분쟁조정위원회’에서 결정적 역할을 한 참고인들은 과연 누구일지 23일 방송에서 공개된다.한편 ‘릴레이툰’에서는 광희를 대신해 화살을 맞은 유재석이 어떻게 될지 그 뒷이야기가 이어진다. 이번에 방송될 5회를 작업한 광희와 윤태호 작가는 역대 릴레이툰 중 가장 많은 만남을 가지며 호흡을 맞춰나갔다. 광희는 노트 5권을 채울 정도로 많은 연습을 하며 발전된 그림실력을 보여 윤태호 작가를 흐뭇하게 하기도 했다.박명수와 하하의 ‘히트다 히트’ 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’와 ‘무한도전’과 스타 웹툰 작가들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’은 오늘(23일) 오후 6시 20분 공개된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC ‘무한도전’에서는 최근 멤버들 사이에서 논란이 된 ‘히트다 히트’의 주인을 가려내기 위한 ‘분쟁조정위원회’가 방송된다.지난 방송에서는 ‘히트다 히트’를 두고 박명수와 하하 사이에 언쟁이 벌어졌다. 이에 23일 방송되는 ‘무한도전’에서는 본격적으로 박명수와 하하의 분쟁을 조정하기 위해 제1회 무한도전 ‘분쟁조정위원회’가 전파를 탄다.최근 ‘분쟁조정위원회’ 녹화에는 박명수와 하하를 돕기 위한 참고인들이 깜짝 등장했다. 상대에게 불리한 진술을 하기 위해 나온 참고인의 폭탄 발언에 두 사람은 당황한 모습을 보이기도 했다. 하하를 공격하기 위한 참고인의 진술에 다른 멤버들은 “소름 돋는다”고 말하며 술렁이기도 했다. 두 사람의 과거 발언을 토대로 ‘분쟁조정위원회’에서 결정적 역할을 한 참고인들은 과연 누구일지 방송에서 공개된다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘무한도전’에서는 최근 멤버들 사이에서 논란이 된 ‘히트다 히트’의 주인을 가려내기 위한 ‘분쟁조정위원회’가 방송된다.지난 방송에서는 ‘히트다 히트’를 두고 박명수와 하하 사이에 언쟁이 벌어졌다. 오래전부터 예능인들 사이에서는 ‘처음 만들어낸 사람 vs 재미있게 살린 사람’ 중 유행어의 주인은 누구인가 라는 논쟁이 꾸준히 있어왔다. 이에 ‘무한도전’에서는 본격적으로 박명수와 하하의 분쟁을 조정하기 위해 제1회 무한도전 ‘분쟁조정위원회’를 열었다. ‘분쟁조정위원회’에는 박명수와 하하를 돕기 위한 참고인들이 깜짝 등장했다. 상대에게 불리한 진술을 하기 위해 나온 참고인의 폭탄 발언에 두 사람은 당황한 모습을 보이기도 했다. 특히 하하를 공격하기 위한 참고인의 진술에 다른 멤버들은 “소름 돋는다”고 말하며 술렁이기도 했다. 두 사람의 과거 발언을 토대로 ‘분쟁조정위원회’에서 결정적 역할을 한 참고인들은 과연 누구일지 23일 방송에서 공개된다.한편 ‘릴레이툰’에서는 광희를 대신해 화살을 맞은 유재석이 어떻게 될지 그 뒷이야기가 이어진다. 이번에 방송될 5회를 작업한 광희와 윤태호 작가는 역대 릴레이툰 중 가장 많은 만남을 가지며 호흡을 맞춰나갔다. 광희는 노트 5권을 채울 정도로 많은 연습을 하며 발전된 그림실력을 보여 윤태호 작가를 흐뭇하게 하기도 했다. 박명수와 하하의 ‘히트다 히트’ 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’와 ‘무한도전’과 스타 웹툰 작가들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’은 23일 오후 6시 20분 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘무한도전’에서는 최근 멤버들 사이에서 논란이 된 ‘히트다 히트’의 주인을 가려내기 위한 ‘분쟁조정위원회’가 방송된다.


지난 방송에서는 ‘히트다 히트’를 두고 박명수와 하하 사이에 언쟁이 벌어졌다. 오래전부터 예능인들 사이에서는 ‘처음 만들어낸 사람 vs 재미있게 살린 사람’ 중 유행어의 주인은 누구인가 라는 논쟁이 꾸준히 있어왔다. 이에 ‘무한도전’에서는 본격적으로 박명수와 하하의 분쟁을 조정하기 위해 제1회 무한도전 ‘분쟁조정위원회’를 열었다. 


‘분쟁조정위원회’에는 박명수와 하하를 돕기 위한 참고인들이 깜짝 등장했다. 상대에게 불리한 진술을 하기 위해 나온 참고인의 폭탄 발언에 두 사람은 당황한 모습을 보이기도 했다. 특히 하하를 공격하기 위한 참고인의 진술에 다른 멤버들은 “소름 돋는다”고 말하며 술렁이기도 했다. 두 사람의 과거 발언을 토대로 ‘분쟁조정위원회’에서 결정적 역할을 한 참고인들은 과연 누구일지 23일 방송에서 공개된다.


한편 ‘릴레이툰’에서는 광희를 대신해 화살을 맞은 유재석이 어떻게 될지 그 뒷이야기가 이어진다. 이번에 방송될 5회를 작업한 광희와 윤태호 작가는 역대 릴레이툰 중 가장 많은 만남을 가지며 호흡을 맞춰나갔다. 광희는 노트 5권을 채울 정도로 많은 연습을 하며 발전된 그림실력을 보여 윤태호 작가를 흐뭇하게 하기도 했다. 


박명수와 하하의 ‘히트다 히트’ 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’와 ‘무한도전’과 스타 웹툰 작가들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’은 오늘(23일) 오후 6시 20분 공개된다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 멤버들 사이에서 논란이 된 유행어 '히트다 히트'의 주인을 가려내기 위한 분쟁조정위원회가 진행된다.지난주 방송된 MBC '무한도전'에서는 '히트다 히트'를 두고 박명수와 하하 사이에 언쟁이 벌어졌다. 오래전부터 예능인들 사이에서는 '처음 만들어낸 사람 vs 재미있게 살린 사람' 중 '유행어의 주인은 누구인가'라는 논쟁이 꾸준히 있어왔다. 이에 '무한도전'에서는 본격적으로 박명수와 하하의 분쟁을 조정하기 위해 제1회 '무한도전' 분쟁조정위원회'를 열었다. '분쟁조정위원회'에는 박명수와 하하를 돕기 위한 참고인들이 깜짝 등장했다. 상대에게 불리한 진술을 하기 위해 나온 참고인의 폭탄 발언에 두 사람은 당황한 모습을 보이기도 했다. 특히 하하를 공격하기 위한 참고인의 진술에 다른 멤버들은 "소름 돋는다"고 말하며 술렁이기도 했다. 두 사람의 과거 발언을 토대로 분쟁조정위원회에서 결정적 역할을 한 참고인들은 과연 누구일지 궁금증이 커지고 있다.  
'무한도전' 분쟁위원회가 열린다. © News1star / MBC한편 '릴레이툰'에서는 광희를 대신해 화살을 맞은 유재석이 어떻게 될지 그 뒷이야기가 이어진다. 이번에 방송될 5회를 작업한 광희와 윤태호 작가는 역대 릴레이툰 중 가장 많은 만남을 가지며 호흡을 맞춰나갔다. 광희는 노트 5권을 채울 정도로 많은 연습을 하며 발전된 그림실력을 보여 윤태호 작가를 흐뭇하게 하기도 했다. '무한도전'은 23일 오후 6시20분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
'무한도전'이 유행어 '히트다 히트'를 놓고 분쟁조정위원회를 열었다.
23일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 박명수와 하하의 '히트다 히트' 저작권 싸움을 다룬 '분쟁조정위원회' 편이 그려진다.
박명수와 하하는 '히트다 히트'를 두고 언쟁을 벌이고 있다. 오래전부터 예능인들 사이에서는 '처음 만들어낸 사람 vs 재미있게 살린 사람' 중 유행어의 주인은 누구인가 라는 논쟁이 꾸준히 있었다. 
이에 '무한도전'은 본격적으로 박명수와 하하의 분쟁을 조정하기 위해 제1회 무한도전 '분쟁조정위원회'를 열었다. 
이날 '분쟁조정위원회'에는 박명수와 하하를 돕기 위한 참고인들이 깜짝 등장했다. 상대에게 불리한 진술을 하기 위해 나온 참고인의 폭탄 발언에 두 사람은 당황했다. 하하를 공격하기 위한 참고인의 진술에 다른 멤버들은 "소름 돋는다"고 말하며 술렁이기도 했다는 후문이다. 23일 오후 6시 20분 방송.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '무한도전'에서 박명수와 하하가 '히트다 히트'의 저작권을 두고 다툰다. 23일 방송되는 '무한도전'에서는 최근 불붙은 논쟁인 '히트다 히트' 유행어의 주인을 가려내기 위한 '분쟁조정위원회'가 열린다. 지난 방송에서 박병수와 하하는 유행어 '히트다 히트'의 주인을 두고 언쟁을 벌였다. 이에 본격적으로 두 사람의 분쟁을 조정하기 위해 '제 1회 무한도전 분쟁조정위원회'가 열리는 것. 최근 진행된 녹화에서 이번 회의에 박명수와 하하를 돕기 위한 참고인들이 깜짝 등장했다. 상대에게 불리한 진술을 위해 나온 참고인들의 폭탄 발언에 박명수와 하하는 당황한 모습을 보이기도 했다. 특히 하하를 공격하기 위한 참고인의 진술에 다른 멤버들은 "소름돋는다"며 술렁이기도 했다. 두 사람의 과거 발언을 토대로 한 '분쟁조정위원회'에서 결정적인 역할을 한 참고인들이 과연 누구일지는 오후 6시 20분에 공개된다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
▲ 사진=광희 SNS




'무한도전' 광희가 박명수의 일상이 담긴 사진을 공개했다.
 
광희는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "스텐바이 시간보다 30분이나 일찍오셔서 기다리시는 우리형"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 대기실 쇼파에 드러누워 핸드폰을 바라보고 있는 박명수의 뒷 모습이 담겨 있다. 특히 그의 무성해 보이는 머리숱과 튼실한 종아리가 보는이들의 눈길을 끈다.
 
한편 오늘 23일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유행어 "히트다 히트"의 진짜 주인을 가리기위한 '분쟁조정위원회'가 열린다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'무한도전' 분쟁조정위원회에 관심이 쏟아지고 있다. ⓒ MBC23일 MBC '무한도전'에서는 최근 멤버들 사이에서 논란이 된 '히트다 히트'의 주인을 가려내기 위한 '분쟁조정위원회'가 방송된다.지난 방송에서는 '히트다 히트'를 두고 박명수와 하하 사이에 언쟁이 벌어졌다. 오래전부터 예능인들 사이에서는 '처음 만들어낸 사람 vs 재미있게 살린 사람' 중 유행어의 주인은 누구인가 라는 논쟁이 꾸준히 있어왔다. 이에 '무한도전'에서는 본격적으로 박명수와 하하의 분쟁을 조정하기 위해 제1회 무한도전 '분쟁조정위원회'를 열었다. '분쟁조정위원회'에는 박명수와 하하를 돕기 위한 참고인들이 깜짝 등장했다. 상대에게 불리한 진술을 하기 위해 나온 참고인의 폭탄 발언에 두 사람은 당황한 모습을 보이기도 했다. 특히 하하를 공격하기 위한 참고인의 진술에 다른 멤버들은 "소름 돋는다"고 말하며 술렁이기도 했다. 두 사람의 과거 발언을 토대로 '분쟁조정위원회'에서 결정적 역할을 한 참고인들은 과연 누구일지 23일 방송에서 공개된다.한편 '릴레이툰'에서는 광희를 대신해 화살을 맞은 유재석이 어떻게 될지 그 뒷이야기가 이어진다. 이번에 방송될 5회를 작업한 광희와 윤태호 작가는 역대 릴레이툰 중 가장 많은 만남을 가지며 호흡을 맞춰나갔다. 광희는 노트 5권을 채울 정도로 많은 연습을 하며 발전된 그림실력을 보여 윤태호 작가를 흐뭇하게 하기도 했다. 박명수와 하하의 '히트다 히트' 저작권 싸움을 다룬 '분쟁조정위원회'와 '무한도전'과 스타 웹툰 작가들의 컬래버레이션 '릴레이툰'은 23일 오후 6시 20분 공개된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 / 사진=MBC제공[아시아경제 김태우 인턴기자] '무한도전'에서 박명수와 하하가 '히트다 히트'의 저작권을 두고 다툰다. 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 최근 불붙은 '히트다 히트' 유행어 논쟁을 해소하기 위해 '분쟁조정위원회'가 열린다. 지난 주 박명수와 하하는 유행어 '히트다 히트'의 주인을 두고 언쟁을 벌였고 이에 본격적으로 두 사람의 분쟁을 조정하기 위한 '제 1회 무한도전 분쟁조정위원회'가 개최되는 것. 최근 진행된 녹화에서는 박명수와 하하를 돕기 위한 참고인들이 깜짝 등장했다. 박명수와 하하는 상대에게 불리한 진술을 위해 나온 참고인들의 폭탄 발언에 당황한 모습을 보이기도 했다. 특히 하하를 공격하기 위해 나온 참고인의 진술에 다른 멤버들은 "소름 돋는다"며 술렁이기도 했다. 두 사람의 과거 발언을 토대로 한 '분쟁조정위원회'에서 결정적인 역할을 한 참고인들이 과연 누구일지는 23일 오후 6시20분에 공개될 예정이다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'PD수첩'을 패러디한 'MD수첩'의 '히트다 히트'편 영상이 공개됐다.

오는 23일(토) 방송되는 MBC <무한도전>에서는 '히트다 히트' 유행어 저작권을 둘러싼 사상 초유의 분쟁조정위원회가 개최된다. 으레 그렇듯 "이게 이렇게까지 할 일인가?"라는 의문이 들기도 전에 이미 판은 겉잡을 수 없이 커져버린 상황. 이제는 박명수와 하하 뿐만 아니라 전국 각지에서 원조를 주장하는 이들이 하나 둘 목소리를 높이게 됐다.

 
 
 

과연 "법이 살아 있고 저작권이 인정 받는 사회를 만들겠다."는 박명수의 외침이 현실화될 수 있을지 6인의 전문가가 함께 하는 <무한도전> 분쟁조정위원회에 시청자들의 큰 관심이 모아지고 있다.

한편, <무한도전> '히트다 히트 분쟁조정위원회' 특집은 23일(토) 6시 20분 방송된다.  

iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=무한도전트위터'무한도전' 히트다 히트 저작권 다툼이 시작됐다. 23일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 '히트다 히트'의 저작권 싸움을 다룬 '분쟁조정위원회'가 방송된다.박명수가 말한 '히트'가 단초가 되어 탄생한 유행어 '히트다 히트'로 하하가 광고를 찍자 분개하는 박명수의 모습이 지난 방송에서 공개됐다.이에 '무한도전' 멤버들은 '히트다 히트'의 진짜 주인을 찾기 위한 제1회 무한도전 '분쟁조정위원회'를 열었다. 이번 '분쟁조정위원회'에서는 저작권과 엔터테인먼트의 전문가인 6명의 변호사들이 함께했다. 이날 6인의 변호사들은 예상 밖의 의견을 거듭 내놓으며 분쟁조정 내내 반전을 만들기도 했다.분쟁의 당사자인 박명수와 하하는 열띤 토론을 펼치다 폭로전까지 벌이기도 했는데, 하하는 '광고사건' 이후 둘 사이 오고 간 긴밀한 메시지까지 공개해 이목을 집중시켰다. 한편 '릴레이툰'에서는 조선시대로 간 무한도전 멤버들을 그린 4회에 이어 광희와 윤태호 작가가 함께한 5회가 공개된다. 몇 주간 윤태호 작가의 문하생 생활을 한 광희가 어떤 그림을 그려낼지, 또 '나쁜 기억 지우개' 특집에서 큰 울림을 줬던 윤태호 작가가 ‘릴레이툰’에서는 과연 어떤 메시지를 줄지 기대감이 커지고 있다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 정준하가 ‘무한도전’의 무한상사 촬영 중임을 공개했다.정준하는 지난 22일 자신의 인스타그램에 “폭염에 촬영. 진짜 덥다. 무한상사 정과장. 너무 더워서 어이가 없네~”라는 글과 함께 한 장의 일러스트를 공개했다.공개된 일러스트는 ‘무한상사’에서 정준하가 맡고 있는 ‘정과장’의 모습이다. 특히 정준하가 영화 ‘베테랑’의 유아인을 따라 “어이가 없네”라는 대사를 하는 모습이 웃음을 자아냈다.한편, 정준하가 출연하는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진='무한도전' 공식 트위터




'무한도전' 유행어 "히트다 히트"에 대한 소유권을 주장하는 박명수와 하하의 변론이 공개됐다.
 
23일 오후 MBC '무한도전' 공식 트위터에는 "히트다 히트"를 둘러싼 논쟁에 각자의 생각을 전하는 박명수와 하하의 모습이 공개됐다.
 
먼저 박명수는 "'히트'는 저의 유행어입니다! 하하는 자신의 유행어인 양 떠들어댔고! 남의 유행어로 부당이득까지 취했습니다! 하하는 저에게 손해배상을 해야 합니다! 여러분 그렇지 않나요?"라며 설득에 나섰다.
 
반면 하하는 "명수형이 '세계의 히트'라고 생각 없이 내뱉은 말을 나는 내 목소리와 억양으로 '히트다! 히트!'를 만든 거예요! '히트'를 응용한 것은 사실이지만 '히트다! 히트'는 제 거예요! 여러분 그렇지 않나요?"라며 반격에 나선 상황.
 
이에 유행어 "히트다 히트"의 소유권이 누구에게 돌아갈지 시청자들의 궁금증이 높아지고 있다.
 
한편 23일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 조정위원회가 열려 "히트다 히트"의 주인공을 가린다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘무한도전’에서 분쟁조정위원회가 열린다.23일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 최근 멤버들 사이에서 논란이 된 ‘히트다 히트’의 주인을 가려내기 위한 ‘분쟁조정위원회’가 그려진다.지난 방송에서는 ‘히트다 히트’를 두고 박명수와 하하 사이에 언쟁이 벌어졌다. 오래전부터 예능인들 사이에서는 ‘처음 만들어낸 사람 vs 재미있게 살린 사람’ 중 유행어의 주인은 누구인가 라는 논쟁이 꾸준히 있어왔다. 이에 ‘무한도전’에서는 본격적으로 박명수와 하하의 분쟁을 조정하기 위해 제1회 무한도전 ‘분쟁조정위원회’를 연다.  
사진=MBC ‘분쟁조정위원회’에는 박명수와 하하를 돕기 위한 참고인들이 깜짝 등장한다. 상대에게 불리한 진술을 하기 위해 나온 참고인의 폭탄 발언에 두 사람은 당황한 모습을 보일 예정. 특히 하하를 공격하기 위한 참고인의 진술에 다른 멤버들은 “소름 돋는다”고 말하며 술렁인다. 두 사람의 과거 발언을 토대로 ‘분쟁조정위원회’에서 결정적 역할을 한 참고인들은 과연 누구일지 공개된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 명수vs 하하 “히트다 히트”의 주인은 누구? ‘분쟁조정위원회’ 열려 “히트다 히트”23일 방송되는 MBC 예능프로그램<무한도전>에서는 최근 멤버들 사이에서 논란이 된 ‘히트다 히트’의 주인을 가려내기 위한 ‘분쟁조정위원회’가 열린다. 지난 방송에서는 유행어 ‘히트다 히트’를 두고 박명수와 하하 사이에서 언쟁이 벌어졌다.  
MBC ‘무한도전’예능인들 사이에서는 ‘처음 만들어낸 사람 vs 재미있게 살린 사람’ 중 유행어의 저작권은 누구에게 있는가 대해 꾸준한 논쟁이 이어져왔다. 이에 <무한도전>에서는 박명수와 하하의 분쟁을 조정하기 위해 제1회 무한도전 ‘분쟁조정위원회’를 열었다. 박명수는 “개그맨들게에는 목숨과도 같은 유행어를 하하에게 빼앗겼다”며 극심한 스트레스를 호소한다. 그러나 하하는 “무슨소리냐, ‘히트다 히트!’는 내가 살렸다. 입에 착착 붙는 억양으로 광고 계약까지 맺었다”며 자신의 유행어라 주장했다. 이날 ‘분쟁조정위원회’는 박명수와 하하를 돕기 위한 참고인이 깜짝 등장한다. 상대에게 불리한 진술을 하기 위해 나온 참고인의 폭탄 발언에 두 사람은 당황한 모습을 보인다. 특히 하하를 공격한 박명수 참고인의 수위 높은 ‘반전 증언’에 멤버들은 “소름이 돋는다”고 반응했다는 후문. 한편, 릴레이툰에서는 광희와 윤태호 작가의 호흡이 전파를 탄다. 광희는 5권을 채울 정도로 많은 연습으로 발전된 그림 실력을 선보여 윤태호 작가를 흐뭇하게 만들었다. 방송은 23일 오후 6시. #무한도전 #박명수 #하하 #히트다 히트 #릴레이툰<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 멤버들이 ‘히트다 히트’를 두고 ‘분쟁조정위원회’를 연다.23일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 최근 멤버들 사이에서 논란이 된 ‘히트다 히트’의 주인을 가려내기 위한 ‘분쟁조정위원회’가 열린다.지난 방송에서는 ‘히트다 히트’를 두고 박명수와 하하 사이에 언쟁이 벌어졌다. 오래전부터 예능인들 사이에서는 ‘처음 만들어낸 사람 vs 재미있게 살린 사람’ 중 유행어의 주인은 누구인가 라는 논쟁이 꾸준히 있어왔다. 이에 ‘무한도전’에서는 본격적으로 박명수와 하하의 분쟁을 조정하기 위해 제1회 무한도전 ‘분쟁조정위원회’를 열었다. ‘분쟁조정위원회’에는 박명수와 하하를 돕기 위한 참고인들이 깜짝 등장했다. 상대에게 불리한 진술을 하기 위해 나온 참고인의 폭탄 발언에 두 사람은 당황한 모습을 보이기도 했다. 특히 하하를 공격하기 위한 참고인의 진술에 다른 멤버들은 “소름 돋는다”고 말하며 술렁이기도 했다. 두 사람의 과거 발언을 토대로 ‘분쟁조정위원회’에서 결정적 역할을 한 참고인들은 과연 누구일지 23일 방송에서 공개된다.또한 ‘릴레이툰’에서는 광희를 대신해 화살을 맞은 유재석이 어떻게 될지 그 뒷이야기가 이어진다. 이번에 방송될 5회를 작업한 광희와 윤태호 작가는 역대 릴레이툰 중 가장 많은 만남을 가지며 호흡을 맞춰나갔다. 광희는 노트 5권을 채울 정도로 많은 연습을 하며 발전된 그림실력을 보여 윤태호 작가를 흐뭇하게 하기도 했다. 한편 박명수와 하하의 ‘히트다 히트’ 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’와 ‘무한도전’과 스타 웹툰 작가들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’은 금일 오후 6시20분 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=박명수 SNS




'무한도전' 박명수가 주호민 작가와 함께 한 사진을 공개했다.
 
박명수는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "주호민작가와 작업을 즐겁게 끝내며^^ #주호민 #릴레이툰"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 주호민 작가의 머리에 감사의 입맞춤을 하고 있는 박명수의 모습이 담겨 있다. 특히 박명수의 어디를 보는지 알 수 없는 눈빛과 그의 입맞춤을 음미하듯 지그시 눈을 감은 주호민 작가의 모습이 보는이들을 웃게 만든다.
 
한편 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유행어 "히트다, 히트"의 소유권자를 가리기위한 조정위원회가 열린다. 박명수는 하하가 부당이득을 취했다며 손해배상을 요구했고, 하하는 박명수의 '히트'발언에 자신의 억약을 녹여내 자신의 것으로 응용했다고 반박했다는 후문이다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
‘히트다 히트’의 주인공은 누구?
23일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 최근 멤버들 사이에서 논란이 된 ‘히트다 히트’의 주인을 가려내기 위한 ‘분쟁조정위원회’가 방송된다.
지난 방송에서 ‘히트다 히트’를 두고 박명수와 하하 사이에 언쟁이 벌어졌다. 오래전부터 예능인들 사이에서는 ‘처음 만들어낸 사람 vs 재미있게 살린 사람’ 중 유행어의 주인은 누구인가 라는 논쟁이 꾸준히 있어왔다. 이에 ‘무한도전’에서는 본격적으로 박명수와 하하의 분쟁을 조정하기 위해 제1회 무한도전 ‘분쟁조정위원회’를 열었다.
‘분쟁조정위원회’에는 박명수와 하하를 돕기 위한 참고인들이 깜짝 등장했다. 상대에게 불리한 진술을 하기 위해 나온 참고인의 폭탄 발언에 두 사람은 당황한 모습을 보이기도 했다. 특히 하하를 공격하기 위한 참고인의 진술에 다른 멤버들은 “소름 돋는다”고 말하며 술렁이기도 했다. 두 사람의 과거 발언을 토대로 ‘분쟁조정위원회’에서 결정적 역할을 한 참고인들은 과연 누구일지 궁금증을 자아낸다.
한편 ‘릴레이툰’에서는 광희를 대신해 화살을 맞은 유재석이 어떻게 될지 그 뒷이야기가 이어진다. 이번에 방송될 5회를 작업한 광희와 윤태호 작가는 역대 릴레이툰 중 가장 많은 만남을 가지며 호흡을 맞춰나갔다. 광희는 노트 5권을 채울 정도로 많은 연습을 하며 발전된 그림실력을 보여 윤태호 작가를 흐뭇하게 하기도 했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '무한도전' 광희가 공개연애에 대한 생각을 전했다.23일 '무한도전' 에선 광희와 윤태호 작가의 '릴레이툰' 작업기가 방송됐다.멤버들은 근황 토크로 방송을 시작했다. 특히 지난주 광희의 스캔들을 언급하며 유재석은 "정말 놀랐다. 아무도 1도 관심이 없더라"고 말했다.이에 광희는 "이런 셀럽이 열애설이 났는데 기자가 1도 안 따라붙더라"고 말했다. 그는 공개연애에 대해 멤버 형들의 과거를 언급, 하하와 정준하를 당황하게 만들어 웃음을 자아냈다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'의 광희가 박명수의 폭로에 당황했다. 박명수는 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '릴레이툰 일곱 번째 이야기' 특집에서 광희에게 "매니저 관뒀다며?"라고 물었다. 또 박명수는 멤버들이 놀라자 "차에 타면 헐크로 돌변한다고 한다"고 폭로했다. 이에 멤버들은 "스캔들 때문이냐"며 지난주 유재석이 제기한 스캔들을 다시 언급했다.  
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처그러자 유재석은 "광희의 스캔들에 많은 분들이 1도 관심이 없다"며 "광희 기획사에서 발빠르게 움직였다. 사실무근이라고"라고 말해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 광희 스캔들을 언급했다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '릴레이툰' 5탄, 광희 윤태호 작가의 이야기가 그려졌다. 이날 본격적인 웹툰 공개에 앞서 유재석은 지난 주 언급한 광희 스캔들의 후속담을 전했다. 유재석은 "'무한도전'과 시청자간의 관계가 굉장히 끈끈하지 않느냐"며 "그런데 광희 스캔들에는 1도 관심이 없더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 유재석은 "광희네 소속사에서 '사실무근'이라고 발 빠르게 대처를 했음에도 불구하고 전혀 화제가 되지 않았다"고 말해 폭소를 안겼다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 [기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 제국의아이들 광희의 스캔들을 언급했다.


23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 광희의 열애설을 언급하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 광희의 열애설에 대해 "깜짝 놀랐다. 많은 분들이 1도 관심이 없다. 더 무서웠던 게 뭐냐면 발 빠르게 광희 기획사에서 움직였다. '사실무근이다'라고 했다"라며 설명했다.


이에 다른 멤버들은 "공개연애를 해라"라며 권장했고, 광희는 "(공개연애하면) 결혼할 때 고생하지 않냐. 형들 보면 공개연애하다 피 봤다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면

 [알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '무한도전' 박명수의 스포일러 때문에 또 한번 촬영이 밀리는 상황이 발생됐다. 23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 박명수가 라디오에서 스포일러를 한 사실을 밝혔다. 이날 유재석은 "우려했던 일이 터지고야 말았다. 오늘 녹화하려고 했던 아이템을 어떤분이 라디오에서 말했다"며 '히트다 히트'의 촬영을 언급했다.앞서 박명수가 자신이 진행하는 라디오에서 "'히트다 히트'를 법정에서 밝힐 것이다"고 말한바 있다.이에 박명수는 "내가 했다"며 당당한 태도를 보여 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 박명수가 스포일링에 대해 반성했다.


23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수가 방송 아이템을 스포일링한 사실을 자진고백하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "누구라고 말하지는 않겠다. 우리가 오늘 녹화하려고 했던 아이템을 이야기했다"라며 '히트다 히트' 특집을 언급했다.


이에 박명수는 "그건 제가 말한 거 같다"라며 고백했고, 제작진은 박명수가 스포일링하는 내용이 담긴 라디오 음성을 공개했다.

 

특히 하하는 "이 정도면 병이다"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
광희가 박명수에 폭풍 잔소리를 했다.
23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 스포일러를 한 박명수를 나무라는 멤버들의 모습이 그려졌다.
박명수는 라디오에서 ‘히트다 히트’에 대해 “법적으로 가릴 것”이라면서 방송 스포일러를 했다. 이에 하하는 “이 정도면 병”이라고 나무랐지만 박명수는 당당했다. 이에 광희는 박명수의 뺨을 여러 차례 때린 뒤 “잘못한 걸 왜 자꾸 시간 끄냐? 오늘 녹화 분량 있었던 거 형 때문에 없어질라 그렇다”면서 잔소리를 해 웃음을 자아냈다.
박명수는 “다 좋은데 턱이 돌아갈 것 같다”고 턱을 어루만졌다.
[조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박현민 기자] 유재석이 광희의 열애설을 언급했다.23일 오후 방송된 MBC 예능 '무한도전'에서는 오프닝에서 유재석이 '광희의 열애설'에 대해 이야기하며 "깜짝 놀랐다. 사람들이 1도 관심이 없었다"며 "놀라운 건 소속사가 발 빠르게 움직였다. '사실무근'이라고"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이에 광희는 "핫한 셀럽이 열애설이 났는데 이럴 수 있느냐"며 "소속사로 기자 전화가 1통 왔다고 들었다"고 밝혔다.이어 유재석이 "공개열애를 해도 괜찮다"고 말하자, 광희는 "공개 연애했다가 다들 피봤다"고 정준하와 하하를 광역 디스해 눈길을 끌었다. / gato@osen.co.kr[사진] '무한도전' 캡처.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 광희의 그림 실력에 놀라워했다. 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '릴레이툰 일곱 번째 이야기' 특집에서는 광희와 윤태호 작가가 함께 협업한 일부 웹툰을 보는 멤버들의 모습이 그려졌다.평소 칭찬에 인색한 박명수는 보자마자 "잘 그렸다"며 "지금까지 한 것 중 제일 잘했다"고 추켜세웠다. 게다가 유재석은 "광희가 다 그린 것"이라고 말해 모두를 놀라게 했다. 윤태호 작가가 현재 발 부상 중으로 연재를 쉬고 있던 상황이었다.   
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처멤버들은 겸업을 독려했고, 광희는 "다 열심히 해보겠다"고 말했다. 하하는 "다 해보고 뭐가 더 맞는지 보라"고 말하기도 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 측이 증강현실(AR) 모바일 게임 '포켓몬 GO'와 관련해 추격전을 예고해 화제다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '릴레이툰' 5탄, 광희 윤태호 작가의 이야기가 그려졌다. 이날 본격적인 방송에 앞서 유재석은 '포켓몬 GO'를 언급했다. "요즘 증강현실 게임이 굉장히 이슈다"라면서 "저희도 이런 걸로 추격전을 한 번 했으면 어떨까 싶은데"라고 전해 눈길을 끌었다. 멤버들 모두의 관심을 끈 가운데 유재석은 이에 따른 우려의 목소리도 함께 전했다. 사실 스마트폰을 이용한 게임이라 전 세계적으로 사건 사고가 끊이질 않는다고 보도가 된 터. 유재석은 "스마트폰으로 하는 게임이기 때문에, 안전 상의 우려도 있다"며 이를 잘 준비해서 추격전을 한다면 좋은 아이템이 될 거 같다는 생각을 전했다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 [기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 제국의아이들 광희의 그림 실력에 감탄했다.


23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 광희에 그림 실력을 칭찬하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 광희와 윤태호 작가의 릴레이 웹툰에 대해 "광희가 다 그린 거다"라며 설명했다. 이어 다른 멤버들은 광희의 그림 실력에 감탄했다.


특히 유재석은 "광희는 자기 길을 찾았다. 방송이 아니라 웹툰 해야 한다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
사진=박명수 SNS'무한도전' 방송인 박명수와 주호민 작가의 남다른 사이를 보여주는 사진이 눈길을 끌고 있다.박명수는 최근 자신의 SNS를 통해 "주호민작가와 작업을 즐겁게 끝내며^^ #주호민 #릴레이툰"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 주호민 작가의 머리에 입맞춤 하고 있는  모습이 담겨 있다. 특히 박명수의 어디를 보는지 알 수 없는 눈빛과 그의 입맞춤을 음미하듯 지그시 눈을 감은 주호민 작가의 모습이 보는이들을 폭소케했다.한편 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송한다.강민주 기자 mjkang@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
광희가 스파르타 훈련에 돌입했다.
23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 광희와 윤태호 작가가 릴레이툰을 위해 회의를 하는 모습이 그려졌다.
두 사람은 웹툰 1회가 나오기도 전부터 만나 회의를 했다. 윤태호 작가는 광희에게 필통과 펜 그리고 노트까지 주며 광희의 그림 실력 끌어올리기에 들어갔다.
윤태호 작가는 자신의 그림을 보여주면서 광희에게 조언을 아끼지 않았다. 그는 “스토리의 재기발랄함보다 광희의 극강의 그림 실력을 보여주겠다”면서 “모든 그림을 다 소화해낼 것”이라고 말해 기대감을 높였다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=무한도전  [매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC '무한도전' 광희가 공개연애에 대한 의견을 밝혔다. 23일 '무한도전' 에선 광희와 윤태호 작가의 '릴레이툰' 작업기가 방송됐다.이날 멤버들은 근황 토크로 방송을 시작했다. 특히 지난주 광희의 스캔들을 언급하며 유재석은 "정말 놀랐다. 아무도 1도 관심이 없더라"고 말했다.광희는 "이런 셀럽이 열애설이 났는데 기자가 1도 안 따라붙더라"고 답해 웃음을 더했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 광희와 윤태호 작가의 릴레이툰의 주인공은 유재석이었다. "현재를 살아야 한다"는 의미심장한 메시지가 강렬한 인상을 남겼다. 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '릴레이툰 일곱 번째 이야기' 특집에서는 윤태호 작가와 협업해 완성한 광희의 웹툰이 공개됐다. 광희는 윤태호 작가의 팔 부상으로 인해 홀로 대부분의 그림을 완성해야 했다. 윤태호 작가는 그림의 완성도를 위해 광희의 연습을 독려했다. 앞서 유재석과 웹툰 작가 무적핑크는 '역사 스페셜 광희군'을 공개한 바 있다. 이에 맞춰 윤태호 작가는 다시 주인공들을 현실로 소환하자고 했다. 120컷을 훌쩍 넘긴 콘티에 광희는 놀라움을 금치 못했지만, 윤태호 작가는 광희에게 용기를 줬다.  
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처웹툰 '초심을 버려라'의 주인공은 유재석은 타임머신을 시공간을 통과하며 생명을 건졌지만 가슴에 붉은 빛이 남았다. 이후 그는 이전의 성실한 국민 MC가 아니었다. 김태호 PD에게도 "적당히 하고 가자"고 이야기 하는 등 이전과는 사뭇 다른 모습을 보였다. 나태해진 유재석의 모습에 모두 의문을 품었다. '무한도전'도 위기를 맞았고, 제작진은 '나쁜 기억 지우개'의 멘토들을 초대했지만 소용이 없었다. 제작진은 유재석의 지인들을 찾아갔다. 김수용, 지석진, 김용만, 송은이는 '무한도전'의 빈 자리를 노렸다. 최승경은 나이트를 데려가라고 조언했다. 전설의 웨이터들 호출등 캔들, 야광등 팔찌 등은 유재석의 활기를 찾아줬다. 미러볼을 본 유재석의 붉은 빛도 같이 강해지고 말았다. 유재석은 마침내 활기를 찾았고 초심을 회복했다. 멤버들은 그런 유재석을 반겼다. 하지만 유재석에겐 방송 공포증이 생겼다. 초심을 찾았지만 초심을 갖게 된 데뷔 초로 돌아간 셈이었던 것. 이 때문에 방송 공포증도 함께 생긴 것이었다. 모두 그런 유재석을 보고 "초심자가 돼 버린 것"이라며 "현재를 살라"고 했던 유재석의 말을 떠올렸다. 유재석의 초심을 돌리려 했지만, 이에 실패한 멤버들. 유재석은 과연 어떻게 될 것인지 다음 회에 대한 궁금증이 더욱 커졌다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전' 박명수의 피가 거꾸로 솟았다.23일 '무한도전' 에선 멤버들이 유행어로 밀고 있는 "히트다 히트"의 주인을 가려내기 위한 분쟁조정위원회가 방송됐다.위원회 신청인 박명수는 "웃지 말라"며 진지한 태도로 유행어 저작권을 주장했다. 그는 "도둑질을 당한 나는 피가 거꾸로 솟는다"고 버럭했다. 앞서 박명수는 본인의 유행어를 무단으로 사용한 데 대해 하하를 상대로 손해배상을 청구했다. 사전 동의를 구하지 않고 광고 계약까지 부당 이익을 취했다는 것.이에 박명수는 "동료에 대한 배신감과 목숨같은 유행어를 뺏긴 상실감으로 불면증까지 얻었다"고 말했고 멤버들은 "광고 계약 때문에 위원회를 신청한 것"이라고 거들어 웃음을 자아냈다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
유재석의 초심은 찾았지만, ‘무한도전’의 위기는 계속된다.
23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 광희와 윤태호 작가의 릴레이툰 5탄이 공개됐다. 이날 광희와 윤태호 작가는 웹툰 1회가 나오기 전부터 만나 회의에 들어갔다. 윤태호 작가는 “스토리의 재기발랄함보다 광희의 극강의 그림 실력을 보여주겠다”고 밝혔다.
이날 공개된 웹툰의 주인공은 유재석이었다. 4탄에서 조선시대에 머물렀던 멤버들은 다시 현재로 돌아왔다. 광희를 대신해 화살을 맞았던 유재석 역시 살아났지만 활력을 잃었다. 방송을 해도 “대충 하자”고 말했다. 멤버들은 “과거에 다녀온 후 유재석이 이상해졌다”고 안타까움의 목소리를 냈다. 유재석이 방송의 즐거움을 잃은 것. 이와 함께 ‘무한도전’의 위기 역시 계속됐다.
멤버들은 유재석의 즐거움을 되찾게 하기 위해서 전문가들의 조언을 듣고 걱정노트도 썼지만 유재석에게 통하지 않았다. 이후 광희의 아이템으로 유재석이 다시 예전 같은 활력을 찾는데 성공했다. 하지만 유재석의 초심은 전성기 때가 아니라 말을 잘 하지 못했던 데뷔 때였다. 화려한 말솜씨 대신 진땀을 빼고 말을 잘 하지 못하는 유재석의 모습에 김태호 PD는 “초심만으로는 안 되는 것인가!”라고 탄식하며 릴레이툰 5회가 마무리됐다.
릴레이툰 6회는 박명수와 주호민 작가가 함께한다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강수정 기자] 하하가 박명수의 멘트에 강한 공격을 가했다. 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 ‘히트다 히트’를 두고 의견 공방을 펼치는 하하와 박명수의 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 하하를 상대로 분쟁조정위원회를 열었다. 유행어가 된 ‘히트다 히트’가 자신이 만든 유행어라며 저작권을 주장했기 때문. 앞서 미국행 일정이 취소 된 ‘무한도전’ 멤버들이 이른 여름 바캉스를 떠나면서 이동 중인 차량 안에서 ‘히트’라는 말이 들어간 유행어를 만들어냈기 때문. 당시 박명수는 ‘세계의 히트’라고 운을 띄웠고, 이를 들은 하하가 “우리 작은 아버지가 살아계셨을 적 맨날 ‘히트다 히트’ 이러셨다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이를 언급한 박명수는 “내가 먼저 ‘세계의 히트’라는 말로 시작했다”며 저작권을 주장했고, 하하는 “사실 ‘세계의 히트’는 버리는 멘트였다. 내가 말하지 않았다면 편집될 수 있는 말이었다”라며 “박명수 씨의 말은 똥이었다”라고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 광희가 놀라운 그림 실력을 선보였다.23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 광희와 윤태호 작가의 릴레이툰이 공개됐다. 이날 웹툰이 공개되자 멤버들은 광희의 그림 실력에 놀라움을 표했다.유재석은 이날 공개된 웹툰은 “광희가 다 그린 거다”라고 칭찬을 시작했다.박명수 또한 “광희가 여태까지 한 것 중에 제일 잘한 것 같다”며 칭찬했다.이에 유재석은 “광희는 방송이 아니라 웹툰을 해야 한다”며 “당신은 웹툰 하기 위해 태어난 사람”이라고 노래를 불러 웃음을 자아냈다.이후 광희가 윤태호 작가와 함께 ‘릴레이툰’ 5회를 위해 준비하며 하루가 다르게 그림 실력이 나아지는 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석이 광희의 열애설을 재차 언급했다.

23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 시청자의 제보로 불거졌던 광희의 열애설이 재차 언급되는 모습이 그려졌다.

이날, 오프닝을 녹화 중이던 유재석은 지난 방송에서 폭로했던 광희의 열애설에 대해 "깜짝 놀랐다. 사람들이 하나도 관심이 없었다"며 언급했다. 

이어 "더 무서웠던 건 광희 소속사에서 발빠르게 사실 무근이라고 기사를 냈다"고 덧붙여 폭소케했다. 이에 광희는 "핫한 셀럽이 열애설이 났는데도 기자분들이 관심이 없다"며 투덜댔다. 

이에 멤버들은 "차라리 공개 연애를 하라"고 조언했고, 광희는 "형들 공개 연애했다가 피 보지 않았냐. 결혼할 때 고생하더라"며 무한도전 내 공개 연애 이력이 있는 멤버들을 저격해 웃음을 자아냈다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
김현철이 박명수에게 개인기를 갈취당했다고 밝혔다.
23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수와 하하가 ‘히트다 히트’라는 유행어를 두고 주인을 찾기 위한 분쟁조정위원회가 방송됐다.
이날 박명수는 “‘히트다 히트’는 내가 고심 끝에 만든 유행어인데 하하가 자기 것인 양 떠들어댔고, 광고 계약으로 부당 이득까지 취했다”고 화를 냈다.
하하는 자신의 참고인으로 김현철을 불렀다. 이날 오랜만에 ‘무한도전’에 등장한 김현철은 과거 박명수가 선보인 오호츠크랩의 원작자는 바로 자신이라고 말했다.
그는 “팝송의 중간에 들어가는 애드리브”라면서 랩을 선보여 웃음을 자아냈다. 그러면서 “내가 이걸 많이 하고 다니니까 박명수가 따라한 것”이라고 주장했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 박명수와 하하가 ‘히트다 히트’로 분쟁을 벌였다.이날 ‘히트다 히트’에 관한 분쟁조정위원회는 박명수의 강한 요청으로 이루어졌다.상임위원으로는 정준하, 양세형, 한광희이 나왔고 변호인단이 법적인 조언을 맡았다.박명수는 ‘사전 동의도 구하지 않고 하하가 ‘히트다 히트’를 무단으로 사용했으며 자신의 유행어라고 주장했다. 게다가 광고 계약으로 부당 이득도 취했다‘며 억울함을 호소했다.그러나 하하는 “당시 박명수 씨가 ‘세계의 히트’라며 아무 생각 없이 한 말을 내가 ‘히트다 히트’라는 말로 살려냈다”며 “이건 원래 똥이었다. 내가 살렸다”고 응수했다.광희는 명수, 양세형과 정준하는 하하의 편을 들었다.양세형은 “개그맨의 룰이 있다. ‘살리는 사람이 주인이다’라는 말이다. 하하 씨가 살렸다”고 말했다. 광희는 “명수 형 입에서 ‘히트’라는 말이 나왔다”며 반대의견을 냈다.  이날 중립을 표한 손정혜 변호사는 “저작권이 있다면 무한도전에게 있다고 생각한다”고 말했다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전>의 멤버 박명수가 아이템을 미리 발설한데 대해 사과했다.23일 방송된 <무한도전>에서는 박명수가 방송 아이템을 미리 방송에서 공개한 사실을 자진해서 고백하는 장면이 방송됐다. 
개그맨 박명수. 사진 경향DB이날 유재석은 “누구라고 말하지는 않겠다. 우리가 오늘 녹화하려고 했던 아이템을 이야기했다”면서 이날 방송된 ‘히트다 히트’ 특집을 언급했다.이에 박명수는 “그건 제가 말한 것 같다”고 고백했고, 이어서 박명수의 스포일링 음성이 공개됐다. 하하는 “이 정도면 병이다”라고 핀잔을 줬다.하지만 이 이야기는 곧바로 법정에서 가려졌다. <무한도전> 멤버들은 ‘히트다 히트’ 유행어에 대한 저작권 논쟁에 들어갔고, 이전 ‘죄와 길’ 특집처럼 변호사들이 실제 법률적 지식을 갖고 논쟁에 가세했다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 김현철이 10년만에 <무한도전>에 출연해 그간 프로그램에서 얼굴을 볼 수 없었던 이유를 해명했다. 김현철은 과거 ‘제7의 무도 멤버’로 불릴만큼 <무한도전>에 자주 출연하며 얼굴을 내비쳤으나 2006년 ‘월드컵 토고전’ 응원 당시 욕설 논란이후 얼굴을 볼 수 없었다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 최근 멤버들 사이에서 논란이 된 유행어 ‘히트다 히트’의 주인을 가려내기 위한 ‘분쟁조정위원회’가 열렸다.   
MBC‘무한도전’이날 김현철은 과거 박명수에게 수많은 유행어를 빼앗겼었다고 주장하며 하하의 참고인으로 등장했다. 김현철은 “PD가 당시 ‘방송이라고 생각하지말고 집에서 보듯이 하라’고 주문하길래, 실제로 집에서 보는 것 처럼 했다”며 “집에서 축구를 보다 골을 먹으면 어떻게 하나? 욕을 하지 않나? 그래서 욕을했다. 당시는 PD가 욕한 부분을 편집을 해주겠다고 했다. 근데 방송에서 내가 욕하는 부분에 앞에는 삐소리가 나왔고, 뒤에 ‘발’이 그대로 나왔다”며 10년만에 욕설논란을 해명했다. 유재석은 “그 누구도 몰랐지만 김현철씨 혼자서 외롭게 자숙하다 10년만에 컴백하고, 그 사이 결혼도하고 따님도 낳았다”고 말해 스튜디오를 초토화 시켰다.참고인으로 이 자리에 참석한 김현철은 박명수가 만든 ‘히트다 히트’를 하하가 빼앗아 사용한다는 주장을 어떻게 생각하느냐는 질문에 “과거 박명수가 내 유행어를 많이 사용했다”고 주장했다. 그는 “내가 한 것도 맞고 박명수가 한 것도 맞는데, ‘너는 왜 박명수를 따라하느냐’는 얘기를 들은 것이 나에겐 큰 굴레였다”며 “나는 당시 출연하는 프로그램이 없어 내 유행어를 할 무대가 없었다. 나름 아픔이 있었다는 걸 이 자리를 통해 얘기하고 싶다”고 말해 안타까움을 자아냈다. 김현철은 박명수의 ‘쪼쪼댄스’가 본래 자신이 원조였다며 박명수보다 더 리얼한 ‘쪼쪼댄스’ 스토리와 댄스를 선보여 많은이들의 공감을 얻었다. #무한도전 #박명수 #하하 #<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 김현철이 10년 만에 출연했다. 23일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 박명수·하하의 분쟁을 조정하기 위해 열린 제1회 무한도전 '분쟁조정위원회' 특집이 펼쳐졌다. 이날 '무한도전'에서 하하는 참고인을 섭외했다. 바로 개그맨에서 지휘자로 전업한 김현철이 나섰다.김현철은 지난 2006년 월드컵 토고전 특집 녹화 도중, 욕설 논란에 휩싸이며 물의를 빚은 바 있다. 이번 출연은 무려 10년 만에 이뤄진 '무한도전' 출연이었다.'무한도전' 출연진들은 김현철의 깜짝 등장에 놀라움을 금치 못했다. 김현철은 토고전 당시 상황에 대해 “당시 PD가 집에서 경기를 보듯이 리액션을 해달라고 말했다”며 “집에서 볼 때는 욕도 하면서 축구를 본다. 그래서 욕을 했다”라고 말해 웃음을 유발했다.이어 그는 “욕을 두 글자 했다. 앞에는 무음 처리가 됐는데, 안타깝게도 뒤쪽에 ‘발’이라는 글자가 나가버렸다”라고 덧붙여 웃음을 전했다.한편 김현철은 모든 해명을 마친 뒤, “나만 욕을 했던 것이 아니다. 다만 정도가 내가 더 심했을 뿐이다”라고 말하며 자신의 혀로 박명수를 가리켜 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
'히트다 히트'의 주인공을 가리기 위해 김신영까지 등장했다. 
23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '히트다 히트'를 두고 분쟁조정위원회가 열렸다. 
이날 방송에서는 광희와 윤태호 작가의 릴레이툰이 공개됐다. 앞서 유재석과 무적핑크 팀은 조선 시대로 가게 된 '무한도전' 멤버들의 모습을 그렸다. 광희가 왕 행세를 하던 끝에 반란을 맞게 됐고 유재석이 광희 대신 화살을 맞는 것으로 끝이 난 바 있다.
광희는 윤태호 작가의 가르침 아래 웹툰 속 모든 그림을 소화하게 됐다. 윤태호 작가는 광희에게 컴퓨터 작업도 가르쳤다.
그렇게 완성된 웹툰에서 유재석은 화살 때문에 예능감을 잃었다. 나태해진 유재석으로 인해 멤버들의 속은 타들어 갔다. 멤버들은 유재석의 지인을 찾아가 유재석이 활력이 찾을 방법을 구했고 유재석은 나이트 관련 아이템으로 다시 활력을 되찾았다. 하지만 유재석은 초심으로 돌아가 방송 공포증을 얻게 돼 다음 회 전개에 궁금증을 낳았다.
이어 '히트다 히트'의 소유권 분쟁을 해결하기 위한 분쟁조정위원회가 시작됐다. 분쟁 당사자는 하하, 박명수, 상임위원은 정준하, 양세형, 광희였다.
박명수는 '히트다 히트'가 자신의 유행어임에도 불구하고 하하가 이를 사용해 광고를 찍었다고 손해배상을 청구한다고 밝혔다. 하하는 자신이 유행어를 잘 살렸던 것이라고 주장했다. 이 와중에 정준하까지 유행어에 자신의 공도 있다고 말해 장내는 아수라장이 됐다.
박명수는 변호사들의 의견이 하하의 '히트다 히트' 사용이 문제가 없다는 쪽으로 모이자 하하가 유행어로 부당하게 이득을 취했기 때문이라고 분노했다.
분쟁 조정을 위해 참고인들도 방문했다. '힘을 내요 슈퍼 파워'의 주인공 김영철이 박명수에게 힘을 실기 위해 등장했다. 앞서 하하가 현주엽에게 '슈퍼 파워'라는 별명을 지어줬지만 김영철이 이를 '힘을 내요 슈퍼 파워'라는 응원으로 바꿔 유행어를 얻게 된 바 있다. 김영철은 하하에게 협박을 받았다고 폭로해 하하를 당황하게 했다. 이에 하하는 김영철의 욕설 문자를 공개하며 반격했다.
하하의 참고인은 김현철이었다. 김현철은 박명수에게 자신의 랩을 뺏겼다고 주장했지만 어색한 랩 실력으로 의문을 자아냈다. 이어 박명수는 쪼쪼 댄스 표절 논란도 해명해야 했다.
분쟁조정위원회 결과 세 명의 상임위원은 하하의 손을 들어줬다. 변호인단의 의견은 반으로 갈렸다. 만 여명의 투표자가 참여한 앙케트 조사는 하하 쪽으로 기울었지만 김신영의 것이라는 의견도 상당했다. 이에 김신영까지 등장해 그 결과를 궁금하게 했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강수정 기자] 박명수와 하하가 유행어를 두고 치열한 공방을 펼쳤다. 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 ‘히트다 히트’ 유행어를 두고 서로 저작권을 주장하는 박명수와 하하의 모습이 그려졌다.이날 ‘무도’ 멤버들은 분쟁조정위원회를 열었다. 유재석의 설명에 의하면 분쟁조정위원회는 멤버들이 마음 놓고 아이디어를 펼치며 밀도 있는 웃음을 유발할 수 있도록 하기 위한 자리다. 이날의 분쟁 안건은 박명수와 하하 사이의 ‘히트다 히트’ 유행어 저작권이었다. ‘히트다 히트’는 앞서 미국행 촬영 계획이 취소됐을 당시 이른 여름 바캉스를 떠나던 멤버들의 대화에서 비롯된 유행어였다. 차량 안에서 이동하던 박명수가 멤버들의 이야기를 듣다가 “이정도면 ‘세계의 히트’다”라고 운을 띄우게 됐고, 이를 들은 하하가 “우리 작은 아버지가 생전 매번 ‘히트다 히트’라고 말하곤 했다”라고 말해 웃음을 안겼다. 이에 ‘히트’를 먼저 언급한 박명수와 ‘히트다 히트’라고 문장을 완성시켜 유행하게 만든 하하가 서로 저작권을 주장한 것. 이번 분쟁은 하하가 ‘히트다 히트’를 가지고 광고를 촬영하는 바람에 일이 커지고 말았다. 분쟁 위원회가 열리자 박명수와 하하는 각자의 입장을 주장하며 저작권이 자신에게 속해있다고 주장했다. 하하는 “그냥 ‘세계의 히트’만 했다면 분명 편집됐을 것”이라며 “‘히트다 히트’는 내가 살렸다”라고 주장했다. 반면, 박명수는 “내가 ‘히트’라고 말하지 않았다면 아무도 ‘히트다 히트’를 생각해 내지 못했을 것”이라고 반박했다. 두 사람의 쟁쟁한 신경전이 이어지는 가운데 변호인단 역시 의견이 갈렸다. ‘히트’라는 말이 일상적으로 쓰이는 용어가 아니기 때문에 먼저 ‘세계의 히트’라고 언급한 박명수에게 저작권이 있을 수 있다고 주장한 변호인이 있는가 하면, ‘히트다 히트’는 누구나 쓸 수 있는 유행어이기 때문에 특정인에게 속해 있다고 보기 힘들다고 주장하기도 했다. 팽팽한 공방이 이어지자 참고인으로 김영철과 김현철이 등장했다. 박명수의 참고인으로 등장한 김영철은 “과거 하하가 현주엽에게 붙여준 ‘슈퍼파워’라는 별명으로 광고를 6~7개를 촬영할 수 있었다”며 “이 때문에 온갖 협박과 핍박을 받았다”라고 하하를 공격했다. 김현철은 “과거 내가 했던 개인기를 박명수 씨가 다 가져가서 힘들었다”라며 “왜 매번 박명수가 하는 것을 다 따라하느냐는 말이 늘 인생의 굴레였다”라고 폭로해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 이번에는 김신영이 '히트다 히트'는 자신의 것이라고 주장하고 나섰다.23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유행어 '히트다 히트' 주인을 가리기 위한 '제1회 무한도전 분쟁조정위원회'가 공개됐다.앞서 박명수는 자동차를 타고 이동 중 '세계 히트'라고 말했고, 이를 들은 하하는 "돌아가신 백부께서 '히트다 히트'라는 말을 자주 했다"고 말한 바 있다. 이후 '히트다 히트'는 유행어로 번졌고, 하하가 '히트다 히트'로 광고를 촬영하자 박명수는 "내가 먼저 시작했다"며 자신의 유행어를 무단으로 사용한 데 대해 하하를 상대로 손해배상을 청구했다.박명수는 "일방적으로 손해를 끼친 사람은 저렇게 태연하고 도둑질을 당한 저는 피가 거꾸로 솟는다"며 버럭해 웃음을 안겼다.반면 하하는 "아무 생각 없이 내뱉은 말을 내 억양과 말투로 살려냈다"며 "아기만 낳는다고 해서 부모가 아니다. 잘 키워주고 보듬어 줘야 진짜 부모다. 한마디로 이건 똥이었다"고 자신이 살려냈기 때문에 자신의 것이라고 주장했다. 이에 정준하, 양세형은 하하 측의 손을, 광희는 박명수의 손을 들어줬고, 변호사들의 의견 역시 팽팽하게 갈렸다이후 다양한 의견들이 제시된 가운데 김영철과 김현철이 박명수와 하하의 참고인으로 등장했다. 앞서 김영철은 하하가 현주엽에게 붙여준 '슈퍼파워'라는 별명을 '힘을 내요 슈퍼파워'라고 말하며 멜로디를 붙여서 노래를 불러 크게 히트시켰다,이에 김영철이 "그걸로만 광고를 6~7개 찍었다"며 "하하가 만날 때마다 협박하고 전화한다"고 말했다. 그러나 하하는 과거 김영철이 자신에게 욕 문자를 보낸 것을 공개해 오히려 김영철을 당황하게 만들었다.또한 김현철은 과거 박명수가 선보인 오호츠크랩의 원작자는 바로 자신이라고 주장했다. 그는 "팝송의 중간에 들어가는 애드리브"라면서 "내가 이걸 많이 하고 다니니까 박명수가 따라한 것"이라고 설명했다. 더불어 쪼쪼 댄스는 8비트 유로 댄스에서 영감을 받은 것이라고 주장했다.양측 참고인 의견을 들은 뒤 광희와 양세형, 광희는 하하의 편을 들었다. 이어 변호사들은 3대3으로 정확하게 반으로 갈렸다. 특히 이때 하하는 "사실 박명수씨가 뒷거래를 제안했다"며 깜짝 폭로를 하기도 했다. 하하는 박명수에게 신발을 선물하겠다고 말했지만, 박명수는 "'히트다 히트' 광고를 볼때마다 괴로워 죽겠다. 널 죽이고 싶어"라며 "가방 사와"라고 말한 사실을 밝혔다. 이때 네티즌들은 "'히트다 히트'는 김신영이 원조"라고 말했고, 이후 김신영이 직접 현장에 등장해 본격 '히트다 히트' 주인 찾기에 나섰다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 분쟁조정위원회가 반전에 반전을 거듭하는 폭로전으로 웃음을 안겼다. '히트다 히트'를 둘러싼 치열한 공방이 의외의 재미를 안겼다. 과연 유행어의 주인은 누가될지 관심을 모은다. 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '분쟁조정위원회' 특집에서는 유행어 '히트다 히트'를 두고 분쟁조정위원회를 연 박명수, 하하의 모습이 그려졌다. 박명수는 '히트다 히트'가 자신의 유행어라고 주장하며 하하가 홀로 광고를 촬영, 이득을 부당하게 취한 데 따른 손해배상을 청구했다. 반면 하하는 박명수의 주장에 전면으로 맞섰다. 그는 "박명수가 '세계의 히트에 나와야 한다'고 아무 생각 없이 내뱉은 말을 내 억양과 말투로 살려냈다"며 "아기만 낳는다고 해서 부모가 아니다. 잘 키워주고 보듬어 줘야 진짜 부모다. 한마디로 이건 똥이었다"고 자신이 살려냈기 때문에 자신의 것이라고 주장했다.  
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처상임위원단인 정준하, 광희, 양세형은 확연히 갈렸다. 광희만 박명수의 편을 들었고, 정준하와 양세형이 하하의 편에 섰다. 변호인단은 3:2로 갈렸다. 하하가 3표로 1표가 더 많았다. 양세형은 "개그 프로그램에 유행어가 많이 나온다"며 "룰이 있다. 우린 유행어는 살린 그 사람의 것이라고 한다. '히트'라고 쓰지 않고 '히트다 히트'라고 하는데 그걸 처음 쓴 건 하하"라고 거들었다. 광희는 "박명수가 '히트'라는 단어를 쓰지 않았다면 그런 유행어는 생기지도 않았다"고 했다. 박명수 편에 선 손수호 변호사는 "부정 경쟁 방지 및 영업 비밀 보호에 관한 법률이란 게 있다"며 "상대의 노력으로 만들어진 성과를 대가를 지급하지 않고 활용해서 이익을 취하면 부정 경쟁에 해당된다"고 변호했고, 정태근 변호사는 "히트라는 단어는 보편적으로 사용하는 단어는 아니다. 저작권 침해로 손해배상청구가 가능하다"고 의견에 힘을 실었다. 반면 정경석 변호사는 "현란한 말솜씨에 속아 넘어가면 안 된다"며 "말이라는 건 공공재적인 성격으로 누구나 쓸 수 있다. 독점적 지위를 주게 된다면 다른 사람들은 사용할 수 없다"면서 "또 질적인 개념이긴 하지만 분량이 있어야 한다. '히트다 히트'라는 것은 양적으로도 너무 분량이 적다. 2NE1의 '내가 제일 잘 나가' 역시 소송을 했다가 기각 됐다. 당시 내가 소송을 맡아서 패소했다"고 설명했다.손정혜 변호사의 말은 조금 달랐다. 그는 "저작권이 있더라도 그건 '무한도전'에 귀속된 건 아닌가 한다. '무한도전'에서 나온 말이기 때문"이라며 "그 때문에 개인이 저작권을 주장하는 것은 온당치 못하다. 저작권이 있더라도 공동으로 소유해야 한다"고 말했다. 또 그는 "퍼블리시티권에서는 동일성이 인정된다"며 "누구나 인정해야 하고, 유행어를 생각하면 바로 그 누군가가 연상될 수 있어야 한다"고 덧붙였다. 
김영철과 김현철이 참고인으로 출연했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처참고인으로 김영철이 등장했다. 김영철은 '무한도전'에서 얻은 '힘을 내요 슈퍼 파월' 유행어로 광고까지 찍었던 사실을 털어놨다. 동시에 현주엽과 유행어를 탄생시킨 데 도와준 하하가 전화해서 협박했던 사실까지 폭로해 모두를 충격에 빠뜨렸다. 결국 하하는 해명을 위해 문자 내역을 공개했고, 김영철의 사생활이 갑작스레 공개돼 현장은 웃음바다가 되고 말았다. 다음 참고인으로는 2006년 월드컵 당시 '무한도전'에 출연했던 김현철이 모습을 드러냈다. 10년 만에 '무한도전'에 나온 그는 월드컵 응원 당시 욕설 논란에 대해 "PD가 방송이라고 생각하지 말고 집에서 보듯이 하라고 했다. 집에서 골을 먹으면 어떻게 하냐? 욕하지 않나. 욕을 했다. 편집을 해주겠다고 하더라. 욕을 두 글자를 했는데 앞에는 '띠' 소리로 처리됐는데 뒤에는 '발'이 그대로 나갔다"고 말해 웃음을 안겼다.김현철은 박명수에 대한 폭로전을 펼쳐 박명수를 당황케 했다. 과거 오호츠크 랩이 자신의 것이라고 주장한 것. 김현철은 박명수가 원래 있었던 자신의 랩 개인기에 애드리브를 사용했다고 주장했고, 더불어 쪼쪼 댄스는 8비트 유로 댄스에서 영감을 받은 것이라고 강조했다. 김현철은 박명수가 하하에게 손해배상청구를 한 것에 대해 "본인이 빼앗아 간 게 엄청나다"고 말해 모두를 폭소케 했다. 이후 상임위원단과 판정단의 결심은 바뀌었다. 광희는 김현철의 말을 듣고 "명수 형이 잘못한 것"이라고 목소리를 높였다. 손정혜 변호사는 "김영철의 말을 듣고 박명수 편에 서게 됐다"며 "하하는 김영철과의 일을 통해 박명수의 권리를 침해한 것을 알면서도 CF 계약을 했다"고 말했다. 손수호 변호사는 "유행어의 대가를 지급하는 건 MBC의 전통"이라며 계속해서 박명수를 옹호했다. 하지만 최종 판결은 나지 않았다. 박명수, 하하 보다 훨씬 전에 개그우먼 김신영이 '히트다 히트'를 썼다는 사실이 드러났고, 김신영이 등장해 또 한 번 기세가 뒤바뀌었다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 김현철이 지난 2006년 월드컵 토고전 욕설 논란에 대해 직접 입을 열었다. 23일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '히트다 히트'를 놓고 저작권 분쟁에 돌입한 박명수와 하하의 모습이 그려졌고 하하의 참고인으로 김현철이 등장했다.김현철은 한때 '무한도전'에 게스트로 다수 출연하다가, 논란으로 인해 모습을 감췄다. 이에 대해 김현철은 당시를 떠올리며 "그해 월드컵 게스트로 나와서, 응원을 하는데 제작진이 '방송이라고 생각하지 말고 집에서 보듯이 하라'고 했다. '그래도 되느냐?고 했는데 '그렇게 해달라'고 했다"고 당시를 떠올렸다.  
 이어 "집에서 볼 때 골을 먹으면 어떻게 하느냐? 먹어서 욕을 했다. 제작진이 편집을 해주겠다고 했는데 제대로 편집이 안됐다. 앞글자만 '삐'처리가 되고 뒤에 '발'이 그대로 나갔다"라면서 "죄송하다"는 사과를 하며 고개를 숙여 눈길을 모았다.온라인 이슈팀mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'무한도전'에 개그맨 김현철이 출연해 시청자들에게 웃음을 자아냈다.23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 김현철이 등장하자 유재석은 "2006년 월드컵 때 도와주러 오셨다가 욕만 먹고 돌아갔다"라고 전했다.김현철은 "10년 만에 돌아왔다"라며 "당시 월드컵 토고전에서 게스트로 나와서 응원을 하는데 PD가 '방송이라고 생각하지 마시고 집에서 보듯이 하세요'라고 했다"라고 밝혔다.이어 "'그럼 진짜 집에서 보듯이 한다'라고 했다. 집에서 월드컵 보면 어떻게 하냐? 욕 2글자를 했다. 편집해준다고 했는데 앞 글자만 삐 처리가 됐다"라고 전해 웃음을 자아냈다."온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 김현철이 2006년 월드컵 토고전 욕설 논란에 대해 해명했다.23일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’은 박명수와 하하의 분쟁을 조정하기 위해 열린 제1회 무한도전 ‘분쟁조정위원회’ 특집과 ‘릴레이툰’ 5회 특집으로 꾸며졌다.이날 하하의 참고인으로 개그맨 김현철이 10년 만에 ‘무한도전’에 등장했다. 지난 2006년 월드컵 토고전 특집 녹화 도중, 욕설 논란에 휩싸였었기 때문.김현철은 “그해 월드컵 게스트로 나와서, 응원을 하는데 제작진이 ‘방송이라고 생각하지 말고 집에서 보듯이 하라’고 했다”며 “‘그래도 되느냐?고 했는데 ’그렇게 해달라‘고 했다”고 당시 상황을 전했다.이어 그는 “집에서 볼 때 골을 먹으면 어떻게 하느냐? 먹어서 욕을 했다”며 “제작진이 편집을 해주겠다고 했는데 제대로 편집이 안돼 앞글자만 ’삐‘처리가 되고 뒤에 ’발‘이 그대로 나갔다”고 억울함을 토로해 큰 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 방송인 김현철이 지난 2006년 월드컵 토고전 욕설 논란에 대해 해명했다. 23일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '히트다 히트'를 놓고 저작권 분쟁에 돌입한 박명수와 하하의 모습이 그려졌고 하하의 참고인으로 김현철이 등장했다.김현철은 한때 '무한도전'에 게스트로 다수 출연하다가, 논란으로 인해 모습을 감췄다. 김현철은 "그해 월드컵 게스트로 나와서, 응원을 하는데 제작진이 '방송이라고 생각하지 말고 집에서 보듯이 하라'고 했다. '그래도 되느냐?고 했는데 '그렇게 해달라'고 했다"고 설명했다.그는 이어 "집에서 볼 때 골을 먹으면 어떻게 하느냐? 먹어서 욕을 했다. 제작진이 편집을 해주겠다고 했는데 제대로 편집이 안됐다. 앞글자만 '삐'처리가 되고 뒤에 '발'이 그대로 나갔다"라면서 "죄송하다"는 사과했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 양지민 변호사가 '무한도전'에 출연해 화제다. 양지민 변호사는 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '히트다 히트' 분쟁조정위원회에 패널로 출연했다. 엔터테인먼트 전문 변호사로 유명한 양지민 변호사는 '무한도전' 멤버들과 함께 법을 기준으로 다양한 주장들을 내놔 눈길을 끌었다. 그런 가운데 양 변호사는 김영철, 김현철의 등장 때 가장 큰 리액션으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 지성과 미모를 갖춘 모습과 더불어 가식 없는 웃음이 시청자들의 마음을 움직였다.한편, 이날 '무한도전' 말미에는 '히트다 히트'의 원조는 나라고 주장하는 개그우먼 김신영이 등장해 새 국면을 맞았다. 다음 주 방송 분에서 어떤 내용이 그려질지 벌써부터 기대된다. <뉴미디어국 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전'의 박명수가 ‘릴레이툰’ 파트너인 웹툰 작가 주호민과 찍은 사진을 공개했다.박명수는 최근 자신의 인스타그램에 “주호민 작가와 작업을 즐겁게 끝내며^^ 주호민 릴레이툰”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 그는 주호민 작가의 머리에 뽀뽀를 하고 있다. 특히 주호민 작가의 표정이 보는 이들의 웃음을 자아냈다.사진 = 박명수 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
'무한도전'박명수가 광희의 숨은 모습을 폭로했다. 박명수는 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '릴레이툰 일곱 번째 이야기' 특집에서 광희에게 "매니저 관뒀다며?"라고 물었다. 멤버들이 놀라자 박명수는 "(광희는) 차에 타면 헐크로 돌변한다고 한다"고 폭로했다. 이에 멤버들은 "스캔들 때문이냐"며 지난주 유재석이 제기한 스캔들을 다시 언급했다. 그러자 유재석은 "광희의 스캔들에 많은 분들이 1도 관심이 없다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
김영철이 하하와 '슈퍼파워' 분쟁을 벌였다.

23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 김영철과 하하가 유행어를 두고 분쟁을 일으키는 모습이 그려졌다.

이날, 하하와 박명수가 '히트다 히트'를 놓고 분쟁조정위원회를 열었다. 이에 박명수는 김영철을 참고인으로 신청했다. 

작년, 멜로디를 붙여 중얼거린 '힘을 내요 슈퍼 파월'로 광고 6개를 찍는 등 대박을 터뜨린 김영철은 "(소스를 준) 하하가 만날 때마다 협박했다"며 폭로했다. 

이에 하하는 "내가 (수입을)갈라달라고 한 적 있느냐. 오히려 축복해주지 않았냐"고 억울해했고 증거를 찾기 위해 김영철과 나눈 메시지함을 뒤졌다. 

유재석은 김영철이 보낸 메시지를 공개적으로 읽으며 "욕을 너무 많이 하신다"고 지적해 김영철을 민망하게 했다. 곧 "퇴정해달라"는 유재석의 요청에 김영철은 "벌써 가냐. 나는 나와서 욕만 한 XX가 된 거냐"며 발끈해 또 한 번 폭소를 안겼다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김현철이 쪼쪼댄스의 원조임을 주장했다.

23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수와 김현철이 쪼쪼 댄스를 두고 원조를 가려내는 모습이 그려졌다.

이날, '히트다 히트'를 두고 저작권 논란을 벌였던 하하와 박명수로 인해 끝내 분쟁조정위원회를 열었다. 이에 하하 측 참고인으로 김현철이 등장했고, 10년만의 출연에 멤버들은 그에 반가움을 표했다. 

김현철은 먼저 10년 전 월드컵 응원을 위해 출연했던 당시 욕설 논란을 일으켰던 것에 뒤늦은 해명과 사과를 전해 폭소를 안겼다. 

지휘자로서 제 2의 인생을 살고 있는 김현철은 "이제 웃기는 사람이 아니다. 웃기는 것에 욕심이 없다"라고 못박아두며 박명수의 '쪼쪼댄스'와 '오호츠크 랩'의 원조가 자신임을 주장했다. 

이에 박명수와 김현철이 차례로 각자의 쪼쪼댄스를 선보였다. 김현철이 쪼쪼댄스의 구체적인 탄생 배경까지 설명하며 쪼쪼댄스를 능숙하게 소화해내자 멤버들조차 그가 원조임을 인정하지 않을 수 없다며 박수를 보냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제] 김신영이 ‘히트다 히트’가 자신의 것이라고 주장하고 나서면서 유행어를 둘러싼 ‘무한도전 분쟁조정위원회’의 형세가 그야말로 점입가경이다. 23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유행어 ‘히트다 히트’ 주인을 가리기 위한 ‘제1회 무한도전 분쟁조정위원회’의 모습이 공개됐다. 앞서 박명수와 하하는 유행어 ‘히트다 히트’를 자신이 먼저 시작했다고 주장한 바 있다. 박명수는 자동차를 타고 이동 중 ‘세계 히트’라고 말했고, 이를 들은 하하는 “돌아가신 백부께서 ‘히트다 히트’라는 말을 자주 했다”고 말한 바 있다. 박명수는 하하가 ‘히트다 히트’로 광고를 촬영하자 하하를 상대로 손해배상을 청구했다. 하지만 네티즌들이 “‘히트다 히트’는 김신영이 원조”라고 말하자 김신영이 현장에 직접 등장해 ‘히트다 히트’ 분쟁에 화룡점정을 찍었다.   
[사진=MBC '무한도전' 23일자 방송 캡쳐]이날 박명수는 “일방적으로 손해를 끼친 사람은 저렇게 태연하고 도둑질을 당한 저는 피가 거꾸로 솟는다”고 주장했다. 이에 하하는 “아무 생각 없이 내뱉은 말을 내 억양과 말투로 살려냈다”며 “아기만 낳는다고 해서 부모가 아니다. 잘 키워주고 보듬어 줘야 진짜 부모다. 한마디로 이건 똥이었다”고 자신이 살려냈기 때문에 자신의 것이라고 반박했다. 무한도전 분쟁조정위원회에서 정준하, 양세형은 하하의 손을 들어줬고 광희는 박명순의 손을 들어줘 의견이 패9ㅇ팽하게 갈렸다. 김영철과 김현철이 각각 박명수와 하하의 참고인으로 등장하기도 했다. 김영철은 하하가 현주엽에게 붙여준 ‘슈퍼파워’라는 별명을 ‘힘을 내요 슈퍼파워’라고 말하며 멜로디를 붙여서 노래를 불러 크게 히트시켰다고 밝혔다. 그는 “그걸로만 광고를 6~7개 찍었다”며 “하하가 만날 때마다 협박하고 전화한다”고 주장했다. 이에 하하는 김영철이 과거 자신에게 욕 문자를 보냈다며 반격에 나섰다. 김현철은 박명수를 공격했따. 그는 과거 박명수가 선보인 오호츠크랩의 원작자가 자신이라고 말했다. 김현철은 “팝송의 중간에 들어가는 애드리브”라면서 “내가 이걸 많이 하고 다니니까 박명수가 따라한 것”이라고 주장했다. 쪼쪼 댄스도 8비트 유로 댄스에서 영감을 얻은 것이라고 덧붙였다.참고인의 설명을 들은 변호사들은 3대3으로 갈렸다. 하하는 “사실 박명수가 뒷거래를 제안했다”며 하하가 박명수에게 신발을 선물하겠다고 하자 “가방 사와”라고 말했다고 폭로해 재미를 줬다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송 캡처김신영이 유행어 "히트다 히트"가 자신의 소유임을 주장했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 "히트다 히트"를 두고 대립각을 세우고 있는 박명수와 하하를 위한 조정위원회가 열렸다."히트다 히트" 소유권 주장의 사태는 박명수의 "세계 히트"라는 발언에서 시작됐다. 이를 들은 하하가 "히트다 히트"로 응용했고, 이를 계기로 광고까지 찍게 됐기 때문이다.이에 소유권을 두고 분쟁이 난 것. 박명수는 "일방적으로 손해를 끼친 사람은 저렇게 태연하고 도둑질을 당한 저는 피가 거꾸로 솟는다"며 울분을 토했다.하하는 "아무 생각 없이 내뱉은 말을 내 억양과 말투로 살려냈다"며 "아기만 낳는다고 해서 부모가 아니다. 잘 키워주고 보듬어 줘야 진짜 부모다"라고 응수했다.그러던 와중 "히트다 히트"의 원조가 개그우먼 김신영이라고 지적하고 나선 것. 이후 '무한도전'에는 실제로 김신영이 등장해 "히트다 히트" 소유권 분쟁에 참여했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송한다.강민주 기자 mjkang@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 유재석이 광희의 그림 실력을 칭찬했다. 23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 광희·윤태호 작가가 릴레이툰 회의를 하는 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전’에서 두 사람은 웹툰 1회가 나오기도 전부터 만나 회의를 했다. 윤태호 작가는 광희에게 필통과 펜 그리고 노트까지 주며 광희의 그림 실력 끌어올리기에 들어갔다.윤태호 작가는 자신의 그림을 보여주면서 광희에게 조언을 아끼지 않았다. 그는 “스토리의 재기발랄함보다 광희의 극강의 그림 실력을 보여주겠다”면서 “모든 그림을 다 소화해낼 것”이라고 말해 기대감을 높였다.한편 이날 '무한도전'에서 유재석은 광희·윤태호 작가의 릴레이 웹툰에 대해 "광희가 다 그린 거다"라며 설명했다. 이어 다른 ‘무한도전’ 멤버들은 광희의 그림 실력에 감탄했다.특히 유재석은 "광희는 자기 길을 찾았다. 방송이 아니라 웹툰 해야 한다"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 광희 (사진=해당방송 캡처) '무한도전' 멤버들이 광희의 그림 실력에 감탄했다.23일 오후 방송된 MBC '무한도전'의 '릴레이툰 일곱 번째 이야기' 특집에서는 광희와 윤태호 작가가 함께 협업한 웹툰을 보는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 눈에 띄게 발전한 광희에 그림실력에 감탄을 금치 못했고 유재석은 "광희가 다 그린 것"이라고 소개해 모두를 놀라게 했다. 이에 멤버들은 광희에게 방송이 아닌 웹툰 작가의 길을 걸으라고 독려 했고 광희는 "일단 둘 다 열심히 해보겠다"고 각오를 다지자 하하는 "다 해보고 뭐가 더 맞는지 보라"고 너스레를 떨었다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 광희-윤태호 작가의 웹툰이 공개됐다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 김현철 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 김현철이 지난 2006년 월드컵 토고전 욕설 논란에 대해 해명했다. 23일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '히트다 히트'를 놓고 저작권 분쟁에 돌입한 박명수와 하하의 모습이 그려졌고 하하의 참고인으로 김현철이 등장했다.앞서 김현철은 '무한도전'에 게스트로 다수 출연하다가 욕설 논란으로 인해 모습을 감춘가운데 이날 방송에서 "그해 월드컵 게스트로 나와서, 응원을 하는데 제작진이 '방송이라고 생각하지 말고 집에서 보듯이 하라'고 했다. '그래도 되느냐?고 했는데 '그렇게 해달라'고 했다"고 설명했다.이어 "집에서 볼 때 골을 먹으면 어떻게 하느냐? 먹어서 욕을 했다. 제작진이 편집을 해주겠다고 했는데 제대로 편집이 안됐다. 앞글자만 '삐'처리가 되고 뒤에 '발'이 그대로 나갔다"라며 "죄송하다"고 사과해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 광희-윤태호 작가의 웹툰이 공개됐다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 김현철 토고전 욕설 논란. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 김현철 토고전 욕설 논란김현철이 지난 2006년 월드컵 토고전 욕설 논란에 대해 10년만에 해명했다.23일 방송된 MBC '무한도전'은 박명수와 하하의 '히트다 히트' 분쟁을 조정하기 위해 열린 제1회 무한도전 '분쟁조정위원회' 특집과 '릴레이툰' 5회 특집으로 꾸며졌다.이날 하하의 참고인으로 개그맨 김현철이 10년 만에 '무한도전'에 등장했다.김현철은 한때 '무한도전'에 게스트로 다수 출연하다가 2006년 월드컵 토고전 욕설 논란으로 인해 모습을 감췄다.김현철은 당시를 떠올리며 "그해 월드컵 게스트로 나와서, 응원을 하는데 제작진이 '방송이라고 생각하지 말고 집에서 보듯이 하라'고 했다. '그래도 되느냐?고 했는데 '그렇게 해달라'고 했다"고 당시 제작진과 있었던 뒷이야기를 전했다.이어 그는 "집에서 볼 때 골을 먹으면 어떻게 하느냐?"며 "제작진이 편집을 해주겠다고 했는데 제대로 편집이 안돼 앞글자만 '삐'처리가 되고 뒤에 '발'이 그대로 나갔다"고 억울함을 토로해 큰 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
'무한도전' 광희, 박명수 / 사진=MBC방송화면 캡처[아시아경제 김태우 인턴기자] '무한도전' 광희가 박명수에 폭풍 잔소리를 했다.23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 스포일러를 한 박명수를 나무라는 멤버들의 모습이 그려졌다.박명수는 라디오에서 '히트다 히트 유행어에 대해 "법적으로 가릴 것"이라면서 방송 스포일러를 했다. 이에 하하는 "이 정도면 병"이라고 나무랐지만 박명수는 당당했다. 이에 광희는 박명수의 뺨을 여러 차례 때린 뒤 "잘못한 걸 왜 자꾸 시간 끄냐? 오늘 녹화 분량 있었던 거 형 때문에 없어질라"면서 잔소리를 해 웃음을 자아냈다.뺨을 맞은 박명수는 "다 좋은데 턱이 돌아갈 것 같다"고 턱을 어루만졌다.한편 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20에 방송된다. 김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'무한도전' 김현철 / 사진=MBC방송화면 캡처[아시아경제 김태우 인턴기자] '무한도전'에 김현철이 10년 만에 출연했다. 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 박명수 ·하하의 분쟁을 조정하기 위해 열린 제1회 무한도전 '분쟁조정위원회' 특집으로 꾸며졌다. 이날 '무한도전'에서 하하는 참고인을 섭외했다. 바로 개그맨에서 지휘자로 직업을 바꾼 김현철이 그 주인공. 2006년 월드컵 토고 전 특집 녹화 중, 욕설 논란에 휩싸이며 물의를 빚은 후 무려 10년만에 '무한도전'에 모습을 드러냈다.출연진들은 김현철의 깜짝 등장에 놀라움을 금치 못했다. 그는 토고 전 당시 상황에 대해 "당시 PD가 집에서 경기를 보듯이 리액션을 해달라고 말했다"며 "집에서 볼 때는 욕도 하면서 축구를 본다. 그래서 욕을 했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "욕을 두 글자 했다. 앞에는 무음 처리가 됐는데, 안타깝게도 뒤쪽에 '발'이라는 글자가 나가버렸다"라고 덧붙여 폭소케했다.아울러 모든 해명을 마친 뒤 "나만 욕을 했던 것이 아니다. 다만 정도가 내가 더 심했을 뿐이다"라고 설명하며 자신의 혀로 박명수를 가리켜 웃음을 유발했다.한편 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20에 방송된다. 김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 유재석 광희 스캔들. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 유재석 광희 스캔들'무한도전' 유재석이 광희 스캔들에 대해 언급했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '릴레이툰' 5탄, 광희 윤태호 작가의 이야기가 그려졌다.이날 멤버들은 근황 토크로 방송을 시작했다.특히 지난주 광희의 스캔들을 언급하며 유재석은 "정말 놀랐다. 아무도 1도 관심이 없더라"고 말했다.유재석은 "광희네 소속사에서 '사실무근'이라고 발 빠르게 대처를 했음에도 불구하고 전혀 화제가 되지 않았다"고 말해 폭소를 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=강수정 기자] 유행어 ‘히트다 히트’의 주인을 가리는 시간이 마련됐다. 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 이른 바캉스 편에서 시작된 유행어 ‘히트다 히트’를 두고 팽팽한 신경전을 벌이는 박영수와 하하의 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 유행어 ‘히트다 히트’ 저작권을 주장하며 제작진에 분쟁조정위원회를 신청했다. 최근 하하가 ‘히트다 히트’를 이용해 광고 촬영을 해 이익을 취했기 때문. 유행어가 된 ‘히트다 히트’는 ‘무도’ 멤버들이 갑작스럽게 취소된 미국행 일정 대신 이른 여름 바캉스를 떠나던 중 이동하는 차량 안에서 ‘세계의 히트’, ‘히트다 히트’를 언급한 것에서 시작된 것. 박명수는 당시 자신이 먼저 ‘세계의 히트’라는 말을 언급해 유행어가 시작됐다면서 유행어는 자신의 소유라고 주장했지만, 하하는 “사실상 ‘세계의 히트’로만 끝났다면 편집거리였을 것”이라며 “내가 ‘히트다 히트’로 살려서 유행어가 됐다”라고 주장했다. 박명수와 하하의 주장을 들은 변호인단 역시 각자 의견을 달리했다. 일부 변호인들은 박명수의 손을 들어주면서 “박명수 씨가 먼저 흔히 사용되지 않는 ‘히트’라는 말을 썼기 때문에 이번 ‘히트다 히트’ 유행어는 박명수 씨가 만든 것으로 볼 수 있다”라고 밝혔지만, 하하를 변론한 변호인들은 “사실상 유행어는 누구나 쓸 수 있는 것이기에 특정인에게 속해 있다고 보기 힘들다”고 설명했다.이후 박명수와 하하는 각자의 의견을 대변해줄 참고인을 불렀다. 하하를 공격할 참고인으로 김영철을 부른 박명수는 앞서 하하 역시 자신과 똑같은 행동을 했음을 언급했다. 김영철은 “앞서 하하가 ‘슈퍼파워’라는 별명을 말한 뒤 내가 음을 붙여서 ‘힘을 내요 슈퍼파워’를 만들었는데, 이걸로 광고를 찍자 나중에 하하가 본인이 먼저 시작한 것이라면서 협박을 하더라”라고 폭로했다. 하하 역시 지지 않고 김현철을 불러냈다. 김현철은 “박명수가 했던 개인기들은 사실 내가 먼저 시작한 것들”이라며 “다른 사람들은 나보고 왜 자꾸 박명수를 따라하느냐고 물었지만, 사실상 내가 먼저 방송에 나와서 할 기회만 없었을 뿐”이라고 주장해 웃음을 자아냈다. 마지막으로 ‘히트다 히트’의 진짜 원조로 김신영이 등장했다. 김신영은 과거 ‘해피 투게더’에서 “시장에 가면 어머님들이 눈앞에 엄지를 치켜드시고 ‘히트다 히트’ 이러신다”고 언급한 바 있었다. 갑작스러운 원조의 등장에 하하와 박명수는 크게 당황하고 말았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
'무한도전'에서 광희가 배려 속에서 쑥쑥 컸다.
지난 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 광희와 윤태호 작가의 릴레이툰이 공개됐다.
이날 방송에서 릴레이툰을 공개하기 전 박명수가 라디오에서 유행어 '히트다 히트'에 대한 분쟁조정위원회를 미리 알린 것이 비난을 받았다.
박명수가 변명을 늘어놓는 가운데 광희가 박명수의 뺨을 때린 뒤 속사포로 잔소리를 늘어놔 웃음을 자아냈다. 박명수와 광희의 조합이 또 한 번 웃음을 준 것.
앞서 광희는 박명수와 티격태격하며 여러 번 웃음을 선사해왔다. 이는 박명수의 배려가 있어 가능했다. 박명수는 광희를 '무한도전' 밖에서도 칭찬하며 힘을 북돋워줬다. 박명수는 자신이 DJ를 맡은 KBS 쿨FM '라디오쇼'에서 광희를 언급했다. 박명수는 "광희가 참 착하다"며 "속이 깊고 기본이 된 친구다. 잘 뽑았다고 생각한다"라고 칭찬했다.
박명수를 비롯한 멤버들의 배려 속에 광희는 점차 '무한도전'에 적응하고 있다. 유재석은 몇 주간 광희의 스캔들을 언급하며 광희에게 활약할 여지를 줬다. 이에 광희가 "형들도 공개연애했다가 다들 피 봤다"라며 열애설을 받아칠 수 있었다.
광희는 이번 릴레이툰에서도 남다른 활약을 보여줬다. 그는 윤태호 작가의 가르침 아래 웹툰 속 거의 모든 그림을 소화했다. 윤태호 작가는 광희에게 그림을 모두 그릴 수 있게 다독였고 그 결과 광희와 윤태호 작가의 웹툰은 완성도를 높였을 뿐만 아니라 감동을 전했다.
박명수, 유재석 등 '무한도전' 멤버들과 윤태호 작가의 배려로 인해 활약한 광희는 무한도전의 유행어처럼 '히트다 히트'였다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 다음주 '히트다 히트'의 주인을 가릴 수 있을까?웃자고 시작된 말장난에 분쟁조정위원회까지 열렸고, 전문가들인 변호사 6인까지 출연하며 또 다시 판이 커졌다.특히 박명수와 하하 외에도 방송 말미 '히트다 히트'가 자신의 것이라고 주장하는 또 다른 1인인 김신영까지 등장하며, 더욱 치열한 논쟁을 예고했다.23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유행어 '히트다 히트' 주인을 가리기 위한 '제1회 무한도전 분쟁조정위원회'가 열렸다.앞서 박명수는 자동차를 타고 이동 중 '세계 히트'라고 말했고, 이를 들은 하하는 "돌아가신 백부께서 '히트다 히트'라는 말을 자주했다"고 말했다.이후 '히트다 히트'는 유행어가 됐고, 하하가 '히트다 히트'로 광고를 촬영하자 박명수는 "내가 먼저 시작했다"며 자신의 유행어를 무단으로 사용한 데 대해 하하를 상대로 손해배상을 청구했다.박명수는 "일방적으로 손해를 끼친 사람은 저렇게 태연하고 도둑질을 당한 저는 피가 거꾸로 솟는다"며 버럭했다.반면 하하는 "아무 생각 없이 내뱉은 말을 내 억양과 말투로 살려냈다"며 "아기만 낳는다고 해서 부모가 아니다. 잘 키워주고 보듬어 줘야 진짜 부모다. 한마디로 이건 똥이었다"고 자신이 살려냈기 때문에 자신의 것이라고 주장했다. 이에 정준하, 양세형은 하하 측의 손을, 광희는 박명수의 손을 들어줬고, 변호사들의 의견은 3대 2로 하하가 1표더 많았다.  
이후 다양한 의견들이 제시된 가운데 김영철과 김현철이 박명수와 하하의 참고인으로 깜짝 등장했다. 앞서 김영철은 하하가 현주엽에게 붙여준 '슈퍼파워'라는 별명을 '힘을 내요 슈퍼파워'라고 말하며 멜로디를 붙여서 노래를 불러 크게 히트시켰다,이에 김영철이 "그걸로만 광고를 6~7개 찍었다"며 "하하가 만날 때마다 협박하고 전화한다"고 말했다. 그러나 하하는 과거 김영철이 자신에게 욕 문자를 보낸 것을 공개해 오히려 김영철을 당황하게 만들었다.또한 김현철은 과거 박명수가 선보인 오호츠크랩의 원작자는 바로 자신이라고 주장했다. 그는 "팝송의 중간에 들어가는 애드리브"라면서 "내가 이걸 많이 하고 다니니까 박명수가 따라한 것"이라고 설명했다. 더불어 쪼쪼 댄스는 8비트 유로 댄스에서 영감을 받은 것이라고 주장했다.양 측 참고인 의견을 들은 뒤 광희와 양세형, 광희는 하하의 편을 들었다. 이어 변호사들은 3대3으로 정확하게 반으로 갈렸다. 특히 이때 하하는 "사실 박명수씨가 뒷거래를 제안했다"며 폭로를 하기도 했다. 하하는 박명수에게 신발을 선물하겠다고 말했지만, 박명수는 "'히트다 히트' 광고를 볼때마다 괴로워 죽겠다. 널 죽이고 싶어"라며 "가방 사와"라고 말한 사실을 폭로해 박명수를 당황하게 했다. 이때 유재석은 네티즌들의 의견 중 "'히트다 히트'는 김신영이 원조"라는 글을 읽었고, 이후 '히트다 히트'의 원조를 주장하는 제3인인 김신영이 현장에 등장하며 본격 '히트다 히트' 주인 찾기에 나섰다. 반전에 반전을 거듭하는 폭로전으로 이어지며 '히트다 히트'를 둘러싼 '무한도전표'치열한 공방은 의외의 재미를 안기며 다음주를 기대하게 했다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 광희에게 이런 재주가 숨어있을 줄이야. '릴레이툰'은 그를 위한 특집이었다.23일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 방송됐다. 이날 방송에서는 다섯 번째 주자로 광희-윤태호 작가의 에피소드가 전파를 탔다. 광희와 윤태호 작가는 앞서 유재석-무적핑크가 그린 '역사스페셜 광희군'을 수습해야 했다. 타임머신을 타고 조선시대로 갔던 멤버들의 이야기였다. 특히나 '무한도전'의 중심축인 유재석이 화살을 맞고 사망한 것으로 처리된 것이 가장 큰 난관이었다. 더욱이 윤태호 작가는 팔 부상을 당해, 광희가 그림을 모두 전담해야 하는 상황이었다. 이에 광희는 성실함과 근성으로 승부하기로 했다. 그는 윤태호 작가와의 첫 만남에서 동료 연예인들을 스케치한 노트를 들고 갔다. 연습장 4권을 빼곡하게 채운 열정이 인상적이었다. 광희의 적극적인 태도에 감동한 윤태호 작가는 수첩과 필통 등을 선물하며 아낌없이 그를 지원했다. 또한 배경과 사람을 섞는 것을 어려워하는 광희에게 직접 그린 스케치를 보여주기도 했다. 내공이 느껴지는 윤태호 작가의 그림에 광희는 자극을 받고, 더욱 열심히 웹툰 작업에 임했다. 
MBC 방송화면 캡처결과는 기대 이상이었다. 시간 날 때마다 펜을 잡고 노트에 그림을 그리던 광희는 초심을 찾으면 초심자가 된다는 내용의 웹툰을 완성했다. 특히나 자신이 아닌, 그간 한 번도 웹툰의 주인공이었던 적이 없었던 유재석을 메인으로 내세웠다. 이는 빼곡히 채워진 수백 장의 스케치북에서 나온 결과였다. 결국 광희의 웹툰은 그의 노력이 담긴 그림과 윤태호 작가의 내공이 묻어나는 스토리로 재미와 호평을 모두 잡았다. 누구보다 열심히 도전에 임한 그의 성실함이 돋보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 사소한 것도 아이템이 된다. 역시 '무한도전'이다. 23일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 방송됐다. 이날 방송에서는 유행어 '히트다, 히트'의 진짜 주인을 가리는 분쟁조정위원회가 열렸다. 사건은 지난 '무한도전' 귀곡성 특집으로 거슬러 올라간다. 이때 방송에서 나온 "히트다, 히트"가 유행어가 되었고, 이를 계기로 멤버 하하가 단독 CF를 찍은 것. 이에 대해 박명수는 "히트다, 히트"는 자신이 먼저 말을 한 것이라며 소유권을 주장했고, 분쟁 조정을 신청했다. 제작진은 유재석을 조정위원장으로 하고, 실제 변호사들을 섭외해 분쟁 조정위원회를 꾸렸다. 얼핏 보면 예능에서 다루기에는 다소 지루한 소재였다. 하지만 '무한도전'은 달랐다. 하하와 박명수의 편으로 나뉜 멤버들의 설전에 변호사들까지 입담을 보탰다. 여기에 김현철과 김영철 등 깜짝 게스트가 등장했다. 김영철의 유행어 "힘을 내요 슈퍼파워"의 원작자는 하하였고, 박명수의 오호츠크랩을 포함한 유행어의 상당수는 김현철이 원조였기 때문. 특히나 오랜만에 '무한도전'에 출연한 김현철은 10년 만에 욕설 논란을 해명했다. 한때 '무한도전' 제7의 멤버로 불렸던 그의 귀환은 많은 시청자들에게 웃음을 줬다.  
MBC 방송화면 캡처반전 역시 있었다. 지금까지 "히트다, 히트" 원작자 공방은 하하와 박명수의 대립구도였다. 하지만 김신영의 등장으로 또다른 국면으로 접어들 것임을 예고했다. 또 다른 원작자가 나타난 셈. 과연 해당 유행어를 둘러싼 공방전의 결말은 무엇일까. 전체적으로 유행어 분쟁 조정위원회는 '무한도전'의 강점이 잘 드러난 에피소드였다. 무심히 내뱉은 말 때문에 지구 반대편 아프리카까지 날아가야 하는 게 '무한도전'이다. 빈말이란 없다. 분쟁 조정위원회 특집 역시 그냥 지나칠 수 있는 말 한마디를 특집으로 연결한, '무한도전'의 섬세한 기획력과 빠른 실행력이 드러난 편이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 개그맨 김현철이 10년 만에 출연한 '무한도전'에서 맹활약을 펼쳤다.

 

23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 최근 멤버들 사이에서 논란이 된 ‘히트다 히트’의 주인을 가려내기 위한 ‘분쟁조정위원회’가 열렸다.

 

박명수와 하하는 요즘 최대 유행어인 '히트다 히트' 소유권을 두고 팽팽한 분쟁을 벌였다. 때문에 박명수와 하하의 분쟁을 조정하기 위해 제1회 무한도전 '분쟁조정위원회'를 개최한 것.

 

이날 분쟁조정위원회에는 개그맨 김영철과 김현철이 등장했다. 김영철은 박명수 편에 섰고, 김현철은 하하 측 참고인으로 등장했다. 특히 김현철의 '무한도전' 출연은 지난 2006년 토고전 응원 방송 이후 10년 만으로, 그간 그 어디에서도 해명하지 못했던 당시 욕설논란에 대해 직접 해명했다.

 

김현철은 당시를 회상하며 "그때 제작진이 '방송이라고 생각하지 말고 집에서 보듯이 하라'고 했다. 그래서 난 정말 집에서 보듯이 했다. 집에서 볼 때 골을 먹으면 어떻게 하느냐? 욕을 한다. 그래서 난 욕을 했다. 제작진이 편집을 해주겠다고 했는데 앞글자는 '삐~'처리 됐지만 뒤는 '발'이 그대로 나갔다"고 억울함을 호소했다. 이어 "죄송하다"고 10년 만에 공식 사과해 웃음을 자아냈다.

 

또 김현철은 박명수의 개인기인 오호츠크 랩과 쪼쪼댄스의 원작자가 바로 자신이라고 주장하며, 이를 증명하듯 랩과 쪼쪼댄스를 선보였다. 특히 김현철은 박명수와는 다소 다른 매력의 댄스를 보여주며 박명수에게 큰 위기감을 선사했다.

 

이처럼 김현철은 10년 만에 출연한 '무한도전'에서 그 동안 분출하지 못했던 다양한 끼와 재능, 예능감을 가감 없이 드러내며 예능 복귀 시동을 걸었다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 광희의 새로운 재능이 발견됐다. '릴레이툰' 특집에서 다른 멤버들 보다 그림에 재능을 보였던 광희가 실제 웹툰에서도 남다른 실력을 보여줘 모두를 놀라게 했다. '식스맨' 특집 이후 추격전을 제외하고 별다른 활약을 보여주지 못했던 광희의 노력이 기특해지는 순간이었다. 지난 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '릴레이툰 일곱 번째 이야기' 특집에서는 광희와 윤태호 작가의 웹툰 '초심을 버려라'가 공개됐다. '초심을 버려라'는 유재석을 주인공으로 한 웹툰. 앞서 유재석과 웹툰 작가 무적핑크는 '역사 스페셜 광희군'을 통해 타임머신을 타고 조선시대로 간 멤버들의 모습을 그린 바 있다. 이에 윤태호 작가는 다시 주인공들을 현실로 소환하자고 했고, 현실로 돌아온 그 후의 이야기를 펼쳐냈다. 
지난 23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처조선시대에서 현실로 돌아온 유재석은 목숨은 다행히 건졌지만 가슴에 붉은 빛이 남았다. 이 때문인지 유재석은 더이상 이전의 성실한 국민 MC가 아니었다. '무한도전' 녹화에 불성실하게 임했고, 멤버들은 나태해진 유재석의 모습에 의문을 품었다. 결국 '무한도전'은 위기를 맞이했고 제작진은 '나쁜 기억 지우개'의 멘토들까지 초대해 유재석의 초심을 되돌리려 애썼지만 유재석은 변함이 없었다. 급기야 제작진은 유재석의 지인인 김수용, 김용만, 지석진, 송은이를 찾아갔지만 답을 구할 수 없었다. 최승경은 제작진에게 유재석을 나이트에 데려가라고 조언했다. 유재석은 나이트 아이템을 보고 활기를 찾았고 초심까지 회복하는 데 성공했지만 문제가 생겼다. 초심을 되찾으면서 방송 공포증까지 생긴 것. 처음 방송에 임했던 마음과 함께 그 당시의 방송 공포증까지 같이 살아난 것이었다. 이에 멤버들과 제작진은 "현재를 살라"고 했던 유재석의 말을 떠올렸다. 이에 유재석은 다시 본래 모습으로 돌아올 수 있을지, 다음 회에 대한 궁금증이 더욱 커졌다. 의미심장한 메시지도 돋보였지만 놀라웠던 것은 그림 실력과 퀄리티였다. 김태호 PD부터 멤버들, '나쁜 기억 지우개' 멘토들, 유재석의 지인들까지, 특징을 살린 캐릭터로 놀라움을 자아냈다. 이제껏 멤버들이 그린 그림 중 가장 높은 싱크로율을 자랑했고 디테일까지 살아 있어 감탄을 더했다. 멤버들 역시 겸업하라고 극찬할 만큼 놀라운 실력이었다. 윤태호 작가의 팔 부상으로 인해 대부분의 그림을 홀로 완성했던 만큼, 광희가 얼만큼 노력을 기울였는지 실감이 났다. 광희는 노력을 인정받아 벌칙인 극한 알바를 피할 수 있을지 주목된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 김현철이 지난 2006년 당시 물의를 빚었던 욕설 논란에 대해 해명해 웃음을 안겼다.
 
지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '히트다 히트'를 둘러싼 박명수와 하하의 갈등을 해결하기 위한 '분쟁조정위원회'가 열렸다.
 
이날 하하는 김현철을 자신의 참고인 자격으로 섭외했다. 이에 10년만에 '무한도전'에 나타난 김현철의 모습을 본 멤버들은 놀라움을 금치 못했다.
 
김현철은 10년 전 당시 상황에 대해 "당시 PD가 집에서 경기보듯이 리액션 해달라고 했었다"며 "집에서 볼 때는 욕하면서 봐서 그랬다"라고 욕설을 내뱉게 된 경위를 설명했다.
 
김현철은 이어 "당시 욕을 했을 때 앞글자는 무음 처리가 됐는데, 뒤쪽은 '발'이라는 글자가 방송에 나갔다"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.
 
김현철은 또 "나만 욕을 했던 것이 아니다"라고 폭로하며 넌지시 박명수를 가르켜 좌중을 폭소케 했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'이 시청률 대폭하락에도 토요일 예능 1위를 지켰다. 24일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 전국평균시청률은 12.3%였다. 이는 지난주 방송분이 기록한 15.0%에 비해 2.7%P 하락한 수치다. 하지만 같은날 방송된 지상파 3사 예능프로그램 중에서는 압도적인 1위에 해당한다. 이날 '무한도전'에서는 귀곡성 특집에서 처음 등장한 유행어 "히트다, 히트"의 원작자를 두고 분쟁 조정위원회가 열렸다. 또한 광희와 윤태호 작가의 콜라보레이션 웹툰이 공개되기도 했다. 같은날 방송된 SBS '토요일이 좋다'의 코너 '오 마이 베이비'는 5.4%, '백종원의 3대천왕'은 6.5%를 기록했다. KBS2TV '불후의 명곡- 전설을 노래하다'는 9.9%, MBC '마이 리틀 텔레비전'은 6.8%였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 김현철이 10년 만에 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에 다시 출연해 맹활약을 펼쳤다.김현철은 23일 방송한 <무한도전> 박명수·하하의 분쟁을 조정하기 위한 ‘제1회 무한도전 분쟁조정위원회 특집’에 김영철과 함께 출연해 특유의 입담을 뽐냈다.김현철은 하하 측의 참고인으로 출연했다. 김현철은 10년 전 2006년 월드컵 토고 전 특집 녹화 중 욕설 논란에 휩싸였고 당시를 회상하며 직접 해명했다. 
MBC ‘무한도전’ 방송 갈무리김현철은 “그때 제작진이 ‘방송’이라고 생각하지 말고 집에서 보듯 하라고 했다. 그래서 정말 집에서 보듯이 했다. 집에서 볼 때 골을 먹으면 욕을 한다. 그래서 난 욕을 했다. 제작진이 편집을 해주겠다고 했는데 앞글자는 ‘삐’~처리가 됐지만 뒤에는 ‘발’이 그대로 나갔다”고 억울함을 호소했다.그러면서 “나만 욕을 했던 게 아니다. 다만 정도가 내가 더 심했을 뿐이다”라고 설명하며 박명수를 가리키며 말해 웃음을 안겼다.뿐만 아니라 김현철은 박명수의 ‘쪼조댄스’가 본인의 과거 8비트 유로 댄스와 비슷하다며 시법을 보이기도 했다. 박명수의 특유의 호통 이후 “내가 초등학교 때 부터 한거다”라며 다시 그를 저격했다.김현철은 현재 지휘자로 변신해 제2의 삶을 살고 있다. 그는 내달 4일 영광예술의전당 대공연장에서 공연을 예정하며 지휘자의 경력을 쌓고 있다.이날 방송에서 김현철은 특유의 진지하면서 어리숙한 모습으로 <무한도전>을 빛냈고 예능 복귀 또한 시동을 걸었다.#무한도전 #김현철<온라인뉴스팀>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 김현철이 박명수의 개인기 ‘오호츠크 랩’을 갈취당했다고 주장했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 각자가 ‘히트다 히트’의 주인이라고 주장하는 박명수와 하하를 위한분쟁조정위원회가 방송됐다.박명수는 “‘히트다 히트’는 내가 고심 끝에 만든 유행어인데 하하가 자기 것인 양 떠들어댔고, 광고 계약으로 부당 이득까지 취했다”고 주장했다.  
 이에 하하는 자신의 참고인으로 김현철을 불렀다. 하하의 지원사격으로 등장한 김현철은 과거 ‘무한도전’에서 박명수가 선보인 오호츠크 랩의 원작자는 바로 자신이라고 주장했다.김현철은 “팝송의 중간에 들어가는 애드리브”라면서 랩을 선보였다. 김현철은 “내가 이걸 많이 하고 다니니까 박명수가 따라한 것”이라고 주장하면서 유행어 주장에 대한 새로운 길을 열었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=무한도전 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]개그맨 김현철이 박명수의 개인기 ‘오호츠크 랩’이 본래 자신의 것이라고 주장했다.지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 각자가 ‘히트다 히트’의 주인이라고 주장하는 박명수와 하하를 위한분쟁조정위원회가 방송됐다.박명수는 ‘히트다 히트’가 자신이 만든 유행어임에도 하하가 이를 이용해 광고를 찍었다고 주장했다.이에 하하는 자신의 참고인으로 김현철을 불렀다. 김현철은 과거 박명수가 선보인 오호츠크 랩의 원작자는 바로 자신이라고 주장했다.김현철은 클럽에서 흥을 돋우기 위해 했던 개인기라고 말했다. 김현철은 “내가 이걸 많이 하고 다니니까 박명수가 따라한 것”이라고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 김현철이 '무한도전'서 욕설 논란을 해명했다. 지난 23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '히트다 히트'를 둘러싼 박명수와 하하의 갈등을 해결하기 위한 '분쟁조정위원회'가 열렸다. 하하는 김현철을 자신의 참고인 자격으로 불렀다. 이에 10년만에 '무한도전'에 나타난 김현철의 모습을 본 멤버들은 놀라움을 금치 못했다.  
김현철이 '무한도전'에 출연했ㄷ. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처김현철은 10년 전 당시 상황에 대해 "당시 PD가 집에서 경기보듯이 리액션 해달라고 했었다"며 "집에서 볼 때는 욕하면서 봐서 그랬다"라고 욕설을 내뱉게 된 과정을 말했다. 김현철은 이어 "당시 욕을 했을 때 앞글자는 무음 처리가 됐는데, 뒤쪽은 '발'이라는 글자가 방송에 나갔다"라고 덧붙였다. 또 "나만 욕을 했던 것이 아니다"라고 폭로하며 넌지시 박명수를 가르켜 좌중을 폭소케 했다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC 예능 '무한도전'이 시청률 하락에도 동시간대 1위 자리를 지켰다.

지난 23일 방송된 '무한도전'은 12.3%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(15.0%)보다 2.7%P 하락한 수치다.

이날 방송에서는 최근 멤버들 사이에서 논란이 된 '히트다 히트'의 주인을 가려내기 위한 '분쟁조정위원회'가 열렸다.

박명수와 하하의 논쟁이 이어지는 가운데, 개그맨 김영철과 김현철, 김신영 등이 함께 출연하며 재미를 만들어냈다.

또 광희와 윤태호 작가가 함께 한 웹툰 특집 역시 함께 전파를 탔다. 유재석은 광희와 윤태호 작가의 릴레이 웹툰에 대해 "광희가 다 그린 거다"라고 설명했고, 광희의 그림 실력에 감탄하며 "광희는 자기 길을 찾았다. 방송이 아니라 웹툰 해야 한다"라며 너스레를 떨었다.

한편 같은 시간대에 방송된 SBS '토요일이 좋다' 1부('오 마이 베이비')는 5.4%, 2부('백종원의 3대천왕')는 6.5%를 기록했다. KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.9%를 나타냈다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
MBC ‘무한도전’ 490회 2016년 7월 23일 토요일 오후 6시 20분 
다섯줄 요약 
유행어 ‘히트다 히트’에 대한 박명수와 하하의 저작권 분쟁이 계속되면서 ‘무한도전’ 분쟁조정위원회가 열렸다. 현직 변호사로 구성된 변호인단과 참고인 김영철, 김현철이 등장한 가운데 ‘히트다 히트’의 소유권에 대한 치열한 공방이 벌어졌고, 방송의 마지막, 많은 이들이 ‘히트다 히트’의 원조로 꼽는 김신영이 등장하면서 유행어 논쟁은 새로운 국면을 맞게 되었다. 그밖에도 광희와 윤태호 작가의 ‘무한도전-릴레이툰’ 5회가 공개되었다.
리뷰
남들이 보기에는 별 것 아닌 것으로 보이는 아주 사소한 일을 결코 사소하지 않은 것으로 만드는데 있어서는 단연 일등이라 할 수 있는 ‘무한도전(이하 무도)’이 또 한 번 일을 키웠다. ‘히트다 히트’를 둘러싼 박명수와 하하의 작은 다툼과 법정으로 가자던 박명수의 사소한 말 한마디를 그냥 흘려보내지 않고 결국 ‘분쟁조정위원회’ 특집을 마련한 것이다.
여러모로 지난 2010년 방송된 ‘죄와 길’ 특집을 떠올리게 한 이번 특집은 분쟁의 당사자인 ‘무도’ 멤버들과 이제는 반(半)고정이라 할 수 있는 양세형은 물론, ‘죄와 길’ 특집 때처럼 전문 법조인들이 등장하여 신빙성을 더하였고, 김영철, 김현철, 김신영과 같은 다양한 게스트들이 참고인의 자격으로 참여하였다.
‘죄와 길’ 특집이 길과 유재석 간의 진실 공방에 초점이 맞추어졌다면, 이번 특집은 저작권을 어떻게 해석하느냐에 따라 얼마든지 결과가 달라질 수 있는 주제이기 때문에 보다 더 치열하게 논쟁이 진행되었다. 현직 변호사들의 의견이 어느 한쪽으로 기울지 않고 3대3으로 팽팽하게 맞선 것은 바로 이 때문이다.
유행어 분쟁의 당사자인 하하와 박명수는 자신에게 유리한 결과를 이끌어내기 위해 멤버들 간에 주고받은 문자 메시지를 공개하는 등, 사생활 폭로도 불사하며 다툼을 벌였는데, 이처럼 어디까지가 실제 감정싸움이고 어디까지가 재미를 위한 상황극인지 분간할 수 없는 상황이 이번 특집의 가장 큰 재미였다고 할 수 있다.
물론 이번 방송에서 가장 눈에 띄었던 것은 참고인으로 등장한 게스트들의 활약이었다. 잊을만하면 다시 출연하는 ‘무도’의 단골게스트 김영철은 물론, 2006년 월드컵 특집 이후로 무려 10년 만에 ‘무도’에 찾아온 김현철, 그리고 등장만으로 출연진들을 놀라게 한 김신영까지, 다양한 게스트의 등장은 ‘히트다 히트’ 분쟁을 전혀 예상치 못한 방향으로 이끌었다.
박명수를 도와주기 위해 등장한 김영철은 오히려 본인의 문자 메시지가 공개되면서 하하에게 유리한 상황을 만들어주었고, 하하의 참고인으로 등장한 김현철은 박명수의 ‘오호츠크 랩’과 ‘쪼쪼댄스’ 등이 자신의 영향을 받은 것이라 주장하며 유행어 분쟁을 전대미문의 예능스캔들로 발전시켰다. 이제는 음악인으로 활동하고 있는 그는 자신은 이제 ‘웃기는 사람이 아니다’라고 강조하였지만, 그 어느 때보다도 맹활약하며 큰 웃음을 선사했다. 그런가하면 방송 마지막, 김신영의 등장은 이제껏 ‘유행어를 만든 사람이 주인이냐, 그것을 살린 사람이 주인이냐’를 놓고 벌어졌던 논쟁의 방향을 ”히트다 히트’의 원조는 누구인가’를 밝혀내는 것으로 단번에 바꾸어 놓아 이어지는 다음 방송에 대한 기대감을 높였다.
박명수가 무심코 던진 ‘히트’라는 말이 ‘히트다 히트’라는 유행어로 발전하고, 유행어의 소유권을 두고 멤버들 간의 작은 다툼이 벌어질 때까지만 해도 그것이 이처럼 치열한 분쟁극으로 발전할 것이라고 예상하는 이는 없었을 것이다. 그러나 ‘무도’는 다양한 전문가와 참고인을 등장시킴으로써 이 사소한 다툼을 무려 2주 분량의 특집으로 발전시키는데 성공하였다. 김신영의 등장으로 새로운 국면을 맞이하게 된 ‘히트다 히트’ 분쟁. 멤버들 간의 실제 다툼 같기도, 한편의 우스꽝스러운 상황극 같기도 한 이 유쾌한 분쟁극이 과연 어떤 결말을 맞이하게 될지 궁금해진다.
수다포인트 
– ‘무한도전’이 만드는 증강현실 추격전 기대해도 될까요?
– 명수옹의 스포일러는 소송을 제기하기 않는 한 영원히 계속될 것인가.
– 십년 만에 밝혀진 ‘무도’ 토고전 특집 욕설 사건의 진실. 피디님이 잘못 했네~
– 이번 웹툰의 거의 모든 그림을 소화한 광희의 노력과 재능에 박수를 보냅니다!
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송 캡처  ‘무한도전’ 김현철 출연이 화제를 모으고 있다.지난 23일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 박명수와 하하의 ‘히트다 히트’의 원조를 가려내기 위한 ‘분쟁조정위원회’가 열렸다.이날 김현철은 박명수에게 유행어를 여러 가지 빼앗겼다고 말하며 하하의 참고인으로 등장했다.그는 “나는 당시 출연하는 프로그램이 없어 내 유행어를 할 무대가 없었다. 나름 아픔이 있었다는 걸 이 자리를 통해 얘기하고 싶다”고 심경을 전했다.박명수의 ‘쪼쪼댄스’는 원래 김현철 자신이 원조였다며 박명수보다 더 리얼한 ‘쪼쪼댄스’를 선보여 웃음을 자아냈다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후에 전파를 탄다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김현철(사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 개그맨 김현철이 10년 만에 MBC ‘무한도전’에 출연한 뒤 여러 포털사이트 실시간 검색어 순위 1위를 휩쓸었다.23일 ‘무한도전’에서는 최근 멤버들이 사용하며 유행어가 된 ‘히트다 히트’의 주인을 가려내기 위한 분쟁조정위원회가 열렸다.이날 방송에서 멤버 가운데 박명수와 하하가 ‘히트다 히트’의 소유권을 두고 분쟁을 벌였다. 이어 개그맨 김영철와 김현철이 박명수와 하하 측 참고인으로 등장했다.특히 김현철은 지난 2006년 토고전 응원 방송 이후 10년 만에 ‘무한도전’에 출연하며, 그 동안 어디에서도 해명하지 못했던 당시 욕설논란에 대해 직접 해명했다.김현철은 당시를 회상하며 “그때 제작진이 ‘방송이라고 생각하지 말고 집에서 보듯이 하라’고 했다. 그래서 난 정말 집에서 보듯이 했다. 집에서 볼 때 골을 먹으면 어떻게 하느냐? 욕을 한다. 그래서 난 욕을 했다. 제작진이 편집을 해주겠다고 했는데 앞글자는 ‘삐’처리 됐지만 뒤는 ‘발’이 그대로 나갔다”고 억울함을 호소했다. 이어 “죄송하다”고 10년 만에 공식 사과해 웃음을 자아냈다.그러면서도 김현철은 한껏 억울한 표정으로 “나만 욕했던 게 아니다. 당시 한 명이 더 있었다”며 박명수를 지목해 좌중을 폭소케 했다.또 김현철은 박명수의 개인기인 오호츠크 랩과 쪼쪼댄스의 원작자가 바로 자신이라고 주장하며, 이를 증명하듯 랩과 쪼쪼댄스를 선보여 박명수에게 위기감을 안겨주기도 했다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
MBC 예능프로그램 '무한도전'이 동시간대 시청률 1위를 사수했다.
24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 '무한도전'은 전국 일일 시청률 12.3%를 기록했다.
이는 지난 16일 방송된 15.1%다 2.8% 하락한 수치이다. 이날 '무한도전'은 '히트다 히트' 유행어를 두고 서로 자기에게 소유권이 있다고 주장하는 하하와 박명수의 모습이 그려졌다. 
한편 '무한도전'과 동시간에 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.9%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.5%, SBS '오 마이 베이비'는 5.4%의 시청률을 기록했다.

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 김현철이 박명수 '오호츠크 랩'의 소유권을 주장하고 나섰다.
 
지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '히트다 히트'의 소유권을 두고 분쟁 중인 박명수와 하하를 위한 '분쟁조정위원회'가 열렸다.
 
이날 하하는 김현철을 자신의 참고인 자격으로 섭외했다. 이에 김현철은 지난 2006년 당시 물의를 빚었던 욕설 논란에 대해 해명해 웃음을 안겼다.
 
김현철은 또 박명수가 선보인 바 있는 '오호츠크 랩'의 원작자가 자신이라고 주장했다. 김현철은 "클럽에서 흥 돋구려 하던 것이다. 내가 이걸 많이 하고 다니니까 박명수가 따라한 것"이라고 주장해 '무한도전' 소유권 분쟁에 또 다른 불을 질렀다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 전형화 기자]   
사진제공=정실장엔터테인먼트
'무한도전'에 재소환된 개그맨 김현철이 안방극장을 웃음 바다로 만들었다.
23일 방송된 MBC '무한도전'은 유행어 "히트다 히트" 저작권을 놓고 소유권을 주장하는 박명수와 하하의 모습이 그려졌다. "히트다 히트"라는 유행어로 광고까지 찍은 하하 때문에 배가 몹시 아픈 박명수가 분쟁조정위원회를 열어 진위를 가리자고 하면서 특집으로 꾸며진 것. 
전문 변호사 6명이 등장한 이날 특집에선 하하와 박명수의 주장이 첨예하게 갈리는 듯 했다. 하지만 참고인으로 등장한 김현철이 대세를 바꿨다. 
김현철은 우선 10년 전 '무한도전'에 출연해 욕설 논란에 휘말렸던 것에 대해 해명했다. 2006년 독일 월드컵 당시 김현철은 '무한도전' 멤버들과 단체 응원을 펼치던 중 욕설을 내뱉었다는 비난을 받았었다. 
이에 김현철은 "당시 제작진이 자연스럽게 하라고 했고, 골을 먹어서 욕설을 했다"면서 "편집을 해주겠다고 했는데 앞글자만 '삐'처리가 되고 '발'이 그대로 나갔다"고 해명해 폭소를 안겼다.
이후 김현철은 본격적으로 박명수가 그간 자신의 각종 유행어를 도용했다고 폭로했다. 박명수의 트레이드 마크인 '쪼쪼댄스'가 자신의 유로 댄스를 베꼈다는 것. 김현철은 박명수가 유행시킨 '오오츠크해 돌고래' 랩도 자신의 것을 도용했다고 주장해 폭소를 자아냈다. 
김현철은 최근 지휘자로 제2의 삶을 살고 있다. 웃기지 못하는 개그맨 대신 진지한 지휘자로 활동하고 있는 것. 이날 방송에서도 그런 점을 강조했다. 하지만 내려 놓았기 때문인지, 김현철은 이날 과거 볼 수 없었던 웃음 신공을 십분 발휘했다. 김현철이 '무한도전'을 계기로 다시 웃기는 개그맨으로 돌아올지, 궁금해진다. 

전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전' 논쟁 속에서도 개그맨 김현철의 예의 바른 모습이 웃음을 자아냈다.지난 23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '히트다. 히트' 유행어의 저작권을 놓고 논쟁을 벌이는 박명수와 하하의 모습이 그려진 가운데 참고인으로 김현철이 출연했다.이날 참고인으로 출연한 김현철은 과거 박명수가 자신의 유행어을 빼앗아 갔다고 폭로했다. '쪼쪼 댄스' '8비트 유로 댄스' 등이 자신의 것이라고 말한 것.이에 격분한 김현철이 박명수를 몰아세우자 박명수는 "너 내 2년 후배다. 옛날에 내 앞에 와서 90도로 인사하던 애야"라며 "내가 어떻게 네 걸 따라 해?"라고 버럭 했다.이를 들은 김현철가 "저는 MBC 오기 전에 SBS에서 같은 해에 활동했다"라고 받아치자 박명수는 "그래도 내 MBC 2년 후배 아니야"라며 "인사 안 해?"라며 개그맨 서열을 앞세웠다.그러자 김현철은 예의 바르게 고개를 숙이는 모습으로 출연진들의 웃음을 자아냈다. 이어 김현철은 "인사는 한다. 내가"라고 덧붙였다.뉴미디어국 purin@sportssseoul.com사진=MBC 방송화면[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
무한도전 김현철 ‘무한도전’에서 개그맨 김현철이 박명수의 ‘오호츠크 랩’과 ‘쪼쪼댄스’의 원작자가 자신이라고 주장했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 각자가 ‘히트다 히트’ 유행어의 주인이라고 주장하는 박명수와 하하를 위한분쟁조정위원회가 방송됐다.박명수는 “‘히트다 히트’는 내가 고심 끝에 만든 유행어인데 하하가 자기 것인 양 떠들어댔고 광고 계약으로 부당 이득까지 취했다”고 주장했다.이에 하하는 자신의 참고인으로 김현철을 불렀다. 하하의 지원사격으로 등장한 김현철은 과거 ‘무한도전’에서 박명수가 선보인 오호츠크 랩의 원작자는 바로 자신이라고 주장했다.김현철은 “팝송의 중간에 들어가는 애드리브”라면서 랩을 선보였다. 김현철은 “내가 이걸 많이 하고 다니니까 박명수가 따라한 것”이라고 주장하면서 유행어 주장에 대한 새로운 길을 열었다.김현철은 “나는 당시 출연하는 프로그램이 없어 내 유행어를 할 무대가 없었다. 나름 아픔이 있었다는 걸 이 자리를 통해 얘기하고 싶다”고 심경을 전했다.이어 박명수의 ‘쪼쪼댄스’ 또한 자신이 원조였다며 박명수보다 더 리얼한 ‘쪼쪼댄스’를 선보여 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]‘무한도전’ 김현철, XX 욕설논란 비화…“나만 욕한 것 아냐” 박명수도? 
‘무한도전’김현철 출연 장면10년만에 ‘무한도전’에 얼굴을 비춘 개그맨 김현철이 과거 욕설논란에 대해 해명했다.지난 23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수와 하하가 밀고 있는 유행어 “히트다 히트”의 원조를 가리기 위해 ‘분쟁조정위원회’를 열었다.이날 하하 측 참고인 자격으로 분쟁조정위원회에 등장한 김현철은 과거 2006년 월드컵 토고 전 특집 녹화 중 욕설 논란에 휩싸였던 것을 언급했다.그는 당시 PD가 집에서 경기를 보듯이 리액션을 해달라고 했다”면서 “집에서 볼 때는 욕하면서 봐서 그랬다”고 방송에서 욕설을 하게 된 당시 상황을 밝혔다.그는 욕을 했을 때 앞 글자는 무음 처리가 됐지만 뒷 글자가 방송에 나갔었다고 덧붙였다.이어 “나만 욕을 했던 것이 아니다. 다만 정도가 내가 더 심했을 뿐”이라며 박명수를 지목해 폭소를 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 김현철. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] 개그맨 김현철이 무려 10년 만에 '무한도전'에 출연했다.23일 MBC '무한도전'은 유행어 '히트다 히트'의 원작자라고 주장하는 박명수와 하하의 분쟁을 조정하기 위한 제1회 무한도전 '분쟁조정위원회' 특집이 방송됐다. 이날 위원회 참고인으로 섭외된 김현철은 2006년 월드컵 토고전 특집 녹화 중 욕설 논란에 휩싸이며 물의를 빚은 바 있다. 10년 만에 '무한도전'에 출연한 김현철은 당시의 상황을 설명하며 공식 사과했다.김현철은 “그때 제작진이 ‘방송이라고 생각하지 말고 집에서 보듯이 하라’고 했다. 그래서 난 정말 집에서 보듯이 했다. 집에서 볼 때 골을 먹으면 어떻게 하느냐? 욕을 한다. 그래서 난 욕을 했다. 제작진이 편집을 해주겠다고 했는데 앞 글자는 ‘삐’처리 됐지만 뒤는 ‘발’이 그대로 나갔다”고 억울함을 호소했다. 이어 김현철은  "나만 욕을 했던 것이 아니다. 다만 정도가 내가 더 심했을 뿐이다"라며 자신의 혀로 박명수를 가리키는 등 변함없는 개그감을 선사했다.이어 김현철은 박명수의 '쪼쪼댄스'와 '오호츠크 랩'의 원조가 자신이라고 주장하며 또 다른 분쟁을 야기했다. 김현철과 박명수는 쪼쪼댄스의 탄생 배경과 구체적인 동작들을 설명하며 양보 없는 싸움을 벌였다.한편 24일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 23일 ‘무한도전’ 시청률은 12.3%(전국방송가구 기준)를 기록해 지난주보다 2.7%P 하락했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
오랜만에 방송에 등장한 김현철이 '무한도전'서 욕설 논란을 해명했다.지난 23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '히트다 히트'를 둘러싼 박명수와 하하의 갈등을 해결하기 위한 '분쟁조정위원회'가 열렸다.하하는 김현철을 자신의 참고인 자격으로 불렀다. 이에 10년만에 '무한도전'에 나타난 김현철의 모습을 본 멤버들은 놀라움을 금치 못했다.김현철은 10년 전 당시 상황에 대해 "당시 PD가 집에서 경기보듯이 리액션 해달라고 했었다"며 "집에서 볼 때는 욕하면서 봐서 그랬다"라고 욕설을 내뱉게 된 과정을 말했다.김현철은 이어 "당시 욕을 했을 때 앞글자는 무음 처리가 됐는데, 뒤쪽은 '발'이라는 글자가 방송에 나갔다"라고 덧붙였다. 또 "나만 욕을 했던 것이 아니다"라고 폭로하며 넌지시 박명수를 가르켜 좌중을 폭소케 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘무한도전’ 시청률이 하락했다.닐슨코리아에 따르면 23일 방송된 ‘무한도전’은 12.3%의 시청률을 기록했다. 지난 16일의 15.0%보다 2.7%포인트 낮은 수치다.‘무한도전’은 이날 유행어 ‘히트다 히트’의 주인이 박명수인지 하하인지를 가리기 위한 ‘제1회 무한도전 분쟁조정위원회’가 마련됐다. 하하 측 참고인으로 등장한 개그맨 김현철의 활약이 돋보였고 방송 후 네티즌 사이에서 화제가 되기도 했다. 이와 함께 ‘릴레이툰 5회’ 특집도 방송됐다.같은 시간대 KBS2 ‘불후의 명곡’은 9.9%의 시청률을 기록, 지난 16일보다 0.4%포인트 상승했다. SBS ‘토요일이 좋다’ 2부 ‘백종원의 3대 천왕’은 8.3%에서 6.5%로 1.8%포인트 하락했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=최나영 기자] '릴레이툰' 특집이 일각에서는 '노잼'이란 반응도 있지만 광희의 재발견만큼은 제대로 이뤄낸 방송이다.지난 23일 전파를 탄 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 광희와 윤태호 작가의 협업 릴레이툰이 공개된 가운데 광희의 재치있는 멘트와 그림 실력이 시선을 사로잡았다.광희의 실력은 놀라웠다. 유재석은 "들리는 이야기에 따르면 스태프들이 드디어 광희가 길을 찾았다고 하더라"고 말했다.릴레이툰 5회는 광희가 전부 그린 것으로 알려졌다. 평소 칭찬에 인색한 박명수 역시 보자마자 "잘 그렸다. 지금까지 한 것 중 제일 잘했다"고 '엄지 척'을 보냈다. 하하는 광희에게 "다 해보고 뭐가 더 맞는지 보라"고 말하기도 했다.멤버들은 겸업을 독려했고, 광희는 진지한 자세로 "다 열심히 해보겠다"고 말했다.여기에는 광희의 남다른 노력이 있었다. 알고보니 광희와 윤태호 작가는 릴레이툰 1회가 공개되기 전부터 만나 함께 그림을 공부한 것. 광희는 사진을 보고 따라 그린 그림 노트를 윤태호 작가에게 보여주기도 했다. 수준급 실력의 정밀 묘사에 광희의 남다른 열정을 엿볼 수 있었다.수시로 윤태호 작가와 만나 그림 검사를 받은 광희는 윤태호 작가의 조언을 쏙쏙 흡수했다. 윤태호 작가의 가르침 아래 광희의 색다른 모습이 빛을 발한 편이었다.그런가하면 광희와 박명수의 티격태격 케미스트리도 이번 편의 재미 양념 역할을 톡톡히 했다. '광희의 히트'로 기록될 만한 편이란 반응이다. / nyc@osen.co.kr[사진] '무한도전' 영상 캡처
[이슈DA:다] 광희의 노력, ‘무한도전’의 진짜 히트다 (feat.윤태호)멤버 광희의 노력을 확인할 수 있었던 MBC '무한도전' 릴레이툰 특집이었다.23일 '무한도전'에서는 광희와 윤태호 작가의 '릴레이툰' 작업기와 멤버들이 유행어로 밀고 있는 '히트다 히트'의 주인을 가려내기 위한 분쟁조정위원회가 방송됐다.유재석은 이날 제작진의 말을 빌어 "광희가 드디어 길을 찾았다더라. 이제 공개될 웹툰은 모두 광희가 그린 것"이라며 "광희는 방송이 아닌 웹툰을 그려야한다"고 광희와 윤태호 작가의 웹툰을 소개했다. 멤버들도 "당신은 웹툰을 그리기 위해 태어난 사람"이라고 격려했고 광희는 "방송, 웹툰 둘 다 열심히 할게요"라고 애교를 부렸다.실제로 방송을 통해 공개된 광희의 노력은 박수를 치지 않을 수 없을 정도였다. 광희는 팔 부상으로 휴재중인 윤태호 작가를 대신해 모든 그림을 혼자 그려야하는 막중한 임무를 부여받았다. 그는 윤 작가의 가르침을 온몸으로 받아들이고 수행하면서 그림에 몰두했고 매번 그림 실력을 향상시켰다. 사진만 보고도 뚝딱 그림을 완성해 윤 작가로부터 "그림 천재"라는 극찬까지 들었다. 거듭된 콘티 수정 작업을 거친 윤태호 작가와 광희는 유재석을 주인공으로 한 웹툰 5화를 기획했고 초심을 잃은 유재석을 되돌리기 위해 고군분투하는 '무한도전' 멤버들의 이야기를 그려나갔다. 앞서 광희는 '무한도전' 새 멤버로서 분위기에 녹아들지 못한다는 비난을 받아 왔다. 하지만 노력은 광희가 지닌 가장 큰 장점이다. '식스맨'으로 발탁된 후 프로그램이 진행하는 장기 프로젝트에 참여한 광희는 매번 의외의 성과를 냈고, 이를 통해 광희는 다소 부족한 '무한도전식 예능감'을 보완할 수 있었다. 이번 '릴레이툰' 특집은 광희의 노력이 가장 빛난 순간이라 할만하다. 프로 윤태호 작가의 도움이 있었다고해도 광희의 일취월장하는 그림 실력은 '릴레이툰' 프로젝트의 완성도를 더했기 때문이다. 광희의 노력이야말로 23일 '무한도전'의 "히트다 히트!"동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진='무한도전' 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전' 김현철/사진=MBC '무한도전' 방송화면'무한도전' 김현철이 10년 전 욕설 논란을 해명했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 제1회 무한도전 '분쟁조정위원회' 특집에는 참고인 자격으로 김현철이 출연했다. 김현철은 지난 2006년 월드컵 토고전 특집 녹화 중, 욕설 논란에 휩싸이며 물의를 빚은 이 후 무려 10년 만에 이뤄진 무한도전 출연이었다. 김현철은 그 당시 상황을 설명하며 "제작진이 편집해주겠다고 했는데 제대로 편집이 안 됐다"고 말문을 열었다.김현철은 "당시 PD가 집에서 경기를 보듯이 리액션을 해달라고 말했다"며 "집에서 볼 때는 욕도 하면서 축구를 본다. 그래서 욕을 했다"고 말했다. 이어 "욕은 두 글자 했다. 앞에는 무음 처리가 됐는데 안타깝게도 뒤쪽에 '발'이라는 글자가 나가버렸다"며 "나만 욕을 했던 것이 아니다. 다만 정도가 내가 더 심했을 뿐이다"고 덧붙이며 자신의 혀로 박명수를 가리켜 웃음을 자아냈다. 한편 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
김현철 ‘무한도전’ 개그맨 김현철이 ‘무한도전’에서 과거 욕설 논란을 해명하며 억울함을 호소했다.김현철은 ‘무한도전’에서 지난 2006년 당시 물의를 빚었던 욕설 논란에 대해 해명했다. 또한 박명수가 앗아간 자신의 유행어 등에 대해 주장했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘히트다 히트’를 둘러싼 박명수와 하하의 갈등을 해결하기 위한 ‘분쟁조정위원회’가 열렸다.이날 하하는 김현철을 자신의 참고인 자격으로 섭외했다. 10년 만에 ‘무한도전’에 나타난 김현철의 모습을 본 멤버들은 놀라움을 금치 못했다.김현철은 10년 전 ‘무한도전’ 월드컵 응원 특집에서 욕설 논란을 빚은 바 있다. 그는 당시 상황에 대해 “당시 PD가 집에서 경기 보듯이 리액션 해달라고 했었다. 집에서 볼 때는 욕하면서 봐서 그랬다”라고 해명했다.김현철은 이어 “당시 욕을 했을 때 앞글자는 무음 처리가 됐는데, 뒤쪽은 ‘발’이라는 글자가 방송에 나갔다”라고 덧붙였다.김현철은 또 “나만 욕을 했던 것이 아니다”라고 폭로하며 넌지시 박명수를 가리켜 웃음을 자아냈다.이날 ‘무한도전’에서 김현철은 과거 ‘무한도전’에서 박명수가 선보인 오호츠크 랩의 원작자는 바로 자신이라고 주장했다. 또 박명수의 ‘쪼쪼댄스’ 또한 자신이 원조였다며 박명수보다 더 리얼한 ‘쪼쪼댄스’를 선보여 좌중을 폭소케 했다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 김현철이 10년 만에 출연한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 맹활약을 펼치며 뜨거운 호응을 이끌어 냈다. 23일 방송된 ‘무한도전’에서 유행어 ‘히트다 히트’의 주인을 가려내기 위한 ‘분쟁조정위원회’가 열렸다. 그동안 박명수와 하하는 ‘무한도전’의 최대 유행어인 ‘히트다 히트’ 소유권을 두고 팽팽한 분쟁을 벌인 바 있다. 이에 따라 박명수와 하하 분쟁을 조정하기 위해 제1회 무한도전 ‘분쟁조정위원회’가 개최됐다. 이날 김현철은 하하 측 참고인으로 등장했다. 김현철의 ‘무한도전’ 출연은 지난 2006년 토고전 응원 방송 이후 10년 만이다. 오랜만에 ‘무한도전’ 카메라 앞에 선 김현철은 그동안 누구에게도 말할 수 없었던 욕설논란에 대해 입을 열었다.   
 김현철은 “그때 제작진이 ‘방송이라고 생각하지 말고 집에서 보듯이 하라’고 했다. 그래서 난 정말 집에서 보듯이 했다. 집에서 볼 때 골을 먹으면 어떻게 하느냐? 욕을 한다. 그래서 난 욕을 했다. 제작진이 편집을 해주겠다고 했는데 앞 글자는 ‘삐~’처리 됐지만 뒤는 ‘발’이 그대로 나갔다”고 해명했다. 그리고 이내 “죄송하다”고 10년 만에 공식 사과하면서 웃음을 선사했다.  김현철의 활약은 여기서 끝이 아니었다. 박명수의 개인기인 오호츠크 랩과 쪼쪼댄스의 원작자가 바로 자신이라고 주장하고 나선 것이다. 김현철은 오호츠크 랩과 쪼쪼댄스의 소유권을 주장하기 위해 이를 곧바로 선보였고, 이에 박명수는 큰 위기감을 느꼈다.‘분쟁조정의원회’는 김현철의 활약 덕분에 현장의 웃음꽃이 피어났다. 더듬더듬 거리지만 할 말을 다 하는 모습과 열심히 개인기를 선보이는 모습 덕분에 잠시도 지루할 틈이 없을 지경이었다. 음악 지휘를 위해 개그개를 떠난 김현철이지만 여전한 캐릭터와 센스, 순발력을 발휘하며 적절할 때 웃음을 선사했다. 그동안 분출하지 못했던 다양한 끼와 재능, 예능감을 가감 없이 드러낸 김현철은 성공적인 ‘예능 복귀’의 시동을 걸었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]‘무한도전’, 김현철 활약 무색하게…시청률 2.7%p 하락, 土예능 1위는 수성 
‘무한도전’김현철 출연 장면10년만에 ‘무한도전’에 출연한 개그맨 김현철의 활약에도 불구하고 ‘무한도전’의 시청률이 전주 대비 2.7%p나 하락했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 23일 방송된 ‘무한도전’은 12.3%의 시청률(전국 기준)을 기록했다. 이는 지난 16일 방송의 시청률 15.0%에 비해 2.7%p 떨어진 수치다.하지만 시청률 하락에도 불구하고 ‘무한도전’은 동시간대 시청률 1위 자리는 지켰다.같은 날 같은 시간대에 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 전주 대비 0.4%p 상승해 9.9%의 시청률을, SBS ‘토요일이 좋다’ 2부 ‘백종원의 3대 천왕’은 전주 대비 1.8%p 하락한 6.5%의 시청률을 기록했다.한편 지난 23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수와 하하가 밀고 있는 유행어 “히트다 히트”의 원조를 가리기 위해 ‘분쟁조정위원회’를 연 모습이 방송됐다.이날 방송에서 하하 측 참고인 자격으로 등장한 김현철은 과거 2006년 월드컵 토고 전 특집에서 욕설 논란에 휩싸였던 것, 박명수의 ‘쪼쪼댄스’ 원조 논란 등을 언급하며 활약했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
무한도전 김현철 등장 이후 온라인이 초토화됐다.무한도전 김현철 복귀에 누리꾼들은 “시선이 집중될 수밖에 없었다” “프로그램 활력 넘쳤다” “볼수록 은근히 중독되는 매력이 있다” 등의 반응이다.무한도전 김현철이 이처럼 관심을 받는 이유는 전날 방송된 무한도전에 김현철의 맹활약이 펼쳐졌기 때문. 그의 한마디 한마디에 위기감을 느낀 사람은 다름 아닌 박명수.김현철은 방송에서 “박명수의 개인기인 오호츠크 랩과 쪼쪼댄스의 원작자가 바로 나”라며 박명수를 위협했고, 그의 장기(?)라고 할 수 있는 어눌한 화법, 하지만 ‘논리 정연한’ 대화 진행은 그의 뛰어난 개그감와 순발력이 여전했음을 증명했다.시청자들도 “무한도전에 합류해라” “정말 무한도전 멤버로 딱이다” 등의 의견글을 개진하고 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 윤태호 작가가 광희를 칭찬했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 릴레이툰 특집에서는 광희와 윤태호 작가의 웹툰 ‘초심을 버려라’가 공개됐다. 이후 포털사이트 네이버의 토요 웹툰 코너에도 ‘무한도전’ 릴레이툰 ‘초심을 버려라’가 게재됐다. 윤태호 작가는 작가의 말을 통해 “팔 부상으로 저는 약간의 데생을 도와줬고, 광희가 펜선은 다 책임졌다. 대단하다. 컬러를 도와준 문하생들 역시 고맙다. 독자 여러분 즐겁게 봐 달라”고 밝혔다.광희 역시 “이렇게 좋은 기회에 윤태호 작가와 연재하게 되어 정말 기쁘고 영광이다. 저희 웹툰 많이 사랑해 달라”고 적었다.한편 ‘무한도전’ 릴레이툰 특집은 멤버들과 스타 웹툰 작가들이 팀을 이뤄 6주 간 릴레이로 웹툰을 연재하는 것. 하하 기안84 팀이 첫 주자로 나섰으며 양세형 이말년, 정준하 가스파드, 유재석 무적핑크, 광희 윤태호, 명수 주호민 등이 바통을 이어 릴레이툰을 연재하고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스=김주애 기자] '무한도전' 광희가 윤태호 작가에게 고마움을 전했다.


지난 23일 광희는 자신의 인스타그램에 "윤태호 작가님 감사합니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.


공개된 사진 속 광희는 윤태호 작가가 그린 광희와 같은 표정을 지으며 그림과 실물의 높은 싱크로율을 자랑한다. '이끼', '미생' 등으로 유명한 웹툰 작가 윤태호는 MBC '무한도전' 릴레이툰 특집에서 광희와 함께 팀을 이뤄 작업을 진행했다.


지난 23일 방송된 '무한도전'에서 광희는 윤태호의 가르침 아래 완성도 있는 웹툰을 완성하는 모습을 보였다. 이에 시청자들은 노력하는 막내 광희에게 호평을 보내고 있다.


한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 광희 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
김현철, MBC ‘무한도전‘개그맨 김현철이 10년 만에 출연한 ‘무한도전’에서 맹활약을 펼치며 뜨거운 호응을 이끌어 냈다. 23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 최근 멤버들 사이에서 논란이 된 유행어 ‘히트다 히트’ 의 주인이 누구인지를 가려내기 위한 ‘분쟁조정위원회’를 열었다.이날 김현철은 하하 측 참고인으로 등장했다. 김현철의 ‘무한도전’ 출연은 지난 2006년 토고전 응원 방송 이후 10년 만이다. 오랜만에 ‘무한도전’ 카메라 앞에 선 김현철은 그동안 누구에게도 말할 수 없었던 욕설논란에 대해 입을 열었다. 김현철은 "그때 제작진이 '방송이라고 생각하지 말고 집에서 보듯이 하라'고 했다. 그래서 난 정말 집에서 보듯이 했다. 집에서 볼 때 골을 먹으면 어떻게 하느냐? 욕을 한다. 그래서 난 욕을 했다. 제작진이 편집을 해주겠다고 했는데 앞글자는 '삐'처리 됐지만 뒤는 '발'이 그대로 나갔다"고 억울함을 호소했다. 이어 "죄송하다"고 10년 만에 공식 사과해 웃음을 자아냈다.김현철은 또 “나만 욕을 했던 것이 아니다”라고 폭로하며 넌지시 박명수를 가리켜 웃음을 자아냈다. 방송 직후 시청자들은 "오늘 무도는 김현철이 캐리한 듯. 박명수 사냥꾼인 줄"이라는 반응을 보이며 호응했다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 김현철이 MBC 예능 ‘무한도전’에 출연해 높은 관심을 받고 있다. 지난 2006년 방송된 토고전 응원 편 이후 10년 만이다. 지난 23일 방송된 ‘무한도전’에서 김현철은 유행어에 대한 하하 측 참고인으로 등장해 숨겨진 개인기를 자랑했다. ‘무한도전’이 김현철에게 무대를 만들어준 셈이다.김현철은 과거 무도의 단골 게스트였다. 하지만 멤버들과 함께 토고전 응원을 한 뒤 출연이 끊기게 됐다. “PD가 방송이라고 생각하지 말고 집에서 보듯이 하라고 했다. 난 집에서 보듯이 하겠다고 말했고 우리 팀이 상대편에 골을 빼앗겨서 집에서 보듯 욕을 했다. 편집을 해주겠다고 하더니 제가 욕을 두 글자를 했다. 그런데 뒷글자에서 ‘발’이 나왔다”고 말해 웃음을 안겼다.이날 김현철은 멤버들은 물론 시청자들에게 웃음을 안기며 후반 분위기를 주도해나갔다. 현재 그는 지휘자로 활동하고 있다면서 “이제 저는 더 이상 웃기는 사람이 아니다. 분위기가 다르다”고 선을 긋기도 했다. 그런 대사와 행동이 더 큰 웃음을 유발했다.김현철은 박명수의 오호츠크 랩과 ‘쪼쪼’ 댄스, ‘확’ 리액션 등이 모두 본인 것인데 박명수가 도용했다고 털어놔 의심을 부추겼다. 이에 위기를 느낀 박명수는 최선을 다해 쪼쪼댄스 완전체를 열정적으로 추기도 했다. 박명수가 “얘가 2년 후배”라고 변명했지만 모두를 설득시킬 순 없었다.김현철이 이날 ‘무한도전’을 계기로 활발한 방송활동을 하게 될지 관심이 집중된다. 특히나 동갑에 생년월일까지 똑같은 박명수와 최고의 케미스트리를 빚어낸 바. 이들이 함께 출연하는 장면을 다시 보고 싶다는 시청자들의 반응이 흘러나오고 있다. 나갈 때까지 큰 웃음을 준 김현철의 행보에 기대가 모아진다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’ 김현철 활약에도 시청률 하락…토요일 예능 1위 자리는 여전히개그맨 김현철의 활약에도 불구하고 <무한도전> 시청률이 전주 대비 2.7%p 하락했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 12.3%의 시청률(전국 기준)을 기록했다. 이는 지난 16일 방송의 시청률 15.0%에 비해 2.7%p 떨어진 수치다. 
<무한도전> 김현철. 사진 MBC 화면 갈무리하지만 시청률 하락에도 불구하고 <무한도전>은 동시간대 시청률 1위 자리를 지켰다.같은 날 같은 시간대에 방송된 KBS2 예능 프로그램 <불후의 명곡>은 전주 대비 0.4%p 상승해 9.9%의 시청률을, SBS 예능 프로그램 <토요일이 좋다> 2부 <백종원의 3대 천왕>은 전주 대비 1.8%p 하락한 6.5%의 시청률을 기록했다.한편 23일 방송된 <무한도전>에서는 유행어 ‘히트다 히트’의 주인을 가려내기 위한 ‘분쟁조정위원회’가 열렸다.이날 김현철은 지난 2006년 월드컵 토고전 응원 방송 이후 10년 만에 <무한도전>에 출연해 그간 그 어디에서도 해명하지 못했던 욕설 논란에 대해 직접 입을 열었다.김현철은 당시를 회상하며 “그때 제작진이 ‘방송이라고 생각하지 말고 집에서 보듯이 하라’고 했다. 그래서 난 정말 집에서 보듯이 했다. 집에서 볼 때 골을 먹으면 어떻게 하느냐? 욕을 한다. 그래서 난 욕을 했다. 제작진이 편집을 해주겠다고 했는데 앞글자는 ‘삐~’처리 됐지만 뒤는 ‘발’이 그대로 나갔다”고 억울함을 호소했다. 이어 “죄송하다”고 10년 만에 공식 사과해 웃음을 자아냈다.#무한도전 #김현철 #시청률<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 10년 만에 나타난 김현철이 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.
 
지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에는 김현철이 '분쟁조정위원회'의 참고인 자격으로 출연했다.
 
이날 김현철은 박명수의 아이디어 갈취 혐의를 고발하려는 목적으로 10년 만에 모습을 드러냈다. 그를 섭외한 건 바로 박명수와 '히트다 히트'의 소유권을 놓고 갈등을 빚고 있는 하하.
 
김현철은 등장과 함께 "저는 더 이상 웃기는 사람이 아닙니다"라며 진지한 어투로 말해 웃음을 안겼다. 그의 정중한 목소리와 대비되는 더듬거리는 말투, 코믹한 얼굴 표정이 웃음을 안긴 것이었다.
 
김현철은 이날 하하의 참고인으로 나서 박명수가 자신의 '오호츠크 랩'과 '쪼쪼댄스'를 갈취해 갔다고 증언했다. 그는 "오호츠크 랩은 내가 클럽에서 하던 것"이라며 강하게 주장했고, 이에 박명수는 당황한 모습을 보였다.
 
한편 이날 김현철은 지난 2006년 '무한도전' 월드컵 특집에서 빚어진 욕설 논란에 대해 해명해 좌중을 폭소케 했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] 개그맨 김현철이 '무한도전'에서 쪼쪼댄스의 원조임을 주장했다.23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '히트다 히트' 유행어의 주인을 두고 박명수와 하하가 분쟁을 벌이는 모습이 그려졌다.이날 하하는 자신의 참고인으로 김현철을 불렀다. 하하의 초대로 '무한도전'에 출연한 김현철은 박명수의 '오호츠크랩'의 원작자는 자신이라고 주장했다.또한 김헌철은 "팝송 중간에 들어가는 애드리브"라면서 랩을 선보였고, 박명수의 '쪼쪼댄스' 역시 자신이 원조라고 주장했다.김현철은 "나는 당시 출연하는 프로그램이 없어 내 유행어를 할 무대가 없었다"며 "나름 아픔이 있었다는 걸 이 자리를 통해 이야기하고 싶다"고 설명했다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 정준하가 손수호 변호사의 공격에 당황했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 박명수의 저작권 침해 주장에 하하의 편을 드는 정준하를 향해 박명수의 변호를 맡은 손수호 변호사가 일침했다.손수호 변호사는 정준하에게 “2004년에 법정에 간적 있지 않냐. 당시 유행했던 유행어가 있다. ‘두 번 죽이는거예요’였다. 무단으로 사용한 통신사에 손해배상 소송을 제기한 적이 있다”며 “500만원 승소 판결을 받았다. 그런데 권리를 침해당한 박명수 편에 서지 않고 침해한 하하 편에 서냐"고 지적했다.  
 손수호 변호사의 공격에 멤버들은 입을 모아 “모순덩어리”라며 정준하의 행동을 비난했다.정준하는 “그건 어떤 사람도 한 적이 없이 내가 한거다”고 해명했지만, 유재석의 “톤을 만든 거지 누구나 하는 이야기 아니냐”고 반박했다.정준하는 “유행어가 됐는데 상품적인 걸로 도용했다. 유행어 뿐 아니라 다른 것까지 사용해서 사무실에서 소송을 제기한거다”고 설명했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
무한도전 김현철 개그맨 김현철의 활약에도 불구하고 ‘무한도전’ 시청률이 전주 대비 2.7%p 하락했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 12.3%의 시청률(전국 기준)을 기록했다. 이는 지난 16일 방송의 시청률 15.0%에 비해 2.7%p 떨어진 수치다.하지만 시청률 하락에도 불구하고 ‘무한도전’은 동시간대 시청률 1위 자리를 지켰다.같은 날 같은 시간대에 방송된 KBS2 예능 프로그램 ‘불후의 명곡’은 전주 대비 0.4%p 상승해 9.9%의 시청률을, SBS 예능 프로그램 ‘백종원의 3대 천왕’은 전주 대비 1.8%p 하락한 6.5%의 시청률을 기록했다.한편 이날 ‘무한도전’에는 김현철이 출연해 큰 웃음을 선사했다.이날 방송에서는 ‘히트다 히트’를 둘러싼 박명수와 하하의 갈등을 해결하기 위한 ‘분쟁조정위원회’가 열렸다.이날 하하는 김현철을 자신의 참고인 자격으로 섭외했고 김현철은 ‘쪼쪼댄스’, ‘오호츠크 랩’ 등 박명수의 유행어에 대해 자신이 원작자임을 주장하며 큰 웃음을 안겼다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 김현철 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 김현철이 오호츠크 랩의 원작자가 자신이라고 주장했다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘히트다 히트’를 놓고 저작권 분쟁에 돌입한 박명수와 하하의 모습이 그려졌고 하하의 참고인으로 김현철이 등장했다.이날 방송에서 김현철은 ‘오호츠크 랩’을 언급하며 “박명수 씨가 랩을 한 적이 있었다. ‘쉐킷 앤 누나 봤니’라는 랩이 있었다”고 운을 뗐다.그러면서 김현철은 “그거 사실 원조는 저다”라고 주장했고, 박명수는 “쉐이크 이즈 펑키스쿨 왓이그나왓캔누나바디까지는 원래 가사다. 그 다음부터는 제가 100% 만든 것이다”라고 반박했다.그러자 김현철은 “늘 이런 식이다”라며 “저 랩은 원래 당시에 유행했던 팝송의 중간에 애드리브로 들어간 랩이다. 저는 저 랩의 전부를 다 외운다”고 받아쳐 웃음을 안겼다. 이어 긴 랩을 선보인 후 “제가 이 랩을 가지고 길게 하고 다니니까. 이게 은근히 재미있지 않느냐. 그걸 따라하더니 뒤에 끝까지 할 수 없으니 지금처럼 애드리브로 한 것”이라고 주장했다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 광희-윤태호 작가의 웹툰이 공개됐다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 개그맨 김현철이 10년 만에 '무한도전'에 출연, 그동안 쌓였던 울분을 개그로 승화시켰다.23일 방송된 MBC '무한도전'. '히트타 히트'란 유행어를 두고 저작권 분쟁을 벌인 박명수의 하하의 이야기가 전파를 탔다. 이날 '무한도전'은 전문 변호사단까지 출연시키며 품격을 더했고, 깨알 게스트를 대거 등장시켜 웃음도 놓치지 않았다.이날 '무한도전'의 가장 큰 수혜자는 바로 김현철이다. 10년 전 '무한도전'에 출연해 큰 물의를 일으키고, 10년 만에 다시 나온 것. 2006년 월드컵 당시 응원을 하다가 욕을 해 뭇매를 맞았고, 이후로 '무한도전'에서 볼 수 없었던 그였다.김현철은 그 당시를 떠올리며 깨알 같은 에피소드를 늘어놨다. 김현철은 "제작진이 '방송이라고 생각하지 말고 집에서 보듯이 하라'고 했고, '그래도 되느냐?고 물었는데 '그렇게 하라'고 해서 골을 먹은 뒤 아쉬운 마음에 욕을 하게 됐다"고 운을 뗐다. 이어 "제작진이 편집을 해 주겠다고 약속했다. 그런데 앞글자만 '삐'처리가 되고 뒷글자인 '발'이 그대로 나갔다. 이게 무슨 편집이냐!"고 울분을 토하며 "나만 욕한 것도 아니었다. 박명수도 했다"고 말해 옆에 있던 박명수를 당혹케 했다.여기서 끝이 아니었다. 김현철은 '오호츠크해 돌고래 떼죽음'이란 가사의 원작자가 자신이고, 박명수가 이를 각색해서 유행시켰다고 울분을 토하기도. 오죽 억울했으면 김현철은 즉석해서 랩과 댄스를 선보여 큰 웃음을 선사했다. 최고의 1분, 최고의 신스틸러가 다름 없었다.욕 사건으로 본의 아니게 10년 동안 '무한도전'에 출연하지 못했던 김현철. 10년 만에 만난 김현철은 무척이나 반가웠고, 그가 선사하는 웃음 또한 여전하다는 점에서 앞으로 간간히 모습을 드러낼 '무한도전' 신스틸러 김현철의 행보가 기대된다.giback@sportsworldi.com
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 김현철이 박명수를 저격해 웃음을 선사했다. 23일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '히트다 히트' 유행어의 주인을 두고 박명수와 하하가 분쟁조정위원회를 통해 각자의 주장을 펼쳤다.이날 하하의 참고인으로 '분쟁조정위원회'에 등장한 김현철은 과거 '무한도전' 토고전에서의 '삐-발' 사건 이후 10년간 자숙했다고 너스레를 떨면서 웃음 사냥 시동을 걸었다. 이어 박명수의 '오호츠크랩'과 '쪼쪼 댄스'의 원조가 자신이라고 주장했다. 김현철은 박명수의 오호츠크랩에 대해 "팝송의 중간에 들어가는 애드리브"라면서 자신이 했던 랩을 선보였고, 순서대로 랩을 하다 끊기자 "처음부터 다시하겠다"고 말해 웃음을 안겼다. 또한 '쪼쪼 댄스'에 대해 "과거 클럽에서는 유럽에서 유행했던 팝송을 리믹스 해서 소리를 내렸다 올렸다만 했다. 그러면 자연스럽게~"라며 쪼쪼댄스의 구체적인 정황을 설명하며 과거 8비트 유로댄스를 선보여 모두의 배꼽을 잡게 했다. 박명수 역시 김현철의 앙증맞은 댄스에 웃음꽃을 피웠다. 박명수는 "베낀 건 아니다"라고 주장했고, 이에 유재석은 "똑같진 않지만 유사한 점이 있다는 것 같다"고 정리했다. 이때를 맞춰 하하는 "박명수가 나에게 유행어를 뺏어갔다고 손해배상을 청구한 것에 대해 어떻게 생각하느냐"라며 김현철의 의견을 물었다.김현철은 박명수를 향해 "본인이 뺏어간 게 엄청나다"라며 "박명수의 발 들고 '확!' 이걸 저는 초등학교 때부터 했다"며 너스레를 더한 주장으로 연이은 웃음 사냥에 성공했다. 오랜만에 지상파 예능 프로그램에 등장한 김현철은 현재 지휘자의 길을 걷고 있음에도 여전한 개그 센스와 순발력, 몸개그까지 갖춘 예능감으로 시청자들의 순수한 웃음을 이끌어 냈다. '무한도전' 김현철의 활약에 누리꾼들은 "진짜 웃겨 죽는 줄 알았다" "김현철 어제 제대로 하드캐리" "올해에는 김현철이 '무한도전' 덕봐서 흥하길" "김현철 지휘자인데도 개그감은 그대로네" 등의 반응을 보이며 관심을 보이고 있다.사진=MBC '무한도전' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 김현철‘무한도전’ 김현철 출연이 화제를 모으고 있다.23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘히트다 히트’를 놓고 저작권 분쟁에 돌입한 박명수와 하하의 모습이 그려졌다.이날 김현철은 박명수에게 유행어를 여러 가지 빼앗겼다고 말하며 하하의 참고인으로 등장했다.그는 “나는 당시 출연하는 프로그램이 없어 내 유행어를 할 무대가 없었다. 나름 아픔이 있었다는 걸 이 자리를 통해 얘기하고 싶다”고 심경을 전했다. 박명수의 ‘쪼쪼댄스’는 원래 김현철 자신이 원조였다며 박명수보다 더 리얼한 ‘쪼쪼댄스’를 선보여 웃음을 자아냈다. 한편 김현철은 지난 2006년 무한도전 월드컵 토고 전 특집 녹화 중 욕설 논란에 휩싸이며 물의를 빚은 바 있다. 그는 논란 이후 무려 10년만에 '무한도전'에 모습을 드러냈다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 전형화 기자]  
'섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
개그맨 양세형이 '무한도전'에 출연했을 때 황광희에게 가장 고마웠다고 토로했다.
양세형은 24일 방영된 MBC '섹션TV 연예통신'과 인터뷰에서 "'무한도전'에 출연했을 때 광희가 무척 잘 챙겨줬다"고 밝혔다. 양세형은 '무한도전'에 최근 계속 출연하면서 자연스럽게 새로운 멤버로 떠올랐다.
양세형은 "'무한도전'에 출연했을 때 사실 걱정이 컸다. 그런데 광희가 먼저 다가 와 잘 챙겨줬다. 1차로 감동했다. 2차는 박명수였다. 편하게 하라고 툭 말을 건네더라"고 말했다. 
양세형은 "지금 인기가 100% 운이라고는 생각하지 않는다. 운도 있지만 실력이고 노력이 따랐다고 생각한다"고 밝혔다. 이어 "예전에 유재석 선배가 방송에서 웃긴 장면이 나오면 바로 직전에 멈춘 다음 나라면 어떻게 웃길까 고민했다더라. 나도 그렇게 연습했다"고 덧붙였다. 


전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 개그맨 양세형이 ‘무한도전’ 광희에게 고마워했다.24일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 양세형의 인터뷰가 진행됐다.이날 방송에서 리포터가 “MBC ‘무한도전’에 출연했는데 어땠느냐”고 묻자 양세형은 “대 선배들이 있어서 걱정됐다”고 말문을 열었다.이어 “‘무한도전’ 촬영장 가자마자 광희가 농담 건네주고 해서 고마웠다. 1차 감동 받았다. 박명수 선배가 들어가기 직전에 ‘편하게 하라’고 했다. 그런데 더 불편했다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또한 양세형은 “유재석 선배가 모니터 할 때 웃긴 장면이 나올 때쯤 정지해두고 ‘나라면 어떻게 할까’ 고민한다고 하더라. 저도 그렇게 연습했다”고 알려 눈길을 끌었다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
◆…무한도전 김현철 <사진: MBC '무한도전'>2006년 이후 10년만에 '무한도전'에 출연한 개그맨 김현철이 박명수를 향해 불만을 쏟아냈다.지난 23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수와 하하의 '히트다 히트 분쟁조정위원회'가 열렸다.이날 게스트로 출연한 김현철은 박명수에게 유행어를 여러 가지 빼앗겼다고 주장했다.그는 "나는 당시 출연하는 프로그램이 없어 내 유행어를 할 무대가 없었다. 나름 아픔이 있었다는 걸 이 자리를 통해 얘기하고 싶다"고 심경을 전했다.박명수의 '쪼쪼댄스'는 원래 김현철 자신이 원조였다며 박명수보다 더 리얼한 '쪼쪼댄스'를 선보여 촬영장을 웃음바다로 만들었다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 김현철 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 김현철이 지휘자로 활약 중인 근황이 언급됐다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘히트다 히트’를 놓고 저작권 분쟁에 돌입한 박명수와 하하의 모습이 그려졌고 하하의 참고인으로 김현철이 등장했다.이날 방송에서 박명수는 김현철에 대해 “지휘자도 한다”고 근황을 언급했고 하하는 “모시기 굉장히 힘들었다”고 덧붙였다.이어 김현철이 음악 지휘자로 활약 중인 영상이 공개, 그는 카리스마 넘치는 모습으로 시선을 사로잡았다.이후 김현철은 “제가 이제 분위기가 좀 다르다. 저는 더 이상 웃기는 사람이 아니다”라고 이야기 했지만 스튜디오에는 웃음이 가득 했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 김현철이 오호츠크 랩의 원작자가 자신이라고 주장했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. '무한도전' 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '무한도전' 김현철이 맹활약하며 큰 웃음을 선사했다.23일 방송된 '무한도전'에서는 박명수와 하하의 '히트다 히트' 유행어의 원조를 가려내기 위한 분쟁조정위원회가 열리는 모습이 전파를 탔다. 이날 김현철은 하하의 참고인으로 출연해 "박명수에게 유행어를 여러 가지 빼앗겼다"고 고발해 웃음을 자아냈다.김현철은 “나는 당시 출연하는 프로그램이 없어 내 유행어를 할 무대가 없었다. 나름 아픔이 있었다는 걸 이 자리를 통해 얘기하고 싶다" 고 심경을 전했다.박명수의 ‘쪼쪼댄스’는 원래 김현철 자신이 원조였다며 박명수보다 더 리얼한 ‘쪼쪼댄스’를 선보여 폭소케했다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후에 전파를 탄다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진: 방송 캡처








   '무한도전'에 출연한 김현철의 근황이 공개돼 관심이 모아지고 있다. 
 




   지난 23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 김현철이 깜짝 등장했다. 
 




   이날 방송에서 박명수는 김현철에 대해 "지휘자도 한다"고 근황을 전했다. 
 




   이어 김현철이 음악 지휘자로 활약 중인 영상이 공개됐고, 김현철은 "제가 이제 분위기가 좀 다르다. 저는 더 이상 웃기는 사람이 아니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   한편 이날 하하는 김현철 방송 출연해 대해 "모시기 굉장히 힘들었다"고 전해 눈길을 끌었다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처개그맨 김현철이 '무한도전'을 통해 과거 억울한 사연을 털어놨다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '히트다 히트'라는 유행어를 놓고 '분쟁조정위원회' 특집으로 꾸며졌다.이날 김현철은 하하의 참고인으로 깜짝 출연해 박명수의 유행어가 원래는 자신의 것이었다고 밝혀 눈길을 끌었다.이후 그는 10년 전 '무한도전' 월드컵 토고전 특집에 출연했다가 욕설 논란에 휩싸인 사연을 전하기도 했다.김현철은 "당시 PD가 집에서 경기를 보 듯 편하게 리액션을 해달라고 요청했다"며 "집에서 볼 때는 욕도 하면서 축구를 본다. 욕을 두 글자 했는데 안타깝게도 뒤에 '발'이라는 글자가 무음처리되지 않았다"고 억울함을 토로해 웃음을 자아냈다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 김현철 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 김현철이 박명수의 쪼쪼댄스가 자신이 원조라고 주장했다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘히트다 히트’를 놓고 저작권 분쟁에 돌입한 박명수와 하하의 모습이 그려진 가운데 하하의 참고인으로 김현철이 등장했다.이날 김현철은 오호츠크 랩의 원작자는 바로 자신이라면서 “나는 당시 출연하는 프로그램이 없어 내 유행어를 할 무대가 없었다. 나름 아픔이 있었다는 걸 이 자리를 통해 얘기하고 싶다”고 심경을 전했다.이어 김현철은 박명수의 ‘쪼쪼댄스’ 역시 자신이 원조였다며 박명수보다 더 리얼한 ‘쪼쪼댄스’를 선보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 김현철이 지휘자로 활약 중인 근황이 언급됐다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 배우 조진웅이 MBC '무한도전' 무한상사 편에 출연한다는 보도가 나온 가운데 조진웅 측이 사실이 아니라고 밝혔다.


25일 소속사 사람엔터테인먼트 관계자는 엑스포츠뉴스에 "조진웅이 '무한도전' 무한상사에 출연하지 않는다"라고 밝혔다. 


앞서 이날 한 매체는 방송 관계자의 말을 빌려 "김은희 작가가 ‘시그널’에서 호흡을 맞춘 연기자들에게 러브콜을 보냈다. 조진웅을 비롯해 아역부터 비중 있는 조연 연기자들이 촬영에 힘을 보탰다"라고 보도했다.


tvN 드라마 '시그널', 영화 '아가씨' 등으로 인기를 끌고 있는 조진웅이 예능에서는 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠렸지만, 무한상사 출연은 아닌 것으로 확인됐다.


'무한도전'의 대표 특집 중 하나인 무한상사에는 장항준 감독과 '시그널'의 김은희 작가 부부가 연출과 각본에 참여해 촬영 전부터 화제를 모았다. 지난 5월 방송에서 두 사람은 '무한도전' 멤버들과 오디션을 보는 등 협업의 시작을 알렸고 15일 촬영에 돌입한 바 있다. 
 
 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '무한도전'에 연기자 조진웅을 비롯한 드라마 '시그널' 출연진이 합류해 기대를 모은다.24일 '스포츠동아'는 '김은희 작가가 '무한상사'를 '액션 블록버스터'로 표방하고 대본을 쓰던 중 '시그널'에서 호흡을 맞춘 연기자들에게 러브콜을 보냈고, 조진웅과 비중 있는 조연 연기자들이 대거 촬영에 힘을 보탰다'고 소식을 전했다.보도에 따르면 15일부터 출연자들의 매니저 등 관련 스태프의 촬영현장 출입을 금지시키고 최소 인원만 모여 촬영을 진행했다. 이후 22일 마지막 촬영을 마쳤다.한편, 해당 분량은 8월 중 방송한다. 본 방송에 앞서 제작진은 이달 말부터 온라인을 통해 메이킹 영상 등을 미리 공개할 예정이다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=이주상기자.rainbow@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=임지연 기자] 배우 조진웅 측이 MBC '무한도전-무한상사' 출연 보도에 대해 입장을 밝혔다. 25일 조진웅의 소속사 사람엔터테인먼트 관계자는 "확인 결과 조진웅은 '무한도전'에 출연하지 않는다"고 전했다. 앞서 한 매체는 조진웅이 tvN 드라마 '시그널'에서 호흡을 맞춘 김은희 작가와의 인연으로 MBC '무한도전-무한상사'에 출연했다고 밝혔다. 하지만 확인 결과 이는 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다. 한편 '무한도전-무한상사'에는 김은희 작가과 장항준 감독이 각각 대본과 연출로 합류해 화제를 모았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 조진웅 측이 MBC ‘무한도전’에 출연하지 않는다고 밝혔다.25일 조진웅 소속사 관계자는 TV리포트에 “조진웅이 ‘무한도전-무한상사’에 출연하지 않는다”고 말했다. 앞서, 이날 오전 한 매체는 “김은희 작가가 ‘시그널’에서 호흡을 맞춘 연기자들에게 러브콜을 보냈다. 조진웅을 비롯한 연기자들이 촬영에 힘을 보탰다”고 보도했다.한편, ‘무한도전-무한상사’에는 장항준 감독˙김은희 작가 부부가 참여한다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=임지연 기자] 배우 이제훈이 MBC 예능프로그램 '무한도전-무한상사'에 출연한다. 25일 이제훈의 소속사 관계자는 "이제훈이 '무한도전-무한상사'에 출연하는 게 맞다"고 전했다. '무한상사'는 국민 예능프로그램 MBC '무한도전'의 대표 콩트다. 이번 '무한상사'에는 tvN '시그널'을 집필했던 김은희 작가와 그의 남편 장항준 감독의 참여, 기대감이 커진 상황이다. 여기에 '시그널'의 주역 이제훈까지 합류한다. 이제훈의 출연은 김은희 작가와의 인연으로 성사된 것으로 알려졌다. 한편 '시그널'의 또 다른 주역 조진웅 역시 '무한도전-무한상사'에 출연한다는 소식이 전해졌으나, 이와 관련해 소속사 관계자는 "출연하지 않는다. 사실무근"이라고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 김현철 화제<무한도전> 김현철이 박명수의 ‘쪼쪼댄스’가 본래 자신의 것이라고 주장했다.지난 23일 오후 방송된 MBC <무한도전>에서는 ‘히트다 히트’를 놓고 저작권 분쟁에 돌입한 박명수와 하하의 모습이 그려졌다. 
사진 무한도전 김현철이날 김현철은 하하의 참고인으로 출연해 “박명수에게 유행어를 여러 가지 빼앗겼다”고 고발해 웃음을 안겼다.김현철은 오호츠크 랩의 원작자는 바로 자신이라면서 “나는 당시 출연하는 프로그램이 없어 내 유행어를 할 무대가 없었다”고 심경을 전했다.특히 김현철은 “박명수의 ‘쪼쪼댄스’ 역시 내가 원조였다”며 박명수보다 더 리얼한 ‘쪼쪼댄스’를 선보여 웃음을 자아냈다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘무한도전’ 김현철이 박명수의 쪼쪼댄스가 자신이 원조라고 주장했다.23일 방송된 '무한도전'에는 김현철이 출연해 맹활약하며 큰 웃음을 선사했다.이날 방송에서는 박명수와 하하의 '히트다 히트' 유행어의 원조를 가려내기 위한 분쟁조정위원회가 열렸다. 김현철은 하하의 참고인으로 출연했다.그는 "박명수에게 유행어를 여러 가지 빼앗겼다"고 말했다.김현철은 오호츠크 랩의 원작자는 바로 자신이라면서 “나는 당시 출연하는 프로그램이 없어 내 유행어를 할 무대가 없었다. 나름 아픔이 있었다는 걸 이 자리를 통해 얘기하고 싶다”고 심경을 전했다.그러면서 박명수의 ‘쪼쪼댄스’ 역시 자신이 원조였다며 박명수보다 더 리얼한 ‘쪼쪼댄스’를 선보이기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 김혜수와 이제훈이 MBC ‘무한도전’의 ‘무한상사’ 특집에 출연한다.25일 오전 이제훈의 소속사 사람엔터테인먼트 한 관계자는 MBN스타에 “‘무한도전-무한상사’ 특집에 출연하는 것이 맞다”고 밝혔다. 김혜수의 소속사 호두앤유엔터테인먼트 또한 ‘무한상사’ 특집에 출연한다고 밝혔다.이들은 모두 ‘무한상사’의 극본을 담당하는 김은희 작가와 tvN 드라마 ‘시그널’을 통해 인연을 맺은 바 있다.   
 앞서 조진웅이 출연한다고 보도됐지만, 출연 조율 중 불발된 것으로 알려졌다. MBC ‘무한도전’ 제작진은 재미반감을 걱정하며 더 이상의 출연진이 밝혀지지 않았으면 좋겠다는 뜻을 전했다. 한편 ‘무한도전’은 tvN ‘시그널’의 김은희 작가와 그 남편인 장항준 감독이 연출을 맡은 ‘무도상사’를 촬영할 것이라 밝힌 가운데, 앞서 ‘무한도전’ 멤버들을 상대로 오디션을 펼치기도 했다. 오는 8월 방송 목표로 촬영 중. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC 무한도전 캡처'무한도전'에 출연한 개그맨 김현철이 과거 억울한 사연에 대해 고백해 이목이 집중되고 있다.지난 23일 오흐에 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '히트다 히트'라는 유행어를 두고 '분쟁조정위원회' 특집이 전파를 탔다.이날 방송에서 김현철은 하하의 참고인으로 출연하며 지난 10년 전 '무한도전' 욕설 논란에 대해 언급했다.김현철은 "10년 전 '무한도전' 월드컵 토고전 특집에 출연했다가 욕설 논란에 휩싸였다"라며 운을 뗐다.이어 김현철은 "당시 PD가 '방송이라고 생각하지 마시고 집에서 경기를 보는 것처럼 편하게 리액션을 해달라'고 요청했다"라고 말했다.김현철은 "집에서 볼 때는 욕도 하면서 축구를 보는데 이날 욕을 두 글자 했다"라고 고백했다.특히 김현철은 "그런데 안타깝게도 뒤에 '발'이라는 글자가 무음처리되지 않았다"라며 억울함을 토로해 주위를 폭소케 했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’에 조진웅 뜬다?tvN 종영드라마 <시그널> 출연진이 <무한도전>에 대거 합류한다고 스포츠 동아가 25일 보도했다.MBC <무한도전> 제작진은 8월 방송을 목표로 1년 6개월만에 ‘무한상사’를 준비해왔다. 올해 ‘무한상사’의 대본은 <시그널> 김은희 작가가 맡았으며, 그의 남편 장항준 감독이 연출을 맡았다. 이에 인기리에 종영된 드라마 <시그널> 출연진들이 ‘무한상사’에 출연한 것으로 알려졌다. 
조진웅/이석우기자<무한도전> 관계자에 따르면 김은희 작가가 ‘무한상사’ 대본을 쓰던 중 <시그널> 출연진에게 러브콜을 보냈다.이 관계자는 “<싸인> <유령> <쓰리데이즈>까지 미스터리 스릴러 장르 드라마의 대본을 주로 써왔던 김은희 작가와 장항준 감독이 오랜만에 호흡을 맞춰 드라마를 뛰어넘는 완성도를 자랑한다”며 “야근이 이어지는 등 열악한 근무환경 속에 놓인 채 불만이 쌓인 직원(멤버)들의 연기가 볼 만할 것”이라고 기대를 당부했다.그러나 배우 조진웅의 소속사 사람엔터테인먼트 측은 “김은희 작가과 <시그널> 배우들과 긴밀히 만나 ‘무한상사’ 출연한 것은 사실이나 조진웅은 스케줄로 인해 아쉽게 참여하지 못하게 된 것으로 안다”며 조진웅의 합류 보도와 관련해 부인했다.한편, ‘무한상사’는 <무한도전> 멤버들이 회사원으로 등장해 사무실 안에서 벌어지는 에피소드를 담아낸 콩트 시리즈로 2011년부터 이어진 <무한도전> 대표 콘텐츠다. <시그널> 출연진이 합류한 ‘무한상사’는 8월 중 방송되며, 제작진은 이달 말부터 온라인을 통해 메이킹 영상 등을 미리 공개할 예정이다.#무한도전 #시그널 #조진웅<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. tvN 시그널 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '무한도전'의 특집 시리즈 '무한상사' 편에 배우 김혜수와 이제훈이 출연한다고 알려졌다.25일 이제훈의 소속사 사람엔터테인먼트 측 관계자는 "이제훈이 '무한도전-무한상사'에 출연하는 게 맞다"고 밝혔다. '무한상사'는 국민 예능프로그램 MBC '무한도전'의 대표 시리즈물이다.이번 '무한상사'에는 tvN '시그널'을 집필했던 김은희 작가와 그의 남편 장항준 감독의 참여로 시청자들의 기대감이 커진 상황이다.여기에 '시그널'의 주역 김혜수와 이제훈도 합류한다는 소식이 전해져 드라마의 구성과 연출에 더욱 관심을 집중시키고 있다. 김혜수와 이제훈의 출연은 김은희 작가와의 인연으로 성사된 것으로 알려졌다. 한편 '시그널'의 또 다른 주역 조진웅 역시 '무한도전-무한상사'에 출연한다는 소식이 전해졌으나, 이와 관련해 조진웅의 소속사 관계자는 "출연하지 않는다. 사실무근"이라고 소문을 일축시켰다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
개그맨 김현철이 ‘무한도전’에 출연해 큰 웃음을 안겼다.23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수와 하하의 ‘히트다, 히트’ 유행어의 원조를 가리기 위한 분쟁조정위원회가 열렸다.이날 김현철은 하하의 참고인으로 출연해 “박명수에게 유행어를 많이 뺏겼다”고 고발했다.김현철은 “나는 당시 출연하는 프로그램이 없어 내 유행어를 할 무대가 없었다. 나름 아픔이 있었다는 걸 이 자리를 통해 얘기하고 싶다" 고 심경을 전했다.박명수의 ‘쪼쪼댄스’는 원래 김현철 자신이 원조였다며 박명수보다 더 리얼한 ‘쪼쪼댄스’를 선보여 폭소케했다.김현철은 또한 “확!” 다리를 들어올리며 호통을 치는 것 역시 자신의 것이라고 주장했다. 이에 박명수는 김현철에게 “내가 2년 후배 것을 어떻게 따라하냐”라고 나무랐다.김현철은 “우리가 SBS에서는 (동기로)같이 활동했다”고 지지 않자 박명수는 “MBC는 내가 2년 선배다”라며 “선배를 봤으면 인사를 해야지!”라고 호통쳤고 김현철은 꾸벅 인사를 해 웃음을 전했다.이어 박명수와 김현철은 자신만의 ‘확’ 표현 방법을 전하며 차이점을 밝히기도 했다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘무한도전’에 김현철이 데뷔 20년 만에 제 2의 전성기를 맞을 조짐을 보이고 있어 눈길을 모으고 있다. 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 각자가 ‘히트다 히트’의 주인이라고 주장하는 박명수와 하하를 위한분쟁조정위원회가 방송됐다.이날 참고인으로 초대된 개그맨 김현철은 ‘무한도전’ 재미의 ‘신의 한 수’였다. 김현철은 ‘오호츠크해 랩’의 소유권을 주장하며 “팝송의 중간에 들어가는 애드리브”라고 직접 시범을 보이기도 했다. 거기에 김현철은 ‘무한도전’에서 10년 전에 겪었던 일도 폭로했다. 그는 “그때 제작진이 ‘방송이라고 생각하지 말고 집에서 보듯이 하라’고 했다. 그래서 난 정말 집에서 보듯이 했다. 집에서 볼 때 골을 먹으면 어떻게 하느냐? 욕을 한다. 그래서 난 욕을 했다. 제작진이 편집을 해주겠다고 했는데 앞 글자는 ‘삐~’처리 됐지만 뒤는 ‘발’이 그대로 나갔다”고 해명했다. 그리고 이내 “죄송하다”고 10년 만에 공식 사과하면서 웃음을 선사했다. 그의 각종 폭로는 웃음을 자아냈다. 특유의 어눌한 말투가 웃음을 배가시켰다. 김현철은 1996년 MBC 개그맨 공채로 정식 데뷔를 했다. 올해가 데뷔 20주년인 셈. 그런 김현철에 ‘무한도전’에서의 ‘터짐’은 제 2의 전성기를 부르는 신호탄이었다. 누리꾼들은 그의 활약에 “정말 재밌었다” “김현철이 살린 ‘무도’라니” “김현철 형 이제 용서하주자” 등의 반응을 보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 김혜수와 이제훈이 MBC '무한도전'과 만나는 특급 캐스팅이 성사됐다. 25일 오전 MBC 예능국 관계자는 본보에 "김혜수 씨와 이제훈 씨가 '무한도전'의 콩트 시리즈 '무한상사'에 출연한다"고 밝혔다.  두 사람은 인기드라마 tvN '시그널'을 통해 호흡했던 인물이다. '무한상사'의 연출을 담당하는 김은희 작가가 '시그널'의 극본을 담당했던 만큼, 김은희 작가의 섭외가 있었던 것으로 알려졌다.   다만 '시그널'의 또 다른 주축인 조진웅은 출연하지 않는다. 25일 조진웅의 소속사 사람엔터테인먼트는 "조진웅이 '무한상사'에 출연한다는 보도는 오보"라고 선을 그었다. 조진웅은 영화 촬영 스케줄로 인해 아쉽게 참여하지 못하게 된 것으로 보인다. '무한도전' 제작진과 장항준 김은희 부부의 연출력, 멤버들과 특급 게스트들이 함께할 '무한상사'가 벌써부터 기대된다. '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다. 사진=부산일보 DB 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC 무한도전 캡처'무한도전'에 깜짝 출연한 김현철의 근황이 공개돼 누리꾼들의 이목이 집중되고 있다.지난 23일 오후에 방송된 MBC '무한도전'에서는 김현철이 깜짝 등장하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 박명수는 김현철에 대해 "현재 음악 지휘자로 활동하고 있다"라며 근황을 공개했다.이에 김현철은 "제가 이제 분위기가 좀 다르다"라며 "저는 더 이상 웃기는 사람이 아닙니다"라고 재차 강조해 웃음을 자아냈다.특히 하하는 김현철의 방송 출연과 관련해 "이 분을 모시기 굉장히 힘들었다"라고 털어놔 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 김희원이 ‘무한도전’ 무한상사 출연 제안을 받고 스케줄 조율 중이다.25일 김희원의 소속사 매니지먼트 케이 관계자는 TV리포트에 “김희원은 MBC ‘무한도전’ 무한상사 특집 출연을 제안 받았다. 하지만 드라마와 영화 일정 때문에 스케줄을 조율 중이다. 아직 촬영도 하지 않았다”고 밝혔다.이날 한 매체는 김희원이 무한상사 촬영을 마쳤다고 보도했다. 하지만 이는 사실이 아닌 것으로 드러났다.뿐만 아니라 김희원 이외에 드라마 ‘미생’에 출연했던 배우들의 무한상사 출연 여부도 관심을 모았다. 전석호와 태인호의 소속사 샛별당 엔터테인먼트 관계자는 “전석호가 MBC ‘무한도전’ 무한상사에 출연하는 것이 맞다. 하지만 태인호는 출연하지 않는다”고 밝혔다. 오민석의 소속사 측도 “무한상사에 출연하지 않는다”고 알렸다.한편 무한상사는 기존과 다르게 ‘장르물의 대가’ 김은희 작가와 장항준 감독이 의기투합해 그 어느 때보다 큰 스케일로 진행 중이다. 7월말부터 온라인에 선 공개될 예정.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
▲ 사진: 시그널 포스터








   '무한도전' 무한상사에 이제훈이 출연을 확정해 관심이 모아지고 있다. 
 




   25일 이제훈의 소속사 관계자는 "이제훈이 '무한도전-무한상사'에 출연하는 게 맞다"고 전했다. 
 




   이제훈의 출연은 tvN '시그널'을 집필했던 김은희 작가와의 인연으로 성사된 것으로 알려졌다. 
 




   또한 25일 김혜수 소속사 관계자는 "김혜수가 '무한도전' 무한상사 편에 출연하는 것이 맞다. 김은희 작가님과의 인연으로 섭외가 들어왔다. 아직 촬영은 들어가지 않은 상태"라고 밝혔다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
배우 김혜수와 이제훈이 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 ‘2016 무한상사’에 출연하게 됐다./서울경제DB
MBC 예능 <무한도전>이 또 한 번 기존 예능 선입견의 범주를 넘어서는 ‘통 큰 도전’에 나선다. 물론 그 도전을 지탱해줄 수 있는 화려한 라인업과 함께다. <무한도전>의 방송 10주년 기념 특집으로 제작되고 있는 ‘2016 무한상사 특집’의 출연 물망에 오른 출연자들의 이름이 25일부터 차례로 공개되기 시작했다. 라인업에는 배우 김혜수와 이제훈을 비롯해 김희원, 전석호, 손종학과 빅뱅의 멤버 가수 지드래곤의 이름도 올랐다. 
MBC ‘무한도전-2016 무한상사 특집’ 출연이 확정된 배우 김혜수(왼쪽 위부터 시계방향), 이제훈, 가수 지드래곤, 배우 손종학, 김희원. 사진 경향DB이번 특집은 스릴러 드라마 작법의 대가 김은희 작가와 <라이터를 켜라> <싸인> 등을 연출한 남편 장항준 감독이 의기투합해 기획당시부터 화제가 됐다. 원래 이 작품은 지난해 <무한도전> 방송 10주년 기념 작품으로 일찍부터 기획이 됐지만 다른 특집을 진행하던 제작진이 물리적 시간과 제작비를 이유로 ‘우주특집’과 함께 올해로 미룬 작품 중 하나였다. 이미 ‘우주특집’은 ‘화성 특집’을 시작으로 직접 멤버들이 러시아 우주센터를 찾는다는 계획이 공개됐고, ‘무한상사 특집’ 역시 5월 김은희-장항준 콤비의 결성을 알리면서 기대를 높여왔다. 
지난 5월 방송된 MBC ‘무한도전-2016 무한상사’ 방송장면. 사진 MBC김혜수와 이제훈 등 특급배우들의 출연이 우선 눈에 띈다. 두 사람은 김은희 작가의 최신작인 tvN <시그널>에서의 의리로 출연을 결정했다. 두 배우의 소속사인 호두앤유 엔터테인먼트와 사람엔터테인먼트 역시 <무한도전> 출연을 인정했다. 하지만 <시그널>의 한 축이었던 배우 조진웅은 개인 일정으로 이번 촬영에는 참여하지 않는다.또한 김희원, 전석호, 손종학의 이름도 눈에 띈다. 이들은 모두 2014년 방송된 tvN 드라마 <미생>의 주역들이었다. 이들의 출연은 김은희 작가의 최근작 <시그널>을 연출했던 김원석PD가 역시 <미생>의 연출자여서 성사됐다. 김희원, 손종학 등은 안방극장 뿐 아니라 충무로에서도 알아주는 ‘신스틸러’로 이름을 높였던 배우들이라 이들의 활약에 관심이 모인다.지드래곤도 <무한도전> 멤버들과의 의리로 출연을 결정했다. 이미 지드래곤은 <무한도전>에서 ‘무한상사’ 회장의 아들이라는 설정으로 여러 주 ‘무한상사’ 특집에 출연한 적이 있었으며, 2011년과 2013년 그리고 지난해 <무한도전>의 가요제 특집에서도 꾸준히 얼굴을 보이는 등 <무한도전>이 가장 사랑하는 가수 중 하나였다. 지드래곤은 학창시절 국악고에서 연기도 했던 재원으로 알려져 그의 연기 변신도 감행될 예정이다.<무한도전> 측은 이미 ‘무한상사’ 특집의 촬영을 시작했으며, 줄거리가 미리 알려지는 ‘스포일링’에 대한 우려 때문에 전에 없는 보완 속에 ‘쪽 대본’으로 촬영이 진행되고 있는 것으로 알려졌다. 스릴러와 액션이 섞여있는 것으로 전해진 <무한도전>의 ‘2016 무한상사 특집’은 이달 말 메이킹 필름이 먼저 온라인에 공개되고, 방송은 다음 달 중 진행될 것으로 알려졌다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘무한도전’이 가장 큰 암초인 스포일러에 또 부딪혔다.25일 오전 ‘무한상사’ 특집에 케이블TV 화제 드라마 ‘시그널’ 출연진이 출연한다는 기사가 나왔다. 오는 8월 중순 방송 예정인 ‘무한상사’는 MBC 예능 ‘무한도전’(이하 무도)의 특집으로 직장생활을 꽁트 형식으로 보여준다. 수 차례에 방영이 되고 있을 정도로 폭발적인 인기를 끌고 있는 ‘무한상사’는 애드리브가 백미. 또 평소 ‘무도’에서 착한 모습을 보이던 유재석이 잔소리꾼 ‘유 부장’으로 출연해 재미를 더하고 있다. 예능임에도 출연자와 스토리라인이 결말에 영향을 끼칠 정도로 중요해 철저한 보안을 유지한 채로 촬영에 들어가는 것이 특징이다.
 

김태호 PD는 그동안 수차례 이같은 스포일러성 보도에 대해 자제해달라는 입장을 표명한 바 있다. 또 이같은 보도가 시청자의 재미를 반감시킬 뿐더러 방송을 통해 직접 봐달라는 것.같은날 이같은 ‘시그널’ 출연진이 ‘무한상사’ 특집에 등장한다는 기사가 뜨자, 후속 기사들이 봇물처럼 이어졌다. 특히 드라마 주요 출연진이었던 김혜수, 조진웅, 이제훈에 관련된 출연 및 번복 기사가 하루 종일 반복됐다.이같은 스포일러는 지난 3월 말에도 반복됐다. 당시 ‘무도’는 젝스키스 게릴라 게릴라 공연을 계획했던 것. 하지만 기사로 게릴라 내용이 유출되면서 김이 빠져버렸다. 이에 게릴라 공연은 취소되고, ‘예고’ 콘서트 형식으로 치뤄졌다.‘무도’는 전통 방식 예능프로그램이라고 할 수 있다. 최근에는 일부러 정보를 흘린 뒤 ‘알고서 보는’ 타 예능과는 다른 길을 걸어온 것. 반전영화와 공포영화가 스포일러 방지에 총력을 기울이는 것과 같다.‘무도’의 스포일러로 시청자 및 제작진 모두가 피해를 보고 있다. 그야말로 보도 자제가 요구되는 시점이다.jkim@sportsworldi.com
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 양세형, '무한도전' 고정 멤버로 합류할까.26일 오전 양세형 소속사 측 관계자는 TV리포트와 전화통화에 "'무한도전' 고정 합류는 결정된 것이 없다"고 밝혔다.앞서 한 매체는 양세형의 '무한도전' 고정 합류설이 피어나고 있다고 보도했다. 방송 관계자들이 이와 관련된 가능성을 전망했다는 것.최근 양세형은 MBC '무한도전' 릴레이 웹툰 특집, 귀곡성 특집 등에 출연하며 활약을 펼쳤고 이에 대해 고정 합류를 원하는 '무도' 팬들의 목소리가 이어지고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 개그맨 양세형 측이 '무한도전'의 고정 멤버 합류는 사실이 아니라고 밝혔다. 26일 오전 양세형의 소속사 관계자는 헤럴드POP에 "MBC '무한도전' 고정 출연에 대해 들은 바 없다. 해당 보도는 사실이 아니다"라고 밝혔다. 앞서 양세형이 '무한도전' 고정 멤버로 합류할 것이라는 설이 제기됐다. 양세형은 지난 4월 '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 편에 출연한데 이어, 5월에는 '무한상사'에 등장했다. 또한 현재 '릴레이툰' 특집에도 멤버들과 함께 하고 있다. 현재 '무한도전'의 고정 멤버인 광희가 군입대를 앞두고 있는 상태. 이에 양세형이 그 자리를 대신하는 것이 아니냐는 추측이 제기됐다. 하지만 양세형 측은 "우리는 제작진에서 연락이 오면 출연을 하는 것일 뿐"이라고 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 개그맨 양세형 측이 MBC '무한도전' 고정 합류설에 "결정된 것 없다"고 밝혔다.


26일 소속사 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'무한도전' 측에서 섭외가 올 때 출연했지만, 정식 합류에 대해선 논의된 바 없다. 결정된 것이 없는 상황"이라고 밝혔다.


앞서 한 매체는 양세형의 ‘무한도전’ 고정 합류설이 모락모락 피어나고 있다며 "많은 방송 관계자들이 이에 관한 다양한 전망을 내놓고 있다"고 보도했다.

 

양세형은 최근 '무한도전' 퍼펙트 센스, 무한상사, 릴레이툰, 귀곡성, 분쟁조정위원회 편 등에 출연하며 멤버들과 완벽한 합을 보여준 바 있다. 건강 문제로 하차한 정형돈의 복귀 시점이 구체적으로 정해지지 않은 가운데 누리꾼들 사이에서는 새로운 고정 멤버로 양세형을 추천하는 목소리가 높아지고 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 양세형의 MBC '무한도전' 고정 합류설이 불거진 가운데 소속사 측이 신중한 입장을 보였다. 양세형 소속사 라인엔터테인먼트 관계자는 26일 매일경제 스타투데이에 "양세형의 '무한도전' 정식 합류에 대해 논의한 바 없다"고 밝혔다. 이날 오전 한 매체는 양세형의 '무한도전' 고정 합류설을 보도, 누리꾼의 관심을 모았다. 양세형은 최근 '무한도전' 퍼펙트 센스, 무한상사, 릴레이툰, 귀곡성, 분쟁조정위원회 편 등에 출연하며 멤버들과 큰 재미를 뽑아내며 호평 받았다. 현재 '무한도전'이 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희 체제로 진행 중이다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 물 만난 물고기가 따로 없다. 요즘 양세형은 말 그대로 물이 올랐다. MBC ‘무한도전’에 종종 모습을 드러낸 그는 자신에게 주어진 역할 이상을 해내며 고정 멤버의 자리를 넘보고 있다. 단순히 머릿수를 채우기 위한 의도였지만, 존재 가치를 입증하는데 성공했다. 그를 식스맨으로 뽑았어야 한다는 목소리도 곳곳에서 들려온다.자연스럽게 광희는 주춤한 분위기다. 식스맨 합류 1년 2개월째. 광희는 여전히 적응기를 거치고 있다. 수개월째  두각을 나타내지 못하고 있다. 오히려 초반 보다 부진이다. 추격전을 제외하고 활약상이 전무하다고 해도 과언이 아니다. 새로운 돌파구가 필요한데 그걸 찾지 못하는 모습이다. 게다가 자신감 위축까지, 슬럼프가 찾아오기 직전이다.광희의 침체기는 양세형의 상승세와 맞물리면서 더욱 급속화되고 있다. 예상을 뛰어넘은 양세형의 활약에 압도된 분위기다. 이를 극복할 수 있는 용기가 필요한데 자신감이 떨어진 모습이다. 순발력 또한 당연히 떨어질 수밖에.  멤버들의 말에 맞장구를 쳐주는 리액션만 소화하고 있다. 막내와 식스맨의 역할이 점점 축소되고 있는 것이다.광희는 ‘무한도전’에 혜성처럼 등장한 멤버였다. 독이 든 성배와 같은 이 자리에 앉은 그의 어깨는 무거웠을 것이다. ‘무한도전’이 가진 위상만큼 ‘해내야 한다’는 압박감 또한 클 것이다. 시청자들은 그를 매의 눈으로 바라보고 있고, 빈틈이 보일 때마다  곧바로 불만을 표출한다. 게다가 제작진과 멤버들은 시청자의 의견에 예민한 편이다. 광희의 부담감이 충분히 이해가 될 법한 상황이다. 그러나 결국 이를 극복할 수 있는 건 스스로의 노력 밖에 없다. 제작진과 멤버들의 도움에는 분명 한계가 있기 때문이다.‘무한도전’의 골수팬이라면 현재 대부분의 멤버들이 적응하기까지 오랜 시간이 걸렸다는 걸 알 것이다. 정준하를 비롯해 정형돈까지 모두 ‘무한도전’의 상징이 되는데 수 년의 시간이 걸렸다. 광희 역시 시간이 필요해 보인다. 그러나 현재의 모습으로는 성장은커녕  퇴보할 수밖에  없다. 자신의 역할과 캐릭터를 만들어내는 노력이 필요한 시점이다. 양세형과의 상생 방법을 고려하는 전략도 필요하다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘무한도전’의 하반기 야심작 ‘무한상사’ 스페셜 선공개 영상이 불과 사흘 만에 재생수 약 200만 건을 기록한 것으로 집계됐다. MBC가 지난 22일과 23일 이틀간 ‘예능연구소’ 공식 페이스북과 N스크린 전문 플랫폼인 ‘pooq’을 통해 사전 공개한 ‘무한상사’ 3건의 동영상은 재생수가 약 200만 건으로, 본격적인 인기몰이를 시작했다. MBC는 이번 주에도 2건의 스페셜 영상을 추가로 공개할 예정이다.‘무한도전’ 멤버 외에도 블록버스터급 연기자들의 가세로 ‘무한상사’에 대한 팬들의 관심이 더욱 높아지고 있는 가운데, ‘pooq’은 8월에는 ‘2016 무한상사’의 다이제스트 동영상도 오픈할 계획이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'무한도전' 양세형의 고정 멤버 합류설에 시청자들의 의견이 분분하다.26일 한 매체는 방송 관계자들의 말을 빌려 양세형의 '무한도전' 고정 합류 가능성이 매우 높다고 보도했다. 그러나 양세형 소속사 측 관계자는 "결정된 것이 없다"고 일축했다.이 가운데 온라인에서는 찬반 여론이 팽팽하게 대립하고 있다.양세형의 고정을 찬성하는 누리꾼들은 "'무도' 고정 자격 충분한 듯", "다른 기존멤버들에게는 안정을 주고, 광희한테는 좋은 자극을 주는듯하다", "난 양세형 재미있던데^^"라는 의견으로 지지한 반면, "광희 뽑아놨으면 먼저 챙기길", "힘들때 광희 뽑아놓고 이런게 영입되면 형평성에 어긋난다", "광희가 너무 짠하다"라는 등의 멤버 광희를 언급하는 의견도 주를 이뤘다.한편, '무한도전'은 최근 배우 김혜수, 이제훈, 빅뱅 지드래곤이 출연하는 '무한상사' 코너가 예고돼 시청자들의 이목을 집중시키고 있다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 양세형이 '무한도전' 고정 멤버가 될 수 있을까.


개그맨 양세형의 MBC '무한도전' 고정설이 솔솔 피어오르고 있다. 지금은 게스트라는 이름으로 '무한도전'에 출연 중이지만 첫 출연인 '퍼펙트 센스' 이후 '무한상사', '릴레이툰', '귀곡성', '분쟁조정 위원회'에 연이어 등장하면서 암묵적인 '반(半) 고정'이 됐다.


이쯤 되면 누군가가 데자뷔처럼 떠오른다. 바로 '무한도전' 멤버였던 가수 길이다. 하하가 국방의 의무를 지키기 위해 자리를 비우고 전진이 새 멤버로 합류했을 때 길은 '무한도전'에 자주 게스트로 얼굴을 비쳤고 자연스럽게 고정 멤버가 됐다. '무한상사'에서는 '길 인턴'이라는 말로 '무한도전' 내 길의 위치를 정의했다.


양세형 역시 이런 수순을 밟고 있는 것처럼 보인다. 특히 주목할 점은 6주 이상의 장기 프로젝트인 '릴레이툰'에 양세형이 게스트가 아닌 정식 멤버로 이말년과 호흡을 맞췄다는 점이다. '릴레이툰' 준비 단계부터 연재하는 동안 양세형은 "게스트 양세형입니다"라는 소개 없이 오프닝부터 자연스럽게 '무한도전' 멤버들과 어울렸다.


반면 '식스맨 특집'을 통해 '정식 발탁된' 광희의 자리는 위태롭다. 광희는 쟁쟁한 다른 후보를 모두 제치고 식스맨 자리를 꿰찼으나 '무한도전' 제작진은 편집이나 자막을 통해 광희의 자질을 '의심'하고 있다. 광희가 '부산 추격전 특집'에서 최선을 다하는 모습으로 호평을 받은 이후에도 박명수의 "100이 지분이면 80은 유재석이고 (중략) 광희는 1 먹는다"는 발언에 "1은 맞는 것 같다"고 맞장구쳤다.


결국 '공채 출신' 광희가 흔들리는 동안 게스트였던 양세형이 빈틈을 노리기 시작했다. 개그맨으로서 방송에 잔뼈가 굵은 양세형은 박명수의 밑도 끝도 없는 공격에도 당황하지 않고 받아치는 순발력으로 '무한도전' 시청자의 호평을 받고 있다. 또 개그맨의 센스, 자연스러운 콩트 연기, 현재 '무한도전'에 없는 까불거리는 캐릭터는 '무한도전'이 탐낼 만한 매력이다.


캐릭터쇼와 멤버들의 관계가 중요한 '무한도전'에 게스트의 잦은 출연은 오히려 독이 될 뿐이다. 따라서 제작진은 양세형의 '반 고정화'를 통해 자연스러운 멤버 합류를 추진 중일 수도 있다. 양세형 측은 "고정 출연은 논의된 바가 없다"고 했지만 새로운 멤버를 영입한다면 1순위는 단연 양세형일 것이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
☞ <무한도전> ‘무한상사’ 특별 상영관 바로 가기
‘누구보다 빠르게! 무한상사, 미리보세요!’

MBC 예능프로그램 <무한도전>의 하반기 야심작, ‘무한상사’ 스페셜 선공개 영상이 불과 사흘 만에 재생수 약 2백만 건을 기록한 것으로 집계됐다. 

MBC가 지난 22일과 23일 이틀간 ‘예능연구소’ 공식 페이스북과 N스크린 전문 플랫폼인 ‘pooq’을 통해 사전 공개한 ‘무한상사’ 3건의 동영상은 재생수가 약 2백만 건으로, 본격적인 인기몰이를 시작했다. MBC는 이번 주에도 2건의 스페셜 영상을 추가로 공개할 예정이다.

 

<무한도전> 멤버 외에도 블록버스터급 연기자들의 가세로 ‘무한상사’에 대한 팬들의 관심이 더욱 높아지고 있는 가운데, ‘pooq’은 8월에는 ‘2016 무한상사’의 다이제스트 동영상도 오픈할 계획이다. 

한편 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

☞ <무한도전> ‘무한상사’ 특별 상영관 바로 가기
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그맨 양세형 측이 MBC '무한도전' 합류와 관련해 입장을 밝혔다. 양세형 소속사 라인엔터테인먼트 측의 한 관계자는 26일 뉴스1스타에 "'무한도전' 합류를 제안 받은 적 없다"고 말했다. 앞서 한 매체는 양세형의 '무한도전' 고정 합류 가능성을 제기했다. '무한도전' 제작진이 명확한 입장을 밝히고 있지 않지만, 다수의 방송 관계자들은 양세형이 제7의 멤버가 될 것으로 전망하고 있다고 보도했다.  
양세형이 '무한도전' 고정 합류설에 휩싸였다. © News1star DB한편 양세형은 '무한도전'에 반고정으로 출연하며 활약 중이다. 최근 '릴레이툰' 특집에서는 또 한 명의 멤버로서의 활약을 톡톡히 해냈다. 이 때문에 양세형의 '무한도전' 고정 합류설에 무게가 실리고 있는 추세다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] 개그맨 양세형이 ‘무한도전’ 합류설에 대해 입장을 전했다. 26일 오전 양세형 소속사 측 관계자는 “‘무한도전’ 고정 합류에 대해 논의된 바 없다“고 밝혔다.앞서 한 매체는 양세형의 '무한도전' 고정 합류설이 피어나고 있다고 보도했다. 방송 관계자들이 이와 관련된 가능성을 전망했다는 것.앞서 양세형이 MBC ‘무한도전’ 고정 멤버로 합류할 것이라는 설이 제기돼 화제를 모았다. 양세형은 지난 4월 ‘무한도전’ 퍼펙트 센스 특집에 첫 출연한 이후 무한상사 특집과 현재 진행 중인 릴레이툰 특집, 최근 진행된 귀곡성 특집에도 멤버들과 함께했다. 양세형은 특유의 센스와 순발력으로 출연할 때마다 활약을 펼쳤다. 이에 ‘무한도전‘ 팬들의 역시 뜨거운 반응을 보내며 그의 고정 합류에 긍정적인 목소리를 높이고 있는 상황. 뿐만 아니라 ‘무한도전’ 고정 멤버인 광희의 군입대 문제가 더해지면서 양세형의 합류설에 더욱 힘이 실리고 있다.kwh0731@sportsworldi.com사진=김두홍 기자
[OSEN=성지연 기자] 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위로 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 뽑혔다. 2위는 SBS 월화드라마 '닥터스'다. 한국갤럽은 26일 이같이 밝히며 지난 7월 19일부터 21일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1002명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 조사한 결과를 공개했다(2개까지 자유응답). 한국갤럽의 조사에 따르면 MBC 토요 예능 '무한도전'이 선호도 12.3%로 22개월 연속 1위를 지켰다.   7월 무한도전은 멤버들이 직접 꾸민 공포 체험 납량특집 '귀곡성'과 웹툰 인기 작가들과 함께하는 '릴레이툰'이 병행됐다. 6월 초 시작한 '릴레이툰'은 미래와 과거, 현재를 오가고 동물로 환생하는 등 예측 불가한 스토리를 이어가고 있으며 특히 지난 주말 공개된 광희-윤태호 작가의 '초심을 버려라'에서는 실제 인물과 높은 싱크로율을 보인 광희의 그림 실력이 눈길을 모았다.  한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 SBS 월화 드라마 '닥터스'(7.3%)다. 과거의 상처를 딛고 의사가 된 홍지홍(김래원 분)과 유혜정(박신혜 분), 같은 병원의 동료 의사 정윤도(윤균상 분)와 진서우(이성경 분) 등 네 사람이 함께 고군분투하고 사랑하고 성장하는 휴먼 메디컬 드라마다.   지난 6월 20일 시작해 이제 막 중반부에 접어든 '닥터스'는 6월 초 인기리에 종영한 tvN 드라마 '또! 오해영'의 바통을 넘겨받은 듯, 주로 20대부터 40대까지 여성 시청자의 사랑을 받고 있다. 이 외에 KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'은 4.6%로 3위에 올랐으며 4위는 JTBC '썰전'이 3.6%의 선호도를 보이며 뒤를 이었다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC, SBS 제공
[텐아시아=조현주 기자]
 
개그맨 양세형 / 사진=텐아시아 DB
개그맨 양세형이 MBC ‘무한도전’ 유력 고정멤버로 점쳐지고 있다.
지난 4월 ‘무한도전-퍼펙트센스’ 특집에 게스트로 출연한 양세형은 이후 ‘무한도전’이 선보이는 다양한 특집에 연이어 출연하며 남다른 존재감을 과시하고 있다. 10년 이상 돈독한 관계를 유지해온 ‘무한도전’ 멤버들 사이에서도 튀지 않고 잘 어우러지며 입담을 뽐내고 있다. 양세형 측과 ‘무한도전’ 측은 “정해진 바는 없다”고 말을 아끼고 있지만 양세형의 고정 합류는 기정사실처럼 받아들여지고 있다.
◆ ‘무한도전’ 멤버는 물론 시청자 홀린 “사귀꾼”
우선 양세형은 멤버들과의 어울림이 어색하지가 않다. 퍼펙트센스 특집에 첫 출연한 양세형은 기존 멤버들 사이에서 주눅 들지 않고 할 말은 다 하는 것은 물론 ‘양세바리’ 춤 등으로 개그감 역시 마음껏 뽐냈다. 이후 방송된 무한상사 편에서는 하버드대학교 방문판매학과를 나온 엘리트 양 과장 역으로 멤버들을 쥐락펴락했다. 강력한 꿀밤으로 멤버들을 전율케 한 그는 마지막에 “나는 사기꾼이다”라며 “사람을 사귀는 사귀꾼”이라며 시청자들의 호감을 얻었다. 이후 릴레이툰 특집을 거쳐 귀곡성, 분쟁조정위원회 편에도 출연하며 고정 멤버처럼 활약을 펼치고 있다. 앞서 전진과 길이 게스트에서 자연스럽게 고정으로 안착한 것처럼 양세형 역시 이 같은 전철을 밟고 있는 것처럼 보인다.
◆ 자연스러운 호흡… 제7의 멤버로 손색없어
무엇보다 ‘무한도전’은 지금 멤버 충원이 절실한 상태다. 길과 노홍철 그리고 건강상의 문제로 휴식을 취하고 있는 정형돈까지 빠지면서 ‘무한도전’은 5인 체제를 유지해왔다. 그러나 여러 특집을 선보이기에는 5인 체제보다는 6인 체제가 걸맞다. 앞서 노홍철의 빈자리를 메우기 위해 ‘식스맨: 시크릿 멤버’ 특집을 통해 광희를 뽑았던 거고, 정형돈이 하차한 뒤에는 제작진은 단발성 게스트 출연으로 그 자리를 채웠다. 때문에 멤버들과 자연스럽게 호흡하면서 끼를 발휘하고 있는 양세형이 제7의 멤버로 손색이 없다는 의견이 압도적이다.
◆ 게스트와 고정은 달라… 부정적 여론도
부정적인 여론도 분명 있다. 게스트 출연과 멤버로 합류하는 것은 전혀 다르다는 것. 앞서 게스트로 출연했던 전진과 길이 고정으로 합류한 뒤 꽤 오랜 시간 부적응의 시간을 보내기도 했다. ‘무한도전’ 멤버들은 게스트에게는 확실히 마음을 여는 편이다. 때문에 멤버로 합류하면 전혀 다른 상황이 펼쳐질 수도 있다는 우려가 있다. 여기에 지난해 4월 ‘식스맨: 시크릿 멤버’를 통해 6주간에 걸쳐 광희를 뽑은데 반해 게스트로 몇 번 참여한 양세형을 고정 멤버로 뽑는 것은 형평성에 어긋난다는 의견 역시 존재한다. 양세형은 지난 2013년 불법 도박사건에 휘말린 바 있다. 도덕적인 면에서도 자유롭지 못하다.
그러나 ‘무한도전’ 멤버들은 물론 김태호 PD 역시 멤버 공백으로 인한 어려움을 여러 차례 호소한 바 있다. 정준하는 채널A ‘개밥 주는 남자’에서 “양세형이 예능감이 좋다. ‘무한도전’하고 잘 맞는다”면서 “유재석과 내가 추천했다”고 말했다. 유재석 역시 릴레이툰 특집에서 “(양)세형이 때문에 내가 좀 덜 힘들다”며 양세형의 합류설에 힘을 보태고 있는 상황이다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] JTBC 새 예능프로그램 '걸스피릿'이 지난 일주일간 비드라마 부문 중 가장 화제성이 높은 프로그램으로 이름을 올렸다. 26일 TV 화제성 조사 기관인 굿데이터코퍼레이션에 따르면 JTBC 아이돌 보컬리그 '걸스피릿'이 비드라마 프로그램 화제성 1위를 기록했다. '걸스피릿'은 일주일동안 방송된 전체 비드라마 프로그램 중 6.6%의 점유율을 보이며 전주대비 무려 37계단 상승했다. JTBC 예능 프로그램이 한주 간의 화제성 1위에 오른 것은 처음. '무한도전', '복면가왕', '아는형님', '쇼미더머니5'가 뒤를 이었다.  굿데이터코퍼레이션 측은 "JTBC 최초 비드라마 1위의 주인공이 되었다. 화요일 비드라마 점유율이 45%가 넘는 등 첫 방송의 뜨거운 화제력이 결국 전체 1위로 이어졌다"며 "단순 비교로 '라디오스타', '해피투게더'의 3배 이상의 점수를 기록한 것"이라 설명했다.  네티즌은 '걸스피릿' 출연자 레이디스코드의 소정과 오마이걸스의 승희 관련 기사에 높은 관심을 보였다. 특히 1회 우승을 차지한 오마이걸스 승희의 공연 영상에는 10대 위주로 600여 건의 댓글이 발생했다. 대부분 승희의 대한 응원과 실력에 대한 재발견, 다음 곡에 대한 기대감 등을 나타냈다. '걸스피릿'은 방송 전부터 네티즌이 자발적으로 방송 알림, 출연자 응원 등 다양한 형태의 게시글을 게재하고 퍼트리며 지속적인 이슈 확산에 힘을 싣고 있다.  '걸스피릿'의 활약으로 드라마와 비드라마를 합친 종합 방송사 순위에서 JTBC는 12.2%의 점유율로 지상파 3사에 이어 4위로 올라섰고(전주 대비 2계단 상승), 비드라마 방송사 순위에서는 16.2%의 점유율로 전주대비 3계단 상승한 2위를 기록했다.   한편 '걸스피릿'은 데뷔 후에도 스포트라이트를 받지 못했던 여자 아이돌 보컬들의 숨겨진 실력을 확인할 수 있는 경연 프로그램이다. 12인의 걸 그룹 메인 보컬들이 경연을 통해 순위를 정하고, 파이널 리그에서 최종 우승자가 선정되는 형식으로 진행된다. ['걸스피릿'. 사진 = JTBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그맨 양세형의 MBC '무한도전' 고정 합류설이 제기됐다. 양세형이 그간 '무한도전'에 반고정 출연을 해온 데다, 최근 '릴레이툰' 특집에서 정규 멤버처럼 프로젝트에 참여한 만큼 고정 합류설은 꾸준히 제기돼 온 것이 사실이다. 다른 멤버들 역시 타 방송에서 양세형의 고정 합류에 대한 이야기를 언급하기도 했고 프로그램 내에서는 양세형의 합류 욕심을 끌어내보려 분위기를 형성하기도 했다. 이 때문에 양세형 고정 합류설에 무게가 실릴 수밖에 없는 상황이었다. 하지만 26일 한 매체의 보도로 양세형의 고정 합류설은 공론화되기 시작했다. 해당 매체 보도에 따르면 '무한도전' 제작진은 현재까지 양세형의 합류에 대해 명확한 입장을 밝히고 있지 않지만, 다수의 방송 관계자들은 양세형이 제7의 멤버가 될 것으로 전망하고 있다. 양세형이 최근 '무한도전'의 '분쟁조정위원회' 특집에서까지 출연했고 그전 멤버인 길과 전진 등이 반고정 멤버에서 정식 멤버가 된 바 있기 때문에, 양세형의 고정 합류가 유력하다는 전망이었다.  
개그맨 양세형의 '무한도전' 합류설이 제기됐다. © News1star DB특히 정형돈의 건강 악화로 휴식기가 길어지면서 새로운 멤버 충원에 대한 시청자들의 바람도 커져왔다. 프로그램 특성상 '무한도전' 멤버들이 여섯 명일 때 그림이 안정적이었던 만큼, 계속해서 게스트들이 돌아가며 정형돈의 빈자리를 채워온 것도 사실이다. 그 때문에 지속적으로 자리를 지키며 프로그램에 대한 애정을 지속해줄 고정 멤버에 대한 필요성을 느끼곤 했다.하지만 새로운 멤버를 충원하기란 사실상 쉽지 않다. '무한도전'은 10년 이상 오랜 팬들과 함께 연대해온 프로그램인 데다, 브라운관 안팎의 경계가 없는 프로그램이기에 여론을 간과하고 새로운 멤버를 들인다는 것은 있을 수 없는 일이다. 광희 역시 혹독한 '식스맨' 선발 과정을 거쳐 여섯 번째 멤버가 될 수밖에 없었던 이유가 여기에 있었다. 새로운 멤버들에 대한 시청자들의 잣대도 엄격하다. 광희가 프로그램에서 지속적으로 고정 멤버에 대한 부담감을 토로했던 이유다. 지금으로서는 양세형의 캐릭터가 주목받을 수밖에 없는 상황이다. 특정 멤버의 빈자리가 지속적으로 느껴지고, 새로운 멤버의 입지 역시 불안하기 때문에 양세형의 깐족 캐릭터는 상대적으로 흥미롭다. 기존 멤버들 사이에서도 기죽지 않고 갖은 애드리브로 웃음을 살리는 능력 역시 돋보인다. 기억해야 할 것은 반고정이기 때문에 그 활약이 가능했을 수 있다는 점이다. 길과 전진 역시 기존의 분위기를 환기시키는 캐릭터로 주목받다 고정 합류 이후엔 별다른 활약을 보여주지 못한 바 있다. 그래서 지금으로서는 광희의 안정적인 프로그램 안착이 전제돼야 한다는 의견도 있다. 박명수, 정형돈, 정준하 등이 부진했을 때와 달리 광희는 유달리 시청자들의 뭇매를 맞고 있다. '릴레이툰'에서 윤태호 작가와의 협업에서 그림 실력 향상을 위해 누구보다 노력하는 모습으로 시청자들에게 감동을 줬던 만큼, 향후 활약을 지켜본 후 고정 멤버에 대해 논의해도 늦지 않다. '무한도전' 고정 멤버 논의는 그 대상이 누구든, 신중해야 한다. 잠깐의 활약이 반드시 고정 멤버 합류의 이유가 될 수 없다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 일본 배우 쿠니무라 준의 '무한상사' 출연과 관련해 입장을 밝혔다. '무한도전' 측의 한 관계자는 26일 뉴스1스타에 "쿠니무라 준 출연 여부는 확인이 어렵다. 방송으로 확인 부탁드린다"고 말했다. 앞서 '무한상사'는 배우 김혜수와 이제훈의 출연 소식으로 화제를 모은 바 있다. 두 배우들은 '무한상사'를 집필하는 김은희 작가와의 인연으로 출연하게 됐다. 김은희 작가와 두 배우들은 tvN 드라마 '시그널'로 호흡을 맞췄다.  
일본 배우 쿠니무라 준이 MBC '무한도전'의 '무한상사' 출연설에 휩싸였다. © News1star DB또한 김혜수, 이제훈 외에도 tvN 드라마 '미생' 대리들과 그룹 빅뱅 지드래곤이 '무한상사' 출연자로 언급된 바 있다. '무한상사'에 어떤 배우들이 출연해 멤버들과 호흡을 맞출지 관심이 더욱 집중되고 있다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
영화 ‘곡성’에서 외지인으로 출연했떤 일본 배우 쿠니무라 준이 MBC ‘무한도전’ 무한상사 특집 출연을 검토 중인 것으로 확인됐다.26일 연예매체 OSEN은 김은희 작가와 집필하고 장항준 감독이 연출하는 ‘무한상사’에 쿠니무라 준이 출연한다고 보도했다. 이에 대해 장항준 감독은 동아닷컴에 “쿠니무라 준의 출연은 논의를 하고 있지만 확정된 것은 없다”며 신중한 반응을 보였다. 한편, ‘무한도전’ 무한상사 특집은 최근 김혜수, 이제훈 등이 출연을 확정지었다고 밝혀 스케일을 기대하게 했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’이 역대급 콜라보레이션으로 뜨거운 여름을 예고하고 있다.MBC '무한도전'의 '2016 무한상사' 특집이 화려한 제작진·출연진과의 협업으로 그 어느 때보다 큰 기대 속에 첫 방송을 앞두고 있다. 또한, 25일부터 무한상사 특별출연진 면면이 알려지며 그 기대감을 드높였다.이뿐 아니라 앞서 ‘무한도전’은 그룹 엑소와의 콜라보레이션을 예고하기도 했던 터. 올 여름, ‘무한도전’에서 기획 중인 두 특집이 팬들을 설레게 하고 있다.◆ 장항준X김은희X김혜수X이제훈, 무도가 그 어려운 걸 해냅니다 
사진 : '무한도전' 화면 캡처/본사 DB무한상사 특집은 2011년 5월 ‘무한상사 봄 야유회’ 특집으로 시작한 비정기 코너로, 멤버들이 직장인으로 분해 콩트를 펼치는 구성으로 이루어졌다. 멤버들은 각각 유재석 부장, 박명수 차장, 정준하 과장, 현재는 ‘병가’로 자리를 비운 정형돈 대리, 사원 하하, 신입사원, 인턴 등으로 분해 각자의 캐릭터를 살린 상황극을 펼치며 방송 때마다 시청자들에게 웃음을 전했다. 때문에 방송이 예고될 때마다 시청자들이 가장 기대하는 특집이기도 하다. 지난 5월, 무려 3년 만에 무한상사 특집이 전파를 탔을 때도 시청자들은 뜨거운 호응을 보냈다.그런데 유독 이번 무한상사 특집이 주목을 받는 이유가 있다. 그 어느 때보다 화려한 제작진, 특별 출연진과의 협업 때문이다. 일찍이 ‘2016 무한상사’는 장항준 감독-김은희 작가 부부가 각각 연출과 대본을 맡아 화제를 모았다. 장항준 감독은 영화계와 드라마계를 오가며 극본과 연출을 맡아온 스타 감독. 김은희 작가는 드라마 ‘싸인’ ‘유령’ ‘쓰리 데이즈’ 등의 극본을 맡아 몰입도 강한 필력을 보여줬으며, 최근에는 드라마 ‘시그널’로 신드롬을 일으켰던 바 있다. 이에, 김은희 작가의 필력과 장항준 감독의 연출력이 만나 한 편의 영화 같은 특집이 될 것이라는 전망이 파다하다.여기에 예능 프로그램 콩트에서 좀처럼 보기 힘든 배우들까지 가세해 기대감을 최고조로 높였다. 일단 김은희 작가와 ‘시그널’에서 함께 했던 배우 김혜수와 이제훈이 출연을 확정했다. 또한, 전 국민적인 사랑을 받았던 드라마 ‘미생’의 전석호, 김희원이 스케줄을 조율 중인 것으로 알려졌으며, ‘무한도전’과 인연이 깊은 빅뱅 지드래곤의 합류도 예상되고 있다. 26일에는 영화 '곡성'에 출연했던 일본 배우 쿠니무라 준의 등장 소식도 알려진 터. 이와 관련 MBC 측은 "방송으로 확인해 달라"는 입장을 밝혔다.이에 스페셜 영상 공개를 시작한 무한상사는 사전 공개된 3건의 동영상 재생수가 벌써 2백만 건을 넘어가며 그 화제성을 입증했다. 지난 15일 촬영을 시작한 무한상사 특집은 8월 중 방송될 예정. 과연 ‘어벤져스’ 급으로 뭉친 이들이 어떤 ‘작품’을 만들어낼지 기대가 점점 더 고조되고 있다.◆ 유느님과 엑소 합동 무대, 나 기다린다 
사진 : '무한도전' 화면 캡처유재석과 엑소의 합동 무대. ‘무한도전’과 엑소, 시청자들까지 모두 한 마음으로 기다리는 이 콜라보 역시 대중의 꾸준한 관심을 받고 있다. ‘무한도전’과 엑소의 콜라보레이션이 처음 언급된 것은 지난 1월 ‘무한도전’에서 방송된 ‘행운의 편지’ 특집. 편지를 받은 사람은 무조건 그 미션을 수행해야 하는 내용으로 구성된 해당 특집에서 광희는 유재석에게 엑소와의 합동 무대를 바란다는 미션을 적어 그의 우체통에 넣는 데 성공, 이 꿈의 콜라보레이션이 성사됐다.이후 유재석은 합동 공연에 대한 의견을 듣기 위해 직접 엑소 멤버 백현과 통화했고, 백현은 기꺼이 “여름에 뵙겠다”고 답하며 합동 공연에 대한 의지를 드러냈다.또한 백현은 지난 6월 8일 엑소의 정규 3집 앨범 ‘이그잭트(EX'ACT)’ 발매를 기념해 개최한 기자회견에서 유재석과의 협업을 현재 계획 중이라고 밝히며 “노래가 하나 있긴 한데, 저희 노래가 아니라 새로운 노래로 꾸미려고 한다”고 설명했다. 이어 “노래가 굉장히 좋다. 솔직히 듣고 저희 노래보다 좋다고, 이걸로 타이틀곡 하면 안 되냐고 했을 정도로 좋다. 기대해주신 만큼 유재석 선배님과 좋은 무대 보여드리도록 하겠다”고 합동 무대에 대한 의지를 내비쳤다.또한 엑소 멤버 첸은 “저희 멤버들도 멤버들이지만, 유재석 선배님과 그 노래를 정말 잘 어울릴 것 같다. 기대하고 있다”고 밝혔고, 수호는 “사실 유재석 선배님이 너무 바쁘셔서 잘 될지 모르겠다. 저희는 너무 신나서 준비하고 있다”며 “아직 ‘무한도전’과 의사소통이 이뤄지진 않았다. 저희는 굉장히 기대하고 있다”고 밝혔던 바 있다.현재 엑소는 7월 22일~24일, 29일~31일 세 번째 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 -The EXO'rDIUM-’을 진행 중이다. 또한 정규 3집 리패키지 앨범을 기획 중인 상황. 엑소가 한창 활동 중인 이 기간에 '무한도전'과의 협업이 이루어지지 않을까 조심스러운 예측이 가능하다. 많은 이들이 고대하고 있는 이 꿈의 콜라보가 부디 무사히 성사되길 바라본다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
쿠니무라 준 (사진=이십세기폭스코리아) 쿠니무라 준의 ‘무한도전’ 출연에 대해 MBC 측이 입장을 밝혔다.26일 MBC 측은 복수의 매체를 통해 “쿠니무라 준 출연과 관련해서 확인이 어렵다. ‘무한상사’ 방송으로 봐줬으면 한다”고 전했다.앞서 이날  한 매체는 쿠니무라 준이 MBC ‘무한도전’의 ‘무한상사’에 출연해 멤버들과 호흡한다고 보도했다. 한편 ‘무한도전’의 대표 특집 중 하나인 ‘무한상사’에는 장항준 감독과 김은희 작가 부부가 연출과 각본에 참여했으며 지난 15일부터 촬영에 돌입했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=무한도전 캡처MBC 인기 예능프로그램 무한도전 ‘무한상사’ 캐스팅 소식이 전해고 있는 가운데, ‘스포일러가 아니냐’는 누리꾼들들과 ‘문제될 게 없다’는 누리꾼들의 갑론을박이 이어지고 있다.26일 한 매체는 영화 ‘곡성’에서 활약한 배우 쿠니무라 준이 ‘무한상사’에 출연한다고 보도했다. 전날 배우 김혜수·이제훈, 가수 지드래곤, ‘미생 출연진’ 배우 손종학·김희원·전석호 등이 무한상사에 출연한다는 소식이 전해진 뒤였다.무한상사 관련 잇따른 캐스팅 보도에 누리꾼들의 반응도 나뉘고 있다.무한상사 캐스팅 보도가 ‘스포일러’라고 주장하는 누리꾼들은 “극의 재미가 반감된다”고 주장한다. 아이디 mari****를 사용하는 누리꾼은 “제발 이런 스포성 기사 올리지 말아주세요. 본방에서 보고 싶단 말이에요!”라는 글을 남겼다.반면, 캐스팅 보도가 오히려 ‘무한상사’를 기대하게 만든다는 의견도 있다. 아이디 cthl****를 사용하는 누리꾼은 쿠니무라 준 캐스팅 관련 기사에 “와 무한상사 점점 더 기대된다!”라는 의견을 남겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
쿠니무라 준, ‘무한도전-무한상사’ 영화 ‘곡성’을 통해 강렬한 인상을 남긴 일본배우 쿠니무라 준이 ‘무도-무한상사’에 출연한다.26일 한 매체에 따르면 쿠니무라 준이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 기획한 액션 블록버스터 특집 ‘무한상사’에 출연한다. 그는 영화 ‘곡성’에서 마을의 외지인으로 등장해 강렬한 인상을 남겼다.쿠니무라 준이 무한상사 특집에 출연하게 되면서 방송 전부터 큰 기대감을 모으고 있다.앞서 무한상사는 ‘시그널’ 김은희 작가가 대본을 맡고, 장항준 감독이 연출을 맡았으며 김혜수와 이제훈도 출연을 일찌감치 확정했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김원희 기자] 일본 배우 쿠니무라 준의 ‘무한도전’ 출연 소식과 관련, 제작진 측이 입장을 전했다.MBC ‘무한도전’ 관계자는 “쿠니무라 준의 ‘무한상사’ 출연설에 대해서는 확인해 줄 수 없다”고 밝혔다. 이어 “방송을 통해 확인해 달라”고 당부했다.쿠니무라 준 측 역시 “제안은 받았지만, 스케줄 상 출연이 어려울 것으로 보인다. 확정된 것은 없다”고 전했다.앞서 ‘무한도전’의 인기 시리즈 코너인 무한상사 특집에 영화 ‘곡성’을 통해 국내에서 이름을 알린 일본 배우 쿠니무라 준이 출연한다고 알려져 관심을 모았다.한편 이번 ‘무한도전’의 무한상사 특집에서는 김은희 작가와 장항준 감독의 지휘하에 배우 김혜수, 이제훈 등이 참여한다는 소식이 전해져 기대를 높이고 있다.kwh0731@sportsworldi.com사진=이십세기폭스코리아 제공
▲ 사진=20세기폭스코리아



쿠니무라준의 '무한상사‘출연 소식이 주목받고있다.
26일, MBC‘무한도전’무한상사 특집에 쿠니무라준 출연 소식이 전해지며 네티즌들의 이목이 집중됐다.
이에대해 MBC측은 쿠니무라 준의 ‘무한도전’무한상사 특집 출연 여부에 대해 “확인하기 어렵다”고 밝혀 시선을 모았다.
한편, 앞서 ‘무한상사’특집에는 김혜수와 이제훈의 출연이 확정된 바 있으며, 무한상사 스페셜 선 공개 영상은 공개 사흘 만에 200만건의 뷰를 기록하며 이목을 집중시키고 있다.
전날 '무한도전' 측은 '무한상사' 특집에 드라마 '시그널'의 이제훈 김혜수가 출연한다고 밝혔다. 이 때문에 다른 연예인들의 출연설이 계속 제기되고 있는 상황이다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[머니투데이 이은 기자]  
/사진제공=20세기폭스코리아영화 '곡성'에서 열연한 일본 배우 쿠니무라 준의 '무한도전' 출연설이 화제다.26일 한 매체는 쿠니무라 준이 예능 프로그램 '무한도전'에 출연한다고 보도했다. 쿠니무라 준은 '무한도전'의 대표 상황극인 '무한상사'에 출연할 예정인 것으로 알려졌다.스타뉴스에 따르면 한 방송국 관계자는 쿠니무라 준의 출연 여부에 대해 "확인이 불가능하다"며 "방송을 통해 확인해달라"라고 말했다.앞서 '무한도전'의 개그맨 박명수는 '곡성'을 패러디한 '귀곡성' 특집서 쿠니무라 준이 맡았던 외지인의 모습으로 변신해 시청자들의 큰 호응을 받았다.한편 '무한도전'의 '무한상사'는 종영된 tvN 금토드라마 '시그널'의 김은희 작가가 대본을 맡고, 장항준 감독이 연출을 맡을 예정이다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']이은 기자 iameun@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
영화 '곡성'에 출연한 배우 쿠니무라 준 / 사진제공=이십세기폭스코리아일본 배우 쿠니무라 준의 '무한도전' 출연설이 나왔다.한 매체는 영화 '곡성'에서 열연한 쿠니무라 준이 MBC 예능 프로그램 '무한도전-무한상사'편에 출연한다고 보도했다. 이에 방송 관계자는 쿠니무라 준의 출연 여부에 대해 "확인이 불가능하다"며 "방송을 통해 확인해달라"고 전했다.앞서 tvN 금토드라마 '시그널'의 김은희 작가와 장항준 감독이 '무한상사' 대본과 연출을 맡고, ‘시그널’의 두 주인공 김혜수와 이제훈이 ‘무한상사’에 출연한다는 소식이 전해지면서 팬들의 기대감이 높아진 상태다.쿠니무라 준의 출연 소식까지 더해지며 무한도전의 '무한상사'편은 뜨거운 관심이 모아지고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
개그맨 박명수가 '무한도전'의 무한상사 특집 촬영이 시작됐다고 알렸다.박명수는 26일 자신의 인스타그램에 "무한상사 촬영 대기 중. 지디 만날거에 설렘^^ 곧 찍어서 올릴께요^^♡"라는 글과 "#gdragon #지디곧만나"라고 해시태그를 달며 촬영 중임을 알렸다.무한상사 특집에는 지드래곤 이외에도 김혜수, 이제훈 등 출연을 확정 지으며 대중들의 기대를 한 몸에 받고 있다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 미국 출국과 관련해 입장을 밝혔다. 27일 한 매체 보도에 따르면 '무한도전' 멤버들은 내달 1일 미국 LA로 출국한다. 이에 대해 '무한도전' 측의 한 관계자는 이날 뉴스1스타에 "현재 미국행을 준비 중인 상황"이라며 "'무한상사' 등 진행 중인 아이템이 마무리 돼야 해서 유동적"이라고 말했다.  
'무한도전'이 미국행을 계획 중이다. © News1star/ MBC한편 이번 미국 특집에서는 멤버들이 할리우드 배우 잭 블랙과 재회할 수 있을지 관심을 모은다. 지난 6월 '무한도전'은 미국 특집을 시도했으나 무산된 바 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 미국 특집을 다시 준비 중이다.
MBC 관계자는 27일 오전 스타뉴스에 "'무한도전'이 미국 행을 준비 중인 상황이다"라고 밝혔다.
관계자는 "하지만 '무한상사' 등 진행 중인 아이템이 마무리돼야 해 구체적인 일정은 유동적이다"라고 밝혔다.
앞서 한 매체는 이날 '무한도전'이 오는 8월 1일 미국으로 출국한다고 보도했다.
한편 '무한도전'은 미국 특집을 한 차례 준비했지만 무산된 바 있다. 이에 '무한도전'은 바캉스 특집으로 이를 대신했다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’ 측이 미국행과 관련해 입장을 밝혔다.MBC 측은 27일 오전 헤럴드POP에 “‘무한도전’의 미국행은 준비 중인 상황이나 현재 진행 중인 아이템 마무리가 되어야 해서 유동적이다”고 밝혔다.이날 ‘무한도전’ 팀이 8월 1일 미국 LA로 향해 일주일 정도 일정을 소화한다는 소식이 전해졌다. 하지만 MBC 측에 확인한 결과, 현재 진행 중인 아이템이 마무리된 후의 일정으로, 미국행 세부 일정이나 계획은 아직 확정이라고 보기 어렵다는 입장이다.‘무한도전’은 지난 6월에도 미국 특집을 준비했다가 한 차례 무산됐던 바 있다. ‘무한도전’ 미국행과 관련해서는 지난 1월 ‘예능 학교 스쿨 오브 樂’ 특집을 함께 했던 잭 블랙과의 재회, ‘행운의 편지’ 특집에서 언급된 정준하의 ‘세계의 무서운 놀이기구 정복’ 미션 등이 예상 시나리오로 점쳐지고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'이 다시 한 번 미국행을 추진 중이다. 27일 MBC 측은 "'무한도전'이 미국행 준비중이다"라고 밝혔다. 그러면서도 "진행중인 아이템 마무리가 되어야 해서 유동적이다"라는 뜻을 덧붙였다.앞서 '무한도전'은 지난 6월 미국 특집을 기획했으나 불발된 바 있다. 이번 미국 특집의 세부사항은 알려지지 않았다. 하지만 그간 방송 내용을 통해 짐작해볼 수는 있다.그간 '무한도전'은 '갱스 오브 뉴욕' '뉴욕 상륙작전' 등 여러 미국 특집을 진행했었다. 그럼에도 이번 방문이 유독 특별한 이유는 두가지다. 바로 시청자와의 약속 이행과 할리우드 배우 잭 블랙과의 만남. 앞서 '무한도전'은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’ 특집에서 세계의 무서운 놀이기구 정복을 언급한 바 있다. 이는 정준하의 네 가지 벌칙 중 하나로, '세계의'라는 부분에서 미국특집의 아이템이 아니겠느냐는 추측이 가능하다.  
MBC 제공무엇보다 잭 블랙과의 재회 성사 여부가 관건이다. 앞서 잭 블랙은 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한해 '무한도전'에 출연했다. 당시 잭 블랙은 적극적이고 소탈한 모습으로 '무한도전' 멤버들과 자연스럽게 융화돼, 좋은 반응을 얻었다. 뿐만 아니라 그는 '집으로 초대해달라'는 멤버들의 말에 '알겠다'라고 답하기도 했다. 이는 세계적 스타들의 흔한 립서비스로 보일 수도 있지만, 잭 블랙은 귀국 후 미국의 한 토크쇼에 출연해 '무한도전'을 극찬한 바 있다. 프로그램에 대한 그의 호감을 엿볼 수 있는 부분. 또한 '무한도전'과 잭 블랙의 재회에 기대가 쏠리는 이유이기도 하다. 과연 우여곡절 많았던 '무한도전'의 미국행이 이번에는 성사될 수 있을지, 또 성사된다면 어떤 그림이 담겨올지 기대가 쏠린다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하, 하하, 유재석, 박명수, 황광희(왼쪽부터)(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 불발됐던 미국 특집을 다시 도전한다.MBC 관계자는 27일 오전 이데일리 스타in에 예능프로그램 ‘무한도전’과 관련해 “미국행 준비 중인 상황”이라며 “‘무한상사’ 등 진행중인 아이템 마무리가 되어야 해서 유동적”이라고 밝혔다. ‘무한도전’ 측은 오는 8월 1일 인천공항을 통해 미국 LA로 떠날 계획이다. 지난 6월 한 차례 미국행을 도모했지만 아쉽게도 무산됐다. 이번 미국행은 할리우드 배우 잭 블랙의 초대를 받아 진행된 것으로 알려졌다. 잭 블랙은 지난 1월 ‘무한도전’에 출연해 화제가 됐다. 당시 “미국에 가고 싶다”는 멤버들에게 “미국에 오면 맛있는 햄버거집에 데리고 가겠다”고 말했다.앞서 ‘무한도전’은 몇 차례 미국 특집을 진행했다. ‘갱스 오브 뉴욕’ 특집을 위해 뉴욕을 방문했으며, 싸이의 ‘강남스타일’ 타임스퀘어 공연을 함께 하며 미국을 찾았다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전' 미국 특집, 얼마나 진전됐을까.


MBC 관계자는 27일 엑스포츠뉴스에 "'무한도전'은 미국행을 준비 중이지만, 진행하고 있는 아이템을 마무리해야 해서 유동적이다"라고 전했다.


지난 6월 '무한도전'은 미국 출국을 한 차례 시도했으나 갑작스러운 현지 사정으로 인해 무기한 연기됐다. 해외 촬영 취소로 방송 일정에도 차질이 빚어져 급하게 '오늘 뭐 하지' 특집을 준비, 계곡으로 이른 휴가를 떠나기도 했다.


'무한도전'의 미국 특집에 대한 단서는 지난 1월 방송에 있다. 내한한 할리우드 배우 잭 블랙이 '무한도전'에 출연했을 때 멤버들은 잭 블랙에게 미국으로 초대해달라고 부탁했고, 잭 블랙은 "LA에 오면 제일 좋아하는 햄버거집에 데리고 가겠다"는 여운을 남긴 것. 또 가장 무서운 롤러코스터를 타야 하는 정준하의 미션도 미국에서 촬영될 전망이다.


하지만 현재 '무한도전' 멤버들은 '무한상사' 촬영에 매진 중이다. 최근 촬영을 시작한 '2016 무한상사 액션 블록버스터'는 배우 김혜수, 이제훈과 빅뱅 지드래곤의 출연으로 화제를 모았다. 광희와 박명수는 밤샘 촬영을 인증하기도 했다.


'무한도전'이 언제쯤 미국으로 출국, 잭 블랙과 재회할 수 있을지 이목이 쏠린다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
‘무한도전’이 이번엔 진짜로 미국에 간다는 소식이다.예능국 관계자에 따르면 “MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 8월 1일 미국 LA행 비행기에 몸을 싣는다. 매니저 동반 없이 최소 인원으로 떠난다. 일주일간 미국에서 일정을 보낼 계획이다”지난 1월 영화 ‘쿵푸팬더3’ 홍보 차 내한한 잭 블랙은 ‘무한도전’에 출연해 큰 웃음을 선사한 바 있다. 당시 방송에서 잭 블랙은 멤버들에게 “미국에 오면 맛있는 햄버거집에 데리고 가겠다”며 적극적인 모습을 보였다.‘무한도전’은 지난 6월에 무산된 미국특집이 이번엔 잭 블랙과 다시 만날지 이목이 집중되고 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. (사진=하하 SNS)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 미국 특집을 재추진한다. 27일 MBC에 따르면 '무한도전' 제작진이 내달 초 미국행을 준비 중이다. 구체적인 출국 및 촬영 일정은 미정이다. 앞서 '무한도전'은 미국 특집을 한 차례 준비했지만 무산돼 팬들의 안타까움을 샀다. 하지만 이후 바캉스 특집으로 이를 대체, 웃음을 줬다.  한편 '무한도전'은 지난 2012년 미국 뉴욕에서 '갱스 오브 뉴욕' 특집 등을 촬영, 6주간 방송한 바 있다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 양세형, 이쯤되면 반고정 멤버다. 미국행도 함께한다. 27일 오전 방송 관계자에 따르면 양세형은 MBC '무한도전' 미국행에도 합류한다. 그는 개별 스케줄 때문에 출국일로 알려진 오는 8월 1일이 아닌, 멤버들보다 한발 늦게 미국행에 오른다. 앞서 양세형은 지난 4월 '퍼펙트 센스' 특집을 시작으로 '릴레이툰' '귀곡성 특집'에 연이어 출연해 '무한도전'에 반고정이나 다름없는 활약을 펼쳤다.이에 양세형이 '무한도전'의 새로운 고정 멤버가 아니냐는 설도 제기됐다. 양세형 측은 "우리는 제작진에서 연락이 오면 출연을 하는 것일 뿐"이라며, 고정 멤버로 통보받은 사실이 없다고 밝히기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 클래스가 다시 한 번 증명되고 있다. 일본의 국민배우 쿠니무라 준부터 미국 특집으로 다시 한 번 만날 예정인 할리우드 배우 잭 블랙까지 게스트의 급이 월드 클래스다.‘무한도전’에서는 현재 미국 특집을 진행 중이다. 방송을 통해 멤버들은 잭 블랙을 만나러 가겠다고 예고했던 만큼 큰 기대가 쏠린 상황. 이에 지난 6월 한 차례 출국 일정이 알려졌지만, 일정이 연기되면서 잠시 미국 특집을 보류했던 바 있다. 그 사이 ‘무한도전’은 다양한 특집을 선보였고, 현재 진행 중인 무한상사 등 아이템이 마무리되면 다시 미국행 비행기에 오를 예정이다.잭 블랙은 지난 1월 ‘무한도전’에 출연해 멤버들과 함께 B급 정신을 공유했다. 그의 일정에 따라 급박한 녹화 시간이었음에도 불구하고 역대급 웃음을 선사했다. 멤버들과 함께 스타킹을 얼굴에 뒤집어쓰는 원초적인 개그를 선보이기도 하고, 그가 케이팝을 따라 부르고 멤버들이 노래 제목을 맞히는 코너도 인상적이었다.그는 ‘블랙이형’이라는 애칭을 얻으며 국내 팬들에게도 친근한 이미지를 얻을 수 있었다. 방송 말미에는 ‘무한도전’ 멤버들에게 자신의 집에 초대하는 모습을 보이기도. 과연 2탄으로 선보일 잭 블랙과의 호흡은 또 한 번의 레전드를 만들어낼까.이에 앞서 ‘무한도전’에서 주력하고 있는 특집은 무한상사다. 장르물의 대가 김은희 작가가 집필하고 장항준 감독이 연출을 맡은 액션 블록버스터를 예고한 상황. 여기에 영화 ‘곡성’(감독 나홍진)을 통해 국내 팬들에게도 인상적인 연기를 펼친 쿠니무라 준이 출연할 것으로 알려져 시청자들을 설레게 하고 있다. 그는 일본에서는 국민배우로 통한다. 여기에 tvN 드라마 '시그널'의 주역 김혜수와 이제훈도 출연할 예정. 그야말로 특급 게스트의 향연인 셈이다.또한 무산됐지만 무한상사를 통해서는 본 시리즈의 주인공인 할리우드 배우 맷 데이먼의 출연도 거론됐던 바. 티에리 앙리, 패리스 힐튼, 샤라포바 등 세계적인 스타들이 이미 ‘무한도전’을 다녀갔고, 앞으로 출연할 예정인, 혹은 출연이 거론된 게스트마다 ‘무한도전’의 영향력을 가늠케 하기 충분하다.곧 무한상사를 통해 볼 수 있는 쿠니무라 준의 명품 연기력, 이어질 미국 특집에서 만날 수 있는 잭 블랙의 예능감까지 시청자들에게는 매주 토요일이 선물과도 같다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB, 20세기 폭스코리아 제공.
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC '무한도전' 측이 미국행을 재추진 중이다. MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 오는 8월 1일 인천공항을 통해 미국 LA로 떠날 계획이다. 그러나 구체적인 일정은 조율될 수 있다. '무한도전' 관계자는 조이뉴스24에 "미국행 준비중인 상황이나 현재 진행중인 '무한상사' 등 아이템 마무리가 되어야 해서 유동적이다"라고 밝혔다.  
이번 미국행은 할리우드 배우 잭 블랙의 초대를 받아 진행된 것으로 알려졌으나 구체적인 내용은 비밀에 부쳐진 상황. 이번 미국 특집에서는 멤버들이 할리우드 배우 잭 블랙과 재회할 수 있을지 관심을 모은다. 한편 '무한도전'은 지난 6월 미국 특집을 시도했으나 무산된 바 있다. '무한도전' 멤버들은 현재 김은희 작가가 각본을 쓰고 장항준 감독이 연출을 맡은 '무한상사'를 한창 촬영 중에 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 양세형이 '무한도전' 미국 특집에도 함께할 가능성이 높다.


방송관계자에 따르면 MBC '무한도전'이 할리우드 배우 잭 블랙을 만나기 위해 8월 출국을 계획하고 있는 가운데, 양세형 역시 '무한도전' 멤버들과 함께 미국으로 떠나기 위해 일정을 조율 중이다.


양세형 측은 "만일 가게 된다면 1일이 아니라 3일에 출국할 예정이다. 2일까지는 스케줄이 있어 조정이 힘들 것 같다"고 설명했다. 하지만 "미국에 가더라도 이틀 밖에 시간을 못 낼 것 같다"는 부정적인 전망도 덧붙였다.


양세형은 최근 '퍼펙트 센스'부터 시작해 '무한상사' '릴레이툰' '귀곡성' '분쟁조정위원회'에 연이어 출연했다. 특히 '게스트 양세형입니다'라는 소개 멘트 없이 자연스럽게 오프닝에 녹아드는 모습을 보여 이미 '반(半) 고정'이라는 시각도 존재한다.


양세형이 미국 특집에도 '무한도전'과 함께 하며 고정설에 힘을 보탤지 귀추가 주목된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC 예능 ‘무한도전’ 미국특집에 개그맨 양세형이 합류한다.양세형 소속사는 27일 언론을 통해 “양세형이 '무한도전' 미국 특집에 함께하게 됐다”며 “출연제안을 받았고, 8월 초 출국 예정이다”고 말했다.앞서 이날 한 매체는 ‘무한도전’ 팀이 미국특집 촬영을 위해 8월 1일 LA로 출국한다고 보도해 화제를 모았다. 무한도전 멤버들은 매니저 동반 없이 최소 인원으로 출발, 일주일간 미국에서 일정을 보낼 것으로 알려졌다.양세형 측은 “정확한 출국일은 알지 못한다”면서도 “일단 1일에는 스케줄이 있어 함께 할수 없다. 3일쯤 출국하지 싶다”고 밝혔다.한편 양세형은 ‘퍼펙트 센스’ 편을 시작으로 ‘무한상사’ ‘릴레이툰’ 등 다수의 특집에 얼굴을 비추며 고정멤버로 합류하는 것이 아니냐는 추측이 무성한 상태다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
양세형. 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 김재원 인턴기자] MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 미국행 일정을 조율 중인 것으로 전해진 가운데, 개그맨 양세형도 합류하는 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.MBC ‘무한도전’ 측은 27일 복수의 언론 보도를 통해 미국행 준비를 인정한다고 밝혔다. ‘무한도전’ 측은 그러나 현재 아이템 작업이 마무리되지 않아 일정은 유동적이라고 전했다. 앞서 ‘무한도전’은 지난 6월 잭 블랙과의 조우를 위해 미국 출국을 시도했으나 일정에 차질이 생겨 이를 연기한 바 있다. 이에 당시 ‘오늘 뭐 하지’ 특집을 준비해 방송을 내보냈다. 잭 블랙과 만나는 것 외에도 정준하의 세계의 무서운 놀이기구 타기 법칙 등이 이번 미국 특집의 아이템으로 거론되고 있는 것으로 전해졌다. 이런 가운데 개그맨 양세형도 이번 미국 특집에 참여하는 것으로 확인됐다. 양세형의 소속사 라인 엔터테인먼트 측은 이날 언론 보도를 통해 ‘무한도전’ 측으로부터 출연 제안 받은 것을 알렸다. 양세형은 이로써 ‘퍼펙트 센스’, ‘무한상사’, ‘릴레이툰’, ‘분쟁조정위원회’ 편에 이어 다시 한 번 ‘무한도전’에 합류하게 된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 엄마표 건강레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 제작진부터 게스트까지 특급인 '무한상사', 하지만 보여야 할 얼굴이 없다. 정형돈의 부재 탓이다. MBC '무한도전'의 '무한상사 프로젝트'가 본 궤도에 올랐다. 지난 15일 첫 촬영에 돌입한 무한상사는 27일 배우 김혜수와 이제훈의 등장분량을 촬영 중이다. 지난 2011년 첫 선을 보인 무한상사는 '무한도전' 멤버들이 회사원으로 분해 펼치는 콩트다. 직장인에 빙의해 애드리브 대결을 펼치는 멤버들을 보는 재미가 쏠쏠한 코너다. 그런데 멤버들 간의 소소한 예능감 대결로 사랑받던 무한상사의 몸집이 갑자기 커졌다. 드라마 '싸인' '시그널' 등을 집필한 김은희 작가와 그의 남편 장항준 감독이 대본과 연출을 맡았기 때문이다. 또한 김혜수와 이제훈 등 특급 게스트들 라인업까지 완성됐다. 이와 관련해 '무한도전' 측은 지난 5월 장항준 감독-김은희 작가와 멤버들의 만남을 방송했다. 또한 100% 애드리브로 이뤄진 짧은 콩트를 선공개했다.  
MBC 방송화면 캡처 
본사DB절대 1인자 유재석 부장, 만년 차장 박명수, 백만년 과장 정준하, 젊은 피 하하 사원과 황광희 사원. 죽이 척척 맞는 이들의 애드리브 대결은 보는 재미가 쏠쏠했다. 하지만 빈자리가 느껴졌다. 정형돈 사원의 부재 때문이다. 앞서 정형돈은 지난 2015년 11월 불안장애로 출연 중이던 모든 프로그램에서 하차했다. 지금까지 정형돈은 안정을 취하며 건강 회복에 전념해왔다. 또한 무한상사 방송 당시 정형돈의 자리는 '병가 중'으로 표기됐었다. 그의 상황을 고려한 설정인 것. 유재석 역시 "한 명은 병가로 빠져있다라"라며 그를 언급하기도 했다.그렇지만 무한상사에서 정형돈의 존재감을 생각해보면 아쉬움이 크긴 하다. 그는 만년 대리 캐릭터로 큰 활약을 펼쳤다. 늘 먹을거리를 달고 다니고, 책상마저 지저분한 정 대리. 그럼에도 마냥 밉상이지 않았던 건 정형돈의 연기가 있었기 때문이다.  
MBC 방송화면 캡처또한 직장 상사에게서 혼날 때는 굽신거리면서도, 뒤에서는 저거 왜 안 잘리나 몰라"라고 험담을 하는 정대리의 모습은 직장인의 고달픈 일상을 현실적으로 묘사했다는 평을 받았다. 각자의 색이 확실한 무한상사 속에서도 그의 존재가 빛났던 이유다. 하지만 정형돈의 복귀를 섣부르게 논할 수 없다. 안정을 취하는 게 가장 중요한 병의 특성 때문. 하지만 그를 그리워하는 목소리가 높은 탓에 복귀설 역시 끊이지 않는다. 최근 그의 여름 복귀설이 불거지기도 했지만, 소속사가 "정해진 바 없다"고 선을 그으며 결국 해프닝을 끝났다. 무한상사 속 정 대리의 귀환, 언제쯤 가능할까.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 22개월 연속 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 올랐다.


지난 26일 한국갤럽은 지난 19일부터 21일까지 3일 간 전국 만 19세 이상 남녀 1,002명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램(2개까지 자유응답)을 조사한 결과를 공개했다.


그 결과 MBC '무한도전'은 선호도 12.3%로 22개월 연속 1위를 지켰다. 지난달 대비 1.4%P 하락했다. '무한도전'은 멤버들이 직접 꾸민 공포 체험 납량특집 '귀곡성'과 웹툰 인기 작가들과 함께하는 '릴레이툰'이 병행됐다. 6월 초 시작한 '릴레이툰'은 미래와 과거, 현재를 오가고 동물로 환생하는 등 예측 불가한 스토리를 이어가고 있다. 특히 지난 주말 공개된 광희, 윤태호 작가의 '초심을 버려라'에서는 실제 인물과 높은 일치도를 보인 광희의 그림 실력이 화제였다.


SBS 월화드라마 '닥터스'가 7.3%로 2위에 올랐다. 과거의 상처를 딛고 의사가 된 홍지홍(김래원 분)과 유혜정(박신혜), 같은 병원의 동료 의사 정윤도(윤균상)와 진서우(이성경) 등 네 사람이 함께 고군분투하고 사랑하고 성장하는 휴먼 메디컬 드라마다. 지난 6월 20일 시작해 중반부에 접어든 '닥터스'는 tvN 드라마 '또 오해영'의 인기 배턴을 넘겨받아 20대부터 40대 여성 시청자의 사랑을 독차지 중이다.


최근 4회 연장이 결정된 KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'이 3위에 이름을 올렸고 JTBC '썰전'이 4위에 랭크됐다. 그 뒤를 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'과 SBS '런닝맨'이 뒤따랐고 tvN '삼시세끼 고창편'과 JTBC '아는형님'이 공동 7위를 기록했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[enews24 조해진 기자] '무한도전'이 마침내 미국으로 떠난다. 양세형도 함께다.MBC '무한도전' 측은 27일 다수의 매체를 통해 미국행 준비를 인정했다. 다만 현재 진행중인 아이템 작업이 마무리 되지 않은 관계로 일정은 유동적인 상황이다.앞서 '무한도전'은 지난 6월 잭 블랙과의 조우를 위해 미국으로 가려 했으나, 일정에 차질이 생겨 미국 특집을 연기하고 '오늘 뭐 하지' 특집으로 대체했다.한 번의 특집 연기 이후 마침내 진행되는 이번 미국행에는 최근 '무한도전'에서 카메오로 활약하고 있는 개그맨 양세형도 합류하는 것으로 알려져 관심을 모으고 있다. 양세형의 소속사 라인 엔터테인먼트 측은 이날 다수의 매체를 통해 '무한도전' 측으로부터 출연 제안 받은 것을 인정했다. 다만 일정이 유동적인만큼 그의 출국 날짜 역시 정확한 일정이 정해지지는 않았다.양세형은 최근 '무한도전' 특집에 수차례 카메오로 함께 출연, 멤버들과 케미가 잘 맞는다는 평을 받고 있다. 이에 일각에서는 양세형이 '무한도전'에 고정으로 합류하는 것 아니냐는 추측도 나오고 있는 상황. 양세형 측은 "결정된 바 없다"며 조심스러운 입장을 내비치고 있다.사진=eNEWS24 DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
걸스피릿[아시아경제 김민재 인턴기자] 예능 프로그램인 ‘걸스피릿’이 비드라마 부문 중 화제성이 가장 높은 프로그램에 등극해 화제를 모으고 있는 가운데 도대체 어떤 방송인지에 대해 누리꾼의 관심이 쏠리고 있다.26일 TV 화제성 조사 기관인 굿데이터코퍼레이션에 따르면, JTBC '아이돌 보컬 리그 걸스피릿’이 비드라마 프로그램 화제성 1위를 기록했다. 일주일 동안 방송된 전체 비드라마 프로그램 중에서는 6.6%의 높은 점유율을 보였다.화제의 중심에는 ‘레이디스코드’ 소정과 ‘오마이걸’ 승희가 있었다. 특히 1회 우승을 차지했던 '오마이걸' 승희 공연 영상에는 수많은 600여 건의 댓글들이 달리기도 했다.이러한 관심은 네티즌들이 자발적으로 방송 알림, 출연자 응원 등 다양한 형태의 게시 글을 게재하고 퍼뜨리는 것으로 이어지기도 했다.26일 방송된 '걸스피릿'에서는 걸그룹 '소나무'의 민재가 마야의 '나를 외치다'로 1위를 차지하면서 포털 사이트 실시간 검색어에도 오르는 기염을 토하기도 했다. 그저 예쁘기만 한 아이돌이라는 편견을 깨고 폭발적인 가창력을 뽐내며 소나무라는 그룹명을 제대로 알린 것이다. 화제의 중심에서 벗어난 가수들을 재조명 한다는 방송 취지와도 잘 맞아 떨어진다.굿데이터코퍼레이션 측은 “첫 방송의 뜨거운 화제성이 결국 전체 1위까지 이어졌다”고 밝혔다. JTBC 예능 프로그램이 한주 간 화제성 1위에 오른 것은 처음이다. 이어 MBC '무한도전', MBC '일밤-복면가왕', JTBC '아는형님', Mnet '쇼미더머니5' 순이었다.JTBC 예능 ‘걸스피릿’은 데뷔 후에도 스포트라이트를 받지 못했던 여자 아이돌 보컬들의 숨겨진 실력을 확인할 수 있는 경연 프로그램으로, 지난 16일부터 화요일 오후 10시 50분에 방영 중이다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 엄마표 건강레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▶<무한도전> 공식 홈페이지 ‘무한상사 초고화질 모아보기’ 페이지

MBC 예능 프로그램 <무한도전> 공식 홈페이지에 '무한상사 초고화질 모아보기' 페이지가 오픈됐다.

<무한도전> '무한상사 초고화질 모아보기'를 통해 고화질 다시보기에서 볼 수 없었던 2011년 방송된 무한상사 야유회 특집부터 최근 방송된 블록버스터 무한상사의 시작 편에 이르기까지 시청자들의 많은 사랑을 받았던 ‘무한상사’를 초고화질 서비스로 이용할 수 있게 됐다.

 

 
 

무한상사의 탄생부터 금수저 신입사원 지드래곤, 정과장의 정리 해고편 까지 직장인의 애환을 <무한도전>만의 스타일로 재미있게 풀어낸 추억의 무한상사 시리즈를 무한상사 초고화질 모아보기를 통해 한 눈에 만나보자. 

MBC 예능 프로그램 <무한도전>는 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.
iMBC 우연희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-이데일리 DB[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 개그맨 양세형이 ‘무한도전’ 미국 특집에 함께 할 예정이다.양세형 소속사 관계자는 27일 “양세형이 ‘무한도전’ 미국 특집 출연을 제안받아 미국행에 함께 한다”고 밝혔다.양세형은 최근 무한도전에 ‘퍼펙스 센스’ 편을 시작으로 ‘무한상사’, ‘릴레이툰’ 등 다수의 특집에 출연하며 화제를 모으고 있다., 이에 양세형이 ‘무한도전’에 고정으로 합류하는 것이 아니냐는 추측이 잇따랐다.하지만 관계자는 “아직 양세형의 고정 합류와 관련해 논의한 바 없다”고 설명했다.한편 ‘무한도전’ 팀은 지난 6월 잭 블랙과의 조우를 위해 미국으로 가려 했으나, 일정에 차질이 생겨 미국 특집을 연기하고 ‘오늘 뭐 하지’ 특집으로 대체한 바 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 8월 중 미국 특집 촬영차 출국한다. 최근 반(半) 고정 게스트로 활약한 코미디언 양세형도 미국 특집에 함께 한다.  27일 MBC에 따르면 '무한도전' 제작진이 내달 초 미국행을 준비 중이다. 구체적인 출국 및 촬영 일정은 미정이다. 앞서 '무한도전'은 미국 특집을 한 차례 준비했다 무산됐으나 재정비 후 미국 특집을 끝내 현실화시켰다. 눈길을 끄는 점은 양세형의 합류다. 양세형 측에 따르면 그는 8월 3일께 출국을 계획하고 있는 상태. 최근 '퍼펙트 센스' 편을 시작으로 '무한상사', '릴레이툰' 등 다수의 특집에 모습을 드러낸 양세형은 무려 해외 특집까지 함께 하며 '무한도전' 내 존재감을 과시하고 있다. 이와 함께 양세형의 '무한도전' 고정 합류설이 대두됐으나 소속사 측은 "아직 고정 합류 관련 논의한 바 없다"고 일축했다.   psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC 캡쳐



무한도전 미국행이 주목받고있다.
27일, MBC‘무한도전’팀이 당초 계획했던 미국특집 촬영을 위해 오는 8월 1일 LA로 출국한다고 전해져 네티즌들의 이목이 집중된 바 있다.
알려진 바에 따르면 무한도전 멤버들은 매니저 동반 없이 최소 인원으로 미국으로 출발 해 일주일간 미국에서 일정을 소화할 것으로 알려졌다.
뿐만아니라 양세형의 소속사 측은 양세형 역시 무한도전의 미국 특집에 함께하게 됐다고 밝혀 시선을 모은 바 있다. 이어 소속사측은 “정확한 출국 일은 알지 못한다”며 “일단 1일에는 스케쥴이 있어 함께 할 수 없다. 3일쯤 출국할 것으로 예상된다”고 밝혀 이목을 집중시켰다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=KBS[헤럴드POP=이호연 기자] ‘어서옵SHOW’ 여덟 번째 재능기부자로 찾아온 이영표가 "축구중계 파트너 조우종이 곧 해설위원에서 하차할 것"이라고 예언해 이목을 집중시켰다. 29일 방송되는 KBS 2TV 스타재능 홈쇼핑 ‘어서옵SHOW’ 13회에서는 여덟 번째 재능기부자로 함께하게 된 이영표-조우종의 재능탐색 과정과 재능 기부 홈쇼핑 현장이 그려진다. 그런 가운데 ‘점쟁이 문어’ 못지 않은 예언가인 이영표는 자신과 함께 KBS 축구중계를 하고 있는 아나운서 조우종의 미래를 예언해 눈길을 사로잡았다. 조우종이 해설위원을 그만둘 거 같은지에 대해 묻자 “그만둘 것 같다”고 거침없이 답했다는 것.이어 재능 호스트들이 “노홍철이 무한도전으로 갈 것 같냐”고 묻자 이영표는 “안 갈 것 같다”는 예언까지 했다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 특히 그의 예언에 이서진-김종국-노홍철을 비롯한 스튜디오의 모든 이들은 “신뢰가 간다”며 믿음으로 신망의 눈빛을 보냈다는 후문이어서 어떤 예언들을 쏟아냈을지 궁금증이 높아지고 있다. 이와 함께 이영표는 폭발적인 입담으로 보는 재미를 더해줄 예정이다. 국가대표가 되기까지 매일 2단 줄넘기를 천 번씩 했었던 노력담부터 첫사랑인 와이프와의 만남에 이르기까지 다양한 이야기들을 털어놓았다고 전해져 기대감이 고조되고 있다. 그런가 하면 이날 이영표는 ‘노력에서 오는 통증이 더 견디기 쉽다’라는 주제로 청춘특강을 펼치기도 했다. 무엇보다 “청년들에게 나뿐만 아니라 많은 친구들이 똑 같은 상황에 놓여있다고 이야기 해주는 것만으로도 위로가 된다고 생각한다”면서 자신의 경험담으로 꽉 채운 특강을 이어갔다는 후문이어서 기대감이 쏠린다. 29일 오후 9시 35분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이영표가 자신과 축구중계 파트너로 활약중인 조우종이 곧 해설위원에서 하차할 것이라고 예언했다.29일 방송되는 KBS 2TV 스타재능 홈쇼핑 ‘어서옵SHOW’ 13회에서는 여덟 번째 재능기부자로 함께하게 된 이영표-조우종의 재능탐색 과정과 재능 기부 홈쇼핑 현장이 그려진다. 그런 가운데 ‘점쟁이 문어’ 못지 않은 예언가인 이영표는 자신과 함께 KBS 축구중계를 하고 있는 아나운서 조우종의 미래를 예언해 눈길을 사로잡았다. 조우종이 해설위원을 그만둘 거 같은지에 대해 묻자 그는 “그만둘 거 같아요”라며 거침없이 답했다고 전해져 관심이 모아지고 있다.이어 재능호스트들이 “노홍철이 무한도전으로 갈 거 같아요? 아니면 끝까지 안 갈 거 같아요?”라고 묻자 이영표는 “안 갈 거 같아요”라고 예언까지 했다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 특히 그의 예언에 이서진-김종국-노홍철을 비롯한 스튜디오의 모든 이들은 “신뢰가 가~”라며 믿음으로 신망의 눈빛을 보냈다는 후문이다. 이와 함께 이영표는 폭발적인 입담으로 보는 재미를 더해줄 예정이다. 그는 국가대표가 되기까지 매일 2단 줄넘기를 천 번씩 했었던 노력담부터 첫사랑인 와이프와의 만남에 이르기까지 다양한 이야기들을 털어놓았다.그런가 하면 이날 이영표는 ‘노력에서 오는 통증이 더 견디기 쉽다’라는 주제로 청춘특강을 펼치기도 했다. 무엇보다 그는 “청년들에게 나뿐만 아니라 많은 친구들이 똑 같은 상황에 놓여있다고 이야기 해주는 것만으로도 위로가 된다고 생각한다”면서 자신의 경험담으로 꽉 채운 특강을 이어갔다고 전했다.한편 ‘점쟁이 문어’ 이영표는 어떤 예언들을 쏟아냈을지, 어떤 이야기들로 청춘들의 마음을 위로해줄지는 오는 29일 금요일 밤 9시 35분 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ KBS 2TV  ‘어서옵SHOW’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
어서옵SHOW 이영표[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '어서옵SHOW'에 여덟 번째 재능기부자로 찾아온 이영표가 예언가로 나섰다.이영표는 오는 29일 방송되는 KBS 2TV 스타재능 홈쇼핑 '어서옵SHOW' 13회에서 조우종과 함께 여덟 번째 재능기부자로 참여했다.'점쟁이 문어' 못지 않은 예언가로 꼽히는 이영표는 함께 KBS 축구중계를 하고 있는 아나운서 조우종의 미래에 대해 "그만둘 것 같아요"라고 거침없이 답했다. 이어 이영표는 '노홍철이 무한도전으로 갈까, 끝까지 안갈까'라는 질문에도 "안 갈 거 같아요"라고 예언해 눈길을 끈다.그의 예언에 이서진-김종국-노홍철을 비롯한 스튜디오의 모든 이들은 "신뢰가 간다"며 신망의 눈빛을 보냈다는 후문이어서 어떤 예언들을 쏟아냈을지 궁금증이 높아지고 있다.이와 함께 이영표는 폭발적인 입담으로 보는 재미를 더해줄 예정이다. 그는 국가대표가 되기까지 매일 2단 줄넘기를 천 번씩 했었던 노력담부터 첫사랑인 와이프와의 만남에 이르기까지 다양한 이야기들을 털어놓았다고 전해져, 어떤 이야기들을 들려줄지 기대감이 고조되고 있다.이날 이영표는 '노력에서 오는 통증이 더 견디기 쉽다'라는 주제로 청춘특강을 펼치기도 했다. 무엇보다 그는 "청년들에게 나뿐만 아니라 많은 친구들이 똑 같은 상황에 놓여있다고 이야기 해주는 것만으로도 위로가 된다고 생각한다"면서 자신의 경험담으로 꽉 채운 특강을 이어갔다는 후문이어서 기대감이 쏠리고 있다.과연 '점쟁이 문어' 이영표는 어떤 예언들을 쏟아냈을지, 어떤 이야기들로 청춘들의 마음을 위로해줄지는 오는 29일 금요일 밤 9시 35분 방송되는 '어서옵SHOW' 13회를 통해 확인할 수 있다.한편, '어서옵SHOW'는 운동인, 예술인, 과학자 등 각계각층 스타들의 재능을 판매하는 형식으로 이뤄지는 신개념 스타 재능 기부 홈쇼핑이다. lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: MBC 제공








   '무한도전' 미국 특집 소식이 전해져 관심이 모아지고 있다. 
 




   MBC 관계자는 27일 "'무한도전'이 미국 행을 준비 중인 상황이다"라며 "하지만 구체적인 일정은 유동적이다"라고 밝혔다. 
 




   앞서 한 매체는 이날 '무한도전'이 오는 8월 1일 미국으로 출국한다고 보도했다. 
 




   한편 '무한도전'은 지난 6월 미국 특집을 시도했으나 무산된 바 있다. '무한도전' 멤버들은 현재 김은희 작가가 각본을 쓰고 장항준 감독이 연출을 맡은 '무한상사'를 한창 촬영 중에 있다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 






▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 웹툰작가 주호민이 '무한도전' 릴레이툰을 함께한 소감을 전했다.


28일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 MBC '무한도전'에서 박명수와 함께 파트너를 이루어 웹툰을 그린 주호민과 전화 연결을 했다.


DJ 박명수는 주호민을 "이 사람은 군대를 전역하면 부대가 없어지고, 웹툰을 연재하면 사이트가 사라지는 모든 걸 사라지게 하는 분"이라고 소개했다. 이에 주호민은 "박명수씨도 같이한 분들이 많이 사라진 걸로 알고 있다"고 답했으며, 박명수도 이에 수긍하며 "불과 불이 만난 것 같다"고 이야기했다.


'무한도전' 릴레이툰의 마지막회를 장식하게 된 박명수와 주호민은 이를 홍보하며 많이 봐달라는 말을 전했다. 주호민은 파트너였던 박명수에 대해 "정말 열심히 했고, 빠르게 잘 그렸다"고 말했고, 박명수도 "나는 파트너 복이 많은 것 같다. 좋은 가르침을 많이 받았다"며 훈훈한 모습을 보였다.


'무한도전' 릴레이툰 마지막회는 오는 30일 공개된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 개그맨 박명수가 '무한도전' 곡성 특집에서 통편집당했다고 밝혔다.


27일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 공포영화 전문가 김익상, 이성원이 출연해 공포 영화에 대한 이야기를 나눴다.


DJ 박명수는 "나는 영화를 보고 한 번도 무서움을 느낀적 없다"며 "얼마전에 '무한도전'에서도 공포영화를 패러디 했는데 나는 안 무서워해서 편집당했다"고 말했다.


이에 영화제작자 김익상은 "방송에서 무서워하던 걸 봤다"고 답하자, 박명수는 "귀신이 무서운 게 아니고 어디 다칠까봐 무서워 한거다. 뒤에서는 귀신을 오히려 째려봐서 통편집 당했다"고 말했다.


또 김익상은 "박명수는 귀신을 안무서워한다기보다는, 감독에 의해 만들어진 상황이라는 걸 알기 때문에 무서워하지 않는 것 같다"고 그를 분석했고, 박명수는 수긍했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '무한도전'이 이달의 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위를 차지했다.최근 한국갤럽에 따르면 MBC '무한도전'은 이달 19일부터 21일까지 전국 만 19세 이상 남녀 1,002명을 대상으로 진행한 '2016년 7월 한국인이 좋아하는 TV프로그램' 설문조사에서 1위를 차지했다. '무한도전'은 선호도 12.3%를 기록하며 22개월 연속 1위를 지켰다.이달 '무한도전'은 멤버들이 직접 꾸민 공포 체험 납량특집 '귀곡성'과 웹툰 인기 작가들과 함께하는 '릴레이툰'을 병행했다. 지난달 초 시작한 '릴레이툰'은 미래와 과거, 현재를 오가고 동물로 환생하는 등 예측 불가한 스토리를 이어가고 있으며, 특히 지난 주말 공개된 광희-윤태호 작가의 '초심을 버려라'에서는 실제 인물과 높은 싱크로율을 보인 광희의 그림 실력이 눈길을 모았다. 
'무한도전'이 22개월 연속 프로그램 선호도 1위를 지켰다. © News1star / MBC '무한도전'2위는 선호도 7.3%를 기록한 SBS 월화드라마 '닥터스'였다. '닥터스'는 지난달 2위였던 tvN '또 오해영'으로부터 바통을 넘겨받아 주로 20~40대 여성 시청자의 사랑을 받고 있는 걸로 나타났다.3위는 최근 4회 연장이 결정된 KBS2 주말드라마 '아이가 다섯'(4.6%)이었으며 4위는 JTBC '썰전(3.6%)이었다. KBS2 '1박2일 시즌3'·SBS '런닝맨'(3.2%)이 공동 5위를, tvN '삼시세끼 고창편'과 JTBC '아는 형님(2.3%)이 나란히 공동 7위에 올랐다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 전형화 기자]  
전미선, 김원해/사진=머니투데이 스타뉴스
배우 전미선과 김원해, 신동미 등이 '무한도전-무한상사' 편에 합류한다.
29일 연예 관계자에 따르면 전미선과 김원해, 신동미 등 연기파 배우들이 MBC '무한도전-무한상사' 편에 출연한다. '무한상사'는 국민 예능 프로그램 '무한도전'에서 멤버들이 무한상사라는 회사에 속해있다는 설정으로 진행된 대표 꽁트.
'2016 무한상사' 편은 tvN드라마 '시그널' 김은희 작가와 장항준 감독이 각각 극본과 연출을 맡았다. 이번 '무한상사'에는 김혜수와 이제훈, 빅뱅의 지드래곤을 비롯해 '미생'의 김희원, 영화 '곡성'의 쿠니무라 준 등이 출연해 기획부터 큰 화제를 모으고 있다.
여기에 연기파 배우들인 전미선과 김원해, 신동미 등이 합류, 최강 라인업을 구축했다. 
'2016 무한상사'는 지난 20일부터 촬영에 돌입해 8월 초까지 100분 분량으로 제작된다. 7월 말 온라인에서 선공개되며 8월 중 방송될 예정이다. 


전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 신동미가 ‘무한도전’ 무한상사에 출연한다.29일 신동미의 소속사 스타하우스 엔터테인먼트 관계자는 TV리포트에 “신동미가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 무한상사 특집에 출연하는 것이 맞다. 촬영도 마쳤다. 자세한 내용은 방송을 통해 확인해 달라”고 밝혔다.이날 한 매체는 신동미 김원해 전미선 등이 ‘무한도전’ 무한상사 특집에 출연한다고 보도했다.이번 ‘무한도전’ 무한상사 특집은 ‘장르물의 대가’ 김은희 작가와 그의 남편 장항준 감독이 의기투합, 그 어느 때보다 큰 스케일로 제작되고 있다. 신동미에 앞서 배우 김혜수와 이제훈, 그리고 그룹 빅뱅 멤버 지드래곤 등의 출연도 공개된 바 있다. 또한 일본배우 쿠니무라 준의 출연도 알려진 상황.한편 ‘무한상사’는 7월말부터 온라인에 선 공개될 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 무한상사 캐스팅 소식이 잇따라 나오고 있는 가운데, MBC 측이 입장을 전했다.29일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “‘무한도전’ 무한상사 캐스팅 관련해서는 확인이 어렵다. 방송으로 확인해 달라”고 밝혔다.이날 한 매체는 신동미 김원해 전미선 등이 ‘무한도전’ 무한상사 특집에 출연한다고 보도했다. 이와 관련해 신동미의 소속사 스타하우스 엔터테인먼트 측은 “신동미가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 무한상사 특집에 출연하는 것이 맞다. 촬영도 마쳤다”고 알렸다.김원해는 드라마 ‘시그널’에서 ‘무한상사’ 집필을 맡은 김은희 작가와 호흡을 맞춘 바 있다. 앞서 ‘시그널’을 통해 활약한 배우 김혜수와 이제훈도 ‘무한상사’ 출연을 확정지었기에 김원해 출연 가능성도 높아 보인다. 하지만 배우 조진웅은 불발됐다. 뿐만 아니라 드라마 ‘미생’ 박과장 역의 김희원과 하대리 전석호, 그리고 그룹 빅뱅 멤버 지드래곤 등의 출연도 공개됐다. 또한 일본배우 쿠니무라 준의 출연 역시 알려진 상황이다.한편 이번 ‘무한도전’ 무한상사 특집은 ‘장르물의 대가’ 김은희 작가와 그의 남편 장항준 감독이 의기투합, 그 어느 때보다 큰 스케일로 제작되고 있다. ‘무한상사’는 7월말부터 온라인에 선 공개될 예정.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
FNC “정형돈 ‘무한도전’ 최종하차…뒤에서 응원 약속” [공식입장 전문]개그맨 정형돈이 MBC ‘무한도전’에서 최종 하차한다.소속사 FNC엔터테인먼트는 29일 오전 공식 보도자료를 통해 “현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다”라고 밝혔다.이어 “많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다”라고 전했다.소속사는 “정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다”라고 이야기했다.그러면서 “시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다”고 덧붙였다.끝으로 “정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다”고 전했다.<다음은 정형돈 측 공식입장 전문>안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다.현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 정형돈이 MBC '무한도전'에서 전격 하차한다. 소속사 FNC엔터테인먼트가 29일 공식 발표했다.이하 공식 입장 전문.안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다.현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다. [사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] 정형돈이 MBC '무한도전'에서 공식 하차한다. 29일 소속사 FNC 엔터테인먼트는 "현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 '무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다"라고 밝혔다. 이어 "많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 '무한도전'에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 '복귀'를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다"라고 설명했다. 정형돈은 지난해 11월 불안장애로 인해 잠정 활동중단을 선언했다. '무한도전', 종합편성채널 '냉장고를 부탁해' 등 출연 중이던 모든 프로그램에서 하차하고 현재 휴식을 취하며 치료를 병행 중으로 알려졌다. <다음은 공식입장 전문>현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC '무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 '무한도전'에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 '복귀'를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.정형돈 씨는 '무한도전' 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 '무한도전' 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, '무한도전'을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 '무한도전'을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 방송인 정형돈이 MBC '무한도전'에서 하차한다.

 

정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 29일 공식입장을 통해 정형돈이 '무한도전' 하차를 최종 결정지었다 밝혔다.

 

소속사는 정형돈의 중압감과 긴장감, 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 하차를 결정했다 밝혔다.

 

아래는 정형돈 소속사 공식입장 전문이다.

 

안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다.

현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.

많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.

정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.

시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.

정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 정형돈이 ‘무한도전’에서 하차한다.정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트는 29일 “정형돈이 고정출연했던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다”고 밝혔다. 이어 “(정형돈이)‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다”고 설명했다.FNC엔터테인먼트는 “정형돈은 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다”라며 “‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 하차를 결정했다”고 했다. “매우 힘든 결정”이라는 말도 덧붙였다.정형돈은 현재 휴식을 취하고 있다. FNC엔터텡니먼트는 “공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했다”며 “빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것”이라고 입장을 밝혔다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=조현주 기자]
 
정형돈 / 사진=텐아시아 DB
정형돈이 MBC ‘무한도전’에 최종 하차한다.
29일 FNC엔터테인먼트는 “현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈에 대한 소식을 전해드리고자 한다”며 “정형돈은 고정 출연 프로그램이었던 ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다”고 밝혔다.
이어 “많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈은 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다”며 “정형돈은 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 하차를 결정하게 됐다”고 설명했다.
더불어 “시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었다”며 “공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것”이라고 덧붙였다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 정형돈이 MBC '무한도전'을 하차한다. 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 29일 공식 보도자료를 통해 "건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈이 '무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다"고 밝혔다. FNC는 "많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈은 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다"면서도 "그러나 '무한도전'에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"고 설명했다.이어 "정형돈은 '무한도전' 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다. 그러나 '무한도전' 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 하차를 결정했다"고 밝혔다. FNC는 "시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, '무한도전'을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었다"며 "정형돈은 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 '무한도전'을 아끼고 응원하겠다고 약속했다"고 밝혔다. 이어 "빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것"이라 덧붙였다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 정형돈이 무한도전 하차를 결정했다.정형돈 측은 28일 보도자료를 통해 "MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다"고 밝혔다.이어 "‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다"고 전했다.또한 "앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다"고 덧붙였다.다음은 정형돈 측 공식 입장 전문안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다.현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김지현 기자] 정형돈이 '무한도전'에서 최종 하차하기로 했다.정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트는 29일 보도자료를 통해 "정형돈이 '무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다"고 전했다.이어 소속사 측은 "많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다"라며 "그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"고 설명했다.다음은 공식입장 전문이다.안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다.현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=정형돈 ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전' 측이 무한상사 출연진에 대해 함구하겠다는 입장을 취했다. 29일 오전 MBC '무한도전' 관계자는 헤럴드POP에 "전미선, 김원해의 출연 여부를 알려드리기가 어렵다. 방송으로 확인해달라"라고 밝혔다. 앞서 배우 전미선, 김원해, 신동미 등이 무한상사 특집에 합류한다는 소식이 전해졌다. '무한도전'의 콩트 코너 무한상사는 2016년에는 '시그널' '싸인' 등을 집필한 장르물의 대가 김은희 작가와 그의 남편 장항준이 제작하는 대형 프로젝트로 진화했다. 여기에 배우 김혜수, 이제훈, 빅뱅 지드래곤 등이 합류한 사실이 알려지면서 초호화 라인업에도 눈길이 쏠렸다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 방송인 정형돈 측이 '무한도전' 하차를 결정했다. 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 29일 "정형돈은 고정 출연 프로그램이었던 MBC '무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다"고 밝혔다. 정형돈 측은 "많은 분이 기다려 주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다. 그러나 '무한도전'에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"고 했다.  
정형돈 측이 '무한도전' 하차 결정을 알렸다. © News1star DB이어 "정형돈은 '무한도전' 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다. 그러나 '무한도전' 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다"고 설명했다. 정형돈 측은 "시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며 '무한도전'을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었다"며 "정형돈은 공백기에도 큰 힘을 주고 응원해준 많은 분께 죄송한 마음을 전하며 앞으로도 항상 '무한도전'을 아끼고 응원하겠다고 약속했다"고 말했다. 마지막으로 "빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것"이라고 덧붙였다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 손진아 기자] 정형돈이 ‘무한도전’에서 결국 하차한다.29일 오전 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)는 “현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 한다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다”고 밝혔다.이어 “‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다”라며 “정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다”고 설명했다.  
사진=DB FNC는 “정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것”이라고 덧붙였다. 이하 전문.안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다.현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=노윤정 기자]정형돈이 ‘무한도전’에서 결국 하차한다. 
사진 : 본사 DBFNC엔터테인먼트는 29일 오전 공식 보도자료를 통해 “정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다”고 전했다.이어 “많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다”고 하차 결정 이유를 설명했다.또한 “정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것”이라고 기다려준 팬들을 향해 고마움과 미안함을 표했다.한편 정형돈은 지난해 11월 불안장애로 정상적인 방송 활동이 어렵다고 판단, 연예계 활동을 잠정 중단했다. 이후 지난 1월 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 완전히 하차, 현재 안정환이 김성주와 합을 맞춰 프로그램을 이끌고 있고, MBC에브리원 ‘주간아이돌’에서는 슈퍼주니어 김희철, EXID 하니가 그의 빈자리를 채우고 있다. ‘무한도전’은 멤버 충원 없이 그의 자리를 남겨두고 있었으나 결국 이날 최종 하차하게 됐다.이하 공식입장 전문.안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다.현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
정형돈 /사진=스타뉴스
MBC '무한도전'의 원년 멤버로 활동했던 개그맨 정형돈이 결국 프로그램에서 하차하기로 결정했다.
정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 29일 공식입장을 통해 "현재 건강 상의 이유로 활동을 중단한 정형돈이 결국 '무한도전'에서 하차하기로 결정했다"고 밝혔다.
소속사 측은 "정형돈은 아직 '무한도전'에 복귀에 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전히 좋지 않은 사태"라며 "복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감이 작용했다"고 설명했다.
이어 "최근 정형돈은 '무한도전' 제작진과 만나 상의를 했고 복귀 시점을 의논했지만 현재로선 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족하다"며 "결국 고민 끝에 하차를 결정하게 됐다"고 밝혔다.
 FNC엔터테인먼트 공식입장 전문  
안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다.
현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.
많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.
정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.
시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.
정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
불안 장애로 방송을 중단한 개그맨 정형돈이 MBC '무한도전'에서 전격 하차한다.ⓒFNC엔터테인먼트불안 장애로 방송을 중단한 개그맨 정형돈이 MBC '무한도전'에서 전격 하차한다.29일 소속사 FNC엔터테인먼트는 "정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC '무한도전'에서 하차하기로 결정했다"고 29일 밝혔다.FNC는 "많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다"며 "'무한도전'에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 '복귀'를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"고 전했다.이어 "정형돈 씨는 '무한도전' 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다. 그러나 '무한도전' 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈 씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다"고 설명했다.그러면서 "'무한도전'은 시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, '무한도전'을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었다"고 토로했다.FNC는 "정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 '무한도전'을 아끼고 응원하겠다고 약속했다"며 "다시 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것"이라고 덧붙였다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
개그맨 정형돈이 ‘무한도전’에서 하차한다.29일 오전 정형돈 소속사 측은 보도자료를 통해 “현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈이 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다”고 밝혔다.소속사 측은 이어 “많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈은 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다”고 설명했다.소속사 측은 또 “정형돈은 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다”고 전했다.소속사 측은 마지막으로 “시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며 ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었다”며 “정형돈은 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것이다”고 덧붙였다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 남혜연기자]‘도니’ 정형돈의 유쾌한 모습을 ‘무한도전’에서 다시는 볼 수 없게 됐다. 방송인 정형돈이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 최종적으로 하차를 공식 발표했다. 정형돈의 소속사인 FNC엔터테인먼트는 29일 “현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다”고 밝혔다. 이어 “많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다”고 덧붙였다. 정형돈은 그동안 제작진과 수차례 만나면서 복귀 시점에 대해 논의해 왔다. 하지만, 프로그램 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 하차를 결정하게 됐다는 후문이다. 소속사측은 “시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다”며 이번 하차 결정이 쉽지 않았음을 전했다.  whice1@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
개그맨 정형돈이 그의 간판 프로그램인 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 최종 결정을 내렸다정형돈 소속사인 FNC엔터테인먼트는 29일 보도자료를 통해 이 같은 사실을 알렸다. FNC는 “정형돈이 고정 출연했던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다”고 말했다.소속사는 정형돈이 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기엔 건강을 완벽하게 회복하지 못한 상태이며 그의 복귀를 기다리는 팬들을 위해 무작정 미루고만 있을 수는 없는 심적 부담감을 갖고 있다고 밝혔다.소속사 측은 “많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈은 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다”며 “‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고 최근에는 복귀 시점을 구체화했다”라고 말했다.이어 “그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다”라고 덧붙였다.또한 “시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었다”고 말했다. 마지막으로 “정형돈은 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것”이라고 전했다.<이하 정형돈 ‘무한도전’ 하차 관련 FNC 엔터테인먼트 공식입장 전문>안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다.현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
정형돈이 결국 '무한도전'을 떠난다.  정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 29일 보도자료를 통해 "현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈이 MBC '무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다"고 알렸다.  이어 "변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 늘 감사하면서도 죄송한 마음"이라며 "'무한도전'에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태며, 이런 상황에서 복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"고 설명했다.  최근 정형돈의 '무한도전' 복귀가 유력했던 터라 이 같은 사실은 팬들에게 더욱 충격을 던진다. 더욱이 정형돈은 '무한도전' 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 복귀시점까지 구체적으로 논의한 것으로 알려졌다.  이에 FNC는 "'무한도전' 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황"이라며 "다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 하차를 결정하게 됐다"고 밝혔다.  마지막으로 "시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이기에 매우 힘든 결정이었다"며 "빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것"이라고 약속했다.  사진=FNC엔터테인먼트 제공 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 정형돈이 '무한도전'에서 최종 하차한다.정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트와 MBC는 29일 보도자료를 통해 "정형돈이 '무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다"고 전했다.이어 소속사 측은 "많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다"라며 "그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"고 설명했다.MBC 측 역시 같은 날 보도자료를 통해 "정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔다"라며 "건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다. 저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했다. 그러나 정형돈씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했다"라고 밝히며 최종 하차를 공식화 했다. 다음은 MBC의 공식입장 전문이다.무한도전입니다.멤버 정형돈씨의 프로그램 하차 결정과 관련해 말씀드리려고 합니다.정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔습니다. 건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔습니다. 저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했습니다. 그러나 정형돈씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했습니다.무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸습니다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 합니다.무한도전과 정형돈씨는 11년을 함께 해왔습니다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨습니다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각됩니다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각합니다. 늘 무한도전의 부족함을 채워주시는 시청자 분들께 감사드리며, 정형돈씨와 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어주시길 부탁드립니다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=정형돈▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '무한도전'이 정형돈의 하차에 대한 공식입장을 밝혔다. MBC '무한도전' 제작진은 29일 정형돈의 하차와 관련해 "정형돈이 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 '무한도전' 제작진과 멤버들은 정형돈과 수시로 안부를 주고 받으며 정형돈의 회복에 신경을 써왔다"고 말했다. 제작진은 "건강이 많이 회복된 정형돈은 지난 5월 '무한도전' 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다"며 "저희는 정형돈의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했다. 그러나 정형돈은 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'는 결정을 선택했다"고 설명했다.   
'무한도전'' 측이 정형돈의 하차에 안타까운 마음을 표했다. © News1star DB'무한도전' 측은 "제작진과 멤버들은 정형돈의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈의 이같은 결정에 안타까운 마음이 컸다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈에게 부담을 줄 수도 있겠다는 생각으로 지금은 그저 정형돈의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다"고 했다. 또 "'무한도전'과 정형돈은 11년을 함께 해왔다. 그리고 시청자 분들 또한 '무한도전'과 정형돈을 11년 동안 지켜봐주고 응원해줬다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 클 거라 생각된다"며 ""그러나 비록 지금은 '무한도전'과 정형돈이 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각한다"고 밝혔다. 마지막으로 제작진은 "늘 '무한도전'의 부족함을 채워주는 시청자 분들께 감사드리며 정형돈과 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어주시길 부탁드린다"고 덧붙였다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
정형돈X‘무한도전’ 양측 “최종하차…다시 만날 날 기약”개그맨 정형돈이 MBC ‘무한도전’에서 최종 하차한다.FNC엔터테인먼트는 29일 공식 보도자료를 통해 “현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다”라고 밝혔다.이어 “많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다”라고 전했다.소속사는 “정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다”라고 이야기했다.그러면서 “시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다”고 덧붙였다.끝으로 “정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다”고 전했다.뒤이어 ‘무한도전’ 측 역시 공식입장을 밝혔다. ‘무한도전’ 측은 “정형돈 씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈 씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈 씨의 회복에 신경을 써왔습니다”고 했다.또 “건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근에는 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈 씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔습니다. 저희는 정형돈 씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했습니다. 그러나 정형돈 씨는 ‘시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다’는 결정을 선택했습니다”고 전했다.‘무한도전’ 측은 “무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈 씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈 씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸습니다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈 씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 합니다”고 말했다.이어 “무한도전과 정형돈 씨는 11년을 함께 해왔습니다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨습니다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각됩니다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈 씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각합니다”고 이야기했다.마지막으로 “늘 무한도전의 부족함을 채워주시는 시청자 분들께 감사드리며, 정형돈씨와 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어주시길 부탁드립니다”고 덧붙였다.<다음은 정형돈 측 공식입장 전문>안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다.현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.<다음은 무한도전 측 공식입장 전문>무한도전입니다.멤버 정형돈씨의 프로그램 하차 결정과 관련해 말씀드리려고 합니다.정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔습니다.건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔습니다. 저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했습니다. 그러나 정형돈씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했습니다.무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸습니다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 합니다.무한도전과 정형돈씨는 11년을 함께 해왔습니다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨습니다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각됩니다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각합니다.늘 무한도전의 부족함을 채워주시는 시청자 분들께 감사드리며, 정형돈씨와 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어주시길 부탁드립니다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
정형돈.(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측이 정형돈의 최종 하차를 인정했다.‘무한도전’ 측은 29일 오전 MBC를 통해 “지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다”고 밝혔다. ‘무한도전’ 측은 “정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔다”면서 “건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다. 저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했다. 그러나 정형돈씨는 ‘시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다’라는 결정을 선택했다”고 속사정을 설명했다.이어 “제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각”이라며 “무한도전과 정형돈씨는 11년을 함께 해왔습니다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨습니다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각됩니다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각한다”고 기원했다. 정형돈은 이날 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 ‘무한도전’ 최종 하차를 발표했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC '무한도전' 측이 불안장애로 활동을 중단한 정형돈의 하차와 관련해 공식 입장을 밝혔다.ⓒMBCMBC '무한도전' 측이 불안장애로 활동을 중단한 정형돈의 하차와 관련해 공식 입장을 밝혔다.MBC는 29일 공식 보도자료를 내고 "정형돈 씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈 씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈 씨의 회복에 신경을 써왔다"고 말문을 열었다.이어 "건강이 많이 회복된 정형돈 씨는 지난 5월, '무한도전' 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈 씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다. 정형돈 씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했다. 그러나 정형돈 씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했다"고 설명했다.그러면서 "'무한도전' 제작진과 멤버들은 정형돈 씨의 회복과 복귀를 간절히 원했기 때문에 정형돈 씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸다. 그러나 이러한 마음조차 정형돈 씨에게 부담을 줄 수도 있겠다는 생각으로 지금은 그저 정형돈 씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다"고 전했다.MBC는 "'무한도전'과 정형돈 씨는 11년을 함께 해왔다. 그리고 시청자분들 또한 무한도전과 정형돈 씨를 11년 동안 지켜봐 주시고 응원해주셨다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실 거라 생각된다. 비록 지금은 '무한도전'과 정형돈 씨가 함께할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께할 날이 올 거라 생각한다"고 강조했다.마지막으로 "'무한도전'의 부족함을 채워주시는 시청자분들께 감사드리며, 정형돈 씨와 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 돼 주시길 부탁드린다"고 덧붙였다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
방송인 정형돈(사진=자료사진)현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단한 채 휴식을 취하고 있는 정형돈이 결국 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 하차하기로 결정했다.소속사 FNC엔터테인먼트는 29일 "정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC 무한도전에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다"고 전했다.소속사는 "많은 분이 기다려 주시고 변함 없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다"며 "그러나 무한도전에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"고 설명했다.이어 "정형돈 씨는 무한도전 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다"며 "그러나 무한도전 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈 씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다"고 덧붙였다.FNC는 끝으로 "시작부터 10여 년을 함께해 온 가족과 같은 프로그램이며 무한도전을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었다"며 "정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해 주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것"이라고 강조했다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 방송인 정형돈이 MBC '무한도전'에서 하차를 결정했다.정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 29일 보도자료를 통해 정형돈의 ‘무한도전’ 하차를 최종 발표했다. 정형돈의 하차 이유를 “정형돈의 중압감과 긴장감, 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 하차를 결정했다”고 밝혔다.아래는 정형돈 소속사 공식입장 전문.안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다.현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.jkim@sportsworldi.com
[스포츠서울 남혜연기자]MBC ‘무한도전’ 측이 아쉬운 마음으로 정형돈을 떠나보내는 심경을 밝혔다. ‘무한도전’측은 29일 “멤버 정형돈씨의 프로그램 하차 결정과 관련해 말씀드리려고 합니다”면서 “정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔습니다”고 말했다. 이어 “건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔습니다”면서 “저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했습니다. 그러나 정형돈씨는 ‘시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다’라는 결정을 선택했습니다”고 그동안의 일을 설명했다. 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸습다는 후문이다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 이번 결정을 받아들였다. 제작진은 무엇보다 “무한도전과 정형돈씨는 11년을 함께 해왔습니다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨습니다”면서 “그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각됩니다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각합니다. 늘 무한도전의 부족함을 채워주시는 시청자 분들께 감사드리며, 정형돈씨와 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어주시길 부탁드립니다”며 여전히 ‘무한도전’의 영원한 멤버로 기다릴 것임을 말했다.  whice1@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'이 정형돈의 하차를 공식 인정했다. 29일 오전 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 "정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔습니다"라고 했다.이어 "건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔습니다"라며 "저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했습니다. 그러나 정형돈씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했습니다"라고 복귀설의 배경을 설명했다.또 "무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸습니다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 합니다"라는 뜻을 밝혔다.마지막으로 "무한도전과 정형돈씨는 11년을 함께 해왔습니다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨습니다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각됩니다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각합니다"라고 안타까움을 드러냈다. 앞서 정형돈은 지난 2015년 11월 평소 앓고 있던 불안장애가 심각해져 모든 방송활동을 잠정중단한 바 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
정형돈, 결국 ‘무한도전’ 최종하차정형돈이 MBC ‘무한도전’에서 최종 하차한다.FNC엔터테인먼트는 29일 공식 보도자료를 통해 “현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다”라며 정형돈의 최종하차 소식을 전했다.이어 “많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다”라고 전했다.소속사는 “정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다”라고 이야기했다.그러면서 “시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다”고 덧붙였다.끝으로 “정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다”고 전했다.<공식입장 전문>안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다.현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.사진 = 서울신문DB김채현 기자 chkim@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
정형돈 / 사진=텐아시아 DB
MBC ‘무한도전’ 측이 정형돈 최종 하차와 관련된 입장을 밝혔다.
29일 ‘무한도전’ 측은 “정형돈이 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들은 정형돈과 수시로 안부를 주고받으며, 회복에 신경을 써왔다”고 말문을 열었다.
이어 “건강이 많이 회복된 정형돈은 지난 5월, ‘무한도전’ 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었다”면서 “하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다. 정형돈의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했다. 그러나 정형돈은 ‘시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다’라는 결정을 선택했다”고 설명했다.
더불어 “‘무한도전’ 제작진과 멤버들은 정형돈의 회복과 복귀를 간절히 바랐기 때문에 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸다”며 “그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈에게 부담을 줄 수도 있겠다는 생각으로 지금은 그저 정형돈의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다”고 했다.
‘무한도전’ 측은 “정형돈과 11년을 함께 해왔다. 그리고 시청자들 또한 ‘무한도전’과 정형돈을 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨다”며 “그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각된다. 비록 지금은 ‘무한도전’과 정형돈이 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각한다. 늘 ‘무한도전’의 부족함을 채워주시는 시청자 분들께 감사드리며, 정형돈과 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어주시길 부탁드린다”고 당부했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 정형돈이 MBC '무한도전'을 자진 하차한다. FNC엔터테인먼트는 29일 "건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈이 '무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다"고 정형돈의 '무한도전' 하차 소식을 공식 발표했다. 하차를 결심하게 된 배경은 아직 다 회복되지 못한 건강과 이로 인해 길어지는 공백에 대한 부담 그리고 책임감이다. FNC는 "많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈은 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다"면서도 "그러나 '무한도전'에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"고 설명했다.이어 "정형돈은 '무한도전' 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다. 그러나 '무한도전' 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 하차를 결정했다"고 밝혔다. '무한도전' 측 역시 아쉬움 속에 정형돈을 떠나보낸다는 입장이다. '무한도전' 측은 "건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월 '무한도전' 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔습니다. 저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했습니다"고 밝혔다. 이어 "그러나 정형돈씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했습니다"고 밝혔다. '무한도전' 측은 "'무한도전' 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸습니다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 합니다"고 덧붙였다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] MBC '무한도전'이 정형돈의 최종 하차를 인정했다.


29일 MBC '무한도전' 측은 공직 보도자료를 통해 "수시로 연락을 주고 받다가 건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었다"며 "하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다. 결국 정형돈씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했다"고 전했다.


이어서 "정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각한다. 늘 무한도전의 부족함을 채워주시는 시청자 분들께 감사드리며, 정형돈씨와 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어주시길 부탁드린다"고 덧붙였다.


앞서 '무한도전'과 10년 여를 함께 해온 정형돈은 건강상의 문제로 9개월 동안 휴식을 취하는 중이었다.

<공식입장 전문>


무한도전입니다.


멤버 정형돈씨의 프로그램 하차 결정과 관련해 말씀드리려고 합니다.


정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔습니다.


건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔습니다. 저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했습니다. 그러나 정형돈씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했습니다.


무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸습니다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 합니다.


무한도전과 정형돈씨는 11년을 함께 해왔습니다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨습니다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각됩니다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각합니다.


늘 무한도전의 부족함을 채워주시는 시청자 분들께 감사드리며, 정형돈씨와 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어주시길 부탁드립니다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그맨 정형돈이 MBC ‘무한도전’을 완전히 떠난다.

정형돈의 소속사 FNC 엔터테인먼트는 29일 보도자료를 통해 “현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.”라고 밝혔다.

지난해 정형돈은 극심한 스트레스와 공항장애 등 건강 이상으로 ‘무한도전’을 비롯해 프로그램들에서 하차한 바 있다. ‘무한도전’ 측은 새 멤버 광희를 발탁했지만 정형돈의 자리를 비워두고 있는 상황이었다.

하지만 정형돈 측은 “많은 분이 기다려 주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.”라고 설명했다.

또 “정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈 씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.”고 전했다.

정형돈의 소속사 측은 “시작부터 10여 년을 함께해 온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.”라면서 “정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해 주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.”라고 글을 마무리했다.

kykang@sbs.co.kr
개그맨 출신 방송인 정형돈이 MBC 주말 예능프로그램 '무한도전'에서 최종 하차하기로 했다.29일 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 장문의 입장글을 내고 '최종 하차 의사'를 밝혔다.FNC 측은 "(정형돈이) 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"고 하차 이유를 밝혔다.정형돈은 평소 앓아오던 불안증세 악화로 지난해 11월 '무한도전'을 비롯한 출연 중이던 모든 프로그램에서 하차했다. 이후 정형돈의 복귀시점은 방송·연예가에서 비상한 관심을 모았다. 복귀 시점이 올 여름이나 하반기가 될 거란 추측이 난무했다. '무한도전' 김태호 PD 역시 그의 복귀를 여러 차례 시사했지만, 결국 최종 하차로 가닥이 잡히면서 팬들을 안타깝게 했다. 다음은 정형돈 측 보도자료 전문.안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다.현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.현화영 기자 hhy@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. SBS 힐링캠프 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] MBC 간판 예능 '무한도전'의 원년 멤버로 활동했던 개그맨 정형돈이 결국 '무한도전'에서 하차하기로 결정했다.29일 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 공식입장을 통해 "현재 건강 상의 이유로 활동을 중단한 정형돈이 결국 '무한도전'에서 하차하기로 결정했다"며 아쉬운 소식을 전했다.소속사 측은 "정형돈은 아직 '무한도전' 복귀에 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전히 좋지 않은 사태"라며 "복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감이 작용했다"고 하차 이유에 대해 설명했다.이어 "최근 정형돈은 '무한도전' 제작진과 만나 상의를 했고 복귀 시점을 의논했지만 현재로선 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족하다"며 "결국 고민 끝에 하차를 결정하게 됐다"고 밝혔다.처음 '무한도전'에서 존재감이 미미했지만 점차 미친 존재감을 보여줬던 정형돈의 하차소식에 많은 팬들과 시청자들이 아쉬워하는 반응을 보이고 있다.[다음은 FNC엔터테인먼트 공식입장 전문이다.]안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다.현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 윤상근 기자]  
개그맨 정형돈 /사진=스타뉴스
MBC '무한도전' 제작진이 개그맨 정형돈의 프로그램 공식 하차를 발표하며 아쉬움을 표했다.
'무한도전' 제작진은 29일 공식입장을 통해 "지난 9개월 동안 '무한도전' 멤버들과 함께 정형돈의 안부를 주고받으며 회복을 신경 썼지만 아쉽게도 '사실상 복귀는 어렵겠다'는 결정을 내리고 하차를 공식화했다"고 밝혔다.
제작진은 "지난 5월 정형돈이 '무한도전' 복귀 의지를 보였고 최근에는 구체적인 컴백 날짜를 조율하기도 했다"고 하며 안타까움을 더했다. 제작진은 "하지만 복귀를 결정한 순간부터 정형돈에게 정신적 부담감이 다시 찾아왔고 천천히 의논하자고 했지만 결국 부담이 나아지지 않을 것 같다는 판단을 하게 됐다"고 전했다.
이어 "제작진과 멤버들 모두 정형돈의 복귀를 간절히 바랐기 때문에 정형돈의 이번 결정에 너무 안타까운 마음이 크다"며 "이제는 정형돈의 건강 회복 만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 될 것"이라고 덧붙였다.
 MBC '무한도전' 제작진 공식입장 전문  
무한도전입니다.
멤버 정형돈씨의 프로그램 하차 결정과 관련해 말씀드리려고 합니다.
정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔습니다.
건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔습니다. 저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했습니다. 그러나 정형돈씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했습니다.
무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸습니다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 합니다.
무한도전과 정형돈씨는 11년을 함께 해왔습니다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨습니다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각됩니다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각합니다.
늘 무한도전의 부족함을 채워주시는 시청자 분들께 감사드리며, 정형돈씨와 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어주시길 부탁드립니다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
개그맨 정형돈이 11년을 함께한 MBC ‘무한도전’에 하차하는 것과 관련해 ‘무한도전’측이 공식입장을 내놓았다.‘무한도전’은 29일 보도자료를 통해 “건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 정형돈은 9개월간 제작진, 멤버들과 수시로 안부를 주고 받으며 건강 회복에 신경 썼다”고 말했다.이어 “그러다 정형돈은 5월 복귀에 대한 의지를 다졌고 최근에는 복귀 시점을 조율하기도 했다. 하지만 복귀를 결정한 후 정형돈의 정신적인 부담감이 찾아왔고 시간을 두고 천천히 의논하고자 했다”고 덧붙였다.하지만 정형돈의 부담감은 점점 더 커졌고 복귀가 어려울 것이라 판단해 최종적으로 하차하기로 결정했다.제작진은 “무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기에 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸지만 정형돈에게 부담을 줄 수 있다는 생각해 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다”며 “비록 지금은 무한도전과 정형돈이 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각된다”며 정형돈과 ‘무한도전’ 멤버들을 향한 많은 격려를 부탁했다.<이하 정형돈 ‘무한도전’ 하차 결정에 대한 ‘무한도전’ 입장 전문>멤버 정형돈씨의 프로그램 하차 결정과 관련해 말씀드리려고 합니다. 정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔습니다.건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔습니다. 저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했습니다. 그러나 정형돈씨는 ‘시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다’라는 결정을 선택했습니다. 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸습니다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 합니다.무한도전과 정형돈씨는 11년을 함께 해왔습니다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨습니다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각됩니다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각합니다.늘 무한도전의 부족함을 채워주시는 시청자 분들께 감사드리며, 정형돈씨와 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어주시길 부탁드립니다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
"언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거로 생각합니다." MBC '무한도전' 제작진이 정형돈의 프로그램 하차를 공식화했다.  MBC는 29일 보도자료를 통해 "정형돈이 건강상의 이유로 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 '무한도전' 제작진과 멤버들은 수시로 안부를 주고받으며, 회복에 신경을 써왔다"고 그간의 상황을 전했다.  이어 "건강이 많이 회복된 정형돈은 지난 5월, '무한도전' 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했다"며 "하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다"고 설명했다.  이로 인해 결국 공식 하차를 선택하게 됐다는 것.  '무한도전' 측은 "천천이 의논하고자 했지만 '시간이 지나도 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 어렵겠다'는 결정을 선택했다"고 알렸다.  '무한도전' 팬들 못지않게 제작진도 정형돈의 하차 결정에 안타까움을 드러냈다.  제작진은 "제작진과 멤버들은 정형돈의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸다"며 "그러나 이러한 마음조차 부담을 줄 수도 있겠다는 생각으로 지금은 그저 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다"고 말했다.  마지막으로 "'무한도전'과 정형돈은 11년을 함께 해왔고, 많은 분이 응원해주셨다"며 "그렇기에 안타까운 마음이 크실거라 생각된다. 그러나 비록 지금은 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거로 생각한다"고 희망했다.  사진=FNC엔터테인먼트 제공 황성운 기자 jabongdo@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 방송 캡처








   정형돈 '무한도전' 최종 하차 소식이 전해져 관심이 모아지고 있다. 
 




   29일 FNC엔터테인먼트는 "정형돈은 고정 출연 프로그램이었던 '무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다"고 밝혔다. 
 




   이어 FNC엔터테인먼트 측은 "수시로 연락을 주고 받다가 건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었다"며 "하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다. 결국 정형돈씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했다"고 전했다. 
 




   또한 "시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, '무한도전'을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었다"”며 "공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 '무한도전'을 아끼고 응원하겠다고 약속했다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것"이라고 덧붙였다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 제공방송인 정형돈이 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 하차한다.MBC는 29일 공식 보도 자료를 내고 "정형돈 씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈 씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈 씨의 회복에 신경을 써왔다"고 말문을 열었다.이어 "건강이 많이 회복된 정형돈 씨는 지난 5월, '무한도전' 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈 씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다. 정형돈 씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했다. 그러나 정형돈 씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다.'라는 결정을 선택했다"고 설명했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(esa2****) 무도 시어머니들이 좀 많아야지” “(nino****) 이거 뭔가 비하인드 스토리가 있을 거 같다” “(mkrv****) 정준하도 아쉬울 게 없는 입장이다. 돈도 많고 원래 사업에 관심이 많다” “(dudm****) 우리는 도니 형돈을 잊지 못할 겁니다.~” “(poy3****) 아프긴 하지만 너무 성의 없이 끝나는 거 같다~~~ 적어도 무도에 한번 나와서 하차를 얘기해주지~”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '무한도전'이 11년 정든 원년멤버 정형돈을 떠나보내는 먹먹한 심경을 밝혔다. MBC는 29일 정형돈의 '무한도전' 하차 소식이 알려진 직후, 최근 논의 끝에 프로그램을 하차하기로 결정하기까지의 일련의 과정을 설명했다. MBC는 "정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 '무한도전' 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔습니다"며 "건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월 '무한도전' 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다"고 밝혔다. 이어 "하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔습니다. 저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했습니다. 그러나 정형돈씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했습니다"고 밝혔다. MBC는 "'무한도전' 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸습니다"면서도 "그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 합니다"고 밝혔다.특히 "'무한도전'과 정형돈씨는 11년을 함께 해왔습니다. 그리고 시청자 분들 또한 '무한도전'과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨습니다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각됩니다"고 정형돈의 하차에 아쉬움이 클 시청자를 위로했다.  이어 "그러나 비록 지금은 '무한도전'과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각합니다"며 "늘 '무한도전'의 부족함을 채워주시는 시청자 분들께 감사드리며, 정형돈씨와 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어주시길 부탁드립니다"고 덧붙였다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
"최근 복귀 논의했으나 정신적 부담감 다시 커져"    (서울=연합뉴스) 조민정 기자 = 방송인 정형돈이 MBC TV '무한도전'에서 자진 하차한다.    MBC는 29일 공식 입장을 통해 "무한도전 멤버 정형돈 씨가 프로그램을 하차하기로 했다"면서 "무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 결정에 안타까운 마음이 크다"고 밝혔다.     MBC는 "그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈 씨에게 부담을 줄 수 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다"고 덧붙였다.    정형돈은 건강이 많이 회복된 5월 '무한도전' 복귀 의지를 보였고 구체적인 복귀 촬영 날짜를 조율하기도 했으나, 복귀 결정 이후 정신적인 부담감이 다시 커지면서 하차를 선택했다.    정형돈은 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'는 의사를 밝혀왔다고 MBC가 전했다.    MBC는 "무한도전과 정형돈 씨는 11년을 함께 해왔다"며 "시청자분들 또한 '무한도전'과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐 주시고 응원해주셨기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실 거라 생각된다"고 아쉬워했다.    MBC는 "비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각한다"고 덧붙였다.    정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트도 "'무한도전' 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다"고 설명했다.     소속사는 또 "공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전한다"며 "정형돈씨는 앞으로도 항상 '무한도전'을 아끼고 응원하겠다고 약속했다"는 말로 '무한도전' 팬들의 마음을 달랬다.    정형돈은 지난해 11월 "오래전부터 앓아왔던 불안장애가 심각해지면서 방송 진행에 어려움을 겪어왔다"며 건강 회복을 위해 방송 활동을 중단하겠다고 밝힌 뒤 '무한도전', JTBC '냉장고를 부탁해', MBC에브리원 '주간아이돌' 등에서 하차했다.    chomj@yna.co.kr
<조이뉴스24>[이미영기자] 개그맨 정형돈이 MBC '무한도전'에서 하차한다. 29일 FNC엔터테인먼트는 "정형돈이 고정 출연 프로그램이었던 MBC '무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다"고 공식 발표했다. 지난해 11월 건강상의 이유로 방송 활동을 중단, '무한도전'에서 잠정적 하차한지 9개월 만이다. FNC 측은 "많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다. 그러나 '무한도전'에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"고 정형돈의 하차 이유를 밝혔다.  
이어 "정형돈은 '무한도전' 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다. 그러나 '무한도전' 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다"고 덧붙였다.FNC 측은 "시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, '무한도전'을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었다"라고 정형돈의 심경을 대신 전했다.FNC 측은 "정형돈이 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 '무한도전'을 아끼고 응원하겠다고 약속했다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것"이라고 밝혔다.한편 정형돈은 지난해 11월 건강상의 이유로 모든 프로그램에서 하차했다. '무한도전'은 정형돈의 빈자리에 광희를 식스맨으로 투입했으며 최근 양세형이 고정적으로 출연하고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 정형돈이 MBC <무한도전>에서 하차한다고 밝혔다.  
정형돈정형돈의 소속사 FNC는 29일 보도자료를 통해 건강상의 이유로 <무한도전>에서 하차한다고 밝혔다. 소속사는 “현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈이 고정 출연 프로그램이었던 MBC <무한도전>에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다”며 “<무한도전>에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태다. 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다”라고 밝혔다.이어 “정형돈은 <무한도전> 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했다. 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다. <무한도전> 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이다. 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 하차를 결정했다”며 “시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, <무한도전>을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었다. 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다”라고 덧붙였다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 방송인 정형돈(38)이 최후의 보루였던 '무한도전'마저 하차를 결정했다.29일 오전 정형돈의 소속사 FNC 엔터테인먼트는 "정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차한다"라고 밝혔다. 앞서 정형돈은 지난 2015년 11월 평소 앓고 있던 불안장애가 심각해져 모든 방송활동을 잠정중단한 바 있다. 당시 그는 그날 오전 있던 '무한도전' 녹화 참여 중 김태호 PD 및 출연진들과 면담을 하고, 소속사를 통해 공식적으로 모든 프로그램에서 하차하겠다고 했다. 마지막까지 그와 함께한 '무한도전'에 대한 애정이 엿보이는 부분이다.사실 정형돈은 최근 '무한도전' 복귀를 논의 중이었다. 제작진 역시 "건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다"라고 밝히기도 했다. 하지만 복귀를 결정한 뒤 정형돈은 다시 부담감에 시달렸다. 이에 제작진은 시간이 지나도 상황이 나아지지 않을 것으로 보고, 그의 최종 하차를 결정했다.  
MBC 방송화면 캡처정형돈과 '무한도전'의 역사는 무려 11년이다. '무모한 도전'으로 시작해 맨땅에 헤딩하던 시절부터 그는 멤버 및 시청자와 함께했다. 그가 남긴 캐릭터와 유행어만 여럿이다. 무한상사에서는 현실 직장인과 닮은 정 대리로 공감대를 형성했고, 가요제에서는 이상할 정도로 탁월한 음악적 재능을 보여줬다. 예능이 서툰 가수들을 자연스럽게 '무한도전'에 녹아들게 하는 것도 그의 몫이었다. 하지만 이젠 정형돈의 활약을 볼 수가 없게 됐다. 이에 대해 '무한도전' 측은 "지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 합니다. 비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각합니다"라며 기다리겠단 뜻을 전했다. 곧 다시 만날 줄 알았던 정형돈, 하지만 지금은 마음의 안정이 가장 중요다. 조금 늦어지더라도 묵묵히 그를 기다려줘야 할 때다. ☆★☆★정형돈 ‘무한도전’ 하차★☆★☆ ☞[무한도전 하차①] 정형돈, 이젠 묵묵히 기다려야 할 때 ☞[무한도전 하차②]정형돈, ‘주간아이돌’도 떠날까? “논의無”popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 정형돈이 <무한도전> 하차를 결정했다.정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)는 29일 보도자료를 통해 “건강 상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈이 <무한도전>에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다”고 전했다.정형돈이 하차를 결심하게 된 배경은 아직 다 회복되지 못한 건강과 이로 인해 길어지는 공백에 대한 부담 그리고 책임감이다.  
정형돈은 과거 SBS 예능 프로그램 <힐링캠프>에 출연해 방송에 대한 부담감을 고백했다. 사진 SBS 화면 갈무리FNC는 “정형돈은 많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈은 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다”면서도 “그러나 <무한도전<에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다”고 설명했다. 
사진작가 오중석이 지난 4월 공개한 정형돈의 근황. 공개된 사진에는 정형돈이 숲 속 산책로에서 딸과 함께 걷는 모습이 담겼다. 사진 정형돈 갤러리이어 FNC는 “정형돈은 <무한도전> 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다. 그러나 <무한도전> 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 하차를 결정했다”고 밝혔다. MBC 예능 프로그램 <무한도전> 제작진 역시 아쉬움 속에 정형돈을 떠나보낸다는 입장이다. <무한도전> 측은 “건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월 <무한도전> 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다. 저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했다”고 밝혔다. 이어 “그러나 정형돈씨는 ‘시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다’라는 결정을 선택했다”고 밝혔다. <무한도전> 측은 “<무한도전> 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바랐기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다”고 덧붙였다.앞서 정형돈은 공황장애로 진행하던 6개의 프로그램에서 하차를 선언했다. ▼ 다음은 FNC 엔터테인먼트와 MBC <무한도전> 제작진의 공식입장 전문이다.안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다.현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.무한도전입니다.멤버 정형돈씨의 프로그램 하차 결정과 관련해 말씀드리려고 합니다.정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔습니다.건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔습니다. 저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했습니다. 그러나 정형돈씨는 ‘시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다’라는 결정을 선택했습니다.무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸습니다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 합니다.무한도전과 정형돈씨는 11년을 함께 해왔습니다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨습니다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각됩니다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각합니다.늘 무한도전의 부족함을 채워주시는 시청자 분들께 감사드리며, 정형돈씨와 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어주시길 부탁드립니다.#무한도전 #정형돈 #미존개오<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
정형돈 / 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 정유진 인턴기자] 개그맨 정형돈이 MBC '무한도전'에서 최종 하차하기로 했다.29일 정형돈 소속사 FNC와 MBC '무한도전' 측은 정형돈의 하차 결정에 대해 공식 입장을 전했다.FNC 측은 "현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈씨에 대한 소식을 전해드리고자 한다. 정형돈씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC '무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다"고 말했다.이어 "많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다. 그러나 '무한도전'에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 '복귀'를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"고 설명했다.또한 "정형돈씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다"라고 덧붙였다.마지막으로 "시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며 '무한도전'을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었다. 정형돈씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며 앞으로도 항상 '무한도전'을 아끼고 응원하겠다고 약속했다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것"이라고 밝혔다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엔터온뉴스 유명준 기자] 정형돈이 MBC '무한도전'에서 공식 하차한다.29일 소속사 FNC엔터테인먼트는 “현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 '무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다”라고 밝혔다.이어 “많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 '무한도전'에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 '복귀'를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다”라고 설명했다.정형돈은 지난해 11월 불안장애로 인해 잠정 활동중단을 선언했다. 전자신문 엔터온뉴스 유명준 기자 neocross@enteronnews.com<다음은 공식입장 전문>현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC '무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 '무한도전'에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 '복귀'를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.정형돈 씨는 '무한도전' 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 '무한도전' 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, '무한도전'을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 '무한도전'을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 손진아 기자] MBC ‘무한도전’ 측이 정형돈 최종 하차와 관련해 공식입장을 전했다.29일 ‘무한도전’ 측은 “정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔다”고 전했다.제작진에 따르면 건강이 많이 회복된 정형돈은 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다.   
사진=DB ‘무한도전’ 측은 “저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했다. 그러나 정형돈씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했다”라며 “무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸다”고 밝혔다.이어 “무한도전과 정형돈씨는 11년을 함께 해왔다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각됩니다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각한다”고 덧붙였다.이하 전문.무한도전입니다.멤버 정형돈씨의 프로그램 하차 결정과 관련해 말씀드리려고 합니다. 정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔습니다.건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔습니다. 저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했습니다. 그러나 정형돈씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했습니다. 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸습니다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 합니다.무한도전과 정형돈씨는 11년을 함께 해왔습니다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨습니다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각됩니다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각합니다.늘 무한도전의 부족함을 채워주시는 시청자 분들께 감사드리며, 정형돈씨와 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어주시길 부탁드립니다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC '무한도전'이 프로그램 하차를 최종 결정한 정형돈에 따뜻한 응원을 전했다. 29일 MBC '무한도전' 측은 정형돈의 하차에 대한 공식입장을 밝혔다.'무한도전' 측은 "정형돈이 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈과 수시로 안부를 주고받으며, 회복에 신경을 써왔다"라며 "건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었다"고 그간의 상황을 전했다.  
'무한도전' 측은 "하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다. 저희는 정형돈의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했다. 그러나 정형돈은 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했다"고 알렸다.정형돈의 하차와 관련 "'무한도전' 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈의 이같은 결정에 안타까운 마음이 컸다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다"고 전했다.멤버 정형돈에 대한 각별한 마음도 전했다. '무한도전' 측은 "무한도전과 정형돈은 11년을 함께 해왔다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈을 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각된다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각한다"고 밝혔다.그러면서 "늘 무한도전의 부족함을 채워주시는 시청자 분들께 감사드리며, 정형돈씨와 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어주시길 부탁드린다"고 입장을 마무리 했다. 한편 정형돈은 지난해 11월 건강상의 이유로 프로그램을 모두 중단, '무한도전'에서도 잠정적으로 하차했다. 올 가을께 정형돈의 복귀가 예상됐지만, 결국 프로그램 하차를 결정했다.'무한도전'은 정형돈 하차 이후 광희가 식스맨으로 투입됐으며, 현재 양세형의 고정 멤버 가능성이 대두됐다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 정형돈이 ‘무한도전’에서 하차하기도 결정했다. 그의 복귀를 기다려왔던 팬들에게는 아쉽기만 한 소식이다. 정형돈이 출연 중이던 다른 프로그램은 어떻게 되는 것일까. 
사진 : 본사 DBFNC엔터테인먼트는 29일 오전 공식 보도자료를 통해 “정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다”고 전했다. 하차 결정 이유에 대해서는 “많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다”고 설명했다.또한 “정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다”고 덧붙였다.MBC 측 역시 이날 “건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다. 저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했다. 그러나 정형돈씨는 ‘시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다’라는 결정을 선택했다”고 입장을 전했다.정형돈은 지난해 11월 증상이 심해진 불안장애로 인해 정상적인 방송 활동이 어렵다고 판단, 치료에 전념하기 위해 연예계 활동을 잠정 중단했다. 당시 정형돈이 출연하고 있던 프로그램은 ‘무한도전’을 비롯해 MBC ‘능력자들’, JTBC ‘냉장고를 부탁해’, MBC에브리원 ‘주간아이돌’, KBS 2TV ‘우리동네 예체능’ 등. ‘능력자들’은 1회 녹화까지만 참여했으며, 지난 1월 ‘냉장고를 부탁해’에서 완전히 하차, 현재 안정환이 김성주와 합을 맞춰 프로그램을 이끌고 있다. ‘주간아이돌’에서는 슈퍼주니어 김희철, EXID 하니가 그의 빈자리를 채우고 있는 상황.이와 관련 FNC엔터테인먼트 측은 헤럴드POP과의 통화에서 “‘주간아이돌’에서의 하차는 논의하지 않았다. 일단 ‘무한도전’만 하차를 결정한 것”이라며 “어느 프로그램으로 복귀하겠다는 생각도 아직 이른 것 같고, 일단 건강 회복이 우선이다. 활동을 시작해도 되겠다고 하면 프로그램을 검토할 것 같다”고 전했다. 또한, ‘무한도전’만 하차를 결정한 것에 대해 “‘무한도전’에 대한 관심이 크기도 하고 기다려주시는 분들이 많은 것도 안다. 그래서 그 분들을 계속 기다리게 하면서 복귀를 미루는 건 옳지 않다고 생각했다”고 다시 한 번 설명했다.정형돈에게서 웃음과 행복 바이러스를 전해 받았던 많은 팬들은 그의 모습을 하루 빨리 방송에서 보기를 바라고 있다. 하지만 이러한 기대마저 부담으로 작용했던 걸까. 정형돈은 팬들이 가장 촉각을 곤두세우던 ‘무한도전’에서의 하차를 최종 결정했다. 10여 년을 동고동락한 프로그램에서 떠나기로 결정한 것은 결코 쉬운 결정이 아니었을 것. 부디 그가 몸과 마음을 추스르고 이른 복귀보다 건강한 모습으로 돌아오기를 바랄 뿐이다.☆★☆★정형돈 ‘무한도전’ 하차★☆★☆ ☞[무한도전 하차①] 정형돈, 이젠 묵묵히 기다려야 할 때 ☞[무한도전 하차②]정형돈, ‘주간아이돌’도 떠날까? “논의無”popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공
방송인 정형돈(38)이 MBC ‘무한도전’ 최종 하차를 결정했다.정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 29일 공식 보도자료를 내고 “건강상의 이유로 방송 활동을 중단한 정형돈이 고정 출연 프로그램이었던 ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 결정을 내렸다”고 밝혔다.정형돈 측은 “많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈은 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다”면서 “그러나 무한도전에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 완전하지 않은 건강 상태다. 이런 상황에서 복귀를 무작정 미루고만 있는 게 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다”고 설명했다.정형돈은 무한도전 제작진과 여러 차례 만나 대화를 나눴고, 최근에는 구체적인 복귀 시점까지 논의했다. 하지만 무한도전 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이라는 결론을 내렸다. 정신적 고통에 따른 부담감이 컸던 것이다.정형돈 측은 “시작부터 10여년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램을 떠나는 건 매우 힘든 결정이었다”며 “앞으로도 항상 무한도전을 아끼고 응원할 것이다. 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다”고 전했다.아래는 정형돈 측 입장 전문.안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다.
 

현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그맨 정형돈이 MBC ‘무한도전’을 떠난다. 공황장애로 인해 모든 프로그램에서 하차할 때에도 ‘무한도전’ 하차만큼은 보류했던 정형돈이었기에 그의 하차 선언은 복귀를 기다려온 이들에겐 큰 충격으로 다가온다.특히 ‘무한도전’의 수장 김태호PD와 정형돈이 극비리에 만나왔다는 점, ‘무한도전’의 주요 프로젝트 ‘무한상사’로 정형돈이 복귀하는 게 아니냐는 소식까지 전해지며 많은 이들이 정형돈의 ‘무한도전’ 복귀를 희망적으로 점쳤다.그러나 많은 이들의 ‘무한도전’ 복귀에 대한 기대감은 정형돈에겐 부담이었다. 정형돈은 소속사를 통해 “정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이다. 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다”고 전했다.‘무한도전’ 측 역시 정형돈의 자진 하차를 받아들이는 분위기다. 제작진은 “정형돈의 회복과 복귀를 간절히 바라왔기 때문에 정형돈의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 크다”며 “그러나 지금은 그저 정형돈의 건강 회복만을 기원한다”고 밝혔다.  
 그렇다면 정형돈이 떠난 ‘무한도전’이 그릴 새로운 그림은 무엇일까.‘무한도전’의 기존 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하와 함께 정형돈의 빈자리를 채워줄 식스맨 역할로 뽑힌 광희, 그리고 차세대 ‘무한도전’ 멤버로 거론되고 있는 양세형 6인 체제로 새로운 ‘무한도전’을 만들어갈 가능성이 가장 크다.광희는 ‘무한도전’ 합류 후 많은 이들의 시선을 부담스러워하지만 ‘무한도전’ 형들의 보살핌과 도움 속에서 조금씩 자신의 역할을 해내고 있다.양세형은 과거 길이 ‘무한도전’에 합류하던 시기의 모습과 비슷한 그림을 그려내며 조용히 ‘무한도전’에 녹아들고 있다. 다양한 프로젝트에 참여하며 ‘무한도전’의 분위기에 적응하는 양세형의 모습에 많은 이들이 긍정적인 반응을 보이고 있다.노홍철과 길의 합류 역시 생각해 볼 수 있다. 그러나 두 사람은 음주운전 적발이라는 구설수를 일으키며 하차했기에 이들의 복귀에 대한 여론의 반응은 다소 좋지 않아 보인다. 제작진 역시 역시 이를 충분히 인지하고 있는 만큼 두 사람의 ‘무한도전’ 복귀는 좀 더 신중하게 접근할 문제다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…정형돈 무한도전 하차 <사진: SBS '힐링캠프'>개그맨 정형돈이 결국 '무한도전'에서 하차하기로 결정했다.29일 MBC '무한도전' 측은 공식입장을 통해 "정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔습니다"라고 말문을 열었다.이어 "건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔습니다"라며 "저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했습니다. 그러나 정형돈씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했습니다"라고 설명했다.또 '무한도전' 측은 "무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸습니다"라며 "그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 합니다"라고 덧붙였다. 지난해 11월 불안장애로 인해 모든 연예계 활동을 잠정 중단한 정형돈은 현재 휴식을 취하며 치료를 병행 중이다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
정형돈 / 사진=텐아시아 DB
부담감을 이기지 못했다. 컴백 날짜까지 조율했지만, 정형돈의 선택은 최종하차였다.
정형돈이 MBC ‘무한도전’에서 하차를 결정했다. 29일 오전 소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 공식 보도자료를 통해 “‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다”고 공식 발표했다.
정형돈은 지난해 11월 건강상의 이유로 당분간 방송 활동을 중단했다. 정형돈은 오래 전부터 앓아왔던 불안 장애가 심각해지면서 방송을 진행하는데 큰 어려움을 겪어왔고 결국 제작진과 소속사 및 방송 동료들과 상의 끝에 휴식을 결정하게 됐다.
‘무한도전’ 김태호 PD는 “그간 정형돈이 몸 상태가 좋지 않아 힘들어보였는데 그런 것들을 숨기고 녹화에 참여했다”면서 “정형돈의 안정과 행복이 최우선”이라고 밝혔다. 이에 따라 정형돈은 ‘무한도전’을 비롯해 MBC ‘능력자들’ JTBC ‘냉장고를 부탁해’ MBC에브리원 ‘주간아이돌’ 등에서 하차했다.
이후 정형돈은 휴식을 취했고, 시간이 흐르면서 건강상태 역시 많이 호전된 것으로 알려졌다. 앞서 정형돈의 지인 오중석 사진작가는 정형돈이 딸과 함께 숲길을 산책하는 모습을 담은 사진을 올린 뒤 “정형돈이 잘 있습니다”는 글을 남겼다. ‘냉장고를 부탁해’ 이동희 CP 역시 프로그램 기자간담회에서 “정형돈의 건강상태를 항상 체크하고 있다. 건강이 많이 호전됐다”고 말했다.
이에 따라 정형돈의 복귀에 대한 이야기가 흘러나왔다. 실제 ‘무한도전’ 측에 따르면 정형돈은 지난 5월 복귀 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했다. 그러나 정형돈은 복귀를 결정한 그 순간부터 다시 정신적인 부담감을 느꼈고, 결국 ‘시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같다’며 최종 하차를 결정했다.
‘무한도전’ 측은 정형돈 복귀 좌절에 대한 아쉬움과 함께 “비록 지금은 함께할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께할 날이 올 거라고 생각한다”고 가능성을 열어뒀다.
FNC 측 관계자는 29일 텐아시아에 “정형돈에게 ‘무한도전’은 정말 특별한 프로그램이다. 하지만 프로그램이 주는 부담감과 중압감을 결국 이기지 못한 것으로 보인다”면서 “다른 프로그램 복귀는 건강이 완전히 회복된 뒤 차근차근 생각할 것”이라고 덧붙였다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
"지금은 함께 할 수 없지만 묵묵히 힘이 될 것"

29일(금) MBC 예능프로그램 <무한도전> 제작진 측이 건강상의 이유로 휴식기에 있던 멤버 정형돈의 재기에 대한 공식 입장을 표명했다.

제작진 측은 "방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 <무한도전> 제작진과 멤버들은 수시로 안부를 주고받으며 회복에 신경을 써왔던 상황이다. 최근에는 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했지만, 복귀를 결정한 순간부터 정신적인 부담감이 다시 찾아와 사실상의 복귀는 어려운 상황"이라며 뜻을 전했다.

이어 "정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸지만, 지금은 회복을 기원하며 묵묵히 힘이 되고자 한다. 11년 동안 지켜보고 기다리신 시청자들께 안타까운 마음이 크실 거라 생각된다. 하지만 언젠가 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각"이라고 덧붙였다.

마지막으로 "늘 무한도전의 부족함을 채워주시는 시청자 분들께 감사드리며, 정형돈씨와 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어주시길 부탁드린다"며 <무한도전>에 대한 응원을 당부했다. 


(이하 전문)

무한도전입니다.

멤버 정형돈씨의 프로그램 하차 결정과 관련해 말씀드리려고 합니다. 

정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔습니다.

건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔습니다. 저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했습니다. 그러나 정형돈씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했습니다. 

무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸습니다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 합니다.

무한도전과 정형돈씨는 11년을 함께 해왔습니다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨습니다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각됩니다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각합니다.

늘 무한도전의 부족함을 채워주시는 시청자 분들께 감사드리며, 정형돈씨와 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어주시길 부탁드립니다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<무한도전> 제작진이 정형돈이 하차한다고 밝혔다.  
정형돈<무한도전>제작진은 29일 보도자료를 통해 “건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월 <무한도전> 복귀에 대한 의지를 보였다. 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다. 시간을 두고 기다렸지만 부담이 나아지지 않아 복귀는 어렵다고 결정했다”라고 밝혔다. 지난 9개월 동안 정형돈과 수시로 안부를 주고 받았다는 <무한도전>제작진은 “무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다”라고 밝혔다. 제작진은 “무한도전과 정형돈씨는 11년을 함께 해왔다. 시청자들 또한 무한도전과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해줬다. 이런 결정에 안타까운 마음이 클것이라 생각된다. 지금은 <무한도전>과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각한다”라고 전했다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
소속사 “복귀 지연에 심적 부담” 
2012년 SBS 예능프로그램‘고쇼’ 제작발표회에 참석한 정형돈. 한국일보 자료사진개그맨 정형돈(38)이 팬들의 복귀 바람을 뒤로하고 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 결국 떠나게 됐다.29일 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트(FNC)는 “정형돈이 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태”라며 “이런 상황에서 많은 분이 희망하는 복귀를 무작정 미루고만 있는 것이 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다”고 완전 하차 이유를 밝혔다.정형돈은 지난해 11월 공황장애 등 건강상의 이유로 출연 중이던 모든 프로그램에서 하차하고 휴식기를 가져왔다. 정형돈의 복귀가 예상보다 미뤄지면서 JTBC ‘냉장고를 부탁해’와 MBC ‘능력자들’, MBC에브리원 ‘주간 아이돌’ 등은 대체 MC를 발탁했으나, 첫 방송부터 10년간 출연해 온 ‘무한도전’만큼은 ‘잠정 하차’ 상태를 유지하면서 복귀 의지를 다져왔다. 최근까지도 간간이 복귀설이 제기되며 정형돈의 ‘무한도전’ 재합류에 대한 기대가 커졌으나, 정형돈은 아직 건강을 되찾지 못한 상황에서 자신의 빈자리로 인해 제작진에 더는 부담을 줄 수 없다고 판단해 완전한 하차를 결정했다. FNC는 “최근에는 ‘무한도전’ 제작진과 복귀 시점을 구체적으로 의논했으나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황”이라며 “다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 하차를 결정하게 됐다”고 설명했다. FNC는 “공백기에도 큰 힘을 주고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전한다”며 “빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 하겠다”고도 전했다. 김표향 기자 suzak@hankookilbo.com<정형돈의 ‘무한도전’ 하차 발표 전문>안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다.현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.많은 분이 기다려 주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다.시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 정형돈이 건강상의 이유로 '무한도전'을 떠난다.정형돈의 소속사 FNC 측은 28일 정형돈의 상태에 대해 "정형돈이 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태"라고 '무한도전' 하차를 전했다.또한 "이런 상황에서 정형돈이 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"며 정형돈의 '무한도전' 하차를 결정한 이유를 공개했다.이어 " ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 정형돈의 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다"고 구체적으로 설명했다.정형돈은 2006년부터 MBC '무한도전'과 함께했던 멤버. 10년 만에 '무한도전' 하차를 하게 된 정형돈을 향한 시청자들의 관심 또한 뜨겁다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드=윤기백 기자] 개그맨 정형돈이 결국 '무한도전'을 떠난다.MBC '무한도전' 측은 29일 공식 보도자료를 통해 정형돈의 하차를 공식 발표했다.'무한도전' 측은 "정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔습니다"라며 "건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔습니다. 저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했습니다. 그러나 정형돈씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했습니다"라고 하차 배경에 대해 설명했다.이어 '무한도전' 측은 "무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸습니다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 합니다"라며 "무한도전과 정형돈씨는 11년을 함께 해왔습니다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨습니다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각됩니다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각합니다"라고 복귀 가능성도 시사했다.한편 정형돈은 지난해 11월 불안장애로 인해 잠정 활동중단을 선언했다. 모든 프로그램에서 하차하고 현재 휴식을 취하며 치료를 병행 중으로 전해졌다.giback@sportsworldi.com
정형돈, 양세형(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 멤버 변화를 겪고 있다.정형돈은 29일 오전 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 하차를 발표했다. 소속사 측은 “시청자의 변함없는 기대와 격려에 정형돈은 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다”면서 “정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다”고 배경을 설명했다.‘무한도전’ 측도 장문의 보도 자료로 정형돈의 하차를 인정했다. ‘무한도전’ 측은 “지난 5월 복귀 의지를 보여 최근에는 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했다”면서 “복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다”면서 “ 지금은 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각한다”며 회복을 기원했다. 정형돈은 지난해 11월 불안장애를 이유로 방송 활동을 잠정 중단했다. 모든 예능프로그램에서 자진 하차했지만, ‘무한도전’만큼은 일말의 여지를 남겨 놨다. 정형돈은 프로그램의 시작부터 함께 했다. 동시에 지금의 정형돈을 있게 만든 상징적인 의미가 있다. 그만큼 그의 부담도 상당했을 것으로 보인다. 다른 예능프로그램 복귀에 대해 열어놓았음에도 불구하고 그는 최종 하차를 발표했다.최근 개그맨 양세형의 고정설이 대두되고 있다. 지난 4월 MBC ‘퍼퍽트 센스’ 특집에 게스트로 출연한 양세형은 뛰어난 순발력과 화려한 입담으로 활기찬 분위기를 만들었다. 이후 ‘무한상사’, ‘릴레이툰’ 등 특집에 연이어 등장하며 5인 체제의 부족함을 채워줄 인물로 떠올랐다. 내달 미국 LA에서 진행되는 미국 특집에도 함께 할 예정이다. 이처럼 양세형의 고정은 기정사실처럼 받아들여지고 있다. 그러나 ‘무한도전’, 양세형 측 모두 이를 인정하지 않고 있다. 군 문제가 해결되지 않은 광희 등으로 인해 양세형의 합류에 대해 시청자의 반응은 대체로 호의적이다. 다만 ‘식스맨’ 특집으로 어렵사리 합류했던 광희와의 형평성 문제나, 양세형의 과거 불법도박 사건과 음주운전으로 하차한 노홍철과 길의 비교 등이 해결해야 할 과제다. 대중의 압도적인 지지를 받는 프로그램인 만큼 도덕적인 문제, 논란 등에 엄격했던 ‘무한도전’이기에 쉬운 결정은 아니다.어느새 11년. ‘무한도전’이 시청자와 함께 한 시간이다. 대중에게 받은 사랑만큼 제작진과 멤버들은 막중한 책임감을 느끼고 있다. 정형돈은 하차했고, ‘양세형 카드’를 두고 망설이고 있다. ‘무한도전’은 그 동안 숱한 위기를 맞이했고, 이를 슬기롭게 극복했다.변화를 맞이한 ‘무한도전’이 어떤 해답을 보여줄지 주목된다.  김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴]정형돈 ‘무한도전’ 하차…과거 하하 “빈자리 못 채워…하루 빨리 돌아오길” 인터뷰 
하하. 사진=bnt 제공건강상의 이유로 휴식기를 갖고 있던 개그맨 정형돈이 결국 MBC ‘무한도전’ 최종 하차를 결정한 가운데, 최근 ‘무한도전’ 멤버 하하가 갖은 인터뷰 내용이 주목 받고 있다.하하는 최근 bnt와의 화보촬영과 함께 진행된 인터뷰에서 정형돈의 복귀에 대해 언급하며 “우리가 답을 내놓을 수 있는 일이 아니다”는 입장을 밝혔다.그는 당시 “가장 중요한 것은 형돈이 형의 컨디션”이라며 “하루 빨리 회복해서 돌아오길 기다리고 있다”고 말했다.그는 “형돈이 형의 일이 있고 난 후 내가 자신이 없어지더라”면서 “그 빈자리는 채울 수가 없는 부분이기 때문에 힘들다”고 토로했다.한편 정형돈의 소속사인 FNC엔터테인먼트는 29일 보도자료를 통해 “무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다”고 밝혔다.‘무한도전’ 측 역시 최근 정형돈이 복귀 시점을 조율하기도 했지만 “복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다”며 “지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각한다”고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
정형돈. 사진｜동아닷컴DB정형돈이 MBC ‘무한도전’ 하차를 공식 발표하면서 양세형의 고정멤버 합류에 더욱 무게가 쏠리고 있다.29일 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 보도자료를 통해 “정형돈이 MBC ‘무한도전’에 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다”고 밝혔다. 최근까지 정형돈 측은 ‘무한도전’ 제작진과 수차례 만나 활동에 대해 상의했지만 아직 방송하기에는 자신감이 부족하고 정신적 고통에 대한 부담감 때문에 하차를 결정한 것으로 알려졌다.이에 따라 ‘무한도전’ 멤버가 6명에서 5명으로 줄어들며 양세형의 고정합류 가능성이 더욱 커지고 있는 상황이다. 양세형은 4월부터 현재까지 꾸준히 게스트로 출연하고 있으며 ‘무한상사’편을 비롯해 이후 방송에도 출연이 예정돼 있다.앞서 스포츠동아는 26일 양세형의 고정멤버 합류설을 보도한 바 있다. 당시 취재과정에서 ‘무한도전’의 한 관계자는 “이번 주말 전에 자연스럽게 같은 질문을 할 타이밍이 있을 것”이라고 말했다. 정형돈의 하차가 이미 결정돼 있던 것으로 보이는 대목이다. 스포츠동아 이경후 기자 thiscase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 정형돈이 11년간 몸담은 MBC '무한도전'에서 떠난다.'무한도전' 측은 29일 공식 보도자료를 통해 "정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔습니다"라고 말문을 열었다.그러나 "지난 5월 복귀를 결정한 순간부터 정신적 부담감이 다시 찾아와 '사실상 복귀는 어렵겠다'는 결정을 선택했습니다"라며 "비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각합니다"라고 정형돈의 하차를 확실시했다.정형돈은 지난해 11월 건강상의 이유로 모든 프로그램에서 하차했다. '무한도전'은 새 멤버 광희를 투입했고, 정형돈의 자리를 비워두고 있는 상황이었다. 결국 정형돈이 최종 하차를 확정지은 가운데, 양세형의 고정 합류 가능성에도 관심이 쏠리고 있다.< 무한도전 측 공식입장 >무한도전입니다.멤버 정형돈씨의 프로그램 하차 결정과 관련해 말씀드리려고 합니다. 정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔습니다.건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔습니다. 저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했습니다. 그러나 정형돈씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했습니다. 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸습니다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다 라는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 합니다.무한도전과 정형돈씨는 11년을 함께 해왔습니다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨습니다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각됩니다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각합니다.늘 무한도전의 부족함을 채워주시는 시청자 분들께 감사드리며, 정형돈씨와 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어주시길 부탁드립니다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】조인우 기자 = 불안장애로 방송활동을 잠정 중단한 개그맨 정형돈(38)이 결국 11년 동안 함께한 MBC TV '무한도전'에서도 공식 하차한다. 소속사 FNC엔터테인먼트는 "프로그램에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 좋지 않은 상태이며 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 복귀를 무작정 미루고만 있는 것이 심적인 부담감으로 작용했다"고 밝혔다. 특히 지난 5월부터는 '무한도전' 출연에 의지를 보이고, 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의하면서 시점을 구체화할 정도로 복귀가 가시화된 상태였으나 이에 따른 부담감과 중압감에 다시 한 번 정신적 고통이 찾아오면서 결국 하차를 결정했다. '무한도전' 측은 "정형돈의 회복과 복귀를 간절히 바랐기 때문에 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸지만 이런 마음조차 정형돈에게 부담을 줄 수 있겠다는 생각으로 그저 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다"며 "언젠가는 반드시 함께할 날이 올 거로 생각한다"고 덧붙였다. 정형돈은 소속사를 통해 "공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음"이라며 "앞으로도 항상 '무한도전'을 아끼고 응원하며 이른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선을 다하겠다"고 전했다. join@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS  [페이스북]   [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[헤럴드경제=이은지 기자] 방송인 정형돈이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 최종 하차한다.29일 오전 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트는 공식 보도자료를 통해 정형돈이 잠정 하차했던 MBC ‘무한도전’에 최종적으로 하차한다고 밝혔다.소속사 측은 “현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈씨가 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다”고 말했다. 
[사진=FNC엔터테인먼트 제공]이어 “많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다”며 “‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 ‘복귀’를 무작정 미루고 있는 것 또한 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다”고 설명했다.앞서 정형돈이 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근 복귀 시점을 구체적으로 의논한 사실도 밝혔다. 그러나 “‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황”이라며 “다시 커질지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다”고 말했다.이어 “시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정”이었다고 덧붙였다.정형돈은 “공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음”을 전하며, “앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했다”고 전했다.소속사 측은 마지막으로 “빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것”이라고 말했다.앞서 정형돈은 건강상의 이유로 지난해 11월 MBC ‘무한도전’을 하차, 휴식기를 가진바 있다.leunj@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=배재련 기자] 
정형돈이 하차하면서 유재석을 제외하고 '무한도전' 원년 멤버들이 모두 사라졌다.7월 29일 오전 정형돈 소속사는 "정형돈이 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차한다"고 밝혔다. 앞서 정형돈은 지난 2015년 11월 평소 앓고 있던 불안장애가 심각해져 모든 방송활동을 잠정 중단한 바 있다. '무한도전'의 정형돈은 2005년 4월 23일 '무한도전'의 출발선인 '무모한 도전'으로부터 유재석, 노홍철 등 시청자와 함께 울고 웃은 원년 멤버다.그는 1회 황소와 줄다리기를 시작하면서, '무리한 도전', '무한도전'을 거치면서 적재적소에 코믹한 예능감을 살려 큰 호평을 받았다. 잠시 정체기가 있기도 했지만 '못 웃기는 개그맨', '젊은피', '뚱보와 뚱뚱보' , '뚱스' 등의 캐릭터를 새롭게 잡으며 부활에 화려하게 성공했다. 하지만 그런 정형돈은 이제 '무한도전'에 없다. '무한도전'을 거쳐간 수많은 연예인, 노홍철, 김성수, 조혜련, 이정, 이켠, 윤정수, 길, 전진, 이윤석과 달리 정형돈은 '무한도전'의 사랑받는 항돈이 그 자체였다. 하루빨리 정형돈을 다시 볼 수 있길 기대한다."수고했어요 우리 도니"popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
정형돈. 사진｜동아닷컴DB개그맨 정형돈이 MBC ‘무한도전’에서 결국 하차한다는 소식이 전해지면서 많은 팬들과 ‘무한도전’ 시청자들이 아쉬움을 토로하고 있다. 정형돈 소속사인 FNC엔터테인먼트는 29일 보도자료를 통해 “정형돈이 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태”라고 전했다. 정형돈의 ‘무한도전’ 복귀를 기다리던 팬들은 걱정과 아쉬움이 뒤섞인 반응을 쏟아내면서도 정형돈의 빠른 건강 회복을 기원하며 응원을 아끼지 않았다.네이버 아이디 ‘fify****’는 “방송을 통해 대중에게 즐거움을 주는 것도 좋은 일이지만 개인의 행복도 중요하지요. 이젠 남을 웃기는 일보다는 자신이 웃을 수 있는 일을 하십시오”라며 진심 어린 마음을 전했다. ‘jshh****’도 “아쉬움이 크다는건 그만큼 이 프로그램에서 맡은 역할과 그 매력이 컸음을 반증하는 것이니 부디 건강 잘 챙기시고 언젠가는 밝은 모습 방송에서 꼭 볼 수 있길 바랍니다”라고 했고, ‘blue****’도 “도니ㅠㅠ 기다리는 마음까지 부담 준거 같아 미안하기도 하네요ㅠㅠ 얼른 쾌차하시고 다른 곳에서라도 보길 기도해요!”라고 응원했다.정형돈의 하차로 ‘무한도전’의 원년 멤버가 유재석만 남았다는 사실을 언급하며 안타까워 하는 누리꾼들도 많았다. ‘무한도전’은 2005년 4월 ‘무모한 도전’이라는 이름으로 시작해 유재석, 정형돈, 그룹 쿨의 김성수, 윤정수, 이윤석, 조혜련, 표영호 등이 참여했다. ‘bekg****’는 “원년 멤버가 유느님 밖에 없다는게 믿기질 않네요. 무도가 이리 될 줄은 꿈에도 몰랐는데…. 너무 아쉽네요 ㅠㅠ”라고 했고, ‘2000****’도 “다 빠져나가네…. 솔직히 옛날 무도 멤버들이 그립긴 함”이라고 아쉬움을 표했다. MBC 대표 장수 예능 프로그램인 ‘무한도전’ 자체가 갖는 이미지 때문에 멤버들이 느끼는 부담감이 그만큼 상당했을 거라는 지적도 많았다. ‘bhev****’는 “정형돈 뿐만 아니라 무도 다른 멤버들도, 특히 거의 신처럼 떠받들여지는 유재석도 중압감과 정신건강이 말이 아닐 것 같다. 팬들과 시청자들도 그냥 예능으로 편하게 봐주길”이라고 당부했다. ‘comn****’는 “무한도전 처음부터 팬으로서 아쉬움이 큽니다. 일부 극성맞은 팬들로부터 아픔과 상처를 얼마나 받았을지 상상도 안됩니다. 무한도전 출연은 일약 스타덤을 얻을 수도 있고, 아니면 수많은 악플러들 때문에 환자가 될 수도 있습니다”라고 지적했다. 또 “무도라는 중압감을 팬이라는 사람들이 만들은 결과가 이거구나. 작작 개입했어야지. 무도 멤버들은 국회의원보다 부담감이 큰 자리임”(giri****), “결국 프로불편러들이 이래라 저래라 하면서 무도하는데 부담감 생기니까 그거 못 이겨내고 하차한 거 아닌가 ㅡㅡ 좀 자중합시다 정말”(we10****)이라고 꼬집기도 했다.‘무한도전’에 대한 과도한 애정과 집착을 보여 ‘무도충’이라는 비난을 받는 일부 팬층에 대한 비판도 나왔다. ‘jhm9****’는 “소위 ‘무도충’이라 불리는 자들이 출연자들로 하여금 성인군자의 도포를 억지로 입히려 한다. 정형돈의 부담은 여기서 부터 시작. 자기는 그냥 가벼운 예능 프로를 하고 싶은데, ‘무도는 뭔가 예능이지만 달라야 한다’, ‘무게감을 가져야 한다’ 등 아무런 생각없이 짖어대는 무도충들이 결과적으로 정형돈을 굴복시키고 결국 무도노잼화의 기름을 계속 붓고 있다”고 신랄하게 비판했다. ‘hwit****’도 “무도 즐겨보긴 하지만 언젠가 친구들이랑 얘기한 적 있다. 무도가 망한다면 김태호 유재석이 빠지거나 아님 소위 말하는 무도충들 때문일 거라고. 프로그램에 간섭질 하면서 무슨 훈장이라도 되는 마냥 ‘나는 무도빠’라고 자랑질하고, sns질하고 이러는게 정작 프로그램에 얼마나 부담이 되는지는 생각하질 않음. 예능은 예능으로 끝내야지 자기네가 무슨 역대급 프로그램 만드는 일등공신인 줄 착각하고 있음”이라고 꼬집었다. 실제 정형돈 측의 하차 관련 입장을 보면 ‘무한도전’ 프로그램 자체에 대한 부담감이 컸던 것으로 보인다. 정형돈 측은 “‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다”라고 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
복귀의지 있었지만 정신적 부담감에 하차결정 
개그맨 정형돈이 MBC ‘무한도전’의 최종 하차를 결정했다 /더팩트
[스포츠조선 이승미 기자] 정형돈이 '무한도전'을 완전히 떠난다. 29일 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 정형돈의 '무한도전' 하차 소식을 알렸다. 최근 들어 정형돈의 '무한도전' 복귀설이 계속해서 흘러나와 현재 촬영 중인 '무한상사'를 통해 컴백하는 것 아니냐는 구체적인 이야기가 나오기도 했다. 하지만 소속사 측은 "최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다. 그러나 '무한도전' 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다"고 밝히며 최종 하차 소식을 전했다. 정형돈은 2006년 '무한도전'의 초창기 버전인 '무모한 도전' 때부터 함께 해온 원년 멤버다. 게다가 지난 해 건강상의 이유로 하차하기 직전까지 '4대천왕'이라고 불리며 '무한도전' 멤버들 중 가장 물오른 예능감을 보여줬다. 그렇기 때문에 갑작스럽게 날아든 그의 '최종 하차' 소식은 팬들에게 충격으로 다가오고 있다. 
정형돈의 최종 하차는 '무한도전'에 큰 영향을 미칠 것으로 예상된다. 방송에서 자주 정형돈을 언급하며 정형돈의 존재감을 상기시키던 멤버들의 진행방식까지 크게 달라질 것으로 보인다. 원년 멤버의 하차를 받아들이고 '정형돈이 없는 무한도전'을 이끌어야 하는 멤버들의 부담도 상당할 것으로 예상된다.무엇보다 정형돈의 복귀를 기다리는 마음으로 '무한도전'을 시청하던 팬들의 동요가 클 것으로 보인다. 특히 최근에는 '무한도전' 팬들 사이에 양세형의 합류 여부를 두고 조금씩 분열이 일어나고 있었다. 지난 4월 '퍼펙트센스' 특집에 게스트로 출연한 이후 매주 '무한도전'에 출연하며 고정 멤버로 자리를 잡아가고 있는 양세형의 합류를 찬성하는 팬들과 반대하는 팬들이 극명한 의견 차이를 보이고 있는 것. 이 과정에서 멤버 합류 여부에 대한 정확한 피드백을 피하는 '무한도전'에 실망한 팬들도 여럿 나타났다. 이 와중에 전해진 원년 멤버이자 유재석과 더불어 '무한도전' 최고의 호감 캐릭터의 정형돈의 최종 하차 소식은 '무한도전' 고정팬들의 이탈을 더욱 가져올 것으로 보인다. 음주운전으로 인해 하차를 결정한 길과 노홍철, 그리고 건상상의 이유로 '최종 하차'라는 힘든 결정을 하게 된 정형돈까지, '식스맨' 광희와 '제 7의 멤버' 양세형이 합류하긴 했지만 '무한도전'의 출혈이 너무나 크다. smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
정형돈, MBC '무한도전' 결국 하차방송인 정형돈 씨가 결국 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 하차합니다. MBC는 오늘 공식 발표를 통해 이같은 소식을 전했습니다.정형돈 씨는 건강이 많이 회복된 5월 '무한도전' 복귀 의지를 보였고 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했으나, 복귀 결정 이후 정신적인 부담감이 다시 커지면서 하차를 선택했습니다.정형돈 씨는 지난해 11월 불안장애를 겪고 있다고 밝히며 건강 회복을 위해 방송 활동을 중단했습니다.연합뉴스TV:02-398-4409(제보) 4441(기사문의), yjebo@yna.co.kr(끝) ▶ 대한민국 뉴스의 시작, 연합뉴스TV 앱 다운받기
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
방송인 정형돈(사진=자료사진)반드시 건강한 모습으로 돌아와 큰 힘이 될 것이라 믿어 온 11년 지기의 하차는 분명 뼈아픈 일일 수밖에 없다.그럼에도 불구하고 소중한 지기의 건강을 최우선으로 염려하며 "언젠가는 반드시 함께할 날이 올 것"이라는 말로 건넨 배려는 그 뼈아픔을 상쇄하고도 남을 인연의 연결고리가 될 것이다.방송인 정형돈과 MBC 장수 예능 프로그램 '무한도전'의 얘기다.현재 건강상의 이유로 모든 방송 활동을 중단한 채 휴식을 취하고 있는 정형돈은 결국 11년을 함께해 온 무한도전에서 하차하기로 결정했다.정형돈은 29일 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 "고정 출연 프로그램이었던 MBC 무한도전에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다"고 전했다."무한도전에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"는 것이 소속사의 설명이다.소속사는 "정형돈 씨는 무한도전 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다"며 "그러나 무한도전 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈 씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다"고 덧붙였다.정형돈과 무한도전은 11년을 함께해 왔다. 정형돈을 빼놓고는 무한도전을 오롯이 설명하기 힘든 이유다. 시청자들은 무한도전을 통해 예능 프로그램에 갓 입문한 뒤, 좌충우돌 적응기를 거치며 커 온 정형돈의 성장통을 기억하고 있는 까닭이다. 무한도전 하차 결정은 정형돈에게도 몹시 힘든 결정이었을 것이다. 그가 소속사를 통해 "시작부터 10여 년을 함께해 온 가족과 같은 프로그램이며 무한도전을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었다. 앞으로도 항상 무한도전을 아끼고 응원하겠다"고 전한 데서도 이를 어렵지 않게 확인할 수 있다.그는 자신의 하차 결정이 멀리 봤을 때 무한도전을 위하는 일이라 생각했으리라. 이래저래 '위기론' 꼬리표를 달고 지금까지 달려 온 무한도전 입장에서도 오랜 지기의 하차는 받아들이기 쉽지 않은 소식이었다.같은 날, 무한도전 측은 "멤버 정형돈 씨의 프로그램 하차 결정과 관련해 말씀드리려고 합니다"라는 아쉬움 가득한 말로 운을 뗐다.무한도전 측에 따르면, 정형돈이 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가져 온 지난 9개월 동안 제작진과 멤버들은 정형돈과 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈의 회복에 신경을 써 왔다. 건강이 많이 회복된 정형돈은 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근에는 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했다."하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈 씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다. 저희는 정형돈 씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했다. 그러나 정형돈 씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했다"는 것이 무한도전 측의 설명이다."무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈 씨의 회복과 복귀를 간절히 바래 왔기 때문에 정형돈 씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸다"는 말도 덧붙였다.무엇보다 정형돈의 건강에 대한 깊은 염려가 크게 묻어났다. "이러한 저희의 마음조차 정형돈 씨에게 부담을 줄 수도 있겠다라는 생각으로 지금은 그저 정형돈 씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다"는 표현에서다.그렇게 무한도전과 정형돈은 카메라 밖의 인연을 이어가기 위한 채비를 마쳤다. 희망을 담은 그 인연의 고리가 단단해질 수 있는 데는 분명 시청자들이 누구보다 큰 역할을 할 것이다. 이 점을 잘 아는 무한도전 측은 끝으로 다음과 같은 당부를 전했다."무한도전과 정형돈 씨는 11년을 함께해 왔습니다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈 씨를 11년 동안 지켜봐 주시고 응원해 주셨습니다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실 거라 생각됩니다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈 씨가 함께할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께할 날이 올 거라 생각합니다. 늘 무한도전의 부족함을 채워 주시는 시청자 분들께 감사드리며, 정형돈 씨와 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어 주시길 부탁드립니다."jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 정형돈이 MBC '무한도전' 최종하차를 결정했다. 하차 과정에도 그의 배려가 담겨있었다.


29일 정형돈 소속사 FNC 엔터테인먼트는 "정형돈이 '무한도전'의 최종 하차를 결정했다. 최근까지도 복귀에 대해 논의 중이었으나 급격히 심리적 부담감이 심해졌고 결국 고심 끝에 하차하게됐다"고 밝혔다.


이에 바로 MBC '무한도전' 측도 "정형돈의 하차가 안타깝지만 그의 결정을 존중한다. 앞으로도 힘이 될 것"이라며 아쉬운 안녕을 고했다.


정형돈의 '무한도전' 최종하차가 공식화되자, 많은 팬들은 아쉬워하면서도 정형돈의 건강회복을 응원하고 있다. 팬들 또한 무리한 복귀보다는 완전한 쾌유를 빌고있는 것.


그러나 정형돈의 '무한도전' 하차와 관련해 가장 안타까운 것은 바로 정형돈 본인일 것이다. 관계자의 말에 따르면 정형돈은 최근까지도 복귀를 위해 노력해왔다. 실제로 '무한도전' 제작진과도 여러 차례 만나 상의하기도 했다.


사실상 모두가 정형돈의 복귀를 기다리는 시점에서, 그가 복귀를 원하고 있고 다만 시간이 좀 더 걸릴 뿐이라면 얼마든지 지금의 상태를 유지할 수도 있었다. 하지만 정형돈은 '무한도전'을 위해 결단을 내렸다.


'무한도전'에서 지속적으로 자신이 언급됐고, 식스맨으로 합류한 광희에 최근 고정설에 휩싸인 양세형까지. '무한도전'의 변화 가능성이 제기되는 시점에서 자신이 걸림돌이 된다고 생각했던 것일까. 또한 자신이 진행했던 타 프로그램과 달리 '무한도전'은 팀플레이와 팀워크가 중요한 프로그램이다. 이에 현재의 '무한도전'에 온전히 집중하게 하기 위한 그의 배려가 전해지는 대목이다.


정형돈 소속사 측도 "'무한도전'의 경우 워낙 관심이 뜨겁고 합류를 하지 못하는 상황에서 계속 언급되는 게 오히려 프로그램에 피해가 될 수도 있다고 느껴 결정하게 됐다"고 전했다.


하지만 '무한도전'과 정형돈 측 모두 앞으로도 서로를 응원하며 언젠가 함께할 날을 기다린다 했다. 10년 여를 함께하며 이미 가족이 된 '무한도전'과 정형돈은 마지막까지도 서로를 배려하는 마음을 드러냈다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '무한도전'이 22개월 연속 '이달의 한국인이 좋아하는 TV프로그램' 1위를 차지했다.한국갤럽에 따르면 '무한도전'은 지난 19일부터 21일까지 전국 만 19세 이상 남녀 1002명을 대상으로 진행한 '2016년 7월 한국인이 좋아하는 TV프로그램' 설문조사에서 1위를 차지했다. '무한도전'은 선호도 12.3%를 기록하며 22개월 연속 1위를 지켰다.'무한도전'은 최근 멤버들이 직접 꾸민 공포 체험 납량특집 '귀곡성'과 웹툰 인기 작가들과 함께하는 '릴레이툰'을 병행 방송하며 여전한 인기를 과시했다.  '무한도전'에 이은 2위는 선호도 7.3%를 기록한 SBS 월화드라마 '닥터스'로 집계됐다. 3위는 KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'(4.6%), 4위는 JTBC '썰전(3.6%), 5위는 KBS 2TV '1박2일 시즌3'·SBS '런닝맨'(3.2%)로 각각 조사됐다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
불안장애를 겪고 있는 방송인 정형돈이 MBC TV <무한도전>에서 자진 하차한다.MBC는 29일 공식 입장을 통해 “무한도전 멤버 정형돈 씨가 프로그램을 하차하기로 했다”면서 “무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 결정에 안타까운 마음이 크다”고 밝혔다. 정형돈은 건강이 많이 회복된 5월 <무한도전> 복귀 의지를 보였고 구체적인 복귀 촬영 날짜를 조율하기도 했으나, 복귀 결정 이후 정신적인 부담감이 다시 커지면서 하차를 선택했다. 
지난 2014년 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>의 ‘차세대 리더 투표’ 후보 나 정형돈의 포스터.정형돈이 앓고 있는 불안장애는 다양한 형태의 비정상적, 병적인 불안과 공포로 인하여 일상 생활에 장애를 일으키는 정신 질환을 통칭한다. 불안과 공포는 정상적인 정서 반응이지만, 정상적 범위를 넘어서면 정신적 고통과 신체적 증상을 초래한다. 불안으로 교감신경이 흥분되어 두통, 심장 박동 증가, 호흡수 증가, 위장관계 이상 증상과 같은 신체적 증상이 나타나 불편하고 가정 생활, 직장 생활, 학업과 같은 일상 활동을 수행하기 어려운 경우 불안장애로 진단할 수 있다. 불안장애에 해당하는 질환으로는 공황 장애, 고소 공포증 같은 특정 공포증, 사회 공포증, 강박 장애, 외상 후 스트레스 장애, 범불안장애, 급성 스트레스 장애가 포함된다.한편 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트는 “공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전한다”며 “정형돈 씨는 앞으로도 항상 <무한도전>을 아끼고 응원하겠다고 약속했다”는 말로 <무한도전> 팬들의 마음을 달랬다.정형돈은 지난해 11월 “오래전부터 앓아왔던 불안장애가 심각해지면서 방송 진행에 어려움을 겪어왔다”며 건강 회복을 위해 방송 활동을 중단하겠다고 밝힌 뒤 <무한도전>, JTBC ‘냉장고를 부탁해’, MBC에브리원 ‘주간아이돌’ 등에서 하차했다.#정형돈 #무한도전 #하차 #불안장애<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 정형돈은 29일 건강상의 이유로 MBC '무한도전'에서 최종 하차하겠다는 뜻을 밝혔다. 사진=MBC 제공 대부분의 프로그램을 하차했음에도 10여 년간 함께한 무한도전에 대해서만은 최종 입장을 밝히지 않았던 정형돈이 결국 하차를 결정했다.MBC는 29일 보도자료를 통해 "건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 정형돈 씨가 지난 5월 '무한도전' 복귀에 대한 의지를 보였을 만큼 건강이 회복돼 구체적인 컴백날짜를 조율하기도 했지만 '무한도전' 복귀를 결정한 순간부터 다시금 정신적 부담감이 찾아왔다"며 "정형돈 씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했다"고 밝혔다.이어 "'무한도전' 제작진과 멤버들은 정형돈 씨의 회복과 복귀를 간절히 원했기 때문에 정형돈 씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸다. 그러나 이러한 마음조차 정형돈 씨에게 부담을 줄 수도 있겠다는 생각으로 지금은 그저 정형돈 씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다"고 전했다.정형돈의 소속사인 FNC엔터테인먼트 역시 이날 보도자료를 통해 "정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 '무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다"고 밝혔다.특히 "많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔고 '무한도전'에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태"라며 "이런 상황에서 많은 분이 희망하는 '복귀'를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"고 하차 이유에 대해 설명했다.한편 정형돈은 지난해 11월 "오래전부터 앓아왔던 불안장애가 심각해지면서 방송 진행에 어려움을 겪어왔다"며 건강 회복을 위해 방송 활동을 중단하겠다고 밝힌 뒤 '무한도전', JTBC '냉장고를 부탁해', MBC에브리원 '주간아이돌' 등에서 하차했다.장윤원기자 cyw@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
장윤원 cyw@
[TV리포트] '무한도전' 컴백 촬영날짜까지 조율한 정형돈은 왜 갑자기 하차를 결정했을까.29일 MBC '무한도전' 측은 정형돈의 하차 소식을 전하며 안타까운 마음을 표했다.'무한도전' 측에 따르면 정형돈은 '무한도전' 복귀에 대한 의지를 보였다. 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했다.하지만 복귀를 결정하자 정형돈에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다. 정형돈은 결국 복귀가 어렵겠다고 하차를 결정했다.'무한도전' 측은 "정형돈과 11년을 함께 해왔습니다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨습니다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각됩니다"고 전했다.이어 "비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각합니다. 늘 무한도전의 부족함을 채워주시는 시청자 분들께 감사드리며, 정형돈씨와 나머지 멤버들에게도 큰 힘이 되어주시길 부탁드립니다"고 말했다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
방송인 정형돈 씨가 결국 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 하차합니다. MBC는 오늘 공식 발표를 통해 이 같은 소식을 전했습니다.정형돈 씨는 건강이 많이 회복된 5월 '무한도전' 복귀 의지를 보였고 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했으나 복귀 결정 이후 정신적인 부담감이 다시 커지면서 하차를 선택했습니다.정형돈 씨는 지난해 11월 불안장애를 겪고 있다고 밝히며 건강 회복을 위해 방송 활동을 중단했습니다.연합뉴스TV:02-398-4409(제보) 4441(기사문의), yjebo@yna.co.kr
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 정형돈이 결국 ‘무한도전’을 떠난다.


‘무한도전’에게 위기가 될지 기회가 될지 관심이 모인다.


29일 MBC '무한도전'은 공식 보도자료를 통해 "'시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했다"고 밝혔다.


소속사 FNC 역시 “고정 출연 프로그램이었던 ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다”라고 전했다.

◆ 원년 멤버의 하차, 특유의 재미 반감될 듯


정형돈은 지난해 11월 불안 장애 때문에 출연 중인 모든 프로그램에서 내려왔다. 정형돈이 갑자기 하차하면서 '무한도전'은 정형돈을 제외한 5인 체제로 꾸려갔다. 정형돈은 없지만 이후 그의 복귀설이 잊을 만하면 언급됐다.


김태호 PD는 지난 5월 국토교통부 직원을 대상으로 한 강연에서 "정형돈 씨는 아마 여름부터 저희와 함께하지 않을까 한다"고 말했다. 최근에는 박명수가 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서 "분위기가 좋다. (정형돈을) 빨리 만날 수 있을지도 모른다"고 이야기해 팬들에 기대감을 심어줬다.


하지만 기대도 잠시, 정형돈은 결국 ‘무한도전’에 돌아오지 않기로 했다. 정형돈은 장수 예능의 원년 멤버로서 10년 넘게 한 자리를 지켜왔다. 대체 불가한 캐릭터로 존재감을 드러냈다. 그런 정형돈의 부재는 ‘무한도전’만의 재미도 사라지게 했다. 


노홍철이 음주운전 물의를 빚고 하차한 것에 이어 정형돈까지 하차하면서 기존 ‘무한도전’ 멤버는 4명(유재석, 박명수, 하하, 정준하)으로 줄었다. 이에 ‘무도’ 특유의 왁자지껄한 재미가 떨어졌고 그 과정에서 원년 멤버들의 부담감도 읽혔다. 이러한 이유로 팬들과 멤버들, 제작진 역시 정형돈의 복귀를 바랐지만 물거품이 됐다. ‘무도’의 주요 멤버인 정형돈의 최종 하차는 앞으로의 ‘무한도전’에 위기를 초래할 수 있다.

 

◆ 새 단장 기회...양세형 고정 합류 여부도 관심사


물론 우려의 시선만 있는 건 아니다. 위기를 전화위복의 기회로 삼는다면 더 높이 도약하는 계기도 될 가능성도 높다.


‘무한도전’은 10년 이상 국민 예능이라는 수식어를 달고 다녔지만 때때로 위기설에 시달리기도 했다. 예전만큼 폭발적인 화력을 주지 못한다는 이유에서다. 


정형돈의 부재 속 제작진은 이를 타파할 카드로 양세형을 일시 투입했다. 식스맨으로 뽑힌 광희가 부담감 탓에 기대만큼의 활약을 보여주지 못하는 상황에서 양세형은 단비같은 존재가 됐다. 퍼펙트 센스, 무한상사, 릴레이툰, 귀곡성, 분쟁조정위원회 편 등에 출연하며 멤버들과 완벽한 합을 보여줬다.


이에 누리꾼들 사이에서는 새로운 고정 멤버로 양세형을 추천하는 목소리가 높아졌다. 앞서 양세형 관계자는 엑스포츠뉴스에 “(고정 합류는) 결정된 것이 없다”라며 조심스럽게 밝힌 상황이다.


그동안 정형돈의 복귀 시점이 구체적으로 정해지지 않아 새 틀을 짜기 어려웠을 것으로 보인다. 이제 정형돈의 하차가 확실해진 만큼 멤버 투입이나 구성 변화 등 프로그램을 새롭게 정립하고 꾸려갈 수 있는 기회가 될 듯하다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 =  엑스포츠뉴스DB, MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
정형돈이 ‘무한도전’에서 최종 하차하기로 결정했다. 지난해 11월 건강상의 이유로 모든 활동을 중단했던 그는 10년 동안 몸담았던 ‘무한도전’에 돌아오지 않는다. 29일 오전 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)는 “현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 한다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다”고 밝혔다.이어 “‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다”라며 “정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다”고 설명했다.  
사진=DB ‘무한도전’ 측도 정형돈의 최종하차와 관련해 공식입장을 밝혔다. 제작진은 “정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔다”고 전했다.제작진에 따르면 건강이 많이 회복된 정형돈은 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다.‘무한도전’ 측은 “무한도전과 정형돈씨는 11년을 함께 해왔다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈씨를 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각됩니다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각한다”고 덧붙였다.‘무한도전’의 역사를 함께 걸어왔던 정형돈의 하차 소식은 시청자들에게 충격으로 다가왔다. 10년간 ‘무한도전’과 동고동락하며 웃음과 감동을 선물하는데 앞장섰던 주인공 중 한 명이었기에 시청자들은 정형돈의 휴식을 격려하고 응원하며 복귀를 기다렸다. 소식을 접한 시청자들은 “너무 아쉽다. 돌아오길 기다렸는데” “아쉽지만 어쩔 수가 없네” ”건강 잘 챙기세요“ ”건강이 먼저다“ ”아니 이게 무슨 일“ ”본인이 중압감을 느꼈다니 앞으로는 같은 시청자로서 무한도전을 사랑합니다“ 등의 의견을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박명수 인스타그램방송인 박명수가 광희와 찍은 사진을 공개했다.박명수는 지난 27일 자신의 인스타그램에 “무한상사 촬영대기 중. 지디 만날 거에 설렘. 곧 찍어서 올릴게요.”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사지 속 그는 광희와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 29일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 멤버였던 정형돈이 하차한다는 소식을 전했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진: 박명수 SNS








   '무한도전' 박명수가 광희와 함께 찍은 사진을 공개해 관심이 모아지고 있다. 
 




   박명수는 지난 27일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다. 
 




   공개된 사진에서 박명수는 광희와 함께 미소를 짓고 있다. 
 




   특히 박명수는 "무한상사 촬영대기 중. 지디 만날 거에 설렘. 곧 찍어서 올릴게요"라는 글을 남겨 눈길을 끌었다. 
 




   한편 '무한도전 무한상사' 특집은 tvN '시그널'의 김은희 작가와 그의 남편인 장항준 감독이 연출을 맡았다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트] 정형돈, '무한도전' 복귀서 하차로 마음을 돌린 이유는 무엇일까.29일 MBC '무한도전' 측은 정형돈의 하차를 공식 발표했다. '무한도전' 측에 따르면 정형돈은 최근 컴백을 결심하고 촬영 날짜까지 조율했지만 결국 심리적인 부담감을 이기지 못하고 하차를 마음 먹었다. 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다는 것.11년간 함께한 멤버기에 '무한도전' 측 역시 정형돈의 하차에 대해 아쉬움 마음을 내비쳤다. "언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각한다"며 정형돈을 향한 변함없는 애정을 보여줬다.이 소식이 전해지자 네티즌들 또한 '무한도전' 정형돈 복귀를 코 앞에서 놓친 기분이라며 속상함을 드러냈다.앞서 정형돈은 불안장애 탓에 '무한도전'을 잠정 하차했다. 수차례 복귀설이 불거졌지만 결국 정형돈은 '무한도전' 복귀가 아닌, '무한도전' 하차를 결정했다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
출처:/''박명수의 라디오쇼'' 보이는 라디오박명수가 정형돈의 '무하도전' 하차 소식을 언급했다.박명수는 29일 방송된 KBS 라디오 '박명수의 라디오쇼' 마지막 멘트에서 정형돈의 '무한도전' 하차 소식을 전하며 정형돈에게 응원을 보냈다.박명수는 "형돈 씨랑 같이 일하지 못해서 마음이 안 좋다. 얼마 전에 통화를 했다. 그의 뜻을 이해하고 존중한다"고 말했다.이어 "형돈이가 빨리 나아서 함께 웃으며 여러분께 인사드리고 싶다"며 화이팅을 외치며 동료애를 보여줬다.그리고 '무한도전 가요제'에서 정형돈이 혁오밴드와 함께 부른 '멋진 헛간'을 마지막 곡으로 선곡하며 훈훈한 마무리를 했다.한편, 정형돈은 29일 소속사를 통해 MBC '무한도전' 공식적인 하차 소식을 발표했다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 정형돈이 MBC '무한도전' 하차를 공식화 한 가운데 '무한도전'의 변화에 따른 관심이 집중되고 있다. ⓒ MBC방송인 정형돈이 MBC '무한도전' 하차를 공식화 한 가운데 '무한도전'의 변화에 따른 관심이 집중되고 있다. 정형돈은 지난해 11월 건강상의 이유로 '무한도전'을 비롯해 JTBC '냉장고를 부탁해' 등 모든 프로그램에서 잠정적 하차를 선언한 바 있다. 이런 가운데 무한도전 멤버들은 정형돈의 복귀를 염원하는 입장을 밝혔고, '곧 좋은 소식이 있지 않겠나'는 조심스러운 입장을 보여 정형돈 복귀가 가시화되는 듯 했다. 그러나 정형돈 측은 29일 '무한도전'의 최종하차를 결정했다. 더불어 그 밖에 예능 프로그램과 관련해서는 "검토해야 하는 상황"이라며 "프로그램 복귀는 건강이 회복된 후"라고 선을 그었다. MBC 역시 "건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월 무한도전 복귀에 대한 의지를 보고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔고 정형돈씨는 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했다"라며 최종 하차를 공식화 했다. 정형돈의 '무한도전' 복귀를 염원했던 팬들은 다소 아쉬움을 남기게 됐다. 하지만 무엇보다 정형돈의 건강 회복을 기원하는 의견이 이어지고 있다. 그 어떤 이유보다 건강상의 하차인 탓에 방송에서 볼 수 없다는 아쉬움 보다 건강한 정형돈의 모습을 보고 싶은 마음이 더 큰 것이다.정형돈의 '무한도전' 공식 하차로 인해 팀내 변화에도 이목이 집중되고 있다. 광희의 합류 이후 군 문제 등이 대두되면서 최근 맹활약 중인 양세형의 '고정설'이 제기되고 있는 것. 지난 4월 MBC ‘퍼퍽트 센스’ 특집에 게스트로 출연한 이후 매 특집에서 맛깔 캐릭터를 선보이며 시청자들의 호평을 얻고 있다. 그러나 '무한도전' 측은 이와 관련해 공식 입장은 내놓지 않고 있다. 시청자 반응이 호의적인 것과는 반대로, 과거 전력 등이 또 다시 수면 위로 오르면서 적지 않은 부담이 되는 것도 사실이기 때문이다. 11년 만에 또 한 번의 변화의 바람이 불가피한 '무한도전'이 과연 어떠한 선택을 할 것인지 관심이 집중된다. 많은 위기 속에서도 잘 극복해낸 '무한도전'인 만큼, 이번 변화 역시 '도전'으로 받아들이고 슬기롭게 잘 극복할 것으로 기대되고 있다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그맨 박명수가 ‘무한도전’을 하차한 정형돈을 응원했다. 29일 방송된 KBS2 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 박명수는 방송 말미에 “형돈 씨와 함께 ‘무한도전’을 하지 못하는 게 아쉽다”고 말문을 열었다. 이어 “얼마 전에 통화를 했다. 정형돈의 뜻을 이해하고 존중한다. 몸이 좋아져 웃으면서 여러분께 인사드릴 순간이 빨리 왔으면 좋겠다. 형돈아 파이팅”이라고 응원을 보냈다. 29일 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트는 보도자료를 통해 정형돈이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 하차한다고 공식발표를 했다. 정형돈은 지난해 11월부터 불안장애 등 건강 문제로 다수의 프로그램에서 하차한 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 멤버 박명수가 하차를 선언한 정형돈을 응원했다. 29일 방송된 KBS2 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 박명수는 방송 내내 정형돈에 대한 언급은 없었으나 말미에 입을 열었다. 박명수는 “정형돈과 함께 ‘무한도전’을 하지 못하는 게 아쉽다. 얼마 전에 통화를 했다. 정형돈의 뜻을 이해하고 존중한다. 몸이 좋아져 웃으면서 여러분께 인사드릴 순간이 빨리 왔으면 좋겠다. 형돈아 파이팅”이라고 말했다.  
 이와 함께 마지막곡으로 정형돈이 ‘무한도전’ 가요제에서 혁오와 함께 부른 ‘멋진 헛간’을 선곡했다. 29일 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트는 보도자료를 통해 정형돈이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 하차한다고 공식발표를 했다. 정형돈은 지난해 11월부터 불안장애 등 건강 문제로 다수의 프로그램에서 하차한 바 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkcultue.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…정형돈 무한도전 하차 <사진: 무한도전 갤러리>'무한도전' 공식 하차를 선언한 정형돈의 최근 근황이 누리꾼들의 관심을 모으고 있다.지난 4월 24일 무한도전의 사진 촬영 작가로 잘 알려진 오중석 사진작가는 '디시인사이드' 정형돈 갤러리에 정형돈의 최근 근황 사진을 공개했다. 오중석 작가는 "안녕하세요 형돈이 잘 있습니다" 라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정형돈은 딸의 손을 잡고 산책을 하고 있다.한편 정형돈은 7월 29일 '무한도전'에서 최종 하차를 결정했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
박명수·정형돈·하하 (사진=박명수 인스타그램)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 개그맨 박명수가 MBC ‘무한도전’에서 자진 하차를 결정한 정형돈에게 응원의 메시지를 보냈다.박명수는 29일 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 “정형돈과 같이 일하지 못하게 돼 마음이 안 좋다”며, “통화도 했다. 정형돈의 뜻을 이해하고 존중한다. 빨리 몸이 좋아져서 웃으면서 인사 드리는 날이 왔으면 좋겠다”고 말했다.이어 박명수는 ‘무한도전 가요제’에서 정형돈과 혁오밴드가 함께 부른 ‘멋진 헛간’을 엔딩곡으로 전하며 “형돈아 화이팅!”이라고 힘차게 외쳤다.이에 앞서 정형돈의 ‘무한도전’ 하차 소식이 전해졌다.정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트는 “‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다”고 밝혔다.이와 관련해 ‘무한도전’ 측은 “정형돈의 하차 결정이 안타깝지만 이런 마음조차 부담을 줄 수 있겠다는 생각에 건강 회복만 기원하며 뒤에서 힘이 되고자 한다”며, “지금은 함께할 수 없지만 언젠가 꼭 함께할 날이 올 거로 생각한다”고 전했다.정형돈은 지난해 11월 “오래전부터 앓아왔던 불안장애가 심각해지면서 방송 진행에 어려움을 겪어왔다”며 건강 회복을 위해 모든 방송 활동을 중단했다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
정형돈,‘무한도전’ 최종 하차 “복귀결정 순간 심적 부담 ↑” (전문)
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 모두가 기대했던 방송인 정형돈의 MBC '무한도전' 복귀가 끝내 무산됐다. 그간 몇 차례 올해 복귀설이 돌았던 터라 '무한도전' 팬들의 충격과 실망은 클 수밖에 없다. 정형돈의 복귀에 대한 모두의 기대가 컸던 만큼, 정형돈의 최종 하차 결정은 많은 파장을 일으키고 있지만 고심 끝에 내렸을 결정을 존중해주자는 반응도 뒤따르고 있다. 정형돈 소속사 FNC 엔터테인먼트가 보내온 공식입장에서 복귀에 대한 정형돈의 중압감과 부담감이 비로소 실감나게 다가왔기 때문인 것으로 풀이된다. 정형돈 소속사 FNC 엔터테인먼트는 29일 "정형돈이 고정 출연 프로그램이었던 '무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다"며 "많은 분이 기다려 주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다. 그러나 '무한도전'에 복귀해 정상적으로 활동하기엔 아직 건강이 완전하게 회복되지 않은 상태이며 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"고 밝혔다.  
정형돈이 '무한도전'에서 최종 하차하기로 결정했다. © News1star DB이어 소속사 측은 정형돈이 복귀 시점에 대해 논의해왔고 하차 결정이 쉽지 않았지만 정신적 고통을 감내해야 하는 상황이 부담감을 더 키웠다고 설명했다. "정형돈은 '무한도전' 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다. 그러나 '무한도전' 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다"고 전한 것.지난해 11월 정형돈은 심각해진 불안 장애를 호소하며 모든 방송에서 하차했다. 충분히 휴식을 취하고 치료를 받은 뒤 방송에 복귀하겠다는 뜻을 내비쳤지만, 정형돈의 공백기에도 복귀설은 끊임 없이 제기되곤 했다. '무한도전' 제작진, 혹은 유재석과의 만남이 일일이 보도되기도 했고 정형돈의 구체적인 복귀 시기에까지 매번 관심이 쏠렸다. 보도되는 자신의 복귀설을 접하면서 본인 역시 그 부담감에서 완전히 벗어날 수 없었을 것이고, 끊임 없이 복귀 시기에 대해 고민했을 것으로 보여진다.소속사 측은 시작부터 10년 간 함께 해온 가족과 같은 프로그램을 통해 많은 사랑을 받았던 만큼, 정형돈은 자신을 기다려준 시청자들에게도 죄송한 마음이 크다고 전했다. 공백기에서까지 자신의 복귀 시점이 매번 관심을 끌고, '무한도전'에서 역시 고정 멤버의 필요성에 대해 끊임 없이 실감하고 있던 상황에서 정형돈은 최종 하차라는 최선의 선택을 내릴 수밖에 없었다. 과도한 관심 보다 진심으로 회복을 바라고 향후 복귀를 응원했다면 정형돈의 결정은 달랐을까 싶은 아쉬움이 크다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그맨 정형돈(왼쪽)과 개그맨 박명수(오른쪽) / 사진=아시아경제 DB[아시아경제 강성민 인턴기자] 라디오 방송에서 개그맨 박명수가 ‘무한도전’ 동료 정형돈의 하차 발표에 대해 심정을 밝혔다.박명수는 29일 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 “형돈 씨와 일하지 못하게 돼 마음이 안 좋다. 빨리 몸이 좋아져서 인사하러 왔으면 좋겠다”고 말했다. 이어 “형돈아 파이팅!”이라고 외치며 정형돈에게 응원의 메시지를 남겼다.그러면서 방송 막바지에는 “끝 곡은 의미가 있는 곡”이라며 정형돈과 가수 혁오가 부른 ‘멋진 헛간’을 선곡했다.앞서 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트와 ‘무한도전’ 제작진은 “정형돈씨의 건강상태가 완전하지 못해 하차를 결심했다”고 공식 발표했다.강성민 인턴기자 yapal1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘무한도전 하차’ 정형돈개그맨 정형돈이 MBC ‘무한도전’ 하차에 대해 입장을 밝혔다.정형돈은 지난해 11월 불안장애의 악화로 ‘무한도전’을 잠정 활동중단 선언했다. 당시 ‘무한도전’측은 새 멤버 광희를 발탁했지만 정형돈의 자리를 비워둔다고 밝혔다.최근 한 매체는 ‘무한도전’의 김태호 PD, 유재석, 정형돈이 극비 만남을 갖고 정형돈의 프로그램 복귀시기를 논의했다고 보도했다. 당시 정형돈의 ‘무한도전’ 복귀 시기는 올해를 넘기지 않을 것으로 전해졌다.하지만 정형돈의 소속사 FNC 엔터테인먼트는 29일 보도자료를 통해 “현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다”고 밝혔다.이어 “많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다”고 전해 아쉬움을 샀다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진=머니투데이 DB방송인 정형돈이 예능프로그램 '무한도전'에서 자진 하차했다.29일 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 "정형돈이 '무한도전' 복귀 시기를 조율하던 중 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며 정신적 고통을 이겨내여 한다는 부담감 때문에 하차를 결정하게 됐다"며 하차 소식을 알렸다.소속사는 또 "공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전한다"며 "정형돈씨는 앞으로도 항상 '무한도전'을 아끼고 응원하겠다고 약속했다"고 덧붙였다.이에 '무한도전' 방송사 측은 29일 보도자료를 통해 "무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 결정에 안타까운 마음이 크다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈 씨에게 부담을 줄 수 있겠다는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다"고 전했다.정형돈의 하차 소식을 접한 누리꾼들은 "무도 하차를 떠나 건강이 걱정된다 아프지마세요" "다시 티비에서 볼 때까지 응원하겠습니다"라는 반응을 보이고 있다.한편 정형돈은 지난해 11월 불안장애를 겪고 있다고 밝히며 방송 활동을 중단했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 세월이 흐르고 연차가 쌓여도 익숙해지지 않는 건 헤어짐이 아닐까. 11년 차 '무한도전', 또 한 명의 원년 멤버 정형돈을 떠나보냈다.29일 오전 FNC엔터테인먼트는 "정형돈이 고정 출연 프로그램이었던 MBC '무한도전'에서 하차하기로 결정했다"라고 밝혔다.앞서 정형돈은 지난 2015년 11월 평소 앓고 있던 불안장애가 심각해져 모든 방송활동을 잠정 중단한 바 있다. 하지만 '무한도전'만큼은 이름을 올려놓고, 복귀를 약속했었다. 실제로 최근까지도 정형돈은 '무한도전' 복귀를 논의 중이었다. 하지만 '무한도전' 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족했다. 더욱이 계속 불거지는 자신의 복귀설에 쏠린 관심에도 부담감을 느낀 것으로 보인다. 이는 '무한도전'으로서는 큰 손실이다. 정형돈은 '무모한 도전' 시절부터 '무한도전'과 함께한 원년 멤버다. 더욱이 그는 하차 직전 '4대 천왕'으로 불 만큼 발군의 활약을 펼치고 있었다.  
MBC 제공게다가 최근 '무한도전'은 인력난을 겪고 있다. 노홍철과 길 등 멤버들이 줄줄이 하차한 뒤, 유재석과 박명수, 정준하와 하하, 황광희 등 5인 체제로 간신히 꾸려가고 있다. 이를 보강하기 위해 양세형이 객원멤버로 투입됐지만, 6인 체제의 안정감은 예전 같지 않다. 또한 '식스맨' 특집을 통해 우여곡절 끝에 멤버로 선발된 황광희는 곧 군 입대를 앞두고 있다. 어렵사리 구색을 맞춰놓은 6인 체제에 또 한 번 금이 가는 것. 제작진과 정형돈이 복귀를 논의했던 것 역시 이 공백을 채우기 위함이었던 것으로 보인다. 하지만 '무한도전'은 정형돈의 행복을 빌어주는 편을 택했다. 제작진은 "복귀를 바라는 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다는 생각이다. 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다"라는 입장을 밝혔다. 멤버 박명수 역시 같은 날 방송된 자신의 라디오에서 "오늘 정형돈과 전화했다. 일을 같이 못하게 되어 아쉽지만 그의 행복이 최우선이다. 빨리 건강해지길 바란다"라며 쾌유를 빌었다. 오랜 역사만큼이나 우여곡절이 많았던 '무한도전'이 과연 정형돈의 공백을 어떻게 채워갈지 관심이 쏠린다. ☆★☆★‘무한도전 떠난다’ 굿바이 정형돈★☆★☆ ☞[굿바이 정형돈①] 11년 차 '무한도전'이 대처하는 자세 ☞[굿바이 정형돈②]어색한 뚱보→예능 4대천왕, 도니의 업적popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 하차한 정형돈은 ‘팬을 믿어주는 다정한 사람’정형돈이 29일 MBC 예능 프로그램 <무한도전> 하차를 밝힌 가운데, 한 팬이 정형돈에 보내는 작별 메시지를 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 게시했다. 
사진|인스타그램 갈무리정형돈의 복귀를 기다리던 팬 들은 감사와 아쉬움을 담은 메시지를 SNS에 연이어 게시하고 있다. 그 중 누리꾼 sr***은 “2012년 강남역 도니버거 첫 오픈 기념 형돈이와 대준이 팬싸인회 때 있었던 일”이라고 시작하는 글과 함께 정형돈과 데프콘의 사인이 담긴 <무한도전> 실미도 특집 티셔츠 사진을 게시했다.이 누리꾼은 “무도 티셔츠에 싸인 받으려는데 데프콘님이 ‘나는 무한도전 멤버도 아닌데 여기에 싸인 해도 되냐’고 망설였다. 그때 형돈이 형의 한 마디 ‘우리 무도 팬은 안 그래!’”라며 “형돈이 형은 팬들을 믿어주는 다정한 사람”이라고 적었다. 이어 “오늘은 형돈이 형이 잠시라고 믿고 싶은 이별을 이야기 했다”며 아쉬움을 금치 못했다. 마지막으로 “11년 이라는 시간. 당신과 함께여서 행복하고 포근했던 시간들이었다”고 말하며 정형돈에 고마움을 표현했다. 그는 “건강과 행복을 늘 기원하겠다”며 글을 마쳤다.한편, 정형돈은 지난해 11월 건강 문제로 방송 활동을 전면 중단했다.#정형돈 #무한도전 #하차 #감동 #사연<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 박명수 / 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] "범인은 우리 내부에 있다."MBC 예능프로그램 '무한도전'의 멤버 박명수가 또 한 번 스포일러를 방출했다. 이번엔 '무한상사'다. 지난 26일 박명수는 자신의 SNS에 '무한도전' 촬영 대기 중인 모습을 공개했다. 황광희와 그는 얼굴을 맞대고 카메라를 바라보고 있다. 그런데 그가 함께 올린 글이 본의 아닌 스포일러가 됐다. 박명수는 "무한상사 촬영 대기 중. 지디 만날 거에 설렘. 곧 찍어서 올릴게요. 지디 곧 만나!"라고 덧붙였다. 이는 스포일러에 해당한다. 앞서 빅뱅 지드래곤이 '무한상사'에 출연할 것이라는 보도가 있었으나, 소속사와 MBC 측은 공식적으로 이를 확인해주지 않았다. 하지만 박명수의 발언으로 지드래곤의 '무한상사' 출연이 확인된 것. 사실 박명수발 스포일러는 처음이 아니다. 하도 잦아서 이제는 그러려니 하기도 한다. 주로 그가 진행 중인 라디오에서 '무한도전'을 언급하면서 스포일러가 등장한다. '무한도전' 측은 프로그램에서 이를 디스해 예능적 재미로 승화시키기도 했다. 믿고 듣는(?) 박명수의 스포일러, 어떤 게 있었을까. ◆ 벼농사 특집지난 2009년 방송된 벼농사 특집은 박명수의 발언으로 세상에 먼저 알려졌었다. 유재석, 정준하, 박명수, 노홍철, 정형돈, 전진, 길 그리고 재범이 속한 2PM등 14명이 참여해 모내기에서 추수까지 장장 6개월 동안 진행한 특집이다.박명수는 자신이 진행 중이던 라디오프로그램에서 이를 언급했다. 이에 '무한도전' 측은 '죄와 길' 특집에서 박명수에게 법정 책임을 묻기도 했다. 
MBC 방송화면 캡처◆ 정형돈 복귀설최근 불거졌던 정형돈의 복귀설 역시 박명수에 의해 화제가 됐다. 정형돈이 복귀를 논의 중이란 사실이 보도되긴 했지만, 소속사와 제작진 중 누구도 이에 대한 입장을 공개하지 않았었다. 반면 박명수는 라디오 프로그램에서 "분위기가 좋다. (정형돈을) 빨리 만날 수 있을지도 모른다"고 언급해 기대감을 높였다. 이에 대해 유재석은 지난 2일 방송된 '무한도전'에서 "명수형이 라디오에서 형돈이 복귀를 언급해서 기사가 많이 났다. 도대체 왜 얘기한 거냐"라고 묻기도 했다. 이후 정형돈은 29일 '무한도전' 하차를 공식화했다.◆ '히트다 히트' 분쟁조정 위원회 특집가장 최근 박명수발 스포일러로 알려진 특집은 '히트다 히트' 분쟁조정위원회다. '귀곡성 특집'에서 처음 등장한 "히트다 히트"는 유행어로 많은 사랑을 받았다. 멤버 하하는 이를 활용해 CF도 찍었다. 하지만 박명수가 원작자임을 주장하고 나서면서, 분쟁조정위원회가 열린 것.이는 극비로 진행될 예정이었으나, 박명수가 언급하면서 계획이 노출됐다. 그는 자신의 라디오 프로그램에서 "'히트다 히트' 하하가 자기 유행어라고 하는데 원래 내 거다. 이번 주 '무한도전' 방송 보면 안다. 그냥 욕먹고 말할란다. 전문가가 나와서 과학적인 분석해준다. 누구 말이 맞는지 알려줄 것"이라며 스포일러를 해 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=무한도전 제공개그맨 정형돈(38)이 29일 무한도전 공식 하차를 발표하면서 ‘무도’의 원년멤버는 유재석만 남게 됐다.무한도전은 크게 세 시즌으로 나눌 수 있다. ▲평균 이하의 멤버들이 아무나 할 수 있지만 아무도 시도하지 않은 도전을 하는 ‘무모한 도전’이 시즌1 ▲퀴즈 등을 풀면서 멤버들 간의 대결에 초점을 맞춘 ‘무리한 도전 - 퀴즈의 달인’이 시즌2 ▲ 국내 최초 ‘리얼 버라이어티쇼’를 표방하며 현재까지 방영 중인 ‘무한도전’이 시즌3에 해당한다.2005년 4월 23일부터 10월 22일까지 방송된 시즌1 ‘무모한 도전’ 정규 멤버는 유재석, 표영호, 박명수, 정형돈, 노홍철, 이켠이다. 시즌1 멤버 중 시즌3까지 계속 출연한 멤버는 유재석, 정형돈, 노홍철이다. 이 외에 이병진, 김재덕, 은지원, 김성수 등이 고정 패널 혹은 게스트로 출연했다.2005년 10월 29일부터 2006년 4월 29일까지 방영된 시즌2 ‘무리한 도전 - 퀴즈의 달인’ 정규 멤버는 유재석, 박명수, 김성수, 조혜련, 윤정수, 이윤석, 정형돈, 노홍철, 하하, 정준하, 나경은 전 아나운서(문제 출제자)다. 시즌2에서 무한도전 시즌3 초창기 멤버(유재석, 박명수, 정형돈, 정준하, 노홍철, 하하)들이 모두 출연하게 됐다.2006년 5월 6일부터 방영된 시즌3 ‘무한도전’ 정규 멤버는 유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 노홍철, 하하, 전진, 길, 황광희다. 초창기 멤버는 유재석, 박명수, 정형돈, 정준하, 노홍철, 하하다. 2008년 2월 하하가 군입대하면서 5인체제로 이어가던 무한도전은 같은해 6월부터 신화 멤버 전진이 투입됐다.그 후 2009년 전진이 군 입대로 무한도전에서 하차하고 게스트로 출연한 길이 고정으로 합류, 하하가 제대 후 복귀하면서 무한도전은 유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 노홍철, 하하, 길 7인체제가 된다.그러나 2014년 길과 노홍철이 음주운전으로 하차하면서 무한도전 멤버는 유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 하하 5인체제가 된다. 이때 시즌 1부터 무한도전에서 활약했던 노홍철이 하차하면서 무도 원년멤버는 유재석과 정형돈만 남게 됐다.5인체제 후 멤버 충원을 호소한 무한도전 멤버들은 2015년 ‘식스맨’ 프로젝트를 통해 황광희를 새로운 식구로 맞아들인다. 이렇게 무한도전은 다시 6인체제가 되지만 같은해 12월 정형돈이 불안장애를 이유로 방송활동을 전면 중단하면서 무한도전은 다시 5인체제로 돌아가게 된다.당시 ‘하차’를 공식화 하지 않았던 정형돈은 최근 무한도전 제작진과 만나면서 복귀 시점을 논의했지만, 29일 소속사를 통해 무한도전에서 공식 하차한다고 밝히면서 무한도전 원년멤버는 ‘수장’ 유재석만 남게됐다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 김태호 PD가 양세형에게 고마움을 전했다.29일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 수장을 맡고 있는 김태호 PD는 TV리포트에 “한 주 한 주 도와주고 있는 양세형에게 고맙다”고 밝혔다.양세형은 지난 4월 방송된 퍼펙트센스 특집에 게스트로 출연하면서 ‘무한도전’과 인연을 맺었다. 당시 게스트로 출연했으나 특유의 존재감을 과시, 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍었다. 이후 양세형은 ‘무한상사’ ‘릴레이툰’ ‘귀곡성’ ‘분쟁조정위원회’ 특집에 꾸준히 등장하며 고정 합류 가능성을 높이고 있는 상황.이와 관련해 김태호 PD는 “(양세형이) 고정이냐 아니냐 보다 한 주 한 주 ‘무한도전’에 큰 도움이 되고 있는 것 자체가 더 의미 있다고 생각한다. 멤버들이나 제작진 모두 고마워하고 있다”고 말했다.양세형은 오는 8월 진행될 ‘무한도전’ 미국 특집에도 출연하는 것으로 알려졌다. 따라서 양세형의 활약은 앞으로도 계속 볼 수 있을 전망이다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ‘무한도전’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<조이뉴스24>[이미영기자] 정형돈은 없었지만 정형돈의 존재감은 컸다. 무한도전' 멤버들은 정형돈이 떠난 이후 한결 같이 '빈자리'를 언급하고 복귀를 바랐다. 그러나 정형돈과 '무한도전'은 서로를 배려하며 작별했다. 아쉽지만 아름다운 마무리다.29일 FNC엔터테인먼트와 '무한도전' 측은 정형돈의 최종 하차를 공식 발표했다. 지난해 11월 건강상의 이유로 방송 활동을 중단, '무한도전'에서 잠정적 하차한지 9개월 만이다.  
정형돈의 '무한도전' 복귀설은 수차례 흘러나왔고, 희망적인 이야기들이 많았다. 실제로 제작진과 복귀 시점과 방식을 고민해왔다. 그러나 컴백을 결정한 후 정형돈의 정신적 부담감은 컸고, 고민 끝에 최종 하차를 결정했다. FNC 측은 "'무한도전'에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"고 정형돈의 하차 이유를 밝혔다.이어 "'무한도전' 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다"고 덧붙였다.'무한도전' 측 역시 "하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다. 저희는 정형돈의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했다. 그러나 정형돈은 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 결정을 선택했다"고 알렸다. 
정형돈의 복귀 소식이 아닌 하차 소식을 접한 팬들의 충격은 컸다. 활동 중단 시점 정형돈은 수많은 프로그램을 진행하고 있었지만, 복귀 1순위 프로그램으로는 늘 '무한도전'이 꼽혔다. 그만큼 '무한도전'과 정형돈은 긴밀한 관계, 상징적인 존재였다. '무한도전' 멤버들도 프로그램 안팎에서 정형돈의 존재를 지속적으로 상기시켰다. 지난해 연말 시상식에서 유재석은 "(정)형돈이가 함께 했으면 좋았을 텐데"라며 "내년엔 함께 해서 같이 뛰고 땀 흘렸으면 좋겠다"고 정형돈의 부재를 언급하며 복귀를 염원했다. 하하도 "형돈이 형 빨리 돌아왔으면 좋겠다. 너무 힘들다. 더 이상 뽑을 수가 없다"고 정형돈을 언급한 바 있다. 정형돈은 '무한도전'의 주축 멤버로 10년의 영광을 함께 했다. '못 웃기는 개그맨'이라는 캐릭터를 시작으로 '도니' '미친존재감' '뚱뚱보' '4대천왕' 등 수많은 별명과 캐릭터가 양산됐다. '무한도전'이 크고 작은 논란이 있을 때도 자신의 자리를 지켰고, 끈끈한 팀워크를 과시해왔다. 멤버들과의 다양한 관계 설정은 물론 게스트들과도 '미친 케미'를 보여왔던 그다.  
정형돈이 떠난 '무한도전'은 그 빈자리가 컸다. 식스맨 광희를 뽑았고, 최근에는 양세형이 고정적으로 출연했다. 초반엔 불협화음도, 팬덤의 균열도 생겼다. '무한도전'은 기존 멤버들의 빈자리를 채우기 위해 다양한 변화를 시도했고, 이제 조금 안정된 모양새를 갖추기 시작했다. 이같은 변화를 가까이서 지켜봤을 정형돈이 자신에게 쏠린 기대감에 부담감을 느낀 건 당연할 터. 어쩌면 변화하고 있는 '무한도전'을 위한 일종의 배려일 수도 있다. 어찌됐든 정형돈은 '무한도전'을 떠나기로 했다. '무한도전'과 정형돈은 아쉬움을 뒤로하고 따뜻한 응원을 전했다. 서로에 대한 배려가 가득했다.FNC 측은 "정형돈이 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 '무한도전'을 아끼고 응원하겠다고 약속했다'무한도전' 측은 "무한도전과 정형돈은 11년을 함께 해왔다. 그리고 시청자 분들 또한 무한도전과 정형돈을 11년 동안 지켜봐주시고 응원해주셨다. 그렇기에 이러한 결정에 안타까운 마음이 크실거라 생각된다. 그러나 비록 지금은 무한도전과 정형돈씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각한다"고 밝혔다. 정형돈은 지난 10년 충분히 잘해줬고, 자신의 몫을 200% 이상 해줬으니 괜찮다. 시청자들은 '무한도전'의 새 변화를 응원하고, 정형돈의 새로운 출발도 응원하고 있다. 도니, 그동안 고마웠어, 안녕. 
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
정형돈 무한도전 하차 소식에 네티즌들 "힘내세요" 반응 사진-SBS 힐링캠프
개그맨 정형돈이 MBC ‘무한도전’을 하차한다는 소식을 전해 화제가 되고있다.29일 오전 정형돈은 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 ‘무한도전’ 하차 소식을 알렸다.29일 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 “현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다”고 전했다.이어 “많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다”며 “그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다”고 말했다.또한 소속사 측은 “정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈 씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다”고 설명했다.그러면서 “시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다”고 말했다.마지막으로 소속사 측은 “정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다”고 밝혔다.앞서 5월 정형돈이 많이 회복됨에 따라 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고 최근엔 구체적인 컴백 날짜까지 조율하기도 했었다. 그러나 복귀를 구체적으로 정하자 그 부담감이 다시 찾아왔었다며 무한도전측은 정형돈의 하차소식에 대해 큰 아쉬움을 나타냈다.소속사측은 무한도전 외에도 '주간 아이돌','우리동네 예체능' 등의 예능 프로그램 복귀에 대해서도 구체적인 복귀 시기를 정한 바 없다고 밝히며 공식적인 방송 복귀 계획은 아직 미정이라고 전했다.한편 건강상의 이유로 잠정적인 휴식기를 가진 정형돈이 29일 '무한도전' 하차소식을 밝혔다.이에 네티즌들은 "힘내세요", "꼭 다시 볼 수 있길" 등의 반응을 보이고 있다.김범준 인턴기자
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 정형돈이 '무한도전'에서 최종 하차하기로 결정한 가운데 누리꾼들이 안타깝다는 반응을 보이고 있다. 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 29일 "정형돈은 고정 출연 프로그램이었던 MBC '무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다"고 밝혔다.이어 "정형돈은 '무한도전' 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다"면서 "하지만 '무한도전' 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다"고 설명했다. 
정형돈이 '무한도전'에서 최종 하차하기로 결정했다. © News1star DB'무한도전' 측 역시 이날 "정형돈의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했지만 정형돈은 시간이 지나도 '무한도전' 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다는 결정을 선택한 것"이라고 설명했다. 또한 "이러한 우리의 마음조차 정형돈에게 부담을 줄 수도 있겠다는 생각으로 지금은 그저 정형돈의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다"고 덧붙였다. 누리꾼들은 정형돈의 선택을 존중하지만 최종 하차라는 결정이 안타깝다는 반응을 보이고 있다. 이들은 "정형돈, 얼마나 힘들었으면", "정형돈, 최종 하차만은 하지 않길 바랐는데", "정형돈, 최종 하차가 정말 최선이었다니 슬프다", "정형돈, 응원할게요", "정형돈이 없는 '무한도전' 상상할 수 없어", "정형돈, 진짜 그리워요", "정형돈, 언제든 돌아와요" 등 글을 게재했다. 한편 정형돈은 지난해 11월 불안 증세를 호소하며 출연 중이었던 모든 방송에서 하차했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
소속사 “최종 하차 결정 변함없는 격려에 감사”방송인 정형돈(사진)이 MBC ‘무한도전’에서 최종 하차했다.지난해 11월 불안장애 등으로 인한 정신적 고통을 호소하며 잠정적으로 방송 활동을 중단했던 정형돈은 29일 ‘무한도전’을 완전히 떠나게 됐다고 밝혔다. 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 “‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다”며 “많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈은 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔다”고 전했다.정형돈은 최근 개그맨 양세형이 ‘무한도전’의 새로운 멤버로 거론되자 그의 복귀를 원하는 팬들의 요청에 적잖은 부담을 느낀 것으로 알려졌다. 소속사 측은 “‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다”고 덧붙였다. 정형돈은 그동안 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 향후 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논하기도 했으나 결국 중압감을 이기지 못하고 스스로 하차를 결정했다.한편 정형돈은 지금도 휴식을 취하며 치료를 병행하고 있다. 안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
방송인 정형돈이 결국 '무한도전'에 공식하차 의견을 밝혔다. 정형돈은 지난 2015년 11월 평소 앓고 있던 불안장애가 심각해져 모든 방송활동을 잠정 중단했다. 지난 5월께부터 건강을 회복하고 방송 복귀설이 나돌았던 터라 이번 하차 선언은 '무도' 팬들에게 더욱더 믿고 싶지 않은 뉴스가 됐다.정형돈과 MBC '무한도전'의 인연은 11년 전으로 거슬러 올라간다.사실상 '무한도전'의 시즌1격인 '무모한 도전'의 원년 멤버였던 정형돈은 2005년 4월부터 시청자들과 함께했다.2002년 KBS 공채개그맨으로 선발된 뒤 KBS2 '개그콘서트' 등의 코미디 프로그램에서 빛나는 재능으로 신인상을 휩쓴 그였지만 MBC로 옮기고는 힘든 시간을 보내야 했다.방송 분량확보를 위해 빈틈없이 치고 빠지는 내노라하는 예능인들 사이에서 정형돈은 한동안 적응하지 못하고 카메라 울렁증에 시달렸다.멤버들 사이에 겉도는 느낌도 있었고 뜻대로 되지 않을 때면 카메라 앞에서 짜증을 내기도 해 한때 '진상' 캐릭터로 굳어질 뻔하기도 했다.하지만 김태호 PD는 이마저도 캐릭터로 승화시키며 그를 진정한 예능인으로 성장시켰다.제대로 섞이지 못하던 '어색도니', '어색한 뚱보'는 공익근무로 자리를 비운 하하의 빈자리를 '미친 존재감'으로 채워가기 시작했다.이후 타고난 운동신경과 끝까지 포기하지 않는 근성으로 프로레슬링, 에어로빅, 봅슬레이, 조정 편 등을 모두 성공시키며 '웃기는 것도 울리는 것도 잘하는 예능인'이 됐다.특히 조정 시합의 마지막 순간 그가 울면서 외친 "내가 봤어"는 무도팬들의 레전드 장면으로 기억되고 있다.또한  '보고 있나' 한마디로 대한민국 최고의 패셔니스타 지드래곤의 무릎을 꿇린 그는 이후 정재형, 혁오밴드 등 '무한도전 가요제'의 파트너마다 그해 최고의 예능스타로 만들어내며 스타를 넘어 스타제조기가 된다.이 같은 활약으로 정형돈은 '예능 4대 천왕'에까지 오르며 유재석의 뒤를 이을 재목으로 지목받기도 했다.하지만 대중의 인기가 많아질수록 미래에 대한 불안감은 커져만 갔다. 지난해 8월 SBS '힐링캠프, 기쁘지 아니한가'에서 그는 처음으로 불안장애를 고백했다.불안장애로 약을 복용하고 있다고 밝힌 그는 "미래에 대해 지나칠 정도로 불안하다. 운 좋게 잘 되다 보니까 내 밑천이 드러날까 봐"라며 "내 능력 밖의 복을 가지려고 하다가 잘못될 것 같다는 생각이 든다"고 말했다.이후 같은 해 11월 정형돈은 불안장애를 호소하며 방송 활동을 잠정적으로 중단했고 8개월이 지난 지금 그렇게도 아끼던 '무한도전'의 자리를 내놓았다.'무한도전'으로 한 편의 성장드라마를 썼던 정형돈이었기에 그와 10년을 함께한 팬들은 쉽게 그를 떠나보낼 수 없다.지금의 슬럼프마저 건강한 웃음으로 얘기할 그날까지 그의 '무한도전'은 끝나지 않을 것임을 믿기에 팬들은 지금 최고의 위로와 박수를 보낸다."네가 최선을 다했다는 거, 우리가 봤어. 진짜 잘했어."박정미 부산닷컴 기자 multi@
<무한도전> 정형돈. 사진 MBC 화면 갈무리불안장애를 앓던 개그맨 정형돈이 결국 <무한도전>에서 하차한다는 안타까운 소식이 전해졌다. 정형돈은 지난해 11월 극심한 불안장애로 인해 잠정 활동중단을 선언했다. 그는 당시 출연중이던 MBC <무한도전> JTBC <냉장고를 부탁해> 등에서 잠정하차 하고 휴식과 치료를 병행해왔다.  
<무한도전> 정형돈. 사진 MBC 화면 갈무리복귀설에 무게가 실리던 시점에서 정형돈은 29일 자신의 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 <무한도전> 최종하차 소식을 전했다. 정형돈은 최근까지도 <무한도전> 제작진과 만나 복귀 시점과 관련해 구체적으로 의논해왔으나, 또 다시 심적 부담감에 정신적 고통을 느끼게 됐다고 설명했다. 이제 ‘미친 존재감’ 정형돈의 모습을 <무한도전>에서는 볼 수 없게됐지만, 그가 <무한도전>과 11년이라는 긴 시간동안 동고동락하면서 만들어온 명장면만큼은 팬들의 가슴 속에 깊이 남아있다.  
<무한도전> 정형돈. 사진 MBC 화면 갈무리 
<무한도전> 정형돈. 사진 MBC 화면 갈무리■ 족발당수 + 족발슬램정형돈은 2007년 <무한도전> 통편집 논란을 극복하고 ‘족발당수’로 자신만의 캐릭터를 만들었다. 정형돈은 방송 도중 귀여운척을 하는 정준하에게 간간히 ‘발차기’로 응수했고, 이어 2008년 <무한걸스>와의 미팅에서 태양의 ‘나만바라봐’를 부르던 노홍철에게 ‘족발당수’를 날려 대히트를 예감케했다. 이후 정형돈은 2009년 7월 방송된 ‘SOS 해상기동대’ 특집에서 ‘족발당수’로 바다 물놀이 안전수칙 5계명을 전달해 폭소를 자아냈다. 특히 전진이 물에 빠진 유재석을 구하기 위해 급히 뛰어들려고 하자 정형돈은 멀리서 날아와 ‘족발 당수’로 전진을 넘어뜨리며 “물에 빠진 사람을 발견해도 급하게 뛰어들지 말라”며 메시지를 전해 큰 웃음을 안겼다. 이후 ‘족발당수’의 업그레이드 버전인 ‘족발슬램’이 탄생하기에 이른다. 정형돈은 베이징올림픽 특집에서 레슬링 선수 이승철에게 ‘족발슬램’이라는 자신만의 개인기를 선보여 폭소를 자아냈다. 
<무한도전> 정형돈. 사진 MBC 화면 갈무리 
<무한도전> 정형돈. 사진 MBC 화면 갈무리 
<무한도전> 정형돈. 사진 MBC 화면 갈무리■ 역대급 여장 ‘디스코’정형돈은 무한도전 멤버 중 가장 많은 여장을 소화해냈다. 정형돈은 김태호PD에게 “나 여장 안해. 싫다고, 이런거 시키지 말라고”라며 울먹이며 여장을 거부하기도 했지만 “귀엽다”는 팬들의 응원에 힘입어 끊임없이 여장 퍼레이드를 이어갔다. 그는 교복을 곱게 차려입은 ‘형숙이’를 시작으로 도발적인 매력의 ‘정마담’, 소녀시대 팬들을 경악케한 ‘돈태연’, 백치미 ‘소녀형숙’까지 기대 이상의 치명적인 매력을 뽐냈다. 그러던 중 정형돈은 역대급 여장을 탄생시키기에 이른다. 정형돈은 2008년 9월 ‘다찌지리와 리’편의 벌칙 수행을 위해 엄정화의 ‘디스코’ 무대의상을 입었다. 핫핑크 쫄쫄이에 단발머리, 하늘을 찌를 듯한 어깨뽕, 스모키 메이크업을 장착한 정형돈의 모습은 ‘미친존재감’이라는 별명이 빛을 발하는 순간이었다. 
<무한도전> 정형돈. 사진 MBC 화면 갈무리 
<무한도전> 정형돈. 사진 MBC 화면 갈무리■ 햇님달님 콤비정형돈은 2012년 방송된 <무한도전> 300회 특집 전래동화 ‘햇님 달님’ 편에서 유재석과의 완벽 케미로 화제를 모았다. 여동생 ‘달님’역을 맡은 정형돈은 영화 <웰컴 투 동막골>의 배우 강혜정을 연상시키는 머리에 꽃을 꽂은 분장을 하고 등장했다. 계속되는 여장에 불평을 늘어놓던 정형돈은 막상 연기가 시작되면 ‘햇님’역을 맡은 유재석의 무릎에 앉아 재롱을 떨거나 “오빠 오빠”라고 졸졸 쫓아다니며 무한 애교를 선보였다. 특히 정형돈은 원두막에 기대 앉아 치마를 입은 채 다리를 드러내며 유재석을 유혹하기 시작했다. 정형돈은 “흔들려요? 흔들리면 500원”이라며 지긋한 눈빛으로 유재석을 바라봐 폭소를 자아냈다. 
<무한도전> 정형돈. 사진 MBC 화면 갈무리 
<무한도전> 정형돈. 사진 MBC 화면 갈무리■ 짜장면주세요2009년 방송된 <무한도전> 인생극장 편에서는 ‘짜장면이냐 짬뽕이냐’를 두고 멤버들의 복불복이 진행됐다. 이날 정형돈은 짜장면을 선택했고, 서울역에서 교통편을 결정짓기 위한 봉투 선택에서 그의 불운은 시작됐다. 정형돈은 짜장면을 먹기 위해 노홍철과 1박 2일이라는 시간을 들여 한국 최남단 마라도에 가게됐다. 경건한 마음으로 짜장면을 먹을 생각에 부풀어 있던 정형돈은 마지막 복불복 선택에서 곱빼기를 선택했고, 짜장면이 호리병에 담겨 나왔다. 호리병 속 짜장면을 본 정형돈은 “장난치지말고 빨리 짜장면 주세요”라며 진지하게 현실부정을 하기에 이르렀고 이를 본 시청자는 역대급 시리즈 탄생이라며 엄지손가락을 치켜 올렸다.  
<무한도전> 정형돈. 사진 MBC 화면 갈무리 
<무한도전> 정형돈. 사진 MBC 화면 갈무리■ “GD 보고있나”정형돈은 2011년 <무한도전> ‘서해안 고속도로 가요제’에서 패셔니스타로 유명한 지드래곤의 패션을 디스하면서 웃음을 안겼다. 방송가에 길이 남을 두 사람의 인연은 여기서 시작된다. 정형돈은 지디를 향해 “보고있나, GD” 라는 당당한 멘트로 ‘미존개오’(미친존재감 개화동 오렌지)라는 수식어를 탄생시켰다. 이후에도 정형돈은 <무한도전> ‘디너쇼’에서 지드래곤에게 직접적으로 “머플러가 조금 미스매치다” “지디야, 문제는 패션이야 넌 패션만 완성하면 돼”라고 지적해 지드래곤을 당황시켰다. 특히 최근 지디가 운동화를 구겨신은 모습과 상의를 삐딱하게 둘러멘 정형돈의 패션을 공항패션 등에서 연출하면서 온라인 상에서는 ‘지디의 정형돈 패션 따라잡기’ ‘지디도 결국 인정한 정형돈 하이 패션’ 등으로 불리며 화제를 모았다.  
<무한도전> 정형돈. 사진 MBC 화면 갈무리이후 정형돈과 지드래곤은 2013년 진행된 <무한도전> ‘무도 나이트 가요제’에서 ‘형용돈죵’이라는 팀으로 재회했다. 정형돈은 자신을 원하는 지드래곤에게 “제 성에는 안차요. 아니 왜 이리 나에게 집착해?”라며 시종일관 지디를 향한 도도함을 유지해 웃음을 자아냈다. 이후 정형돈과 지드래곤은 뮤직비디오를 찍기 위한 동묘 길거리 쇼핑에서 브로맨스 이상의 케미가 폭발했고, 지드래곤의 ‘삐딱하게’ 뮤직비디오를 카리스마 넘치게 재현하며 폭소를 자아냈다. 정형돈은 당시 ‘홍홍랩’과 ‘밀당창법’ 등 자신만의 매력을 선보이며 ‘형용돈죵’ 커플을 최고의 가요제 최고의 인기 커플 자리에 올려 놨다.<강주일 기자·온라인뉴스팀 민경아 joo1020@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
SBS 방송 캡쳐개그맨 정형돈이 MBC '무한도전'에서 공식 하차한다. 29일 소속사 FNC 엔터테인먼트는 "현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 '무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다"라고 밝혔다. 이어 “많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다”라고 전했다. <공식입장 전문> 안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다. 현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다.많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다.정형돈 씨는 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다. 시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다.정형돈 씨는 공백기에도 큰 힘을 주시고 응원해주신 많은 분께 죄송한 마음을 전하며, 앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했습니다. 또한 빠른 시일 내에 건강한 모습으로 복귀할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.채널A 디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 사진작가 오중석이 정형돈의 MBC '무한도전' 하차를 언급해 눈길을 끈다. 오중석은 29일 자신의 인스타그램에 "정확히 5년 전인 지난 2011년 7월30일 미사리 조정경기장. 경기 시작 직전. '무한도전' 팀은 노를 세우고 오중석 작가의 카메라 앞에서 포즈를 취했습니다"라는 글을 남겼다. 그는 이어 "경기 결과는 비록 8개 참가팀 중 8위였지만, 영광의 꼴찌에게 쏟아진 박수 소리는 아직도 귓가에 선명하네요. 콕스를 맡은 정형돈은 후미에서 멤버들을 독려하며 주장 역할을 했죠. 결승선을 통과할 때 정형돈은 울먹거리며 말했어요. '내가 봤어, 우리 진짜 잘 탔어'라고요"라고 덧붙였다.  
정형돈의 '무한도전' 하차 소식이 안타까움을 자아내고 있다. © News1star / 하이컷, 오중석 SNS또 오중석은 "오늘 우린 정형돈의 '무한도전' 하차 소식을 들었습니다. 오랜 친구인 정형돈이 머지않은 미래에 건강히 돌아오리라 믿고 응원합니다. 우리가 다 봤어요. 그동안 진짜 잘했어요"라는 글과 함께 '무한도전' 조정 특집 당시 촬영한 화보 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 정형돈은 '무한도전' 멤버들과 함께 늠름한 모습으로 노를 들고 서 있다. 정형돈과 멤버들의 파이팅 넘치는 표정에서 당시 '조정 특집'의 감동이 되살아나는 듯하다. 한편 정형돈 소속사 FNC 엔터테인먼트 측과 '무한도전' 측은 이날 정형돈의 최종 하차 소식을 전했다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[오늘의 연예가] 정형돈, 11년 만에 '무한도전' 하차 外오늘의 연예가 소식입니다. ▶ 정형돈, 11년 만에 '무한도전' 하차방송인 정형돈 씨가 결국 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 11년 만에 하차합니다. MBC는 오늘 공식 발표를 통해 정 씨가 하차를 결정했다고 전했습니다. 당초 정 씨는 건강이 많이 회복된 5월 '무한도전' 복귀 의지를 보였고 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했으나, 복귀 결정 이후 정신적인 부담감이 다시 커지면서 하차를 선택한 겁니다. 정형돈 씨는 지난해 11월 불안장애를 겪고 있다고 밝히며 건강 회복을 위해 방송 활동을 중단했습니다.▶ 싸이·비·위너, 중국 대형 음악시상식서 수상가수 싸이와 비, 그룹 위너가 중국 대형 음악 시상식에서 수상의 영예를 안았습니다. 싸이와 비는 현지시간 28일 오후 중국 선전의 선전 베이 스포츠센터에서 열린 '아시아 뮤직 갈라 2016'에서 각각 '텐센트 비디오 최고 콘서트상'과 '해외 최고 아티스트상'을 받았습니다. 그룹 위너도 이 시상식에서 '해외 최고 인기 그룹상'을 차지했습니다. ▶ YG 걸그룹 블랙핑크, 8월8일 오후 8시 데뷔YG엔터테인먼트가 7년 만에 선보이는 걸그룹 블랙핑크가 다음 달 데뷔합니다. 제니, 지수, 리사, 로제 등 4명으로 구성된 블랙핑크는 8월8일 오후 8시에 첫선을 보입니다. 데뷔 앨범에는 투애니원과 빅뱅의 히트곡을 만든 테디가 메인 프로듀서로 참여했습니다. 이들이 춤 연습을 하는 영상은 공개 23일 만에 유튜브 조회 수 55만 뷰를 돌파하며 높은 관심을 받았습니다.연합뉴스TV : 02-398-4409(제보) 4441(기사문의), 카톡/라인 jebo23(끝) ▶ 대한민국 뉴스의 시작, 연합뉴스TV 앱 다운받기
출처 : FNC엔터테인먼트[엔터온뉴스 이주희 기자] 11년 동안 ‘무한도전’을 함께 해왔던 정형돈이 하차한다. 9개월 동안 정형돈은 건강상의 이유로 잠시 프로그램을 떠났다. 그가 휴식기를 가진다고 한 순간부터 ‘무한도전’의 멤버들과 팬들은 그가 곧 돌아올 것이라고 믿어 의심치 않았다.최근에는 김태호 PD나 박명수 등이 정형돈의 복귀에 대해 언급하기도 했기 때문에 그의 복귀는 금방 이뤄질 것처럼 보였다. MBC에 따르면 지난 5월 정형돈은 건강이 많이 회복됐고, ‘무한도전’ 복귀에 대한 의지를 보였으며, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율했다. 하지만 복귀를 결정한 순간부터 정형돈에게 정신적인 부담감은 다시 찾아왔다.이에 정형돈은 “시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다”는 의사를 밝혔다. ‘기다린다’고 말하는 사람들이 있기 때문에 그는 복귀를 ‘해야 만’ 하는 상황이었다. 많은 사람의 기대가 높아져 있는 상황은 정형돈에게 엄청난 부담감으로 다가왔을 것이다.그가 맡아왔던 많은 프로그램들은 대체 진행자를 구했다. ‘냉장고를 부탁해’와 ‘주간 아이돌’은 2MC 체제였기 때문에 대체할 인물이 꼭 필요했고, 게스트의 활약이 많은 프로그램이라 생각보다 쉽게 알맞은 MC를 구했다.하지만 ‘무한도전’은 단순히 사회자가 아닌 하나의 캐릭터로서 활약하는 프로그램이기 때문에 새로운 멤버가 들어와도 그 자리에 맞다고 할 수 없다. 노홍철과 길까지 없는 상황에서 ‘무한도전’은 멤버를 충원할 수밖에 없었다. 식스맨을 통해 ‘무한도전’은 그룹 제국의 아이들의 황광희를 선택했다. 하지만 시청자들을 웃기고 울릴 줄 아는 캐릭터였던 정형돈의 빈자리는 대신할 수 없었다. 
출처 : 스타제국, CJ, 김현우 기자식스맨을 촬영했을 때와 달리 ‘무한도전’에 본격적으로 합류한 광희가 제 역할을 못해주고 있다는 평가를 받았으며, ‘무한도전’은 침체된 분위기를 이어나갔다. 이런 분위기를 최근에는 양세형이 살리고 있다. ‘반고정’으로 활약하고 있다. 그리고 그 활약은 멤버 못지않다.멤버 충원이 필요해지면서 노홍철과 길도 다시 한 번 주목하게 된다. 여전히 그들의 복귀를 반대하는 사람들이 많기 때문에 쉽게 돌아오지는 못할 것이다. 다만 그동안 그들에게 냉정할 수 있었던 것은 정형돈이 복귀할 가능성이 있었기 때문이다. 멤버가 모자라도 믿는 구석이 있었다면, 이제 믿는 구석이 사라졌다.언젠가 복귀를 한다고 해도 그 시기가 언제가 될지 기약이 없어진 이 시점에 멤버 충원은 분명 필요하다. 충원 멤버가 양세형이 될지, 노홍철이나 길이 될지, 아니면 또 다른 멤버가 될지 아직 알 수 없으나 그들이 가지고 있는 에너지와 멤버들과의 관계성이 필요한 것이다. 만약 또 다른 멤버 충원 없이 매 회마다 게스트를 섭외해서 진행한다면, 멤버들과 꾸준히 긴밀한 관계를 유지하면서 장기 프로젝트를 운영하는 ‘무한도전’의 색깔을 지켜나가기 어려울지 모른다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
유행어보다 ‘뭣이 더 중헌디?!’

‘히트다 히트’ 저작권을 둘러싼 박명수와 하하의 갈등으로 인해 열린 분쟁조정위원회. 각자의 주장에 힘을 싣기 위해 부른 참고인 김영철과 김현철이 오히려 각자 ‘힘을 내요 슈퍼 파월'과 '쪼쪼댄스', '오호츠크 랩'의 원조가 자신임을 주장하고 나서 큰 웃음을 자아냈다.

이처럼 예능인들에게 있어 유행어는 자신을 대표한다는 의미를 가지고 있기 때문에 유행어 소유권에 대한 욕심도 남다를 수밖에 없다. 그렇다면 10년이 넘는 세월 동안 꾸준히 많은 시청자들의 사랑을 받고 있는 <무한도전>이 낳은 유행어에는 어떤 것들이 있을까? 오랜 시간 시청자들의 사랑을 받은 만큼 다양한 유행어가 존재하지만 그중에서도 가장 기억에 남는 <무한도전> 유행어 BEST 5를 선별했다.


#1. ‘~쎄요’

 

‘~쎄요’ 시리즈가 처음으로 등장했던 것은 2007년 8월 방송된 서부 특집. 당시 유행어 어필을 위해 고군분투하던 박명수는 ‘안녕갑습니다.’, ‘괜습니다.’ 등의 유행어를 밀고 있었다. 자신의 유행어도 기억하지 못하는 명수를 위해 1인자 유재석은 ‘안녕갑세요’를 하라고 추천했고, 이를 살리지 못한 명수를 본 정형돈은 “그냥 재석이 형이 했으면 좋겠어. 안녕갑세요.”라고 말했다. 모두의 바람대로 이후 ‘안녕갑세요’는 유재석을 통해 빛을 발하며 이후 ‘오셨세요.’ ‘재미있으셨세요’등의 형태로 다양하게 사용되었다.


#2. ‘놓치고 싶지 않아!!!’

 

‘놓치고 싶지 않아!’는 매주 무한도전 멤버들을 대상으로 시행된 앙케트 순위를 발표하던 당시 하하가 외치면서 유행이 된 말로, 이후 2007년 강변북로 가요제를 통해 발표한 하하의 ‘키 작은 꼬마 이야기’ 노래 가사로도 쓸 정도로 자주 사용했다. 또한 이후에 무한도전 단어 사전에도 오를 만큼 팬들의 많은 사랑을 받은 유행어로 자리 잡았다.


#3. ‘보고 있나?’ 

 

2011년 장기 프로젝트로 진행된 조정 특집! 당시 무한도전 멤버 길은 조정 연습에 매진하던  중 조정특집을 함께 할 후보자 중 한 명으로 거론된 조인성에게 SNS를 통해 연습 사진과 함께 ‘조인성 보고 있나?’라는 글을 게시해 웃음을 자아냈다. 이후 이 멘트는 무한도전에서는 물론 네티즌들 사이에서 화제를 모으며 널리 쓰이게 됐다.


#4. ‘내가 봤어!’

 

이 유행어 역시 조정특집에서 나온 말로 부상으로 콕스 자리에 앉아있던 정형돈이 무사히 경기를 끝마친 멤버들을 향해 “내가 봤어! 우리 진짜 잘 탔어!”라며 감격에 겨워 한 말에서 비롯된 유행어이다. 조정 장기 프로젝트의 대미를 장식한 장면에서 정형돈이 내뱉은 이 말은 이후 네티즌들 사이에서 감격에 겨운 상황에 활용하며 유행어로 자리 잡게 됐다.


#5. ‘무한~도전!’

 

 

 

뭐니 뭐니 해도 <무한도전>이 낳은 최고의 유행어는 바로 ‘무한~도전!’. <무한도전>이 명실상부 한국의 대표 예능 프로그램이라는 것을 증명하는 멘트로 거리에서 시민들도 너나 할 것 없이 모두가 함께 외치는 ‘무한~도전!’이 <무한도전>의 낳은 최고의 유행어가 아닐까.
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] ‘어서옵쇼’ 이영표가 노홍철의 ‘무한도전’을 언급했다.29일 방송된 KBS2 ‘어서옵쇼’에서는 재능상품으로 이영표와 조우종 아나운서가 출연했다.이영표는 각종 경기에서 정확한 해설과 판단으로 경기 승패는 물론 스코어까지 맞추는 것으로 해외에서도 화제가 됐다.이에 ‘어서옵쇼’ 멤버들은 이영표에게 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀 가능성을 물었다. 이에 이영표는 “안 갈 것 같다”면서 “한 번 떠난 자리는 다시 가는 게 아니다”라고 말했다.한편, KBS2 ‘어서옵쇼’는 운동인, 예술인, 과학자 등 각계각층 스타들의 재능을 판매하는 형식으로 이뤄지는 스타 재능 기부 홈쇼핑 프로그램이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘어서옵쇼’ 이영표가 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀 예언을 내놨다.29일 방송된 KBS2 ‘어서옵쇼’에서는 이영표와 조우종 아나운서가 출연해 재능기부에 나섰다.이날 평소 예측이 정확하기로 유명한 이영표의 재능 탐색에 나선 멤버들은 이영표에게 “노홍철이 ‘무한도전’에 갈 것 같냐?”고 물었다.이에 이영표는 “안 갈 것 같다”면서 “한 번 떠난 자리는 다시 돌아가는 게 아니다”라고 의견을 내놨다.노홍철은 이영표의 예언에 감탄했다. 이날 실제로 김태호 PD가 노홍철이 ‘무한도전’에 돌아오지 않는다는 사실을 밝혔던 것.[사진=KBS2 ‘어서옵쇼’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영표가 족집게 능력을 또한번 발휘했다. 29일 KBS 2TV '신개념 재능 홈쇼핑’ <어서옵쇼>에서는 3명의 MC 이서진과 김종국, 노홍철이 홈쇼핑 생방송을 준비하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송 초반엔 지난 15일 특별전에 유일한 재능 기부자로 등장했던 김준현의 뒷 이야기가 그려졌다. 그는 캠핑장을 찾아 아이들에게 맛있는 식사를 만들어줬다.이어 여덟 번째 재능기부자로 함께하게 된 이영표-조우종의 재능탐색 과정과 재능 기부 홈쇼핑 현장이 그려졌다.조우종은 너무 말이 많아 이서진과 MC들의 원망을 샀다. 이영표에게 질문을 해도 조우종이 자꾸 대답을 했다. 결국 이서진은 참지 못하고 조우종 의자 빼라며 항의했다. 이날 이영표 선수의 해외 축구 생활도 관심을 모았다. 조우종은 “아르연 로번 축구 선수가 이영표 선수에게 ‘영표 형’이라고 부른다”고 치켜세웠다.이에 이영표는 “외국 축구 선수들은 선후배가 없다”며 “당시 로번 선수가 17살밖에 안 됐는데 나한테 ‘리’라고 불러서 내가 원래 이름이 ‘영표 형’이라고 알려줬다”고 했다. 김종국은 “이영표 선수, 후배들 터치하는 스타일”이라며 웃었다.이영표 선수는 해설자로도 재능을 발휘했었다. 그는 경기 해설과 함께 족집게처럼 결과를 예측해 ‘문어 영표’로도 통했다. 노홍철의 MBC '무한도전' 복귀 여부를 묻는 질문에 "안갈 것 같다"며 "빠져나간 자리에 다시 들어가는 건 좋지 않다"고 말했다.이에 노홍철은 답을 하지 않았다. 이서진은 "여자도 헤어진 여자를 다시 만나서는 안된다"고 덧붙였다.이어 재능호스트들과 김세정은 이영표-조우종의 해설재능을 알아보기 위해 한 풋살장을 찾았다. 이후 이서진-김종국-노홍철-김세정은 ‘어서옵쇼 유나이티드’를 결성해 ‘FC 개콘’으로 뭉친 정태호-이상훈-오나미-송영길과 4대 4 축구대결을 펼쳤다.한편 매주 금요일 오후 9시35분 KBS 2TV에서 방송되는 <어서옵쇼>는 운동인, 예술인, 과학자 등 각계각층 스타들의 재능을 판매하는 형식으로 이뤄지는 스타 재능 기부 홈쇼핑 프로그램이다.'신개념 재능 홈쇼핑’ <어서옵쇼>에서는 화려한 언변의 달인 노홍철, 뉴욕대 경영학 출신의 엄친아 이서진, 중국 대륙까지 사로잡은 김종국이 MC로 등장해 사람의 재능을 팔며 신선한 웃음을 선사한다. 이 설 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
정형돈 ‘무도’ 하차 논란 속 히트 전쟁정형돈이 결국 <무한도전>에서 하차한 가운데 <무한도전>은 ‘히트’ 전쟁으로 열기를 높였다.30일 오후 방송되는 MBC <무한도전>은 지난주 방송에 이어 ‘분쟁조정위원회’가 진행된다.  
MBC <무한도전>‘히트다 히트’라는 유행어를 두고 무도 멤버 하하와 박명수 사이의 치열한 접전이 펼쳐진 가운데 제3의 피해자 개그우먼 김신영이 등장했다. 김신영은 입에 착 달라붙는 김신영표 ‘히트다 히트’로 폭소를 자아냈다.하하와 박명수, 김신영까지 히트 전쟁에 뛰어든 가운데 정준하 역시 자신이 ‘히뜨히뜨’를 먼저 사용했다고 주장했다.지난주 방송 이후 공개된 <무한도전> 예고편에서는 유재석이 김신영보다 더 먼저 ‘히트다 히트’라는 유행어를 만들어낸 인물이 있다고 말했다. 특히 방송 자료화면까지 증거로 공개돼 과연 예고 영상 속 의문의 인물이 ‘히트다 히트’를 사용한 최초의 인물일지 누리꾼의 관심이 증폭됐다.한편, 무한도전은 노홍철과 길의 하차이후 11년을 함께한 정형돈이 이별을 고했다. 또 양세형의 합류설에 무게가 실리면서 변화가 잦은 무도 멤버 구성으로 시끌시끌한 상황에서 이 위기를 어떻게 극복해 나갈 수 있을지 귀추가 주목된다.#정형돈 #무도하차 #히트다히트<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=오중석 인스타그램 [아시아경제 유연수 인턴기자] 사진작가 오중석이 정형돈의 MBC '무한도전' 하차 소식에 아쉬움을 전했다. 오중석은 29일 자신의 인스타그램에 "정확히 5년 전인 2011년 7월30일 미사리 조정경기장. 경기 시작 직전 무한도전 팀은 노를 세우고 오중석 작가의 카메라 앞에서 포즈를 취했습니다"로 시작하는 장문의 글을 게재했다.  이어 오중석은 "경기 결과는 비록 8개 참가팀 중 8위였지만, 영광의 꼴찌에게 쏟아진 박수 소리는 아직도 귓가에 선명하네요. 콕스를 맡은 정형돈은 후미에서 멤버들을 독려하며 주장 역할을 했죠. 결승선을 통과할 때 정형돈은 울먹거리며 말했어요. "내가 봤어, 우리 진짜 잘 탔어"라고요"라고 말했다.  그러면서 "오늘 우린 정형돈의 무한도전 하차 소식을 들었습니다. 오랜 친구인 정형돈이 머지않은 미래에 건강히 돌아오리라 믿고 응원합니다. 우리가 다 봤어요. 그동안 진짜 잘했어요"라는 글과 함께 정형돈의 쾌유를 빌었다.이와 함께 공개된 사진 속에는 조정 특집 당시 콕스를 맡아 큰 감동을 줬던 정형돈의 모습이 담겨 있다. 그와 함께 데프콘, 박명수, 리쌍 개리, 유재석, 정진운, 하하, 노홍철, 길과 대한조정협회 김지호 코치, 정준하가 늠름하게 포즈를 취하고 있다.한편 정형돈은 29일 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 '무한도전' 최종 하차 소식을 전했다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC ‘무한도전’이 정형돈의 하차 발표에 대해 아쉬운 마음을 전했다.29일 ‘무한도전’ 측은 “정형돈씨가 건강상의 이유로 방송 휴식기를 가졌던 지난 9개월 동안 무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨와 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈씨의 회복에 신경을 써왔습니다”라고 전했다.이어 “건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔습니다”라고 밝혔다.그러면서 “저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했습니다. 그러나 정형돈씨는 ‘시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다’라는 결정을 선택했습니다”라고 설명했다.결국 ‘무한도전’ 측은 “무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸습니다. 그러나 이러한 저희의 마음조차 정형돈씨에게 부담을 줄 수도 있겠다는 생각으로 지금은 그저 정형돈씨의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다“고 아쉬운 마음을 전했다.한편 정형돈은 지난해 11월 불안장애로 인해 잠정 활동중단을 선언했다.[사진=FNC엔터테인먼트]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
정형돈방송인 정형돈이 11년간 출연해 온 MBC TV ‘무한도전’에서 자진 하차한다.MBC는 29일 공식 입장을 통해 “정씨가 ‘시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다’는 의사를 전해 왔다”고 밝혔다. 정형돈은 건강이 많이 회복된 지난 5월 ‘무한도전’ 복귀 의지를 보였고 구체적인 복귀 촬영 날짜를 조율하기도 했으나 복귀 결정 이후 정신적인 부담감이 다시 커지면서 하차를 선택한 것으로 전해졌다.정서린 기자 rin@seoul.co.kr▶ [서울신문 바로가기] [페이스북] ▶ [인기 무료만화 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스투데이]지난해 11월 '불안 장애' 증세로 활동을 중단한 방송인 정형돈 씨가 결국 '무한도전'에서 최종 하차한다고 밝혔습니다.소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 어제 공식 보도자료를 내고 이 같은 소식을 알렸는데요. "'무한도전' 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 본인의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다"고 설명했습니다. 이에 무한도전 팀은 "안타깝지만 존중한다"는 입장인데요."건강이 많이 회복된 정형돈 씨가 지난 5월, 복귀에 대한 의지를 보였고 최근엔 컴백 촬영 날짜까지 조율했지만 결국 합류가 불발됐다"며 "언젠가 다시 함께 할 날을 기다린다"고 전했습니다.이로써 정형돈 씨는 11년간이나 출연한 '무한도전'을 공식적으로 하차하게 됐는데요.어느 곳에서든 부디 건강한 모습으로 다시 만날 수 있길 바랍니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[TV리포트=박귀임 기자] 개그맨 정형돈이 ‘무한도전’ 하차를 공식화했다. 과연 ‘무한도전’에서 정형돈의 하차를 언급할지 관심이 모아진다.30일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 릴레이툰 특집으로 꾸며질 예정이다. 릴레이툰 마지막 주자인 박명수와 주호민 작가의 웹툰이 공개되는 것.하지만 변수가 생겼다. 정형돈이 ‘무한도전’ 하차를 발표했기 때문. 정형돈의 소속사 FNC 엔터테인먼트는 지난 29일 공식 보도자료를 통해 “정형돈은 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다”고 밝혔다.이어 “정형돈은 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다”며 “시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이고 ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었다”고 덧붙였다.그동안 정형돈은 유재석과 함께 ‘무한도전’ 원년 멤버로 사랑 받아 왔다. 이에 이번 하차 결정에 대한 관심은 그 어느 때보다 뜨거운 상황.‘무한도전’은 그동안 이슈가 있을 때마다 방송을 통해 빠르게 대처한 바 있다. 사과를 하기도 했고, 해명을 하기도 한 것. 자막을 통해서도 재치 있게 문제를 직면해 왔다. 하지만 원년 멤버인 정형돈의 하차는 기존과는 조금 다른 사안이기에 ‘무한도전’이 어떻게 대처 할지 이목이 쏠린다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=조현주 기자]
 
정형돈 / 사진=텐아시아 DB
서로를 향한 미안함과 고마움 그리고 아쉬움이 뒤섞여있었다.
지난해 11월 불안장애 증상으로 모든 방송 활동을 중단한 정형돈이 MBC ‘무한도전’ 최종 하차를 결정했다. 건강이 호전된 뒤 구체적인 컴백 날짜까지 조율했던 정형돈이지만 결국 부담감을 이기지 못했다. 프로그램 특유의 긴장감과 중압감을 이기기 어렵다고 판단한 것.
정형돈과 ‘무한도전’의 관계는 11년 전으로 거슬러 올라간다. 정형돈은 2006년 ‘무모한 도전’ 시절부터 함께한 ‘무한도전’의 원년 멤버다. 존재감을 드러내지 못하고, 부침을 겪었던 초창기부터 ‘미친 존재감’을 발휘하던 전성기까지 정형돈과 ‘무한도전’은 떼려야 뗄 수 없는 관계다. ‘웃기는 것 빼고는 뭐든지 잘하는 캐릭터’부터 ‘건방진 뚱보’, ‘미존개오’(미친 존재감 개화동 오렌지족), ‘사대천왕’까지 정형돈은 ‘무한도전’을 통해 성장했고, 없어서는 안 될 존재가 됐다. 임시 하차를 결정했을 때도 다시 돌아올 것이라는 믿음이 컸다. 때문에 이번 하차 결정은 정형돈에게도 ‘무한도전’에게도 한없이 아쉬운 일일 수밖에 없다.
정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 “정형돈에게 ‘무한도전’은 시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었다”면서 “앞으로도 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속했다”고 전해왔다.
‘무한도전’ 측 역시 “복귀를 결정한 그 순간부터 그 순간부터 정형돈에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔다”면서 “제작진과 멤버들은 정형돈의 회복과 복귀를 간절히 바랐기 때문에 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸다”고 애틋한 마음을 드러냈다.
양측의 입장발표를 통해 아쉬움이 짙게 묻어나왔다. 정형돈은 가족 같은 프로그램을 떠나야했고, ‘무한도전’ 역시 11년을 함께한 동료를 놔줄 수밖에 없는 상황이었다. 정형돈 측 관계자는 “‘무한도전’은 정형돈에게도 특별한 프로그램이지만 결국 부담감을 이기지 못했다. 본인도 무척 아쉬워한다”고 말했다. “비록 지금은 함께할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각한다”는 ‘무한도전’이 밝힌 입장처럼 시청자들은 향후 정형돈이 웃으며 ‘무한도전’에 입성할 날을 기다리고 있다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 방송인 정형돈이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 최종 하차했다. 11년 역사를 함께 했던 만큼 그가 얼마나 복귀에 대한 부담감을 느꼈음을 알면서도 아쉬움이 느껴지는 건 어쩔 수 없나 보다. 그야말로 정형돈은 유재석과 함께 초창기 ‘무모한 도전’부터 시작했던 ‘무한도전’의 산 역사이기 때문이다.정형돈은 지난해 11월 건강상의 이유로 잠시간의 휴식을 선언했던 바. 이후 수차례 그의 빈자리가 언급되면서 복귀에 대한 시청자들의 바람이 컸다. 최근에는 구체적인 시기가 언급되는 등 수면 위로 그의 복귀가 본격적으로 떠올랐던 것. 그러면서 본인에게는 다시 심적 부담감으로 다가오게 됐고, 최종 하차로 결정을 내렸다. 그가 우리에게 줬던 웃음의 역사, ‘무한도전’의 도니로 살았던 11년을 추억한다.◇‘무모한 도전’ 초창기 멤버정형돈은 지난 2005년 4월 23일 방송된 ‘무모한 도전’에서 유재석, 정형돈, 표영호, 노홍철, 이정 등과 함께 출연했다. 황소 끌기를 시작으로 달리는 버스에서 버티기 등 말 그대로 무모한 미션에 도전했다. 당시 일단 부딪쳐봤던 초창기 정신은 할리우드 배우 잭 블랙도 높이 사는 도전정신으로 여전히 ‘무한도전’의 뼈대를 이루는 모토다.◇재미없는 개그맨→패션 테러리스트초창기 당시 정형돈의 롤은 자신감이 없는 뚱보였다. 개그맨이지만 재미없다는 평가가 그의 캐릭터라면 캐릭터. 여기에 다소 부족했던 패션 센스에 ‘패션 테러리스트’라는 수식어를 얻었던 바. 오히려 그만의 스타일로 패션을 선도하는 역발상을 통해 반전을 이뤄냈다. 무려 패션 아이콘 지드래곤에게 패션으로 훈수를 두는 등 자신감 넘치는 모습을 보였던 것. 이처럼 ‘무한도전’은 정형돈의 성장 그 자체가 돼왔다.◇“미존개오”..4대 천왕이 되다미친 존재감 개화동 오렌지족은 정형돈을 수식했던 표현 중 하나. ‘무한도전’ 멤버들 중에서도 독보적인 존재감을 발휘한다는 뜻으로, 그만큼 그의 개그감에는 물이 올랐다는 것을 증명한다. 이에 유재석, 신동엽, 이경규와 어깨를 나란히 하는 4대 천왕이라는 자타가 공인하는 수식어를 얻기도 했다. 건강상의 이유로 출연 중이던 모든 방송에서 잠시 하차하기 전까지 방송사 전반에서 독보적인 활약을 펼쳤던 그다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[스타뉴스 임주현 기자]  
개그맨 정형돈/사진=스타뉴스
개그맨 정형돈이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 최종 하차했다. 최근 숱한 화제를 뿌리며 완성되고 있는 '2016 무한상사'가 '무한도전'의 터닝포인트가 될 수 있을까.
정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트는 지난 29일 공식입장을 통해 "현재 건강상의 이유로 활동을 중단한 정형돈이 결국 '무한도전'에서 하차하기로 결정했다"며 "정형돈은 아직 '무한도전'에 복귀에 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전히 좋지 않은 상태"라고 밝혔다.
'무한도전' 제작진 역시 이날 "지난 9개월 동안 '무한도전' 멤버들과 함께 정형돈의 안부를 주고받으며 회복을 신경 썼지만 아쉽게도 '사실상 복귀는 어렵겠다'는 결정을 내리고 하차를 공식화했다"고 공식 발표했다.
활동 중단 전까지 '무한도전'에서 큰 활약을 보였던 정형돈의 하차는 그의 휴식 기간 동안 계속 아쉬움을 자아냈다. '무한도전' 시청자들은 정형돈의 복귀를 손꼽아 기다려왔다. 정형돈이 없는 '무한도전'은 부족하진 않았지만 정형돈의 부재를 완전히 지울 수 없었다.
 
/사진제공=MBC
이 가운데 '무한도전'은 장기 프로젝트를 마무리하고 있다. 바로 '무한도전'과 김은희 작가, 장항준 감독이 의기투합한 '2016 무한상사'다. 케이블채널 tvN 드라마 '시그널'로 장르물의 대가로 급부상한 김은희 작가만으로도 기대감은 충분했다.
여기에 화려한 출연진까지 더해 '2016 무한상사'를 향한 대중들의 기대는 더욱 커지고 있다. 김혜수, 이제훈, 지드래곤뿐만 아니라 전미선, 김원해, 신동미까지 가세해 화려하고 탄탄한 라인업이 구축됐다. 이는 관심으로 이어졌다. MBC가 지난 22일과 23일 공개한 '무한상사' 선공개 영상은 사흘 만에 재생수 200만을 돌파했다.
'무한상사'는 '무한도전'의 대표적인 상황극 중 하나다. '무한상사' 속에서 유재석이 부장, 박명수가 차장, 정준하가 과장 등 직급을 나누어 벌이는 상황극은 한 번도 기대를 저버린 적이 없다. 정형돈의 부재가 확실시되며 위기에 봉착한 '무한도전'이 '2016 무한상사'를 터닝포인트 삼을 수 있을지 주목된다.
한편 '2016 무한상사'는 오는 8월 중 방송 예정이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
출처 : MBC정형돈이 ‘무도’ 하차를 결심했다. MBC ‘무한도전’(이하 ‘무도’)는 29일 정형돈의 하차 결정을 전했다.MBC는 “건강이 많이 회복된 정형돈씨는 지난 5월, 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했다. 하지만 다시 정신적인 부담감이 다시 찾아왔고, 하차를 결정했다”고 밝혔다.이에 따라 앞으로의 ‘무한도전’에 대한 관심이 모아지고 있다. 현재 유재석, 박명수, 하하, 정준하가 있으며, 식스맨으로 광희가 합류했다. 최근 양세형이 반 고정으로 활약하고 있다. 광희 역시 양세형의 출연 이후 박명수와 함께 콤비 호흡을 이루고 있다. 때문에 가장 큰 관심은 ‘양세형이 앞으로 고정으로 출연하게 될 것인가’이다. 다만 이것 역시 양세형에게 부담이 될 수 있기 때문에 시청자들이 묵묵히 기다려주는 것이 옳은 방향일 것으로 보인다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV체크] ‘무한도전’ 멤버 궁합 어떨까...반전의 애정지수 0% 누구?MBC ‘무한도전’에서 멤버들 간의 최고의 궁합을 알아본다.2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 ‘두근두근 다방구’ 게임을 펼치기 전, 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위해 멤버 간의 ‘케미’를 확인해봤다. 멤버들은 서로의 애정지수를 알아본 테스트에 예민하게 반응하며 흥분을 감추지 못했다. 특히 이 테스트에서는 애정지수가 0%가 나온 멤버까지 등장해 관심을 집중시키기도 했다.또, 지난주에 이어 ‘히트다 히트’의 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’가 방송된다. 진짜 주인으로 유력하게 거론된 김신영은 실제로 ‘히트다 히트’를 쓰게 된 계기와 엄지를 올리는 제스처의 유래까지 밝히며 더욱 더 신뢰도를 높였다. 그러나 후에 증거자료로 제출된 영상이 공개되며 새로운 사실이 밝혀지며 판도를 바꿔놓아 김신영을 당황하게 만들기도 했다. 이 외에도 SNS를 통해 받은 시민 제보 영상 등이 공개되며 ‘히트다 히트’의 주인은 더욱 미궁 속으로 빠질 예정이다.한편 드디어 ‘릴레이툰’의 대망의 마지막 회가 공개된다. 파괴왕 커플로 주목을 받았던 박명수와 주호민 작가는 첫 만남부터 의외의 궁합을 보이며 순조롭게 작업을 해나갔다. 특히 주호민 작가는 ‘칭찬 일색 전법’으로 박명수를 노련하게 조련하기도 했다고. “마지막 회에서 멤버들을 모두 죽여 버리겠다”고 선언한 두 사람이 과연 어떻게 마지막 이야기를 풀어낼지 기대를 모은다.‘히트다 히트’의 진짜 주인을 찾는 무도 제 1회 ‘분쟁조정위원회’와 ‘두근두근 다방구’의 파트너를 선정하기 위한 멤버들의 케미 테스트, ‘릴레이툰’의 마지막 회는 30일 오후 6시 20분 공개된다.사진제공 | MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '무한도전'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘무한도전’에서 멤버들 간의 최고의 궁합을 알아본다. 2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 ‘두근두근 다방구’ 게임을 펼치기 전, 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위해 멤버 간의 ‘케미’를 확인해봤다. 멤버들은 서로의 애정지수를 알아본 테스트에 예민하게 반응하며 흥분을 감추지 못했다. 특히 이 테스트에서는 애정지수가 0%가 나온 멤버까지 등장해 관심을 집중시키기도 했다. 또, 지난주에 이어 ‘히트다 히트’의 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’가 방송된다. 진짜 주인으로 유력하게 거론된 김신영은 실제로 ‘히트다 히트’를 쓰게 된 계기와 엄지를 올리는 제스처의 유래까지 밝히며 더욱 더 신뢰도를 높였다. 그러나 후에 증거자료로 제출된 영상이 공개되며 새로운 사실이 밝혀지며 판도를 바꿔놓아 김신영을 당황하게 만들기도 했다. 이 외에도 SNS를 통해 받은 시민 제보 영상 등이 공개되며 ‘히트다 히트’의 주인은 더욱 미궁 속으로 빠질 예정이다. 한편 드디어 ‘릴레이툰’의 대망의 마지막 회가 공개된다. 파괴왕 커플로 주목을 받았던 박명수와 주호민 작가는 첫 만남부터 의외의 궁합을 보이며 순조롭게 작업을 해나갔다. 특히 주호민 작가는 ‘칭찬 일색 전법’으로 박명수를 노련하게 조련하기도 했다고. “마지막 회에서 멤버들을 모두 죽여 버리겠다”고 선언한 두 사람이 과연 어떻게 마지막 이야기를 풀어낼지 기대를 모은다. ‘히트다 히트’의 진짜 주인을 찾는 무도 제 1회 ‘분쟁조정위원회’와 ‘두근두근 다방구’의 파트너를 선정하기 위한 멤버들의 케미 테스트, ‘릴레이툰’의 마지막 회는 오늘(30일) 오후 6시 20분 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무도 멤버 궁합에 관심이 쏠리고 있다. ⓒ MBCMBC '무한도전(무도)'에서 멤버들 간의 최고의 궁합을 알아본다. 2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 '두근두근 다방구' 게임을 펼치기 전, 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위해 멤버 간의 '케미'를 확인해봤다. 멤버들은 서로의 애정지수를 알아본 테스트에 예민하게 반응하며 흥분을 감추지 못했다. 특히 이 테스트에서는 애정지수가 0%가 나온 멤버까지 등장해 관심을 집중시키기도 했다. 또, 지난주에 이어 '히트다 히트'의 저작권 싸움을 다룬 '분쟁조정위원회'가 방송된다. 진짜 주인으로 유력하게 거론된 김신영은 실제로 '히트다 히트'를 쓰게 된 계기와 엄지를 올리는 제스처의 유래까지 밝히며 더욱 더 신뢰도를 높였다. 그러나 후에 증거자료로 제출된 영상이 공개되며 새로운 사실이 밝혀지며 판도를 바꿔놓아 김신영을 당황하게 만들기도 했다. 이 외에도 SNS를 통해 받은 시민 제보 영상 등이 공개되며 '히트다 히트'의 주인은 더욱 미궁 속으로 빠질 예정이다. 드디어 '릴레이툰'의 대망의 마지막 회가 공개된다. 파괴왕 커플로 주목을 받았던 박명수와 주호민 작가는 첫 만남부터 의외의 궁합을 보이며 순조롭게 작업을 해나갔다. 특히 주호민 작가는 '칭찬 일색 전법'으로 박명수를 노련하게 조련하기도 했다고. "마지막 회에서 멤버들을 모두 죽여 버리겠다"고 선언한 두 사람이 과연 어떻게 마지막 이야기를 풀어낼지 기대를 모은다. '히트다 히트'의 진짜 주인을 찾는 무도 제 1회 '분쟁조정위원회'와 '두근두근 다방구'의 파트너를 선정하기 위한 멤버들의 케미 테스트, '릴레이툰'의 마지막 회는 30일 오후 6시 20분 공개된다.한편, '무한도전'의 고정 멤버였던 정형돈은 29일 불안장애를 이유로 하차를 최종 결정해 팬들을 안타깝게 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '무한도전' 멤버들 간의 최고의 궁합이 공개된다.

 

30일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 다방구 게임 전 멤버 간의 케미스트리를 확인하는 모습이 담긴다.

 

이날 멤버들은 서로의 애정지수를 알아본 테스트에 예민하게 반응하며 흥분을 감추지 못했다. 특히 이 테스트에서는 애정지수가 0%가 나온 멤버까지 등장해 모두를 놀라게 했다는 후문.

 

또, 지난주에 이어 ‘히트다 히트’의 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’가 방송된다. 진짜 주인으로 유력하게 거론된 김신영은 실제로 ‘히트다 히트’를 쓰게 된 계기와 엄지를 올리는 제스처의 유래까지 밝히며 더욱 더 신뢰도를 높였다. 그러나 후에 증거자료로 제출된 영상이 공개되며 새로운 사실이 밝혀지며 판도를 바꿔놓아 김신영을 당황하게 만들었다고.

 

이 외에도 SNS를 통해 받은 시민 제보 영상 등이 공개되며 ‘히트다 히트’의 주인은 더욱 미궁 속으로 빠질 예정이다.

 

또 ‘릴레이툰’의 대망의 마지막 회가 공개된다. 파괴왕 커플로 주목을 받았던 박명수와 주호민 작가는 첫 만남부터 의외의 궁합을 보이며 순조롭게 작업을 해나갔다. 특히 주호민 작가는 ‘칭찬 일색 전법’으로 박명수를 노련하게 조련하기도 했다고. “마지막 회에서 멤버들을 모두 죽여 버리겠다”고 선언한 두 사람이 과연 어떻게 마지막 이야기를 풀어낼지 기대를 모은다.

 

30일 오후 6시 20분 방송.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=이소담 기자]정형돈이 '무한도전' 공식 하차를 선언했다. 11년을 함께 했던 정형돈의 하차 소식에 시청자도 안타깝지만 이젠 그를 떠나보낼 준비를 하고 있다. 그렇다면 정형돈은 왜 자신을 기다려준, 자신의 전부나 마찬가지였던 MBC '무한도전'을 떠날 결심을 했을까? 앞서 정형돈은 건강상의 이유로 방송활동을 전면 중단하고 휴식에 들어갔다. 출연 중이던 프로그램에서도 모두 잠정 하차했다. '못 웃기는 뚱보 개그맨'에서 '예능 4대천왕' '미존개오'가 되기까지, 11년의 시간이 흐르는 동안 큰 인기를 얻게 된 정형돈은 '더 잘해야 한다'는 부담감에 시달렸다. 결국 정형돈은 활동중단이란 카드를 꺼내들었다. 시청자들은 정형돈이 빨리 건강을 회복해 복귀하길 바랐다. 그의 존재감만큼이나, 빈자리도 컸기 때문. '무한도전' 또한 광희가 부산 추격전에서 활약하는가 하면, 양세형을 투입해 빈자리를 채우려 노력했다.  
하지만 '무한도전'에 대한 위기설이 끝없이 제기됐고, 정형돈을 그리워하는 시청자들의 마음은 더욱 커져만 갔다. 언론에선 정형돈의 복귀 시점을 점치며 빨리 돌아와 달라 성화였다. 이는 고스란히 정형돈에겐 압박감으로 작용했다. 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 "많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 그러나 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다"며 정형돈이 상당한 부담감에 시달리고 있음을 언급했다. 실제 정형돈은 최근 '무한도전' 제작진과 여러 차례 만나 복귀를 논의했지만, '무한도전' 특유의 긴장감과 압박감을 견디기엔 또 다시 찾아올 정신적 고통에 대한 걱정이 앞섰다.  
'무한도전'은 그냥 예능프로그램이 아니다. 앞서 정형돈은 '무한도전'에 대해 "자부심도 있으면서 억울한 게 있다. 유독 우리한테만 엄격한 게 아닌가 생각했다"고 털어놨다. '무한도전'은 매주 토요일 오후 시청자를 울고 웃게 만들었지만, 조금만 주춤해도 '위기설'이 흘러나오는 묘한 프로그램이다. 시청률 1위에도 위기설이 매주 대두되는 프로그램은 아마도 '무한도전'이 유일할 것이다. 그런 상황 속에서 자신의 '무한도전' 복귀에 또 얼마나 많은 말들이 오갈지 정형돈은 미뤄 짐작으로 알 수 있었을 것이다. 처음엔 응원하겠지만, 재적응에 시간이 조금만 지체돼도 불화살이 날아와 꽂힐 것을 알기에, 정형돈은 자신에게도 '무한도전'에게도 쉼표가 아닌 마침표를 찍을 수밖에 없었다.  
언젠가 정형돈은 돌아올 것이다. 방송은 그의 힘이고, 재능 있는 사람들을 받쳐주는 피아노가 되겠다는 꿈을 아직 완벽히 이룬 것도 아니기 때문이다. 빨리 돌아오란 말은 이제 접어둬야 할 때다. 대신 정형돈이 돌아오면, 우리가 그를 통해 웃었던 만큼 기다려주는 인내가 필요할 것이다. 안 웃긴 개그맨 정형돈의 성공에서 우리네 삶의 굴곡이 겹쳐 보였던 것처럼, 정형돈의 성장기는 아직은 성숙하지 못한 우리 이야기이기도 하니까 말이다.  
popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 정형돈이 완전 하차를 결정한 MBC ‘무한도전’이 멤버들 간의 최고의 궁합을 알아본다.‘무한도전’은 30일 방송에서 2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 ‘두근두근 다방구’ 게임을 펼치기 전, 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위해 멤버 간의 ‘케미’를 확인해봤다.멤버들은 서로의 애정지수를 알아보는 테스트에 예민하게 반응하며 흥분을 감추지 못했다는 게 제작진의 설명. 특히 이 테스트에서는 애정지수가 0%가 나온 멤버까지 등장했다고 제작진은 전했다.지난주에 이어 ‘히트다 히트’의 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’도 방송된다. 진짜 주인으로 유력하게 거론된 김신영은 실제로 ‘히트다 히트’를 쓰게 된 계기와 엄지를 올리는 제스처의 유래까지 밝혀 더욱 더 신뢰도를 높였다. 그러나 후에 증거자료로 제출된 영상이 공개되며 새로운 사실이 밝혀져 판도가 바뀌었고 김신영을 당황하게 만들기도 했다. 이 외에도 SNS를 통해 받은 시민 제보 영상 등이 공개되며 ‘히트다 히트’의 주인은 더욱 미궁 속으로 빠질 예정이다.한편 ‘릴레이툰’의 대망의 마지막 회가 공개된다. 파괴왕 커플로 주목을 받았던 박명수와 주호민 작가는 첫 만남부터 의외의 궁합을 보이며 순조롭게 작업을 해나갔다. 특히 주호민 작가는 ‘칭찬 일색 전법’으로 박명수를 노련하게 조련하기도 했다. “마지막 회에서 멤버들을 모두 죽여 버리겠다”고 선언한 두 사람이 과연 어떻게 마지막 이야기를 풀어낼지 관심을 모은다. ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분 방송한다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 이경호 기자]  
정형돈/사진=스타뉴스
'무한도전'의 원년 멤버 정형돈이 떠났다. 그가 떠나는 소식은 안타깝기만 하다.
지난 29일 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 "정형돈이 고정 출연 프로그램이었던 '무한도전'에서 하차하기로 최종 결정을 내렸다"고 밝혔다. 
FNC엔터테인먼트는 "많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다"며 "그러나 '무한도전'에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다"고 전했다. 
이어 "정형돈 씨는 '무한도전' 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했습니다. 그러나 '무한도전' 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐습니다. 시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, '무한도전'을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다"고 정형돈의 하차를 알렸다. 
이로써 정형돈은 2005년 '무모한 도전'으로 시작한 '무한도전'이란 프로그램을 11년 만에 내려놓게 됐다. 또한 '무한도전' 역사에 전 멤버 정형돈이란 이름을 새기게 됐다. 
정형돈은 유재석과 함께 '무한도전'의 원년 멤버로 프로그램을 10년 간 이끌어 온 주역이다. 프로그램이 어려울 때나, 성공할 때나 늘 변함없이 자리를 지켰던 그였다. 지난해 11월 건강상의 문제로 자신이 출연하던 프로그램에서 모두 빠졌다. '무한도전' 역시 사실상 하차였다. 지난 8개월 동안 '무한도전' 멤버들은 방송을 통해 정형돈의 복귀를 바랐지만, 결국 그는 끝내 복귀가 아닌 하차로 프로그램을 떠났다. 
정형돈의 '무한도전' 역사는 늘 희비가 교차했다. '웃기지 않는 형돈', '진상'이라고 불릴 때도, 그는 묵묵히 자리를 지켰다. 그리고 각종 프로젝트를 통해 반전의 캐릭터로 시청자들에게 호응을 얻었다. 박명수, 정준하, 하하 등 개성 강한 인물들과는 달리 '평범'에 가까웠지만, 그게 그만의 매력이었고 개성이었다. 
방송 잠정 활동으로 휴식 중이던 정형돈이 결국 '무한도전'을 떠나 빈자리에 대한 아쉬움은 크다. 더욱이 노홍철, 길 등 사회적으로 물의를 빚은 사건과 달리 건강상 문제로 하차는 팬들을 더욱 안타깝게 하고 있다. 
정형돈의 하차로 '무한도전'에는 빈자리가 생겼다. 이제 그 빈자리가 채워질 텐데, 누가 그를 대신 할 수 있을까. 최근 개그맨 양세형이 새 멤버로 언급되고 있지만, 정형돈과는 다른 색깔을 가졌기에 그를 향한 추억은 더욱 깊이 남는다. 웃기지 않아도, 진상을 부려도, 조용히 있어도 '무한도전'으로 어떤 도전도 마다하지 않았던 정형돈. 누가 그의 자리를 대신할 수 있을까.
  


이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 배우 신현준이 방송인 정형돈을 응원했다.

 

신현준은 30일 자신의 인스타그램에 "사랑해, 형돈아. 힘내자"라는 글과 함께 두 사람이 함께 찍은 사진을 공개했다.

 

사진 속 두 사람은 카메라를 응시하며 옅은 미소를 짓고 있다.

 

정형돈은 29일 MBC '무한도전'에서 하차한다고 공식 발표했다. FNC와 MBC에 따르면 정형돈은 '무한도전' 복귀를 준비해왔으나 부담감과 중압감으로 다시 건강 상태가 악화돼 하차를 결정했다. 방송 복귀 시기는 미정이다.

 

이에 신현준 역시 정형돈의 복귀와 쾌유를 바라며 이같은 응원 메시지를 전한 것으로 보인다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 신현준 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
‘무한도전’ 멤버들의 궁합이 공개됐다. 30일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 ‘두근두근 다방구’ 게임을 펼치기 전, 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위해 멤버 간의 ‘케미’를 확인해보는 모습이 그려진다.최근 녹화에서 멤버들은 서로의 애정지수를 알아본 테스트에 예민하게 반응하며 흥분을 감추지 못했다. 특히 이 테스트에서는 애정지수가 0%가 나온 멤버까지 등장해 관심을 집중시키기도 했다.   
 또 ‘히트다 히트’의 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’가 방송된다. 진짜 주인으로 유력하게 거론된 김신영은 실제로 ‘히트다 히트’를 쓰게 된 계기와 엄지를 올리는 제스처의 유래까지 밝히며 더욱 더 신뢰도를 높였다. 그러나 후에 증거자료로 제출된 영상이 공개되며 새로운 사실이 밝혀지며 판도를 바꿔놓아 김신영을 당황하게 만들기도 했다. 이 외에도 SNS를 통해 받은 시민 제보 영상 등이 공개되며 ‘히트다 히트’의 주인은 더욱 미궁 속으로 빠질 예정이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] 개그맨 정형돈이 결국 ‘무한도전’ 하차를 결정했다. 이에 그의 팬들은 아쉬움을 토로하면서도 이번 결정을 존중했다.정형돈의 소속사 FNC 엔터테인먼트는 29일 공식 보도자료를 통해 “정형돈은 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다”고 밝혔다.이어 “정형돈은 ‘무한도전’ 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다. 그러나 ‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다”며 “시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이고 ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었다”고 덧붙였다.정형돈은 유재석과 함께 ‘무한도전’ 원년 멤버로 사랑 받았다. 따라서 정형돈의 하차 결정에 대한 아쉬움은 배가 되고 있는 상황. 무엇보다 복귀를 희망했던 팬들은 허탈함도 감추지 못했다.물론 정형돈이 처음부터 ‘무한도전’에서 인기를 끌었던 것은 아니었다. 초반에는 재미가 없다는 이유로 수많은 지적을 받았다. ‘웃기는 거 빼고 다 잘한다’는 수식어까지 생겼을 정도. 하지만 정형돈의 진가는 회를 거듭할수록 빛났으며, 없어서는 안 될 존재로 거듭났다. ‘무한도전’ 가요제부터 콩트까지 그의 활약은 돋보였다. 게스트로 출연했던 지드래곤(빅뱅) 정재형 등과 찰떡 호흡을 과시하기도 했다.지난해 11월 건강상의 이유로 활동 중단을 선언했을 때 정형돈이 출연했던 대부분의 프로그램은 새로운 MC를 투입, 진행을 이어나갔다. 하지만 ‘무한도전’은 그의 자리를 비워뒀다. 프로그램 성격상 가능한 일이지만, 정형돈이 없는 ‘무한도전’을 생각할 수 없다는 제작진의 숨은 뜻도 작용했을 터.‘무한도전’ 멤버들 역시 정형돈의 근황을 종종 알려주며 친분을 과시했다. 최근 방송된 ‘무한상사’ 특집에서도 ‘정대리’ 정형돈의 자리를 그대로 두면서 복귀 가능성을 높였다. 하지만 정형돈은 최종적으로 ‘무한도전’ 하차를 선택했다.소속사에서 밝혔듯이 정형돈의 ‘무한도전’ 하차 선택은 쉽지 않았을 것으로 보인다. 10년 이상 함께 했기에 그 의미는 남다를 것이 분명하기 때문. ‘무한도전’을 통해 받은 사랑도 잊을 수 있을까.정형돈은 떠났지만 그의 흔적이 있는 ‘무한도전’은 남았다. 항상 ‘무한도전’을 아끼고 응원하겠다고 약속한 정형돈을, 언젠가 함께하자고 말한 제작진을 기억하자. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 이용수기자] 대한민국 평균이하의 멤버들이 모인 MBC '무한도전'은 10년 여의 시간동안 때로는 웃음을, 때로는 감동을 안기는 많은 도전으로 시청자들의 사랑을 받아왔다.최근에는 지난해 식스맨으로 합류한 광희가 1년 여의 도전 만에 마침내 자신에게 맞는 재능을 발견했다. 이번 ‘릴레이툰’ 특집에서 5번째 주자로 나선 광희는 파트너 윤태호 작가의 도움으로 오롯이 자신의 힘만으로 ‘릴레이툰’을 이을 수 있었다. 이 과정에서 광희는 윤태호 작가도 놀랄만한 실력을 선보이며 몰랐던 재능을 찾는 계기를 가졌다. 그렇다면 광희 이전에 몰랐던 재능을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 또 누가 있을까. 
▲ 유재석, ‘인간시계’+‘베스트 드라이버’유재석에게는 자신도 모르는, 시간을 정확하게 맞히는 능력이 있었다. 이 능력은 ‘무한도전’을 통해 찾은 것이다.유재석은 한 특집에서 상대방과 대화를 주고받으며 1분의 시간을 맞히는 미션에서 정확하게 1분맞히며 모두를 놀라게 했다. 자신도 모르는 능력에 유재석도 덩달아 깜짝 놀라기도 했다.또한 유재석은 ‘베스트 드라이버’로서 능력도 지녔다. 평소 ‘무한도전’ 촬영 때마다 운전을 도맡아 할만큼 유재석은 차를 좋아하는 것으로 유명하다. 하지만 그런 유재석이라도 카레이싱까지 잘 하리라고 예상한 사람은 아무도 없었다. 유재석은 겁이 많기 때문이다.지난 2010년 ‘무한도전’ 멤버들은 ‘F1 레이싱’에 도전했다. 당시 레이싱카를 운전하면서 감을 익혔는데, 멤버들 중 단연 돋보인 것은 유재석이었다. 평소 겁이 많아 속도를 내지 못할 것으로 예상됐던 유재석은 거침없는 모습으로 속도를 즐겼다. 이후 유재석은 멤버들 가운데 돋보이는 성적으로 KSF(코리안스피드페스티벌)에 출전하기도 했다.  
▲ “바보가 아니었다”…‘정총무가 쏜다’ 통해 밝혀진 정준하의 두뇌지난 2011년 ‘무한도전’ 멤버 길의 갑작스러운 부상으로 급하게 준비한 ‘정총부가 쏜다 쏜다 쏜다~!’ 특집에서 정준하는 모두가 깜작 놀랄 재능을 선보였다. 당초 ‘무한도전’ 멤버들은 정준하를 골려먹기 위해 이 특집을 추진했다. 하지만 실제 도전에서 정준하는 뛰어난 암산실력으로 멤버들을 당황하게 만들었다. 편의점에서, 초밥집에서, 또 튀김집 등에서 멤버들과 스태프들이 먹고 고른 음식과 물품의 가격을 순전히 눈대중으로 오차 범위내로 맞히며 그동안 가지고 있던 바보의 이미지를 단숨에 날려버렸다. 
▲ ‘쇳소리’ 하하, 비긴 어게인 속 ‘댄’으로 변신‘무한도전’에서 ‘가수’ 하하는 오랫동안 쇳소리 가득한 독특한 창법으로 ‘레게’를 고집하는 모습을 보였다. 평범함보다 ‘유니크하다’다는 말를 많이 들은 하하의 목소리는 지난해 9월 ‘추석특집-주말의 명화’를 통해 성우에 도전하면서 평가가 달라졌다. 하하는 목소리 전문가인 성우들에게 칭찬을 받으며 단번에 영화 ‘비긴 어게인’의 주인공 ‘댄’ 역을 따냈고 이후 지난해 추석 연휴기간에 방송된 영화 ‘비긴 어게인’에서 자연스러운 목소리 연기로 호평을 받았다. 뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 및 제공[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 김도형기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 또 한번의 법정 콘셉트 특집을 마련해 큰 재미를 선사하고 있다. '히트다 히트'의 저작권을 놓고 박명수와 하하의 법정 공방이 이어지고 있는 가운데 특히 2010년 전파를 탄 '죄와 길' 특집과 평행이론을 걷는 듯한 에피소드로 더욱 주목받고 있다. 
1. 법적 공방 : 유재석 vs 길 - 박명수 vs 하하2010년 '무한도전'은 법정을 본따 만든 세트장에서 원고와 피고 측의 치열한 대립을 담아냈다. 유재석과 길은 '죄와 길' 특집에서 제주도 MT 무단 방뇨 사건 폭로가 명예훼손이냐 아니냐를 놓고 공방을 펼쳤다. 길은 박명수, 정준하와 손을 잡았고, 유재석은 정형돈, 노홍철과 힘을 합쳐 자신들의 주장을 쏟아내 큰 웃음을 안겨줬다.이번엔 박명수와 하하가 '히트와 히트'의 저작권을 놓고 법정 공방을 벌이는 중이다. 최근 미국 일정 취소로 갑작스럽게 떠난 휴가에서 '세계의 히트'라는 말을 먼저 꺼낸 박명수. 그런데 하하가 이를 '히트다 히트'로 응용하면서 광고까지 찍었다. 이에 분노한 박명수는 부당 이득을 챙겼다며 하하를 상대로 손해배상을 청구, 분쟁조정위원회까지 열었다.  
2. 팩트체크 : 변호사의 등장법정 특집에서 '무한도전'은 단순히 예능으로 이야기를 전개하는 게 아니라 한 걸음 더 나아가 세트장은 물론 실제 변호사들까지 초청해 소송에 대한 현실감을 살렸고 사건에 대한 법적 책임을 명확하게 묻고 따졌다. '죄와 길' 특집에서는 최단비, 장진영 변호사와 김영환 재판장까지 출연해실제같은 공판 과정으로 눈길을 끌었다.경험이 있어서였을까. '분쟁조정위원회'에서도 무한도전은 총 7명의 변호사를 초청, 실제 법정 공방을 방불케 하는 연출로 현실감을 부각시켰다. 두 차례 법정 공방에 등장한 최단비, 장진영, 양지민 변호사 등은 '무한도전'을 통해 자신의 이름을 알리기도 했다.  
3. 신스틸러 : 이효리 김제동 - 김현철 김신영의 등장신스틸러의 등장도 빼놓을 수 없다. '죄와 길' 특집에서는 이효리, 김제동이 깜짝 등장해 화제를 모았다. 길이 영락없는 오줌싸개로 몰리자 김제동 이효리가 증인으로 나와 상황을 반전시켰다. 특히 이효리는 국민 MC 유재석에게 "항상 진실만을 말하는 사람은 아니다"라며 그를 당황하게 만들었다. 여기에 더해 김태호 PD와 길의 코디네이터 윤상영, 전화통화로 출연한 길의 어머니 등의 활약도 눈부셨다.'분쟁조정위원회'에서도 신스틸러의 활약은 눈부셨다. 2006년 월드컵 당시 욕설 논란에 휩싸인 개그맨 김현철은 10년여 만에 다시 '무한도전'에 나와 제작진과 오해에서 불거진 일이라며 뒤늦게 사과를 하며 큰 웃음을 안겼다. 특히 "박명수가 쪼쪼댄스 등 내 개그를 많이 빼앗았다"고 목소리를 높이기도 했다. 그런 가운데 방송 끝무렵에는 '히트다 히트'의 원조라고 주장하는 개그우먼 김신영이 등장해 새 국면을 맞는 모습이 그려지며 이번 주 방송에 대한 기대를 높였다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 이용수기자] 예능인들에게 유행어는 하나의 ‘정체성(아이덴티티)’이 된다. 그런 점에서 10여 년간 시청자들의 사랑을 받고 있는 MBC ‘무한도전’의 멤버들은 많은 유행어로 웃음을 이끌어 나가고 있다. 지난주 방송된 ‘무한도전-분쟁조정위원회’에서 다뤘던 ‘히트다 히트’ 역시 ‘무한도전’이 만들어낸 유행어 중 하나다. 지난주에 이어 이번 주 ‘무한도전’에서는 ‘히트다 히트’의 주인을 가릴 예정이다. 그렇다면, 주인이 정확하면서도 ‘무한도전’이 만들어낸 유행어는 어떤 것이 있을까. 시청자들의 뇌리에 깊게 박힌 유행어 Best 5를 알아봤다. 
▲ “~써니, ~쎄요?”10여 년간 박명수는 ‘무한도전’에서 수많은 유행어를 만들어냈다. 그런데 박명수의 유행어 대부분 유재석을 통해 만들어진 것들이다. 예전부터 박명수의 말실수와 당황한 순간 나오는 말투는 유재석이 박명수를 이용해 웃음을 만들어내는 패턴 중 하나였다.그 중 시청자들에게 큰 웃음을 안긴 유행어는 단연 “~써니”와 “~쎄요?”다. 이는 박명수가 “안녕하셨쎄요?”라는 말을 유행어로 밀기 위해 어설프게 내뱉었던 것을 유재석이 “오셨쎄요?”로 맛깔나게 살려내며 유행어 반열에 올려놓은 것이다. 
▲ “무비 무비 무비”지난 2007년과 2008년 무렵부터 ‘무한도전’은 미션을 위해 이동할 때 항상 “무비 무비 무비”를 외치곤 한다. 이는 ‘무한도전’ 멤버들을 이끄는 유재석이 만들어 낸 유행어로, 해외 영화에서 훈련 도중 교관이 훈련생들에게 내뱉는 “Move it, Move it, Move it!”를 변형한 것이다. 유재석은 ‘무한도전’ 멤버들을 “무비 무비 무비”라는 유행어로 이끌어 나갔다. 
▲ “보고 있나?”한 때 ‘무한도전’에서 이 말 한 마디면 모두 배꼽을 잡고 쓰러진 적이 있다. 톱스타들을 향해 거만한 표정으로 “보고 있나”라고 말하는 ‘무한도전’ 멤버들에게 시청자들은 뒤집어졌다. “보고 있나?”는 지난 2011년 조정특집 때 연습에 매진하던 멤버 길이 배우 조인성을 조정 멤버로 영입하기 위해 자신의 트위터를 통해 공개 섭외하면서 퍼진 유행어다. 특히 “보고 있나?”는 정형돈이 빅뱅의 지드래곤을 향해 패션에 대해 지적할 때 자주 사용하면서 큰 웃음을 안겼다. 
▲ “행쇼”아시아 최고의 셀럽 지드래곤은 ‘무한도전’을 통해 유행어를 퍼트리기도 했다. 지난 2012년 ‘무한상사’ 편에 출연한 지드래곤은 권지용 사원으로 등장해 콩트를 선보였다. 당시 지드래곤은 온라인에서 “행복하십쇼”라는 뜻으로 사용되던 “행쇼”를 ‘무한도전’에서 사용하면서 이후 전 사회적으로 크게 유행하게 만들었다.  
▲ “아니, 아닌데?”지난 29일 ‘무한도전’ 하차 소식을 알린 '정형돈의 전매특허 유행어도 있다. 정형돈은 “아니, 아닌데?”라는 고집쟁이 같은 말로 웃음을 만들어냈다. 특히 지난 2013년 6월 방송된 ‘행쇼’ 특집에서 청개구리 사나이로 등장해 “정형돈 아닌데, 김형돈인데”라며 유재석의 말을 반대로 해 큰 웃음을 안겼다.정형돈의 "아니, 아닌데?"는 같은 해 4월 ‘하와이 특집’에서 만들어졌다. 당시 정형돈이 자신의 누런 치아를 드러내며 상어를 본 이야기를 풀어놓자 유재석이 “너 자외선 차단제 하얗게 발라서 치아 진짜 누렇게 나온다”라고 말했다. 이에 정형돈은 “아니, 아닌데?”라고 반박했고, 다시 유재석이 “연예인이 치아가...”라고 내뱉자 정형돈은 “나 연예인 아닌데”라고 또 한번 받아쳐 웃음을 안긴 바 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전'에서 멤버들 간의 최고의 궁합을 알아본다. 30일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '히트다 히트'의 진짜 주인을 찾는 무도 제 1회 '분쟁조정위원회'와 '두근두근 다방구'의 파트너를 선정하기 위한 멤버들의 케미 테스트, '릴레이툰'의 마지막 회가 공개된다.최근 진행된 녹화에서 멤버들은 2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 '두근두근 다방구' 게임을 펼치기 전 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위해 서로 간의 케미를 확인해봤다. 멤버들은 서로의 애정 지수를 알아본 테스트에 예민하게 반응하며 흥분을 감추지 못했다. 특히 이 테스트에서는 애정 지수가 0%인 멤버까지 등장해 관심을 집중시켰다. 
'무한도전' 멤버들이 서로의 케미를 알아보는 모습이 포착됐다. © News1star / MBC또 이날 방송에서는 '히트다 히트'의 저작권 싸움을 다룬 '분쟁조정위원회'의가 이어진다. 진짜 주인으로 유력하게 거론된 김신영은 '히트다 히트'를 쓰게 된 계기와 엄지를 올리는 제스처의 유래를 밝혀 신뢰도를 높였다. 그러나 후에 증거자료로 제출된 영상이 공개되며 진짜 주인의 정체는 다시 미궁 속으로 빠질 예정이다.그리고 방송 말미 대망의 '릴레이툰' 마지막회가 공개된다. '파괴왕 커플'로 주목을 받았던 박명수와 주호민 작가는 첫 만남부터 의외의 궁합으로 순조롭게 작업을 해나갔다. 특히 주호민 작가는 '칭찬 일색 전법'으로 박명수를 노련하게 조련했고 "마지막 회에서 멤버들을 모두 죽여 버리겠다"고 선언해 마지막회에 대한 기대감을 높였다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<무한도전>에서 멤버들 간의 최고의 궁합을 알아본다.

2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 ‘두근두근 다방구’ 게임을 펼치기 전, 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위해 멤버 간의 ‘케미’를 확인해봤다. 멤버들은 서로의 애정지수를 알아본 테스트에 예민하게 반응하며 흥분을 감추지 못했다. 특히 이 테스트에서는 애정지수가 0%가 나온 멤버까지 등장해 관심을 집중시키기도 했다.

또, 지난주에 이어 ‘히트다 히트’의 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’가 방송된다. 진짜 주인으로 유력하게 거론된 김신영은 실제로 ‘히트다 히트’를 쓰게 된 계기와 엄지를 올리는 제스처의 유래까지 밝히며 더욱 더 신뢰도를 높였다. 그러나 후에 증거자료로 제출된 영상이 공개되며 새로운 사실이 밝혀지며 판도를 바꿔놓아 김신영을 당황하게 만들기도 했다. 이 외에도 SNS를 통해 받은 시민 제보 영상 등이 공개되며 ‘히트다 히트’의 주인은 더욱 미궁 속으로 빠질 예정이다.

 

한편 드디어 ‘릴레이툰’의 대망의 마지막 회가 공개된다. 파괴왕 커플로 주목을 받았던 박명수와 주호민 작가는 첫 만남부터 의외의 궁합을 보이며 순조롭게 작업을 해나갔다. 특히 주호민 작가는 ‘칭찬 일색 전법’으로 박명수를 노련하게 조련하기도 했다고. “마지막 회에서 멤버들을 모두 죽여 버리겠다”고 선언한 두 사람이 과연 어떻게 마지막 이야기를 풀어낼지 기대를 모은다.


‘히트다 히트’의 진짜 주인을 찾는 무도 제 1회 ‘분쟁조정위원회’와 ‘두근두근 다방구’의 파트너를 선정하기 위한 멤버들의 케미 테스트, ‘릴레이툰’의 마지막 회는 30일(토) 오후 6시 20분 공개된다.

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=무한도전 홈페이지'무한도전' 멤버들의 애정지수가 공개된다. 30일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 ‘두근두근 다방구’ 게임을 펼치기 전, 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위한 멤버 간의 애정지수가 공개될 예정이다. 이날 '무한도전' 멤버들은 서로의 애정지수를 알아본 테스트에 예민하게 반응하며 흥분을 감추지 못했다. 특히 이 테스트에서는 애정지수가 0%가 나온 멤버까지 등장해 관심을 집중시키기도 했다. 또한 지난주에 이어 ‘히트다 히트’의 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’가 방송된다. 진짜 주인으로 유력하게 거론된 김신영은 실제로 ‘히트다 히트’를 쓰게 된 계기와 엄지를 올리는 제스처의 유래까지 밝히며 더욱 더 신뢰도를 높였다.그러나 후에 증거자료로 제출된 영상이 공개되며 새로운 사실이 밝혀짐에 따라, 김신영을 당황하게 만들기도 했다. 한편 '무한도전' ‘릴레이툰’의 대망의 마지막 회가 공개된다. 파괴왕 커플로 주목을 받았던 박명수와 주호민 작가는 첫 만남부터 의외의 궁합을 보이며 순조롭게 작업을 해나갔다.특히 주호민 작가는 ‘칭찬 일색 전법’으로 박명수를 노련하게 조련하기도 했다고. “마지막 회에서 멤버들을 모두 죽여 버리겠다”고 선언한 두 사람이 과연 어떻게 마지막 이야기를 풀어낼지 기대를 모은다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
MBC 무한도전 / 사진제공=MBC
‘무한도전’에서 멤버들 간의 최고의 궁합을 알아본다.
30일(오늘) 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 ‘두근두근 다방구’ 게임을 펼치기 전, 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위해 멤버 간의 케미를 확인해봤다. 멤버들은 서로의 애정지수를 알아본 테스트에 예민하게 반응하며 흥분을 감추지 못했다. 특히 이 테스트에서는 애정지수가 0%가 나온 멤버까지 등장해 관심을 집중시키기도 했다.
지난주에 이어 ‘히트다 히트’의 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’도 방송된다. 진짜 주인으로 유력하게 거론된 김신영은 실제로 ‘히트다 히트’를 쓰게 된 계기와 엄지를 올리는 제스처의 유래까지 밝히며 더욱 더 신뢰도를 높였다. 그러나 후에 증거자료로 제출된 영상이 공개되며 새로운 사실이 밝혀지며 판도를 바꿔놓아 김신영을 당황하게 만들기도 했다. 이 외에도 SNS를 통해 받은 시민 제보 영상 등이 공개되며 ‘히트다 히트’의 주인은 더욱 미궁 속으로 빠질 예정이다.
‘릴레이툰’의 대망의 마지막 회도 공개된다. 파괴왕 커플로 주목을 받았던 박명수와 주호민 작가는 첫 만남부터 의외의 궁합을 보이며 순조롭게 작업을 해나갔다. 특히 주호민 작가는 ‘칭찬 일색 전법’으로 박명수를 노련하게 조련하기도 했다. “마지막 회에서 멤버들을 모두 죽여 버리겠다”고 선언한 두 사람이 과연 어떻게 마지막 이야기를 풀어낼지 기대를 모은다.
‘히트다 히트’의 진짜 주인을 찾는 무도 제 1회 ‘분쟁조정위원회’와 ‘두근두근 다방구’의 파트너를 선정하기 위한 멤버들의 케미 테스트, ‘릴레이툰’의 마지막 회는 30일(오늘) 오후 6시 20분 공개된다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
정형돈. 사진=SBS '한밤의 TV연예' 방송 캡처[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 공식 하차를 선언한 개그맨 정형돈이 '주간아이돌'에 복귀할 지 주목된다.29일 정형돈 측 관계자에 따르면 지난해 11월 불안장애로 MBC '무한도전'에서 잠정 하차한 정형돈이 29일 최종 하차 결정을 내린 가운데 MBC에브리원 ‘주간아이돌’ 복귀에 대해서는 긍정적인 입장인 것으로 알려졌다.해당 관계자는 “정형돈이 ‘무한도전’의 중압감을 견뎌내지 못했지만 ‘주간아이돌’에 대해서는 깊은 애착을 보였다”며 “지인들에게 ‘무한도전’은 못하더라도 ‘주간아이돌’만큼은 꼭 출연하고 싶다고 속내를 드러냈다”고 전했다.정형돈과 가수 데프콘이 함께 진행을 맡았던 ‘주간아이돌’은 지난 2011년 7월 첫 방송 이후 수많은 아이돌 가수들이 거쳐 간 프로그램이다. 정형돈은 ‘주간아이돌’을 통해 신인 아이돌 가수들과 두루 친분을 쌓으며 세대를 넘나드는 공감대를 형성해 호평받았다.한편 29일 MBC에브리원 ‘주간아이돌’ 측은 “정형돈 복귀와 관련된 내용은 아직 정리된 바 없다”고 밝힌 바 있다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 예고. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 예고'무한도전' 멤버들의 궁합과 애정도가 공개된다.30일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 '두근두근 다방구' 게임을 펼치기 전, 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위해 멤버 간의 케미를 확인했다.멤버들은 서로의 애정지수를 알아본 테스트에 예민하게 반응하며 흥분을 감추지 못했다. 특히 이 테스트에서는 애정지수가 0%가 나온 멤버까지 등장해 관심을 집중시켰다.한편 지난주에 이어 '히트다 히트'의 저작권 싸움을 다룬 '분쟁조정위원회'도 방송된다. 진짜 주인으로 유력하게 거론된 김신영은 실제로 '히트다 히트'를 쓰게 된 계기와 엄지를 올리는 제스처의 유래까지 밝히며 더욱 신뢰도를 높였다.그러나 후에 증거자료로 제출된 영상이 공개되며 새로운 사실이 밝혀지자 김신영은 당혹감을 감추지 못했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
 
 
 
 
MBC ‘무한도전’에서 멤버들 간의 최고의 궁합을 알아본다. 2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 ‘두근두근 다방구’ 게임을 펼치기 전, 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위해 멤버 간의 ‘케미’를 확인해봤다. 멤버들은 서로의 애정지수를 알아본 테스트에 예민하게 반응하며 흥분을 감추지 못했다. 특히 이 테스트에서는 애정지수가 0%가 나온 멤버까지 등장해 관심을 집중시키기도 했다. 지난주에 이어 ‘히트다 히트’의 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’가 방송된다. 진짜 주인으로 유력하게 거론된 김신영은 실제로 ‘히트다 히트’를 쓰게 된 계기와 엄지를 올리는 제스처의 유래까지 밝히며 더욱 더 신뢰도를 높였다. 그러나 후에 증거자료로 제출된 영상이 공개되며 새로운 사실이 밝혀지며 판도를 바꿔놓아 김신영을 당황하게 만들기도 했다. 이 외에도 SNS를 통해 받은 시민 제보 영상 등이 공개되며 ‘히트다 히트’의 주인은 더욱 미궁 속으로 빠질 예정이다. 한편 드디어 ‘릴레이툰’의 대망의 마지막 회가 공개된다. 파괴왕 커플로 주목을 받았던 박명수와 주호민 작가는 첫 만남부터 의외의 궁합을 보이며 순조롭게 작업을 해나갔다. 특히 주호민 작가는 ‘칭찬 일색 전법’으로 박명수를 노련하게 조련하기도 했다고. “마지막 회에서 멤버들을 모두 죽여 버리겠다”고 선언한 두 사람이 과연 어떻게 마지막 이야기를 풀어낼지 기대를 모은다. ‘히트다 히트’의 진짜 주인을 찾는 무도 제 1회 ‘분쟁조정위원회’와 ‘두근두근 다방구’의 파트너를 선정하기 위한 멤버들의 케미 테스트, ‘릴레이툰’의 마지막 회는 30일 오후 6시 20분에 공개된다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 멤버들의 케미를 확인하는 시간이 돌아왔다. 30일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 ‘두근두근 다방구’ 게임을 펼치기 전, 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위해 멤버 간의 ‘케미’를 확인해보는 모습이 그려진다.최근 녹화에서 멤버들은 서로의 애정지수를 알아본 테스트에 예민하게 반응하며 흥분을 감추지 못했다. 특히 이 테스트에서는 애정지수가 0%가 나온 멤버까지 등장해 관심을 집중시키기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처 : MBC‘무한도전’에서 ‘히트다 히트’의 진짜 주인을 찾는 무도 제 1회 ‘분쟁조정위원회’와 ‘두근두근 다방구’의 파트너를 선정하기 위한 멤버들의 케미 테스트, ‘릴레이툰’의 마지막 회가 방송된다.30일 방송하는 MBC '무한도전'에서는 2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 ‘두근두근 다방구’ 게임을 펼치기 전, 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위해 멤버 간의 ‘케미’를 확인한다. 멤버들은 서로의 애정지수를 알아본 테스트에 예민하게 반응하며 흥분을 감추지 못했다. 특히 이 테스트에서는 애정지수가 0%가 나온 멤버까지 등장해 관심을 집중시키기도 했다. 또한 지난주에 이어 ‘히트다 히트’의 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’가 방송된다. 진짜 주인으로 유력하게 거론된 김신영은 실제로 ‘히트다 히트’를 쓰게 된 계기와 엄지를 올리는 제스처의 유래까지 밝히며 더욱 더 신뢰도를 높였다. 그러나 후에 증거자료로 제출된 영상이 공개되며 새로운 사실이 밝혀지며 판도를 바꿔놓아 김신영을 당황하게 만들기도 했다. 이 외에도 SNS를 통해 받은 시민 제보 영상 등이 공개되며 ‘히트다 히트’의 주인은 더욱 미궁 속으로 빠질 예정이다. 한편 드디어 ‘릴레이툰’의 대망의 마지막 회가 공개된다. 파괴왕 커플로 주목을 받았던 박명수와 주호민 작가는 첫 만남부터 의외의 궁합을 보이며 순조롭게 작업을 해나갔다. 특히 주호민 작가는 ‘칭찬 일색 전법’으로 박명수를 노련하게 조련하기도 했다고. “마지막 회에서 멤버들을 모두 죽여 버리겠다”고 선언한 두 사람이 과연 어떻게 마지막 이야기를 풀어낼지 기대를 모은다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] MBC '무한도전'이 릴레이툰 마지막회 미리보기 사진을 공개했다.

 

'무한도전'은 30일 공식 SNS에 "'초심자'가 되어버린 재석이 저승에 간 사연은? 악마의 아들 명수와 파괴왕 주호민의 릴레이툰 마지막 이야기. '무한도전' 저승편 오늘 저녁 6시 20분 공개'라는 글과 함께 한 장의 그림을 게재했다.

 

박명수와 주호민이 함께 한 릴레이툰에서는 저승에 간 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려져 있다. 박명수의 티셔츠에 적힌 'HIT', 정준하의 모자에 새겨진 'MINZY', '무한도전'에 발을 내딛은 양세형의 모습 등 소소한 재미가 담겨 있어 눈길을 끈다.

 

파괴왕 커플로 주목을 받았던 박명수와 주호민 작가는 첫 만남부터 의외의 궁합을 보이며 순조롭게 작업을 해나갔다. 특히 주호민 작가는 ‘칭찬 일색 전법’으로 박명수를 노련하게 조련하기도 했다는 제작진의 전언이다.

 

30일 오후 6시 20분 방송.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’에서 멤버들 간의 최고의 궁합을 알아본다. 30일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 ‘두근두근 다방구’ 게임을 펼치기 전, 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위해 멤버 간의 ‘케미’를 확인해본다. 앞서 진행된 녹화에서 멤버들은 서로의 애정지수를 알아본 테스트에 예민하게 반응하며 흥분을 감추지 못했다. 특히 이 테스트에서는 애정지수가 0%가 나온 멤버까지 등장해 관심을 집중시키기도 했다. 또 지난주에 이어 ‘히트다 히트’의 저작권 싸움을 다룬 ‘분쟁조정위원회’가 방송된다. 진짜 주인으로 유력하게 거론된 김신영은 실제로 ‘히트다 히트’를 쓰게 된 계기와 엄지를 올리는 제스처의 유래까지 밝히며 더욱 더 신뢰도를 높였다. 그러나 후에 증거자료로 제출된 영상이 공개되며 새로운 사실이 밝혀지며 판도를 바꿔놓아 김신영을 당황하게 만들기도 했다. 이 외에도 SNS를 통해 받은 시민 제보 영상 등이 공개되며 ‘히트다 히트’의 주인은 더욱 미궁 속으로 빠질 예정이다. 그런가 하면 드디어 ‘릴레이툰’의 대망의 마지막 회가 공개된다. 파괴왕 커플로 주목을 받았던 박명수와 주호민 작가는 첫 만남부터 의외의 궁합을 보이며 순조롭게 작업을 해나갔다. 특히 주호민 작가는 ‘칭찬 일색 전법’으로 박명수를 노련하게 조련하기도 했다고. “마지막 회에서 멤버들을 모두 죽여 버리겠다”고 선언한 두 사람이 과연 어떻게 마지막 이야기를 풀어낼지 기대를 모은다. 한편 ‘히트다 히트’의 진짜 주인을 찾는 무도 제 1회 ‘분쟁조정위원회’와 ‘두근두근 다방구’의 파트너를 선정하기 위한 멤버들의 케미 테스트, ‘릴레이툰’의 마지막 회는 금일 오후 6시20분에 방송되는 ‘무한도전’에서 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전'에서 멤버들 간의 최고의 궁합을 알아본다.30일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 '두근두근 다방구' 게임을 펼치기 전, 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위해 멤버 간의 케미를 확인해봤다. 멤버들은 서로의 애정지수를 알아본 테스트에 예민하게 반응하며 흥분을 감추지 못했다. 특히 이 테스트에서는 애정지수가 0%가 나온 멤버까지 등장해 관심을 집중시키기도 했다.지난 주에 이어 '히트다 히트'의 저작권 싸움을 다룬 '분쟁조정위원회'도 방송된다. 진짜 주인으로 유력하게 거론된 김신영은 실제로 '히트다 히트'를 쓰게 된 계기와 엄지를 올리는 제스처의 유래까지 밝히며 더욱 더 신뢰도를 높였다. 그러나 후에 증거자료로 제출된 영상이 공개되며 새로운 사실이 밝혀지며 판도를 바꿔놓아 김신영을 당황하게 만들기도 했다. 이 외에도 SNS를 통해 받은 시민 제보 영상 등이 공개되며 '히트다 히트'의 주인은 더욱 미궁 속으로 빠질 예정이다.'릴레이툰'의 대망의 마지막 회도 공개된다. 파괴왕 커플로 주목을 받았던 박명수와 주호민 작가는 첫 만남부터 의외의 궁합을 보이며 순조롭게 작업을 해나갔다. 특히 주호민 작가는 '칭찬 일색 전법'으로 박명수를 노련하게 조련하기도 했다. "마지막 회에서 멤버들을 모두 죽여 버리겠다"고 선언한 두 사람이 과연 어떻게 마지막 이야기를 풀어낼지 기대를 모은다.한편 '히트다 히트'의 진짜 주인을 찾는 무도 제 1회 '분쟁조정위원회'와 '두근두근 다방구'의 파트너를 선정하기 위한 멤버들의 케미 테스트, '릴레이툰'의 마지막 회는 30일(오늘) 오후 6시 20분 공개된다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전'에서 멤버들 간의 최고의 궁합을 알아본다.30일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 '두근두근 다방구' 게임을 펼치기 전, 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위해 멤버 간의 케미를 확인해본다.앞서 진행된 녹화에서 멤버들은 서로의 애정지수를 알아본 테스트에 예민하게 반응하며 흥분을 감추지 못했다. 특히 이 테스트에서는 애정지수가 0%가 나온 멤버까지 등장해 관심을 집중시키기도 했다.또 지난주에 이어 '히트다 히트'의 저작권 싸움을 다룬 '분쟁조정위원회'가 방송된다. 진짜 주인으로 유력하게 거론된 김신영은 실제로 '히트다 히트'를 쓰게 된 계기와 엄지를 올리는 제스처의 유래까지 밝히며 더욱 더 신뢰도를 높였다.그러나 후에 증거자료로 제출된 영상이 공개되며 새로운 사실이 밝혀지며 판도를 바꿔놓아 김신영을 당황하게 만들기도 했다. 이 외에도 SNS를 통해 받은 시민 제보 영상 등이 공개되며 '히트다 히트'의 주인은 더욱 미궁 속으로 빠질 예정이다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전'에서 하차한 정형돈이 '주간아이돌'로 복귀할 가능성이 점쳐지고 있다. ⓒ MBC정형돈이 불안장애를 극복하지 못한 채 MBC '무한도전'에서 전격 하차했다. 하지만 '무한도전' 하차가 곧 은퇴를 뜻하는 것은 아니다.정형돈 측 관계자에 따르면, 정형돈은 MBC에브리원 '주간아이돌'로 복귀할 가능성이 높은 것으로 전해졌다.'무한도전'에 대한 중압감을 견뎌내지 못했지만 '주간아이돌'만큼은 출연하고 싶다는 의사를 드러내고 있다는 것.한편, 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 29일 정형돈의 '무한도전' 하차를 공식 발표해 팬들을 안타깝게 했다. 정형돈은 지난해 11월 지병인 불안장애 증세가 심해져 활동 중단을 선언한 바 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 정준하가 '프로놀람러'로 등극했다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 '두근두근 다방구' 게임을 펼치기 전, 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위해 멤버 간의 케미를 확인했다. 이날 오프닝에서 유재석은 "정준하에게 새로운 별명이 생겼다"라며, "프로놀람러다"라고 밝혔다. 앞서 '귀곡성' 특집에서 남다른 활약을 보인 것.뿌듯해 하는 정준하에게 박명수는 "민서가 봤다. 방송 보는 내내 웃더라"며 칭찬했다. 그러면서도 "좀 피곤해서 잤다"라며 본방사수를 못 한 사실이 밝혀져 핀잔을 들었다.또한 정준하는 '귀곡성 특집' 후 SNS 올린 정준하의 글을 전했다. 유재석은 "대상 수상 소감같다"라며 크게 웃었다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 제국의아이들 광희에게 돌직구를 날렸다.


30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수가 광희에게 돌직구를 날리는 장면이 전파를 탔다. 


이날 유재석은 "명수 형이 라디오에서 광희 칭찬을 했다"라며 말문을 열었다. 이어 유재석은 라디오 방송 내용을 공개했고, "댓글 반응이 안 좋다. 웹툰 칭찬을 해주든가 개그 칭찬을 해줘야지"라며 지적했다.


이에 박명수는 "형을 잘 챙기고 그런 모습들이 예쁘다"라며 변명했고, 유재석은 "광희가 방송은 어떤 것 같냐"라며 물었다.


박명수는 "방송은 못한다. 잘하는 거 같냐"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=강수정 기자] 박명수가 광희를 칭찬한 사연을 언급했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 유재석이 박명수와 관련된 소식을 전하는 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 “라디오에서 박명수 씨가 광희의 칭찬을 그렇게 많이 했다고 하더라”라며 “기사가 정말 많이 났다”고 언급했다. 라디오 프로그램에서 박명수는 광희에 대해 “늘 나를 잘 챙겨둔다”며 “밥 먹을 때 수저를 놔주고, 커피 마실 때 빨대도 입에 대 준다”고 칭찬을 한 바 있다. 그러나 유재석은 “그런데 그 밑에 달린 댓글이 너무 안 좋다”며 댓글을 읽었고, 그 댓글 내용은 방송과 관련된 칭찬이 아니라 이런 사소한 칭찬이 칭찬이냐는 식이었다. 이를 들은 박명수는 “나는 그저 형인 나를 잘 챙기는 것이 좋아서 한 칭찬”이라고 변명했고, 광희는 이를 놓치지 않고 박명수를 향해 예능감을 드러내 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 박명수가 광희 칭찬에 대해 해명했다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버 별로 근황을 묻는 시간을 가졌다.이날 유재석은 박명수에 "라디오에서 광희 칭찬을 하셨던데"라며 "그런데 반응이 극과 극이었어요"라고 말을 꺼냈다.이어 유재석은 "댓글에 '그게 무슨 칭찬이냐', '방송 활약에 대한 칭찬을 없었다'라는 지적이 많았다"라고 짚었다. 이에 박명수는 "광희가 방송은 못 하죠"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
출처 : MBC 캡쳐‘무한도전'의 '무한상사'가 첫 촬영을 했다.30일 방송하는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전'에서는 '무한상사' 촬영 장면이 공개됐다.이날 유재석은 "'무한상사' 첫 촬영을 시작했다"고 운을 뗐다. 이어 '무한상사' 장면에서는 누군가에게 쫓기는 유재석의 모습이 그려졌다. 이어 유재석은 박명수에게 "할 만 했냐"고 물어봤고, 박명수는 "할 만 하던데요. 짜여진 것을 그대로 하는게 나와 잘 안 맞긴 하지만"이라고 대답했다.이에 하하는 "대사를 바꾸더라"며 정체불명의 애드리브를 한 박명수의 이야기를 폭로했다.또한 '시그널'의 이제훈의 모습까지 공개돼 눈길을 끌었다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] ‘무한도전’ 하하가 박명수 저격수로 나섰다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 하하가 ‘무한상사’ 특집 촬영 중 있었던 에피소드를 공개했다.이날 하하는 ‘무한상사’ 속 박명수의 연기를 언급하며 “대본을 막 바꾸더라. 원래 대사는 ‘이상한 헛소리 퍼트리지 말고’인데, 명수 형은 ‘이상한 헛소리 삐약삐약’ 대지 말고라고 말하더라”고 폭로했다.  
 박명수는 정체불명의 애드리브 남발에 대해 “갑자기 병아리가 떠올랐다”고 해명해 웃음을 자아냈다.이어 박명수는 라디오상으로 광희를 칭찬한 것에 대해 “정말 열심히 한다”고 칭찬한 뒤 “원래 여기할 신보다 분량이 줄어들었더라. 진짜 제 분량이라고 주고 싶었는데 제 것도 날아갔더라. 저와 광희는 ‘무한상사’에서 많이 뵐 수 없을 것”이라고 예고하면서 광희와의 애틋한 ‘병수발 커플’의 케미를 자랑했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
MBC '무한도전'이 원년멤버 정형돈의 하차와 관련 언급 없이 방송을 시작했다.
30일 오후 방송된 '무한도전'에서는 지난 방송에 이은 '릴레이툰' 특집 마지막 이야기를 공개했다. 
본 방송에 앞서 '무한도전' 측은 제작진과 멤버들(유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희)은 정형돈의 하차에 대해서는 별도 언급이 없었다. '릴레이툰' 녹화를 위해 모인 멤버들은 게스트 양세형과 함께 했다. 
멤버들은 근황을 언급했고, '무한상사' 촬영을 언급했다. 하하는 박명수가 대본과 다른 대사를 했다고 털어놨다. 또 유재석은 박명수가 자신이 진행 중인 라디오 프로그램에서 황광희를 칭찬했다고 전했다.
정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 지난 29일 정형돈의 '무한도전' 하차 소식을 전했다. 정형돈은 지난해 11월 건강상의 문제로 자신이 출연하던 프로그램에서 모두 하차했다. '무한도전' 역시 출연하지 않았고, 이번에 공식적으로 하차 소식을 전했다. 
이어 MBC는 정형돈이 지난 5월 '무한도전' 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했다고 전했다. 하지만 복귀 결정 후 그가 정신적인 부담감이 찾아왔고 '시간이 지나도 '무한도전' 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'는 결정을 선택, 이에 '무한도전' 제작진과 멤버들은 건강 회복을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다고 밝혔다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박명수가 광희를 평가했다. 30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수가 광희에게 돌직구를 날리는 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 유재석은 "명수 형이 라디오에서 광희 칭찬을 했다"라며 말문을 열었다. 이어 유재석은 라디오 방송 내용을 공개했고, "댓글 반응이 안 좋다. 웹툰 칭찬을 해주든가 개그 칭찬을 해줘야지"라며 지적했다.이에 박명수는 "형을 잘 챙기고 그런 모습들이 예쁘다"라며 변명했고, 유재석은 "광희가 방송은 어떤 것 같냐"라며 물었다.박명수는 "방송은 못한다. 잘하는 거 같냐"라며 돌직구를 날렸다.또한 박명수는 '무한상사'를 함께 촬영한 광희에 대해 "광희가 열심히 준비했는데 광희가 나오는 9씬이 없어졌다. 내거라도 주고 싶었는데 나도 촬영이 없었다. 저희 둘은 아마 잘 못보실거다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 김신영이 출연했다.


30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '분쟁조정위원회' 특집으로 꾸며진 가운데 김신영이 게스트로 출연했다.


이날 유재석은 "나오실 줄 몰랐다. 이 분이 얼마 전까지 루머 때문에"라며 김신영을 소개했다. 이어 김신영이 등장했다. 


이에 유재석은 "뜨거운 한 주를 보냈다"라며 안부를 물었고, 김신영은 "여기까지 걷는데 곤욕을 치르고 있다"라며 속내를 털어놨다.


또 유재석은 "마음고생 많으셨다. 저희들은 당연히 김신영 씨가 아닐 거라고 생각했다"라며 위로했고, 김신영은 "이미 꺼진 불 왜 다시 살리냐"라며 발끈했다.


특히 김신영은 "제2의 피해자가 나오지 않기를 바란다"라며 당부했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
무한도전 박명수 광희 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 박명수가 광희에게 돌직구를 날렸다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 각 멤버 별로 근황을 묻는 시간을 가졌고 유재석은 “박명수가 라디오에서 광희를 칭찬하더라”고 말문을 열었다.이날 방송에서 유재석은 라디오 방송 내용을 공개했고, "댓글 반응이 안 좋다. 웹툰 칭찬을 해주든가 개그 칭찬을 해줘야지"라며 지적했다.이에 박명수는 "형을 잘 챙기고 그런 모습들이 예쁘다"라며 대답했지만 유재석이 "광희가 방송은 어떤 것 같냐"고 되묻자 "방송은 못한다. 잘하는 거 같냐"라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 박명수, 광희가 병수발 커플로 탄생했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한상사'가 살짝 공개돼 시청자들의 이목이 집중되고 있다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 오프닝에서 '무한상사'의 진행사항이 공개됐다.이날 유재석은 "'무한상사' 첫 촬영을 시작했다"고 운을 뗐다. 이어 누군가에게 쫓기고 있는 유재석의 모습이 그려져 기대를 모았다.유재석은 박명수에게 "할 만 했냐"고 물었고, 박명수는 "할 만 하던데요. 짜여진 것을 그대로 하는 게 나와 잘 안 맞긴 하지만"이라고 솔직하게 답해 웃음을 안겼다.이에 하하는 "대사를 바꾸더라"며 정체불명의 애드리브를 펼친 박명수를 폭로했다. 또한 정준하에게 톱스타다운 스태프들의 대우에 대해도 폭로됐다. 땀을 많이 흘리는 정준하의 주변으로 많은 선풍기가 배치됐던 것.특히 이 장면에서 배우 이제훈의 모습까지 공개돼 '초호화' 캐스팅에 시청자들의 눈길을 사로잡았다.한편 앞서 '무한상사'에서는 tvN 드라마 '시그널'의 주역 김혜수과 이제훈의 출연이 예고돼 기대를 모으게 한다.  '무한상사' 대본을 맡은 김은희 작가와의 인연으로 출연한 것. 더불어 영화 '곡성'에 출연한 쿠니무라 준까지 합류한다는 소식으로 시청자들의 이목이 집중되고 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 김신영이 '히트다 히트'에 대해 설명했다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 지난주에 이어 '분쟁조정위원회'가 그려졌다.이날 김신영은 "때아닌 논란에 요즘 라디오에서 매일 세 번씩 사용하고 있다"라며 "라디오국에서도 들고 일어났다. 뺏기지 않게 급하게 많이 쓰고 있다"라고 밝혔다.이어 김신영은 "이건 경상도 아주머니들이 한 말을 착안한 것"이라며 "제 이름은 착각한 아주머니들이 민망하셔서 '히트다 히트'를 외치셨다"라고 설명을 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 박명수가 광희의 방송실력을 평가했다.
 
30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들의 근황토크 시간이 진행됐다.
 
이날 유재석은 박명수에 "라디오에서 광희 칭찬을 하셨던데요?"라며 그의 선행을 언급했다. 이어 "그런데 반응이 극과 극이었어요"라고 덧붙였다.
 
이어 유재석은 "댓글에 그게 무슨 칭찬이냐, 방송 활약에 대한 칭찬을 없었다"라며 네티즌의 평가를 전했다. 이에 박명수는 "광희가 방송은 못 하죠"라고 망설임 없이 말해 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=무한도전 갈무리'무한도전'의 유재석이 김신영의 동영상 유출 해프닝에 대해 언급해 30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유행어 '히트다 히트'가 누구 것인지를 찾기 위한 분쟁조정위원회가 진행됐다.이날 김신영은 '히트다 히트'를 처음 사용한 사람이 박명수도 하하도 아닌 자신이라고 주장하며 유행어에 대한 저작권을 주장했다. 이에 유재석은 김신영과 이야기를 나누다 "뜨거운 한주를 보냈다 마음고생 많았다. 우린 뭐 당연히 아닐거라 생각했다"라고 김신영의 동영상 루머를 언급했다. 또 이를 들은 김신영은 "아 지금 그 자리냐? 난 가겠다"라며 "점이 다르다 점이"라고 발끈해 웃음을 자아냈다.하지만 박명수는 다시 "그때 심경이 어땠나"라며 뒤늦게 김신영을 자극해 거듭 웃음을 선사했다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 '히트다 히트' 원조가 정준하라고 밝혔다.


30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '분쟁조정위원회' 특집으로 꾸며진 가운데 정준하가 '히트다 히트'의 원조로 밝혀진 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "김신영 씨보다 더 먼저 '히트다 히트'를 하신 분이 이 자리에 있다. 증거자료를 봐라"라며 증거 영상을 공개했다. 해당 영상에는 정준하가 유재석의 데뷔 초 모습을 확인한 뒤 "히트다 히트"라고 말하는 장면이 포착됐다.


이어 유재석은 "시청자 제보에서 익명으로 제보가 들어왔다. 2007년 1월 정준하 씨가 '히트다 히트'를 처음으로 사용한 영상이다. 김신영 씨가 처음으로 사용한 건 2009년이다. '무한걸스'에서 사용한 것을 봐도 2007년 10월이다"라며 설명했다.


이에 정준하는 "'히트다 히트' 할 때 왠지 나랑 맞는 거다"라며 기뻐했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
박명수와 웹툰 작가 주호민이 무한도전 릴레이툰을 마무리지었다.
30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수와 주호민이 릴레이툰 마지막회 ‘무한도전 저승편’을 공개했다.
지난 릴레이툰에서는 유재석이 초심을 갖고 방송 울렁증이 있었던 초심자로 돌아오고, 실력까지 초심으로 돌아오는 장면이 그려졌다.
마지막회에 자신을 보였던 주호민은 냉수를 벌컥벌컥 마시며 박명수에게 아이디어를 물어봤다. 박명수는 모두 다 죽는 것을 제안하고 주호민은 이를 발전시켜 멤버 모두가 저승으로 가서 재판을 받는 이야기를 구상해냈다.
멤버들은 전원 유죄로 지옥행을 선고 받았지만, 방청객들이 ‘무한도전’을 보면서 즐겁고 행복했던 이야기들을 이야기하며 멤버들을 살려달라고 말했다.
박명수에 대해서는 팽팽한 논쟁이 벌어져 저승 2행시로 구제받을 기회를 얻었다. 멤벋르은 결국 현실로 돌아왔고 유재석의 울렁증도 사라졌다. 멤버들은 “제대로 웃겨보자”며 방송에 임했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그우먼 김신영이 자신을 둘러싼 논란을 해명했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘히트다 히트’ 원조 논란에 뛰어드는 김신영의 모습이 공개됐다. 김신영의 등장에 ‘무한도전’ 멤버들은 최근 온라인상에서 화제가 됐던 동영상 논란에 대해 언급했다. 이에 김신영은 “아니라고 몇 번 이야기 했느냐. 점이 다르다. 점이”이라고 해명했다.이어 “말씀드릴 것은 제 2의 피해자가 안 나오길 바란다”며 “강경대응 할 것”이라고 강조했다.‘히트다 히트’ 원조 논란에 대해서도 입을 열었다. 최근 라디오에서 맥락없이 ‘히트다 히트’를 외친다는 유재석의 지적에 “라디오 작가들이 들고 일어났다. 빼앗기면 안 된다고 ‘히트다 히트’를 하루에 세 번씩 한다”고 해명했다.이후 ‘히트다 히트’를 쓰게 된 경위에 대해 “제가 10년 전 대구 남문시장에서 ‘히트다 히트’를 들었다”고 말하며 맛깔난 ‘히트다 히트’ 시범을 보여 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전 릴레이툰''무한도전 릴레이툰' 주호민, 박명수 편이 공개됐다.30일 오후 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 릴레이툰'의 마지막 회가 공개됐다. 이는 주호민, 박명수가 함께했으며, 멤버들이 저승에서 심판을 받는 내용이 담겼다.이를 접한 네티즌들은 "잘했다. 웹툰 마무리 주호민 박명수 파이팅"(Big spar***) "역시 주호민 신과함께 영화보자"(bsm3****) "주호민 작가님과 명수형님 마무리가 최고였네요ㅋㅋㅋㅋ무도웹툰보면서 처음웃었네요"(Gro***) "마무리 좋구만 역시 주호민"(조이***) "주호민작가가 그리면 뭔가 슬퍼 ㅠㅡ할머니 "(seung***) "주호민작가는 신과함께 무한도전 버전을 만들었다"(somd***) 등의 반응을 보였다. 한편 주호민, 박명수 조합의 '무한도전 저승편'에는 멤버들이 죽은 후 저승에 가 지옥행을 두고 재판을 벌이는 스토리가 담겼다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 정준하가 '히트다 히트'를 10여 년 전 먼저 사용했다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난 주에 이어 '히트다 히트'의 저작권 싸움을 다룬 '분쟁조정위원회'가 그려졌다.  이날 방송에서는 진짜 주인으로 유력하게 거론된 김신영은 실제로 '히트다 히트'를 쓰게 된 계기와 엄지를 올리는 제스처의 유래까지 밝히며 더욱 더 신뢰도를 높였다. 그러나 김신영의 주장과 달리 증거자료로 제출된 대구 시장 상인들의 제보영상이 공개됐다. 상인들은 "김신영을 본 적이 없다", "히트다 히트 들어본 적없다"고 증언해 김신영을 당황하게 만들기도 했다. 특히 이날 가장 '히트'는 SNS를 통해 받은 시민 제보 영상이다. 익명으로 제보된 영상에는 지난 2007년 1월 '무한도전'에서 정준하가 처음으로 사용한 '히트다 히트' 영상이 공개됐다.이 영상을 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 정준하 역시 예상치 못한 것. 유제석은 "김신영이 주장하는 "'식신로드' 2009년 5월 보다도 먼저이며, 2007년 10월에 '무한걸스'가 첫 방송 됐으니까 시기적으로 정준하가 먼저 사용한 것이다"라고 정리했다.정준하는 "어쩐지 '히트다 히트'가 뭔가 나랑 잘 맞았다"라며 운명적인 결과에 기뻐했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진출처=MBC ‘무한도전’개그우먼 김신영이 동영상 루머를 언급했다. 30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 김신영이 분쟁조정위원회에 등장했다. ‘히트다, 히트’의 원조가 자신이라는 것을 말하려 왔다.  김신영의 등장에 유재석은 “뜨거운 한주를 보냈다”며 19금 동영상 루머를 언급했다. 이에 김신영은 “여기까지 걷는데 어려웠다. 요즘 긴 곤욕을 치르고 있다”고 말했다.유재석이 “마음고생 많았다. 우린 뭐 당연히 아닐거라 생각했다”고 말하자 김신영은 “지금 그 자리냐. 그럼 가겠다. 아니라고 몇번 말했냐. 점이 다르다. 꺼진 불 왜 다시 살리냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]개그우먼 김신영이 동영상 논란에 대한 심경을 전했다.30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘분쟁조정위원회’ 특집으로 꾸며진 가운데 김신영이 게스트로 출연했다.이날 김신영이 ‘무한도전’ 법정에 등장하자 멤버들은 “저희는 김신영 씨를 믿고 있었다”라며 동영상 논란에 대해 입을 열었다. 이에 김신영은 “제가 아니라고 몇 번 말씀드리냐. 아니 왜 또 그 이야기를 꺼내시는 거냐. 동영상 인물은 제가 아니다. 점이 다르다”라고 말했다.  
사진=MBC ‘무한도전’이어 김신영은 “제가 지금 변호사 분들과 할 이야기가 많다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 박명수는 “당시 기분이 어떠셨나요?”라고 말해 멤버들의 질타를 받았다.특히 김신영은 “제2의 피해자가 나오지 않기를 바란다”라며 당부했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
개그우먼 김신영이 ‘히트다, 히트’ 유행어의 원조로 등장했다.30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 김신영이 분쟁조정위원회에 등장했다. ‘히트다, 히트’의 원조가 자신이라는 것을 말하려고 온 것.김신영은 “라디오를 하다가 제보가 들어왔다. 제 것인데 박명수가 하기 시작했다는 것이다”라며 유재석은 ““자주 안 쓰더니 박명수와 함께 갑자기 많이 쓰기 시작했다”고 말해 웃음을 자아냈다.김신영은 “4년 전부터 라디오에서 쓰기 시작했다”며 “10년 전 대구 남문 시장에서 경상도 어르신들이 쓰던 말이다”고 주장했다.김신영은 “히트다, 히트!”를 외쳤고 모든 멤버들이 감탄했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] ‘무한도전’ 릴레이툰이 훈훈한 엔딩을 맞이했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 정준하가 유행어 ‘히트다 히트’의 새로운 원조 주인공으로 떠올랐다.‘히트다 히트’의 원조로 거론됐던 김신영이 출연해 유행어의 소유권을 주장했으나, 제보를 통해 김신영보다 먼저 쓴 주인공이 나타났다. 예상치 못했던 ‘히트다 히트’의 원조는 바로 정준하였다. 2007년 방송된 ‘무한도전’에서 ‘히트다 히트’를 언급했던 것이다.  
 예상치 못한 반전에 출연자 대부분이 화들짝 놀랐고, 주인공인 정준하 역시 자리에서 벌떡 일어나며 “내가 했네”라고 소리쳤다. 이에 대해 유재석은 “때는 바야흐로 2007년 1월 정준하가 ‘히트다 히트’를 외쳤다. 김신영이 ‘식신원정대’에서 처음 사용한 때는 2009년 5월로 정준하가 앞섰다”고 설명했다. 이에 정준하는 “내가 왠지 ‘히뜨다 히뜨’ 할 때 뭔가 자꾸 나랑 맞더라”고 감격해 웃음을 자아냈다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진은 MBC '무한도전' 방송화면.

'무한도전' 릴레이툰의 결말은 해피엔딩이었다.30일 오후 방송된 MBC '무한도전' 에서는 박명수와 주호민 작가의 마지막 릴레이툰이 공개됐다.지난 릴레이툰에서는 유재석이 초심을 찾는 바람에 방송 울렁증에 시달리던 과거로 돌아가 버렸다.주호민 작가는 광희가 넘긴 웹툰의 결말에 난감해 했지만 이내 "전체를 아우르면서 '무한도전'을 부각시키는 것이 중요하다고 생각한다"라며 릴레이툰 마지막의 방향성을 '부활'로 잡고 그리기 시작했다.이어 공개된 박명수와 주호민 작가의 웹툰에서 멤버들은 유재석의 썰렁한 개그 때문에 얼어죽어 저승으로 가고 만다.멤버들은 제각각 유죄를 선고받고 지옥으로 갔다.이때, 공개재판에서 방청을 하던 시청자들은 '무한도전'에 대한 애정을 보이며 이의를 제기했고 "저들을 살려달라"고 외쳤다.한 여성은 "살아생전 웃을 일이라고는 일주일에 딱 한번 무한도전 볼 때뿐이었다. 지옥에 보내다니요"라며 울기까지 했다.결국 재판관은 멤버들을 현실로 돌려보냈다. 유재석의 울렁증은 사라졌고 멤버들도 "제대로 웃겨보자"며 다시한번 카메라 앞에 서서  "무한~도전!"을 외쳤다.디지털콘텐츠팀 mult@
출처 : MBC 캡쳐‘무한도전'의 '히트다 히트' 분쟁이 종료됐다.30일 방송하는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전'에서는 '히트다 히트' 분쟁조정위원회 마지막 편이 그려졌다.이날 방송에서는 정준하, 김신영 외에도 많은 사람들이 원조라고 나섰고, 원조를 따지기엔 너무 많은 시간을 거슬러 가야 한다며 하하-박명수 이야기로만 한정하기로 했다.손 변호사는 "합의할 의사가 있다면 적정한 수준으로 배분하면 좋겠다고 생각한다"고 이야기 했고, 양 변호사는 "아이디어 제공에 대한 값을 쳐서 가방 하나를 주면 된다. 그리고 나서 편안하게 광고 수익을 올려라"고 조언했다. 이어 유재석은 "'히트다 히트'는 특정인이 아닌 공공의 것으로 간주하기로 하자"라며 결정을 내렸다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
유행어 ‘히트다, 히트!’의 원조는 박명수, 하하도 아닌 바로 정준하였다. 30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘분쟁조정위원회’ 특집으로 꾸며진 가운데 정준하가 ‘히트다 히트’의 원조로 밝혀졌다.이날 ‘히트다 히트’가 자신이 원조라고 주장하는 김신영이 ‘무한도전’에 출연했다. 김신영은 “4년 전부터 라디오에서 쓰기 시작했다”며 “10년 전 대구 남문 시장에서 경상도 어르신들이 쓰던 말이다”고 주장했다.하지만 유재석은 “김신영 씨보다 더 먼저 ‘히트다 히트’를 하신 분이 이 자리에 있다. 증거자료를 봐라”며 증거 영상을 공개했다. 해당 영상에는 정준하가 유재석의 데뷔 초 무대에서 어설픈 춤을 추는 모습을 보고 “히트다 히트”라고 말하는 장면이 포착됐다.유재석은 “시청자 제보에서 익명으로 제보가 들어왔다. 2007년 1월 정준하 씨가 ‘히트다 히트’를 처음으로 사용한 영상이다. 김신영 씨가 처음으로 사용한 건 2009년이다. ‘무한걸스’에서 사용한 것을 봐도 2007년 10월이다”라며 설명했다.이에 정준하는 “‘히트다 히트’ 할 때 왠지 나랑 맞는 거다”라며 기뻐했다.정준하가 자신이 ‘히트다 히트’를 쓴 것을 알게 되자, 급기야 저작권을 주장하며 유행어에 집착하기 시작했다. 그의 옆에 앉아있던 양세형은 “준하 형이 자신이 ‘히트다 히트’를 썼다는 것을 알고 난 후부터 이에 빠져서 갑자기 종이에 ‘히트다 히트’를 엄청 쓰고 있다”고 폭로했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 릴레이툰 (사진=무한도전 SNS) 무한도전 릴레이툰 마지막회 미리보기 사진이 공개됐다.30일 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 SNS에 "'초심자'가 되어버린 재석이 저승에 간 사연은? 악마의 아들 명수와 파괴왕 주호민의 릴레이툰 마지막 이야기. '무한도전' 저승편 오늘 저녁 6시 20분 공개'라는 글과 함께 한 장의 그림을 게재했다. 이날 공개된 박명수와 주호민이 함께 한 릴레이툰에서는 저승에 간 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려져 있다. 박명수의 티셔츠에 적힌 'HIT', 정준하의 모자에 새겨진 'MINZY', '무한도전'에 발을 내딛은 양세형의 모습 등 소소한 재미가 담겨 있어 눈길을 끈다. 특히 파괴왕 커플로 주목을 받았던 박명수와 주호민 작가는 첫 만남부터 의외의 궁합을 보이며 순조롭게 작업을 해나갔고 주호민 작가는 ‘칭찬 일색 전법’으로 박명수를 노련하게 조련하기도 했다는 제작진의 전언이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 정준하가 ‘히트다 히트’의 원조로 등극했다.30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘히트다 히트’ 유행어의 주인를 두고 ‘분쟁조정위원회’가 열렸다. 이날 김신영은 “4년 전부터 라디오에서 썼다”며 “10년 전 대구 남문 시장에서 경상도 어르신들이 쓰던 말”이라며 ‘히트다 히트’ 유행어 소유권을 주장했다.하지만 유재석은 “그런데 김신영씨보다 먼저 쓴 사람이 이 자리에 있다”고 밝히며 자료 화면을 공개했다.2007년 방송된 ‘무한도전’의 자료 화면에는 정준하가 분명히 “히트다 히트”라는 말을 하는 모습이 담겨 있었다.모두가 예상치 못한 반전에 놀라 입을 열지 못하는 가운데 정준하는 “내가 했네. 몸이 기억하고 있었나 보다”라며 기쁨을 감추지 못했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘무한도전’ 박명수가 ‘히트다 히트’의 소유주가 됐다.30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘분쟁조정위원회’ 특집으로 꾸며진 가운데 박명수와 하하의 공방이 벌어졌다.이날 김신영까지 가세해 ‘히트다 히트’의 원조가 자신이라고 주장했다.유재석은 “여러 주장이 있지만, 오늘은 하하와 박명수의 안건으로만 최종 판결을 내리겠다”라고 말했다.이들의 모든 주장을 들은 변호인단은 4대2로 박명수의 손을 들어줬다. 손정혜 변호사는 “도의상 이익의 부분, 적정한 수준으로 배분하는 게 좋겠다”라고 말했다.양지민 변호사는 “이미 합의안은 나와있다. 그러니까 아이디어 제공 차원에서 가방 하나를 주면 된다”라며 “그리고 나서 편안하게 광고 수익을 올리면 되지 않을까”라고 말했다.손수호 변호사는 “유행어에 대한 권리를 강화하는 것이 예능인들의 권익 보호에 유리하다”라고 말했다.유재석은 “우리가 모두 사이좋게 사용하는 게 좋지 않나”라고 하자 하하는 “밥차를 쏘고, 박명수에게는 가방 선물을 하겠다”고 말해 훈훈한 결말을 낳았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 박명수가 여러가지 논란에 대해 '유감이다'는 입장을 밝혔다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수가 여러가지 논란에 대해 유감을 표명했다.이날 유재석은 박명수를 넌지시 꼽으며 '무한상사'의 지드래곤 출연 스포일러를 언급했다. 최근 박명수는 SNS에 "무한상사 촬영대기중. 지디만날거에요 설렘"이라는 글을 게재한 것.유재석은 "이 SNS로 박명수는 작가,PD 등의 연락으로 전화가 난리가 났다"라며, "박명수가 '나이먹고 이렇게 혼나야되냐'고 했다"라고 전했다. 박명수의 실수에 멤버들은 "라디오가 무한도전 게시판이네", "박명수의 '라디오쇼'가 아니라 '무도쇼'다"라며 비난을 퍼부었다.이에 박명수는 "그렇다면 유감이다"라며 민망한 듯 입장을 밝혔다. "앞으로 SNS 업로드 검사를 받겠다"는 다짐을 받아냈다.더불어 박명수는 지난 '귀곡성 특집' 후 "나는 안 무서웠다"는 발언을 해 또 논란에 휩싸였다. "안 무서웠다는 것은 연기 한 거냐"라는 일부 비난을 받은 것. 이에 대해서도 박명수는 "유감이다"라는 입장을 표명해 재미를 안겼다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 갈무리'무한도전'의 유재석이 '양세형 추천'에 대해 해명했다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 모여 한 주간의 소식을 정리하는 시간을 가졌다.이날 방송에서 유재석은 정준하에게 "'개밥 주는 남자'에 출연해서 내가 양세형을 '무한도전' 정식멤버로 추천했다고 하더라"라고 언급했다. 이어 유재석은 "우리가 어려울때 도움줄 수 있는 사람 없을까라고 물었더니 양세형을 추천해서 '양세형 씨 잘 하던데요'라고 한 건데 그걸 정식 멤버로 추천했다고 했다"라고 정준하의 발언을 해명했다.또 유재석은 "양세형은 우리에게 큰 도움을 주고 있는 분이지만 정식 멤버에 대해 말하기 그렇다. 하지만 우리의 숨통을 틔워주는 분은 맞다"라고 양세형에 대한 고마움을 드러냈다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] 개그맨 정준하가 MBC ‘무한도전’에서 원조를 가리기 위해 분쟁조정위원회까지 열었던 ‘히트다 히트’라는 유행어를 방송에서 가장 먼저 사용한 것으로 밝혀졌다.30일 ‘무한도전’은 지난 23일에 이어 ‘제1회 무한도전 분쟁조정위원회’가 방송됐다. ‘히트다 히트’의 주인이 박명수인지 하하인지를 가리기 위한 이번 조정위원회에서 시청자 제보를 통해 ‘원조’는 정준하였다는 사실이 공개됐다. 정준하는 2007년 1월 방송에서 “히트다 히트”라는 말을 했지만 정작 본인은 기억을 하지 못했다.‘히트다 히트’가 자신의 것이라고 주장하는 김신영도 등장, 대구 시장에서 어르신들이 쓰는 말을 들었다고 근원까지 밝혀 신뢰도를 높였지만 방송에서 사용한 것은 정준하보다 늦었다.어쨌든 이번 분쟁조정위원회에서는 박명수와 하하 중에서 ‘히트다 히트’의 주인을 가리기로 했고 ‘무한도전’ 출연진과 패널로 출연한 변호사들의 투표 결과 박명수가 높았다. 이 유행어로 광고를 촬영한 하하가 박명수에게 적정한 선에서 합의보상을 하기로 하고 이 유행어는 특정인의 것이 아닌 걸로 하자는 결론으로 분쟁조정위원회는 막을 내렸다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
개그맨 유재석이 후배 개그맨 양세형의 합류에 대해 말했다.유재석은 30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 양세형을 새 멤버로 추천했다는 말에 “도움을 얻고 있다”고 말했다.이날 유재석은 “저희가 여러 가지로 힘들 때 도움 줄 만한 게스트를 찾고 있었다. 그러던 와주에 양세형이 어떠냐는 제작진의 말에 괜찮을 것 같다고 했다. 어떻게 보면 양세형에게 도움을 얻고 있다”라고 말했다.이어 “정식 멤버로 합류를 했다고 이야기 드리기가 뭐하지만 숨통을 틔워주고 있는 역할은 확실하다”라고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유재석이 양세형 정식멤버 추천에 대해 언급했다.30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 다 함께 지난 한 주간 있었던 일들에 대해 이야기를 나누는 시간을 가졌다.이날 유재석은 “정준하가 ‘개밥 주는 남자’에 출연해 ‘내가 양세형을 ‘무한도전’ 정식 멤버로 추천했다‘고 말했다“고 밝혔다.이어 유재석은 “우리가 어려울때 도움줄 수 있는 사람 없을까라고 물었더니 양세형을 추천해서 ‘양세형 씨 잘 하던데요’라고 한 건데 그걸 정식 멤버로 추천했다고 했다”며 정준하의 실언에 대해 해명했다.하지만 유재석은 “양세형은 우리에게 큰 도움을 주고 있다”라며 “지금 우리가 정식 멤버로 이야기할 수 있는 상황은 아니지만 숨통 틔워주는 역할을 하는 것은 사실”이라고 양세형에 감사한 마음을 전했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 박명수와 광희, 유재석과 하하가 의외의 애정도 결과를 받았다.30일 MBC ‘무한도전’에선 멤버들의 커플케미를 알아보는 시간이 펼쳐졌다. 먼저 이름점으로 서로의 애정도를 알아보는 모습을 보였다.애정을 과시한바 있는 박명수와 광희는 의외의 결과를 얻었다. 이날 광희는 박명수를 98% 좋아하는 것으로 나왔지만 박명수는 광희를 3%로 좋아하는 것으로 나왔다. 이에 광희는 그를 칭찬해 화제를 모은바 있던 박명수를 향해 “날 이용했다”고 능청을 떨었다.하하 역시 유재석과 엇갈린 결과를 받아야 했다. 하하는 유재석을 향해 88%의 애정도를 보였지만 재석은 6%의 애정도를 보였다. 이에 하하는 발끈하는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.그러나 타로점에선 또다른 결과가 나왔다. 박명수와 황광희의 궁합은 잘 맞는 것으로 나왔다. 유재석 역시 황광희와의 궁합이 좋은 것으로 나왔다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한뉴스' 소식 터졌다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 한 주간 많은 이슈를 모았던 멤버들의 다양한 근황과 해명 등을 밝히며 시청자들과 소통했다.이날 오프닝에서 유재석은 "정준하에게 새로운 별명이 생겼다"라며, "프로놀람러다"라고 밝혔다. 앞서 '귀곡성' 특집에서 정준하는 남다른 활약을 보인 것.뿌듯해 하는 정준하에게 박명수는 "민서가 봤다. 방송 보는 내내 웃더라"며 칭찬했다. 그러면서도 "좀 피곤해서 잤다"라며 자신은 본방사수를 못 한 사실이 들통나 핀잔을 들었다.또한 유재석은 '귀곡성 특집' 후 SNS 올린 정준하의 글을 전하며 "대상 수상 소감같다"라며 크게 웃었다.특히 이날 시청자들의 큰 관심을 모으고 있는 '무한상사' 첫 촬영 소식을 전했다. 유재석은 "'무한상사' 첫 촬영을 시작했다"고 운을 뗐고, 누군가에게 쫓기고 있는 유재석의 영상이 공개돼 기대를 모았다.유재석은 박명수에게 "할 만 했냐"고 물었고, 박명수는 "할 만 하던데요. 짜여진 것을 그대로 하는 게 나와 잘 안 맞긴 하지만"이라고 솔직하게 답했다. 이에 하하는 "대사를 바꾸더라"며 정체불명의 애드리브를 펼친 박명수를 폭로했다. 또한 정준하에게 톱스타다운 스태프들의 대우에 대해도 폭로됐다. 땀을 많이 흘리는 정준하의 주변으로 많은 선풍기가 배치됐던 것. 이 장면에서 배우 이제훈의 모습까지 공개돼 '초호화' 캐스팅에 시청자들의 눈길을 사로잡았다.반면 박명수는 '무한상사' 스포일러 SNS로 비난을 받았다. 최근 '무한상사'의 카메오 캐스팅에 관한 기사들이 쏟아져 나오고 있는 상황에서 박명수의 SNS가 큰 역할을 한 것. 이날 유재석은 박명수를 넌지시 꼽으며 '무한상사'의 지드래곤 출연을 SNS로 스포일러한 사실을 언급했다. 박명수는 SNS에 "무한상사 촬영대기중. 지디만날거에요 설렘"이라는 글을 게재하며 지드래곤의 '무한상사' 출연을 밝힌 것.유재석은 "이 SNS로 박명수는 작가,PD 등의 연락으로 전화가 난리가 났다"라며, "박명수가 '나이먹고 이렇게 혼나야되냐'고 했다"라고 전했다. 박명수의 실수에 멤버들은 "라디오가 무한도전 게시판이네", "박명수의 '라디오쇼'가 아니라 '무도쇼'다"라며 비난을 퍼부었다.이에 박명수는 "그렇다면 유감이다"라며 민망한 듯 입장을 밝혔다. "앞으로 SNS 업로드 검사를 받겠다"는 다짐을 받아냈다.더불어 박명수는 지난 '귀곡성 특집' 후 "나는 안 무서웠다"는 발언을 해 또 논란에 휩싸였다. "안 무서웠다는 것은 연기 한 거냐"라는 일부 비난을 받은 것. 이에 대해서도 박명수는 "유감이다"라는 입장을 표명해 재미를 안겼다.한편 '양세형의 정식 멤버'에 대한 화제도 언급했다. 유재석은 정준하에게 "'개밥 주는 남자'에 출연해서 내가 양세형을 '무한도전' 정식멤버로 추천했다고 하더라"라고 언급했다. 유재석은 "우리가 어려울 때 도움줄 수 있는 사람 없을까라고 물었더니 양세형을 추천해서 '양세형 씨 잘 하던데요'라고 한 건데 그걸 정식 멤버로 추천했다고 했다"라고 정준하의 발언을 해명했다.그러면서 "양세형은 우리에게 큰 도움을 주고 있는 분이지만 정식 멤버에 대해 말하기 그렇다. 하지만 우리의 숨통을 틔워주는 분은 맞다"라며 양세형에 대한 고마움을 드러냈다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] 열띤 토론을 벌였던 ‘히트다 히트’ 분쟁조정위원회의 결론이 났다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 유행어 ‘히트다 히트’를 두고 분쟁조정위원회를 갖는 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 유행어 ‘히트다 히트’를 이용해 광고수익을 남긴 하하를 계기로 분쟁조정위원회를 열었다. 이날 ‘히트다 히트’를 가장 먼저 썼다고 주장하는 개그우먼 김신영이 증인석에 참석해 시선을 모았다. 앞서 김신영은 한 예능 프로그램에서 대구남문시장을 방문한 사연을 언급하며 그 곳에서 ‘히트다 히트’를 처음 듣고 사용하게 됐다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이어 김신영은 친척 중에서 ‘히트다 히트’를 즐겨 쓰는 사람의 이야기를 언급하며 “화투를 칠 때마다 새 그림이 있는 카드가 나오면 이마에 붙이고 ‘히트다 히트’라고 하더라”라고 덧붙였다. 그러나 반전이 기다리고 있었다. 제작진은 대구에 있는 각종 시장을 방문해 김신영이 대구에 온 적이 있느냐고 물었다. 그러나 시장 상인들은 “김신영이 온 적이 없다”고 하거나 “기억이 나지 않는다” 또는 “‘히트다 히트’라고 말하는 사람이 이 시장엔 없다”고 말해 김신영의 주장에 힘을 빼 웃음을 자아냈다. 김신영은 시장상인들의 말에 당황했고, 하하는 “긴장을 놓을 수가 없네”라면서 흥미진진한 분위기를 자아냈다. 진정한 반전은 한번 더 일어났다. 김신영보다 더 먼저 ‘히트다 히트’를 언급한 사람이 ‘무도’ 멤버 안에 있음이 밝혀진 것. 그는 정준하였다. 정준하는 유재석과 함께 출연했던 과거 한 예능 프로그램에서 ‘히트다 히트’를 자신도 모르게 언급한 것. 이를 알게 된 정준하는 ‘히트다 히트’ 저작권에 자신도 희망이 있다는 것을 알고 갑자기 유행어에 집착하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 분쟁위원회의 최종 결론은 ‘히트다 히트’ 유행어는 누구나 쓸 수 있는 말인 것으로 내려졌다. 변호인단은 “‘히트다 히트’ 유행어는 놀란 상황에서 누구나 할 수 있는 말이기에 법적 효력을 갖는 저작권을 논하기엔 어려움이 있다”고 밝혔다. 이에 유재석은 “다들 사이좋게 쓰도록 하자”고 말하며 위원회를 정리했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
양세형과의 최고의 궁합은 타로점에서 광희로 드러났다.
30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 타로 전문가의 타로 점을 통해 멤버들의 궁합을 알아보는 시간을 가졌다.
양세형은 앞서 정준하가 양세형을 생각하며 뽑은 카드에서 ‘월드 카드’가 나왔다. 타로 마스터 정회도는 월드 카드는 ‘종착지’ 카드로 자신만의 영역을 확실히 구축해나가는 사람을 뜻한다며 양세형은 당분간 뭘 해도 잘될 사람이라고 말했다.
타로 마스터가 타로를 섞을 때 또 한번 월드 카드가 나왔는데, 이에 그는 뒤집어진 카드는 키워드 카드인데 다시 나왔다면서 놀라워했다.
양세형은 광희를 생각하며 타로 카드를 뽑았다. 순수한 아이와 교황 카드를 뽑은 그에게 타로 마스터는 광희와 최고의 궁합이라고 말했다. 이에 광희는 “내가 너의 교황이다. 나의 양이 되거라”라고 말해 웃음을 자아냈다.
최고의 궁합이 나온 양세형과 광희를 보며 다른 멤버들은 “역시 양세바리 황수바리”라며 감탄했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 멤버들이 다양한 방법으로 서로 간의 궁합을 알아본 뒤 파트너를 정했다.30일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '두근두근 다방구'의 파트너를 선정하기 위해 케미 테스트를 받는 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 멤버들은 2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 '두근두근 다방구' 게임을 펼치기 전 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위해 서로 간의 케미를 확인해봤다.  
멤버들이 다양한 방법으로 서로 간의 궁합에 대해 알아봤다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처멤버들은 이름점에 예민하게 반응하며 흥분을 감추지 못했다. 특히 이 테스트에서 박명수와 양세형은 애정 지수가 0%로 나와 놀라움을 자아냈다.이름점 결과는 하하가 유재석을, 유재석이 정준하를, 정준하가 박명수를, 박명수가 다시 하하를 짝사랑하는 '사랑의 도돌이표' 모양새로 나왔다.이어 유재석은 "이름점 외에 사주, 관상, 궁합도 봤다"며 결과를 읊었고 "광희는 성형 수술을 많이 해 관상을 볼 수 없음"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이때 김태호 PD는 "마지막으로 하나 더 볼게 있다"며 최근 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 탁재훈 편에 등장했던 정회도 타로 마스터를 소개했다.정회도 마스터는 멤버들이 속으로 생각한 멤버와의 궁합을 타로점으로 본 후 조언해줬다. 각자 힌트를 얻은 멤버들은 스튜디오 밖으로 나와 파트너를 정했다.유재석, 박명수, 양세형이 광희를 선택했지만 광희는 양세형을 지목했고 정준하와 하하는 서로를 선택했다. 이에 자연스럽게 유재석과 박명수가 한 팀이 됐다.이렇게 2명씩 세 팀이 정해진 '무한도전'. 술래는 첫 번째 양세형·광희, 두 번째 정준하·하하, 세 번째 유재석·박명수 순으로 정해진 가운데 게임에서 이겨 1주일 휴가를 얻게 될 승자는 누가 될지 기대가 모아진다.한편 이날 방송에서는 '히트다 히트'의 저작권 싸움을 다룬 '분쟁조정위원회'의가 열렸다. 다양한 이들이 자신이 주인이라고 주장했지만 판정단과 멤버들은 "우리 모두 사이좋게 사용하는 것이 좋지 않을까 싶다"며 훈훈한 결론을 지었다.또 이날 공개된 릴레이툰 마지막회 '무한도전 저승편'에서는 지옥으로 갈 뻔했다가 다시 환생한 무한도전 멤버들의 모습이 그려졌다. 이로써 릴레이툰 연재가 모두 끝났으며 벌칙으로 '극한알바'를 가게 될 사람에게 궁금증이 모아지고 있다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’ 히트다히트 분쟁조정위원회가 반전의 법정드라마를 펼치며 웃음을 안겼다.30일 MBC ‘무한도전’에선 히트다히트 분쟁조정위원회 두 번째 이야기가 펼쳐졌다. 이날 히트다히트 원조논쟁이 박명수와 하하 사이에 불붙은 가운데 김신영이 가세했다.김신영은 10여년전 경상도의 한 시장에 갔을 때 ‘히트다히트’라는 말이 나왔다고 주장했다. 자신의 성이 ‘김’씨인 것을 모르는 상인들에게 김신영이라고 이야기하자 민망했는지 ‘히트다히트’라는 말이 돌아왔다는 것. 이어 김신영은 그 말을 자신이 먼저 사용했다고 주장했다. 또한 엄지손가락을 올리는 동작 역시 자신이 원조라며 구체적인 상황을 설명했다. 또한 ‘히트’라는 단어를 사용한 것 역시 자신의 외할머니라고 주장했다.그러나 반전이 이어졌다. 시청자들의 제보를 통해 방송에서 히트다히트를 사용한 제 3의 인물이 밝혀져다는 것. 그 주인공은 바로 정준하였다. 2007년 유재석과 함께 한 프로그램에서 정준하의 입에서 ‘히트다히트’란 말이 나왔다는 것. 이는 김신영이 주장했던 시기보다 앞섰다.이에 정준하는 “어쩐지 입에 짝짝 붙었다”고 놀라워했고 다른 멤버들 역시 “반전이다” “소름돋는다”는 반응이 나왔다. 그러나 여기서 끝이 아니었다. 22년생 할아버지가 해방전 히트다히트를 사용했다는 시청자제보가 이어졌다. 반전드라마를 방불케하는 ‘히트다히트’분쟁조정위원회였던 셈이다.또한 이날 방송에선 멤버들의 애정도를 이름점으로 알아보는 시간이 그려졌다. 이날 광희는 박명수를 98% 좋아하는 것으로 나왔지만 박명수는 광희를 3%로 좋아하는 것으로 나왔다. 이에 광희는 그를 칭찬해 화제를 모은바 있던 박명수를 향해 “날 이용했다”고 능청을 떨었다.하하 역시 의외의 결과를 받았다. 하하는 유재석을 향해 88%의 애정도를 보이는 것으로 나왔지만 유재석은 6%의 애정도가 있는 것으로 나왔다. 또한 이날 커플들의 엇갈리는 애정도 이름점과 함께 타로카드점으로 커플궁합을 알아보는 시간이 마련됐다.또한 이날 커플대결로 펼쳐질 두근두근 다방구 게임에선 유재석이 광희를, 박명수가 광희를 선택했다. 광희는 양세형을 선택했다. 양세형은 광희를 선택해 두 사람은 커플이 됐다. 정준하는 하하를 선택했고 하하 역시 준하를 선택했다. 이에 유재석은 박명수와 커플이 됐다. 세 커플이 두근두근 다방구 게임에 임하게 됐다. 사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 양세형에 대한 고마움을 드러냈다. 30일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 모여 한 주간의 소식을 정리하는 시간을 가졌다.이날 '무한도전'에서 유재석은 정준하에게 "'개밥 주는 남자'에 출연해서 내가 양세형을 '무한도전' 정식멤버로 추천했다고 하더라"라고 언급했다. 이어 유재석은 "우리가 어려울때 도움줄 수 있는 사람 없을까라고 물었더니 양세형을 추천해서 '양세형 씨 잘 하던데요'라고 한 건데 그걸 정식 멤버로 추천했다고 했다"라고 정준하의 발언을 해명했다.또 유재석은 "양세형은 우리에게 큰 도움을 주고 있는 분이지만 정식 멤버에 대해 말하기 그렇다. 하지만 우리의 숨통을 틔워주는 분은 맞다"라고 양세형에 대한 고마움을 드러냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석이 새 고정멤버에 대한 오해를 해명했다. MBC 방송 캡처.'무한도전' 양세형, 새 고정 멤버?유재석이 양세형 고정멤버 추천설을 해명했다. 유재석은 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 "최근 양세형씨의 고정 멤버 이야기가 들린다"고 말문을 열어 눈길을 끌었다.그러나 유재석은 "양세형은 우리에게 큰 도움을 주고 있지만, 정식 멤버에 대해 말하긴 그렇다. 하지만 (양세형씨가) 숨통 틔워주는 역할을 하는 것은 사실"이라며 고마운 마음을 표했다.이에 멤버들도 "맞다. 양세형 덕분에 광희에게도 동정 여론이 쏠리고 있다"고 거들어 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'히트다 히트' 분쟁조정위원회가 반전에 반전을 거듭했다.

30일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 정준하가 '히트다 히트'의 원조로 새롭게 떠오르는 모습이 그려졌다.

이날, 하하와 박명수가 신청한 분쟁조정위원회는 김신영이 등장해 새로운 국면을 맞이했다. 하지만 제작진 측에서 김신영의 주장에 반박하는 증거영상을 제출하며 김신영의 원조 주장은 힘을 잃는 듯 했다. 

이어 익명의 제보자로부터 무한도전 멤버 내의 원조가 있다며 2007년도 증거영상이 공개됐다. 영상의 주인공은 정준하였다. 

정준하는 유재석의 데뷔 초 영상을 보며 히트다 히트라고 중얼거렸다. 정준하는 자신도 몰랐던 사실에 얼떨떨해 했고, 차례로 원조를 주장하는 시청자들의 제보가 공개됐다. 

곧 상임위원단과 변호인단의 최종 의견은 박명수 쪽으로 의견이 모였고, 이에 초대위원장인 유재석이 최종조정안을 냈다. 

"히트다히트는 모두의 것이니 우리가 사이좋게 사용하는 것이 어떻겠느냐"는 유재석의 말에 박명수는 못마땅한 듯 받아들였다. 이에 하하는 "제가 밥차 한 번 쏘고 명수형이랑은 따로 합의하겠다"고 말했고 두 사람은 포옹으로 마무리했다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 양세형 고정 멤버설을 언급했다.

30일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 양세형의 고정 멤버설을 언급하며 고마움을 드러내는 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들은 본격적인 녹화에 앞서 한 주 간의 소식을 전했다. 무한상사와 관련해 박명수의 스포일러 에피소드를 전하는 유재석에 멤버들은 "무한도전 내에 SNS 자체 검열관이 있어야 한다"며 거들어 웃음을 자아냈다. 

이어 유재석은 정준하의 '개밥 주는 남자' 출연을 언급했다. "제가 양세형씨를 무한도전 정식 멤버로 추천했다고 얘기해서 양세형씨가 굉장히 곤욕을 치르고 있다"는 유재석의 이야기에 정준하는 멋쩍은 듯 웃었다.

이어 유재석은 "저희가 힘들 때 도움줄 수 있는 게스트 없을까, 물었더니 양세형씨 어떠냐고 추천을 받았다. 세형이 좋지, 잘하지 라고 했던 게..."라며 정준하의 이야기를 해명했다. 

또 양세형의 무도 고정 멤버 합류설에 유재석은 조심스럽게 "매주 양세형씨한테 도움을 받고 있다. 정식 멤버로 합류했다고 얘기하긴 그렇지만 그럼에도 불구하고 우리의 숨통을 틔워주는 역할로 큰 도움을 받고 있다"며 고마움을 드러냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
양세형과 광희가 특급 케미를 예고했다.

30일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 게임 파트너를 정하기 위해 멤버들간의 타로점 궁합을 보는 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들은 제작진이 준비한 게임에 파트너를 정하기 위해 멤버와의 타로점 궁합을 봤다. 멤버들은 평소 자신이 생각했던 상대 멤버와의 관계나 앞서 본 이름점과 얼추 맞는 타로점에 연신 감탄했다. 

뽑기 힘든 '월드' 카드를 두 번 뽑으며 전성기를 예고한 양세형 역시 익명의 멤버와 궁합을 봤다. 

"이 분은 인품 자체가 좋은 분이다. 이 분을 만나야 양세형씨가 크고 오늘 우승은 따놓은 것"이라는 결과에 멤버들 모두가 내심 자신을 기대했다. 

양세형이 밝힌 상대 멤버는 광희였다. 광희와 양세형은 좋은 타로점 결과에 "황수바리와 양세바리"라며 들떠해 특급 케미를 예고했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 유재석이 개그맨 양세형이 ‘무한도전’ 멤버 합류 가능성에 대해 언급했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 유재석은 최근 많은 이들의 관심을 모으고 있는 양세형의 멤버 합류 가능성에 대해 언급했다.유재석은 “최근 양세형씨의 고정 멤버 이야기가 들린다”며 “저희가 여러 가지로 힘을 때 ‘도움 줄 만한 게스트 없을까’에 대해 여러 가지 얘기 중에 양세형 어떠냐는 제작진의 말에 괜찮은 것 같다고 했다”고 양세형의 ‘무한도전’ 멤버 합류에 대해 조심스럽게 언급했다.  
 유재석은 “양세형은 저희들에게 상당히 큰 도움을 주고 있는 분”이라며 “지금 우리가 정식 멤버로 이야기할 수 있는 상황은 아니지만 (양세형씨가) 숨통 틔워주는 역할을 하는 것은 사실”이라고 말했다.이에 옆에 있던 멤버들은 “맞다. 양세형 덕분에 광희에게도 동정 여론이 쏠리고 있다”고 거들어 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 최고의 궁합은 광희·양세형이었다. 30일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 타로 전문가의 타로 점을 통해 멤버들의 궁합을 알아보는 시간을 가졌다.이날 ‘무한도전’에서 양세형은 앞서 정준하가 양세형을 생각하며 뽑은 카드에서 ‘월드 카드’가 나왔다. 타로 마스터 정회도는 월드 카드는 ‘종착지’ 카드로 자신만의 영역을 확실히 구축해나가는 사람을 뜻한다며 양세형은 당분간 뭘 해도 잘될 사람이라고 말했다.타로 마스터가 타로를 섞을 때 또 한번 월드 카드가 나왔는데, 이에 그는 뒤집어진 카드는 키워드 카드인데 다시 나왔다면서 놀라워했다.양세형은 광희를 생각하며 타로 카드를 뽑았다. 순수한 아이와 교황 카드를 뽑은 그에게 타로 마스터는 광희와 최고의 궁합이라고 말했다. 이에 광희는 “내가 너의 교황이다. 나의 양이 되거라”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 최고의 궁합이 나온 양세형과 광희를 보며 다른 ‘무한도전’ 멤버들은 “역시 양세바리 황수바리”라며 감탄했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 김신영 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 김신영이 동영상 루머에 대해 해명했다.30일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '분쟁조정위원회' 특집으로 꾸며진 가운데 개그우먼 김신영이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 유재석은 "나오실 줄 몰랐다. 이 분이 얼마 전까지 루머 때문에"라고 조심스럽게 김신영을 소개했고 "뜨거운 한 주를 보냈다"라며 안부를 물었다.이에 김신영은 "여기까지 걷는데 곤욕을 치르고 있다"라며 고충을 털어놨고 유재석은 "마음고생 많으셨다. 저희들은 당연히 김신영 씨가 아닐 거라고 생각했다"라며 위로했다.특히 김신영은 "이미 꺼진 불 왜 다시 살리냐"라고 발끈하더니 "제2의 피해자가 나오지 않기를 바란다"라며 당부해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 박명수, 광희가 병수발 커플로 탄생했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 릴레이툰 저승편. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 릴레이툰이 대장정의 막을 내렸다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수 주호민 작가의 릴레이툰 마지막회 '무한도전 저승편'이 공개됐다.지난 릴레이툰에서는 유재석이 초심을 찾고 방송 울렁증이 있던 초심자 모습으로 돌아간 채 마무리 됐다. 마지막 릴레이툰에서 유재석은 썰렁한 개그 퍼레이드로 멤버들을 지치게 했다. 유재석의 썰렁한 개그 공격에 의식의 끈이 끊어진 무도 멤버들의 영혼은 저승으로 향했다.재판관은 여러 가지 죄목으로 멤버들에게 지옥행을 선고했지만 재판에 방청을 온 많은 사람들의 증언으로 다시 살아날 기회를 얻었다.하지만 박명수만큼은 지지 받지 못했고, 이에 박명수는 저승 2행시로 구제받을 기회를 얻었다. 재판관은 무도 멤버들을 현실로 돌려보냈고  현실로 돌아왔다. 유재석의 울렁증도 사라졌고 멤버들은 현실로 돌아와 사람들을 웃기며 해피엔딩으로 마무리됐다.한편 '무한도전 릴레이툰'은 가장 낮은 조회수를 기록한 멤버가 극한 알바 벌칙을 수행하게 되어 있어 시청자들의 관심이 모이고 있다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 분쟁조정위원회. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 유행어 '히트다 히트'의 원조는 다름 아닌 정준하로 밝혀졌다.30일 방송된 MBC ‘무한도전’ 분쟁조정위원회 특집에서는 ‘히트다 히트’가 자신이 원조라고 주장하는 개그맨 김신영이 출연해 열띤 공방을 벌였다.김신영은 “4년 전부터 라디오에서 쓰기 시작했다”며 “10년 전 대구 남문 시장에서 경상도 어르신들이 쓰던 말이다”고 주장했다. 하지만 유재석은 “김신영씨보다 더 먼저 ‘히트다 히트’를 하신 분이 이 자리에 있다"며 증거 영상을 공개했다. 해당 영상에는 정준하가 유재석의 데뷔 초 무대에서 어설픈 춤을 추는 모습을 보고 “히트다 히트”라고 말하는 장면이 찍혀 있었다.익명의 시청자 제보를 통해 밝혀진 해당 영상은 2007년 1월 정준하가 처음 ‘히트다 히트’를 사용한 모습을 담고 있다.  이에 정준하는 매우 놀라며 “‘히트다 히트’ 할 때 왠지 나랑 맞는 거다”라며 기뻐했다.자신이 원조임을 확인한 정준하는 갑자기 저작권을 주장하며 유행어에 집착했다. 양세형은 “준하 형이 자신이 ‘히트다 히트’를 썼다는 것을 알고 난 후부터 이에 빠져서 갑자기 종이에 ‘히트다 히트’를 엄청 쓰고 있다”고 폭로했다.  송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 김신영이 동영상 논란에 대해 입을 열었다.지난 30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '히트다 히트' 분쟁조정위원회에 김신영이 출연했다.이날 방송에서 유재석은 김신영에 "뜨거운 한 주를 보냈다. 우린 뭐 당연히 아닐 거라고 믿고 있었다"고 동영상 논란에 대해 입을 열었다.이에 김신영은 "제가 아니라고 몇 번 말씀드리냐. 동영상 인물은 제가 아니다. 점이 다르다. 이미 꺼진 불 왜 다시 살리냐"며 발끈한 모습을 보였다.이어 "제가 지금 변호사 분들과 할 이야기가 많다. 제2의 피해자가 나오지 않기를 바란다"고 덧붙여 눈길을 모았다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진. MBC 방송화면
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '무한도전'에 개그우먼 김신영이 출연하며 남모를 속앓이를 밝혔다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '분쟁조정위원회' 특집으로 꾸며진 가운데 김신영이 게스트로 등장했다.이날 유재석은 "나오실 줄 몰랐다. 이 분이 얼마 전까지 루머 때문에"라며 김신영을 소개함과 동시에 스튜디오에 모습을 드러냈다.이에 유재석은 "뜨거운 한 주를 보냈다"라며 안부를 물었고, 김신영은 "여기까지 걷는데 곤욕을 치르고 있다"라며 속내를 털어놨다.또 유재석은 "마음고생 많으셨다. 저희들은 당연히 김신영 씨가 아닐 거라고 생각했다"라며 위로했고, 김신영은 "이미 꺼진 불 왜 다시 살리냐"라며 발끈해 웃음을 유발했다.특히 김신영은 "제2의 피해자가 나오지 않기를 바란다"라며 덤덤한 듯 당부하여 더욱이 안타깝게 만들었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김신영 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 김신영이 ‘히트다 히트’에 대해 말했다.30일 방송된 MBC ‘무한도전’은 '분쟁조정위원회' 특집으로 꾸며진 가운데 개그우먼 김신영이 게스트로 출연했다.이날 김신영은 ‘히트다 히트’ 유행어와 관련해 “라디오를 하다가 제보가 들어왔다. 제 것인데 박명수가 하기 시작했다는 말이었다”고 말했다. 이에 유재석은 “자주 안 쓰더니 박명수와 함께 갑자기 많이 쓰기 시작했다”고 말했고, 김신영은 “4년 전부터 라디오에서 쓰기 시작했다. 10년 전 대구 남문 시장에서 경상도 어르신들이 쓰던 말이다”고 밝혔다.한편 이날 ‘무한도전’에서 김신영은 동영상 루머를 해명했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석이 양세형의 고정 가능성에 대해 언급했다.지난 30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 한 주간의 소식을 전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 "(정준하가) '개밥 주는 남자'에 출연해서 내가 양세형을 '무한도전' 정식멤버로 추천했다고 하더라"라고 말문을 열었다.유재석은 "최근 양세형씨의 고정 멤버 이야기가 들린다. 저희가 여러 가지로 힘을 때 '도움 줄 만한 게스트 없을까'에 대해 여러 가지 얘기 중에 양세형 어떠냐는 제작진의 말에 괜찮은 것 같다고 했다"고 말했다.이어 "양세형은 저희들에게 상당히 큰 도움을 주고 있는 분이다. 정식 멤버로 이야기할 수 있는 상황은 아니지만 숨통 틔워주는 역할을 하는 것은 사실이다"라고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 6주간 이어진 '릴레이 웹툰'의 마지막 화가 공개됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
방송인 김신영(32)이 동영상 소문에 대해 다시 해명했다. 뿐만 아니라 방송 내내 걸출한 입담으로 시청자를 사로잡았다.김신영은 30일 방송한 MBC 예능 프로그램 <무한도전> ‘분쟁조정위원회’ 특집에 출연해 여러 가지 주제로 이야기를 풀어냈다.진행자 유재석은 “마음 고생이 많으셨다. 저희들은 당연히 김신영이 아닐 거라고 생각했다”고 말했고 이에 김신영은 “이미 꺼진 불 왜 다시 살리냐”고 말했다. 
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 갈무리이어 김신영은 “동영상 인물은 내가 아니다. 점이 다르다”라며 “제2의 피해자가 나오지 않기를 바란다”고 했다.김신영은 최근 사회관계망서비스(SNS)를 중심으로 성관계 동영상이 유포됐다는 정보지가 퍼져 곤혹을 치렀다.뿐만 아니라 김신영은 ‘히트다 히트’라는 박명수의 유행어에 대해 “라디오를 하다가 제보가 들어왔다. (그 유행어는) 제 것인데 박명수가 하기 시작했다는 말이었다”고 했다.이에 유재석은 “자주 안 쓰더니 박명수와 함께 갑자기 많이 쓰기 시작했다”고 했고 김신영은 “4년 전 라디오에서 쓰기 시작했다. 10년 전 대구 남문 시장에서 경상도 어르신들이 쓰던 말이다”고 말했다.#무한도전 #김신영<온라인뉴스팀>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] 멤버들 간의 궁합 점괘가 공개됐다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 멤버들이 서로 간의 궁합을 알아보기 위해 이름 점, 타로카드 점을 보는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 함께 뛸 파트너를 정하기 위해 점을 보라는 제작진의 제안을 받았다. 이에 미리 이름 점을 이용해 멤버들 간의 애정도를 확인한 제작진은 “충격적인 결과가 있었다”고 언급해 시선을 모았다. 이름 점은 멤버들의 이름을 일렬로 나열해 쓴 뒤 획수에 따라 숫자를 더해 마지막 숫자를 이용해 애정도를 확인하는 점이다. 재미로 시작된 점이기에 한 때 초등학생들 사이에서 인기가 좋았던 놀이이기도 했다. 가장 먼저 이름 점을 본 멤버들은 박명수와 광희였다. 최근 광희와 박명수가 남다른 호흡을 과시하며 활약하고 있기 때문에 좋은 결과가 나오리라 예상됐지만, 박명수의 이름이 예상을 뒤엎었다. 광희가 생각하는 박명수와의 애정도는 98%로 상당히 높은 숫자가 나왔지만, 박명수가 생각하는 광희는 단 3%에 그쳤다. 배신감을 느낀 광희는 “내가 수발을 다 들어줬는데 날 이렇게 생각하고 있었냐”고 서운해 해 웃음을 자아냈다. 박명수의 애정도가 낮은 사람은 광희뿐만이 아니었다. 그는 가장 좋아하는 멤버로 점괘가 나온 하하와도 40%대의 애정도에 그쳐 웃음을 자아냈고, 평소 견제하고 있는 게스트 양세형에 대한 애정도가 무려 0%로 나타나 주변을 웃음바다로 만들었다. 이어 타로카드 점을 본 멤버들은 서로가 생각하는 파트너와의 궁합을 확인할 수 있었다. 유재석에게 추천된 멤버는 광희였다. 처음 박명수를 마음에 두고 점을 봤을 때 “그 분은 자신이 넉넉하면 나눠주는 사람이지만 그렇지 않으면 인색하다”며 “걱정이 많은 패배자 상이다”라는 점괘를 받아 웃음을 자아냈다. 반면 광희와는 “그 분은 떠받들어주는 사람이기 때문에 함께 일을 진행하면 좋다”고 밝혔다. 그 가운데 양세형은 놀라운 점괘를 받았다. 양세형에 대해 점괘를 본 정준하는 양세형을 가리키는 카드 중 ‘월드 카드’를 뽑았다. 이는 자신만의 세계를 구축한다는 의미를 가진 카드로 곧 양세형이 전성기를 맞이할 것이라는 점괘를 나타내는, 잘 나오지 않는 카드였다. 점술가는 “양세형 씨는 앞으로 뭘 해도 되는 운을 가졌다”고 말해 놀라움을 자아냈다. 양세형이 카드점을 보는 가운데 또 다시 월드카드가 뒤집어져 또다시 놀라움을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
'무한도전'이 방송 전부터 화제를 모은 '무한상사' 특집은 언급했지만 하차를 알린 정형돈의 소식은 없었다. 
지난 30일 오후 방송된 '무한도전'에서는 '릴레이툰' 마지막 이야기 공개를 위해 멤버들(유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희)이 한 자리에 모였다. 
이날 멤버들은 김혜수, 이제훈, 전미선, 김원해, 신동미, 지드래곤 등이 출연하는 '무한상사'를 언급했다. 최근 촬영을 진행한 것을 언급했다. 하하는 박명수가 대본과 다른 대사를 했다면서 핀잔을 줬고, 유재석은 현장에서 정준하가 이제훈보다 더 많은 스태프의 관리를 받았다고 했다. 
또한 멤버들이 언급한 '무한상사' 특집 촬영장 일부가 공개됐다. 이제훈이 메이크업을 하는 모습이 방송에 등장했고, 그 곁에서 정준하가 나타나 두 사람 사이에 어떤 에피소드가 벌어졌을 지 궁금증을 자아냈다. 
뿐만 아니라 유재석은 박명수가 SNS를 통해 지드래곤(빅뱅)과 촬영을 한다고 밝힌 것을 두고 핀잔을 줬다. 앞서 '무한도전'에서 유독 지드래곤을 향한 애정을 드러냈던 박명수가 이번에는 그와 어떤 호흡을 맞췄을 지 궁금증을 자아낸다. 
'무한도전'은 이날 방송에서 '릴레이툰' 외에 '분쟁조정위원회'도 마무리 했다. '히트다 히트'라는 유행어의 소유권을 두고 박명수와 하하의 갈등은 합의로 결국 분쟁이 조정됐다. 박명수는 못마땅해 하면서도 합의안을 받아들였다. 
이외에 '무한도전'에서는 멤버들이 두 명씩 팀을 이뤄 진행하는 '두근두근 다방구'의 첫 이야기도 공개했다. 
오는 8월 일주일 정도 휴가가 주어지는 이번 미션에서는 유재석과 박명수, 광희와 양세형, 정준하와 하하가 각각 팀을 이뤘다. 쫓고 쫓기는 레이스를 펼쳐야 하는 멤버들은 '휴가'를 얻기 위해 발에 땀이 나게 뛸 것을 예고했다. 
'무한도전'이 이처럼 멤버들의 웃음 제조 노력에 초점을 맞췄지만 최근 프로그램에서 하차를 알린 정형돈에 대해서는 이렇다 할 언급이 없어 아쉬움을 남겼다. 지난 29일 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트가 정형돈의 하차 소식을 알렸고, 이어 '무한도전' 측은 "뒤에서 응원하겠다"는 뜻을 밝혔다. 
정형돈은 '무한도전'이 '무모한 도전'으로 시작할 때부터 함께 한 원년 멤버다. 유재석과 함께 프로그램을 이끌면서 때로 재미없는 캐릭터로 시청자들의 외면을 받기도 했지만, 멤버들과 어울리기 시작하면서 '무한도전'에 없어서는 안 될 멤버로 자리를 잡았다. 
'무한도전' 제작진이 그간 멤버 변화가 있을 때마다 언급을 해왔다. 이번 방송에서는 어떤 방식으로도 정형돈에 대한 언급은 하지 않았지만, 다가올 촬영을 통해 그의 하차에 대한 멤버들의 소감을 전할 여지는 남아 있다. 건강상의 문제로 결국 '무한도전'을 내려놓게 된 정형돈, 그리고 정형돈 없는 '무한도전'이 어떤 변화를 맞이하게 될 지 궁금증을 자아낸다. 

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘무한도전’ 시청률이 소폭 하락했다. 31일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 30일 방송된 MBC 간판 예능프로그램 ‘무한도전’은 전국 시청률 11.8%를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 12.3%보다 소폭 떨어진 수치다. 그러나 토요일 예능 프로그램 중 가장 높은 기록이다. 이날 ‘무한도전’에서는 유행어 ‘히트다 히트’를 두고 분쟁조정위원회를 갖는 멤버들의 모습이 그려졌다. 또 박명수와 웹툰 작가 주호민을 마지막으로 ‘무한도전’ 릴레이툰을 마무리 지었다.한편 비슷한 시간에 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡‘은 8.9%, SBS '3대천왕’은 5.9%를 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자] 멤버들의 가슴 뛰는 레이스가 공개될 예정이다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 화려한 휴가 조건을 걸고 파트너와 함께 레이스 대결을 펼치는 멤버들의 모습이 예고됐다. 이날 방송 말미에 공개된 예고편에 의하면 멤버들은 각자 몸에 찬 심박동측정기 숫자를 확인하며 한 팀이 된 파트너와 함께 심박동을 높이기 위해 안간힘을 쓰는 모습이 공개됐다. 멤버들은 술래에게 들키지 않기 위해 심박동 100 이하로 내려가지 않도록 해야 했다. 그만큼 파트너와의 호흡이 중요한 대결이 될 조짐이다. 그 가운데 박명수와 유재석은 서로 콩트를 하며 심박동을 이어갔고, 광희와 양세형은 서로 춤을 추면서 심박동을 올렸다. 정준하와 하하는 여름철 매운 음식을 먹으며 심방동을 높이려 해 웃음을 자아냈다.  다음주 공개되는 레이스 결과를 통해 승리한 팀은 제작진이 제공하는 숙박, 항공권을 들고 휴가를 떠날 수 있게 된다. 멤버들은 남다른 각오를 불태워 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = ‘무한도전’ 시청률이 소폭 하락했다. 31일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 전국 시청률 11.8%를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 12.3%보다 0.5%포인트 하락한 수치다.이날 ‘무한도전’에서는 박명수와 웹툰 작가 주호민을 끝으로 ‘무한도전’ 릴레이툰이 마무리되는 모습이 그려졌다. 또한 유재석은 양세형에 대한 고마움을 전해 눈길을 모았다. 
유재석이 양세형에게 고마운 마음을 전했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처한편 이날 KBS2 '불후의 명곡‘은 8.9%, SBS '백종원의 3대천왕’은 5.9%를 기록했다. uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'의 시청률이 하락했다.


시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 30일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 11.8%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(12.3%)보다 0.5%P 하락한 수치다.


이날 '무한도전'에서는 마지막 릴레이툰 주자인 박명수, 주호민의 웹툰이 공개됐고 분쟁조정위원회가 마무리됐다. 분쟁조정위원회에서는 하하, 박명수, 김신영보다도 정준하가 2007년 가장 먼저 사용했다는 증거가 공개되며 반전의 반전을 거듭했다. 하지만 시청자 제보를 통해 1920년대부터 '히트다'를 사용한 할아버지가 있어 스튜디오는 '멘붕'에 빠졌다. 결국 판정단과 변호사들의 심리 결과 '히트다 히트'는 공공재라는 결론에 도달했다.


이어 멤버들끼리 다방구게임 짝을 짓기 위해 이름점을 보고 타로카드로 궁합을 점쳐봤다. 여기서 광희가 대부분의 멤버들과 케미스트리가 매우 좋은 것으로 나타났다. 유재석과 박명수 모두 광희를 선택했지만, 광희의 선택은 양세형이었다.


같은 시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 5.9%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.9%로 집계됐다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
MBC ‘무한도전’ / 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처’
MBC ‘무한도전’ 491회 2016년 7월 30일 토요일 오후 6시 20분
다섯 줄 요약
‘히트다 히트’ 분쟁조정위원회 두 번째 편이 방송되었다. 피해자의 자격으로 등장한 김신영의 주장을 증명하기 위해 찾아간 남문시장에서 제작진은 목격자를 찾지 못하고, 과거에 정준하가 ‘히트다 히트’를 사용했다는 증거와 원조를 주장하는 시청자가 등장하면서 논쟁은 반전을 거듭한다. 결국 전문가들이 4대2로 박명수의 편을 들고 양측이 합의할 것을 권유하며 분쟁위원회는 마무리된다. 그 밖에도 박명수-주호민 작가의 ‘릴레이툰’ 마지막 회와 다방구 게임을 위한 커플 선정이 방송되었다. 커플 선정 결과, 유재석-박명수, 정준하-하하, 광희-양세형이 한 팀이 되었다.
리뷰
사소한 말다툼으로 출발하였으나 어느덧 전문변호사가 여섯이나 출연하는 거대한 특집으로 발전한 ‘무한도전(이하 무도)’의 ‘히트다 히트’ 유행어 원조 논쟁. 그 마지막 회는 한편의 법정드라마 마냥 반전에 반전을 거듭하며 시청자를 놀라게 하였다.
2회에 걸쳐 방송된 이번 ‘히트다 히트’ 분쟁조정위원회 특집은 첫 회에서는 ‘히트’라는 단어를 먼저 사용하여 유행어를 탄생시킨 박명수와 ‘히트다 히트’라는 특유의 어투로 유행어를 맛깔나게 살려낸 하하, 둘 중 누가 유행어의 권리를 갖느냐의 문제를 중심으로 전개되었다면, 이번 회에서는 김신영의 등장과 함께 본격적으로 ‘히트다 히트’의 원조가 누구인지를 밝혀내는 방향으로 전개되었다는 점에서 차이가 있다.
그런데 바로 이 유행어의 원조를 찾는 과정에서 예상치 못한 반전이 이어졌다. 처음에는 오래전부터 ‘히트다 히트’라는 말을 사용하였고, 그럴듯한 출처를 들어 자신이 원조임을 주장한 김신영이 유리한 듯 보였으나, 그의 말을 증명하기 위해 직접 남문시장을 찾아간 제작진이 목격자를 찾지 못하였다는 사실이 알려지면서 김신영의 주장이 신뢰성을 잃었다. 곧이어 시청자의 제보에 의해 2007년 1월 ‘무도’에서 이미 정준하가 ‘히트다 히트’라는 말을 사용한 바 있다는 사실이 밝혀졌고, 또 다른 시청자가 등장하여 자신이 해방 전에 사용했다고 주장하였다.
‘무엇하러 이렇게까지 조사를 하나’ 싶을 정도로 집요하게 유행어의 원조를 찾아다닌 제작진의 노력과 시청자들의 적극적인 참여 덕분에 ‘히트다 히트’ 원조 논쟁은 한편의 놀라운 반전드라마가 되었다. 박명수와 하하 사이의 논쟁은 전문가들이 박명수의 손을 들어주고 둘이 합의할 것을 권유하며 끝이 났지만, 반전을 거듭한 원조 논쟁을 통해 ‘히트다 히트’는 우리 모두의 것이라는 결론이 났다. 아마도 이번 특집이 말하고 싶었던 결론 또한 이것일 것이다. 박명수와 하하의 개인적인 분쟁에서 시작된 이번 논쟁은 한편의 특집이 됨으로써 두 사람의 분쟁을 넘어 제작진과 출연진, 그리고 시청자들이 함께 참여하고 즐기는 놀이판이 되었다. 아마도 ‘무도’에게 있어서 ‘히트다 히트’라는 유행어가 누구의 것인지 보다 중요한 것은 바로 이 유행어를 통해 모두가 함께 즐기는 시간을 갖게 만드는 것이었을 테고, 그것은 이번 특집을 통해 성공적으로 실현되었다고 볼 수 있다.
이렇게 ‘히트다 히트’ 분쟁조정위원회 특집을 성공적으로 마무리한 ‘무도’는 이어서 야외 게임을 위한 커플 선정을 보여주고 다음 회에 방송될 커플별 다방구 게임을 예고하였다. 이 과정에서 이름점부터 타로카드까지 다소 황당한 방법들로 멤버들의 궁합을 테스트하여 시청자에게 웃음을 주었고, 더불어 다음 회에 본격적으로 진행될 게임에 대한 기대감을 높였다.
다만 약간 걱정이 되는 것은 최근 들어 대부분의 아이템이 한 회로 마무리되지 않는다는 것이다. ‘귀곡성’ 특집처럼 온전히 2회분을 만들어낼 수 있는 아이템이라면 상관없지만, 대부분은 1회분으로 담기에는 많고 그렇다고 2회를 꽉 채울 정도는 아니라 뒤에 이어지는 특집에도 영향을 미친다. 이번 방송 역시 ‘히트다 히트’ 분쟁조정위원회 특집이 지난 방송에 이어 계속되는 바람에 다음 아이템 역시 커플 선정까지만 방송되고 본격적인 게임은 다음 방송으로 미루어졌다. 물론 다음 방송에 대한 기대감을 높이는 것은 좋지만 회차가 늘어나면 자칫 방송이 늘어지는 인상을 줄 수도 있고, 또 ‘릴레이툰’까지 무려 세 가지 아이템이 방송된 이번 방송분처럼 한꺼번에 여러 가지 특집이 방송될 경우 집중력이 분산될 위험이 있으니 이에 관해서는 제작진의 적절한 분배가 필요해 보인다.
수다 포인트
– 예고만 봐도 두근두근한 ‘무한상사’. 유 부장은 왜 그리도 오랫동안 달려야 했을까.
– 이름점 역사에 한 획을 긋는 애정도 ‘0%’
– 새로운 케미 강자, 황광희! ‘병수발커플(박명수-황광희)’에 이어 ‘양세바리(양세형)-황수바리(황광희)’ 콤비의 활약을 기대합니다.
– 6주간의 ‘릴레이툰’ 대장정을 무사히 마무리한 ‘무도’ 멤버들과 작가 여러분께 박수를!
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 토요일 예능프로그램 시청률 1위를 또 다시 달성했다. 
31일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 30일 방송된 '무한도전'은 11.8%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일기준)
이는 지난 23일 방송분이 기록한 12.3%보다 0.5% 하락한 수치다. 하지만 이날 방영된 지상파 3사의 모든 예능 프로그램들 중 가장 높은 시청률을 보이며 토요 예능 지존임을 재차 획인케 했다. 
이날 '무한도전'에서는 유행어 '히트다 히트' 소유권을 주장하는 박명수와 하하의 모습이 그려졌다.
한편 이날 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.9%, SBS '토요일이 좋다-오 마이 베이비'는 6.6%, '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕'은 5.9%의 시청률을 각각 기록했다.

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
건강상의 이유로 ‘무한도전’을 잠시 떠나 있던 정형돈이 최종 하차를 결정했다. 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트는 지난 29일 공식 보도자료를 통해 “건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 있는 정형돈이 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 최종 결정했다”고 밝혔다. 소속사는 “정형돈이 ‘무한도전’ 제작진과 복귀 시점을 의논했지만, 다시 커질지도 모를 정신적 고통에 대한 부담감 때문에 하차를 결정하게 됐다”고 전했다. 무한도전 측도 이날 보도자료를 통해 “무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈 씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 크다”며 “정형돈의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다”고 입장을 밝혔다. 정형돈이 2005년 첫방송한 무한도전의 원년멤버다. ‘무모한 도전’이라는 이름으로 시작한 프로그램에서 유재석, 노홍철 등과 함께 오늘날의 무한도전을 만들었다. 정형돈이 하차하면서 사실상 남은 원년 멤버는 유재석 뿐이다. 2002년 KBS 17기 공채 개그맨으로 데뷔한 정형돈은 ‘개그콘서트’에서 ‘도래미 트리오’로 많은 사랑을 받았다. 이후 ‘상상플러스’를 시작으로 각종 예능프로그램에 출연하며 활동 범위를 넓혀왔다. 2005년 무한도전에 합류한 그는 지난해 11월 건강상의 이유로 무한도전을 비롯한 모든 프로그램에서 하차했다.권구성 기자 ks@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전'이 시청률 하락에도 토요일 예능프로그램 1위를 지켰다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 11.8%의 전국시청률을 기록했다.이는 지난 23일 방송이 기록한 12.3%보다 0.5% 포인트 하락한 수치. '무한도전'은 시청률 하락에도 이날 방송된 예능프로그램 중 가장 높은 시청률을 보였다.  
이날 '무한도전'은 '무한뉴스'를 통해 '무한상사' 촬영 소식과 양세형의 고정 멤버설에 언급했다. 유재석이 누군가에게 쫓기고 있는 모습, 이제훈의 촬영 현장 모습이 담겨 눈길을 끌었다. 멤버들은 SNS와 라디오를 통해 스포일러의 주범이 된 박명수를 타박해 웃음을 자아냈다.또한 양세형의 정식멤버설과 관련 "양세형은 우리에게 큰 도움을 주고 있는 분이지만 정식 멤버에 대해 말하기 그렇다. 하지만 우리의 숨통을 틔워주는 분은 맞다"라며 양세형에 대한 고마움을 드러냈다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.9%를 보였고, SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕'은 5.9%에 그쳤다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[하성태의 사이드뷰] '도니' 떠나 보낸 빈자리, 안착 시급하다[오마이뉴스 글:하성태, 편집:손화신] 
▲  <무한도전>의 정형돈이 공식 하차를 선언했다. ⓒ 이정민지난 23일 방송된 MBC <무한도전> '분쟁조정위원회'편에서 특히 유독 도드라진 것은 기존 멤버들의 빈자리였다. 유행어 '히트다 히트'의 소유권을 두고 논쟁을 벌이기 위해 위원장 유재석을 비롯해 당사자인 박명수와 하하가 단상으로 나갔다. 남은 것은 정준하와 광희, 그리고 고정설이 돌고 있는 양세형. 이 셋 중 정준하만이 간간히 자신의 지분을 호소하며 간간히 웃음을 터트렸을 뿐, 광희와 양세형은 맞은편에 자리한 변호사들만큼이나 적은 분량을 자랑해야 했다. 오히려 증인으로 출연한 김영철과 김현철의 활약이 돋보였다. 물론 유재석과 박명수, 하하가 목소리를 높이며 제 물을 만난 것처럼 맘껏 뛰 논 것은 예정된 수순이었다. 만약 조정위원의 자리에 정형돈과 노홍철 등 기존 멤버들 모두가 자리를 지켰다면 어땠을까. 주제의 경중을 떠나 훨씬 더 왁자지껄하고 풍성한 상황이 연출 됐으리라는 점은 부인할 수 없는 사실일 것이다. 하지만 이제 <무한도전>에서 그런 지난 11년 동안 익숙했던 모습을 그대로 볼 수 있을 가능성은 제로로 수렴하게 됐다. 지난 29일 '도니' 정형돈이 <무한도전> 공식 하차 소식을 전해왔기 때문이다.  정형돈을 압박한 '왕관의 무게'  
▲  <무한도전>의 정형돈. ⓒ 이정민"<무한도전> 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 결국 하차를 결정할 수밖에 없었다."정형돈의 소속사 FNC 엔테터인먼트가 내놓은 공식 입장에서 가장 눈에 들어온 대목이다. "<무한도전> 특유의 긴장감과 중압감" 말이다. 정형돈이 불안 장애를 이유로 활동 중단을 결정한 것이 지난해 11월. 그는 그간 <주간아이돌> 등 모든 프로그램에서 잠정 하차하고 9개월 간 휴식기를 가져왔다. 허나 그 시간 동안 <무한도전>이 지닌 '왕관의 무게'까지 줄어든 것을 결코 아니다. 예컨대, 장항준 연출, 김은희 극본이 결정된 이후 하루가 멀다하고 쏟아지는 <무한상사>의 캐스팅 소식을 보라. <시그널>의 인연으로 김혜수와 이제훈이란 걸출한 배우들이 캐스팅된 가운데, 기존 GD를 비롯해 김희원, 전미선, 김원해, 신동미 등 다양한 연기파 배우들의 캐스팅 소식이 전해지며 "영화 두 편을 만들어도 될 것 같다"는 반응이 아깝지 않을 만큼의 라인업을 완성해 가고 있다.  잘 해도 기본, 못하면 어마어마한 여론의 도마에 오를 수밖에 없는 <무한도전>의 현재 위상을 대변하는 프로젝트인 셈이다. 같은 맥락에서, 여타 예능에 출연 중인 노홍철이 제작진의 의사와 달리 복귀하지 않겠다는 뜻을 분명히 밝힌 속내도 정형돈의 중압감과 크게 다르지 않을 것이다. 한 마디로, '타의에 의해 못 하는 것이 아니라, 자의로 안 할 수밖에 없는 것'에 가깝다.  결국 '식스맨' 논란 직후부터 켜진 '빨간불'은 그대로지만, 해결책이 난망하다는데 난점이 도사리고 있다. 제작진의 값진 아이디어와 더불어 <무한도전>을 지탱하던 다른 축인 '캐릭터쇼' 자체가 어려워진 현 상황에서 별다른 타개책이 보이지 않고 있기 때문이다. 그런 점에서, 제작진이 '분쟁조정위원회'편에서 '방송 스포일러'도 처벌 가능한 가에 대한 법적 물음을 그대로 방송에 내보낸 것은 그동안 번번이 김을 뺐던 '스포일러 기사'를 향한 항변과도 같아 보였다. 안 그래도 힘든데 왜 자꾸 힘을 빼느냐는 항변 말이다.   500회 앞둔 <무한도전>의 숙제  
▲  <무한도전>은 많은 시간을 쌓아오며 멤버 변화를 맞았다. ⓒ 이정민, MBC최근 7회에 걸쳐 방영된 '릴레이툰' 특집은 확실히 부진했다. 웹툰을 더빙과 함께 직접 브라운관으로 소개하는 차별적인 기획에도 불구하고, '릴레이툰' 특집은 개별 멤버들과 웹툰 작가들이 내놓은 개별 작품의 수준이나 소재에 의해 호불호가 갈릴 수밖에 없는 기획이었다. 이에 반해 "슬랙스틱처럼 <무한도전> 멤버들이 마음껏 놀고 까부는 특집이 보고 싶다"는 의견이 적지 않았다는 점은 의미심장하다. 광희를 제외하고, 막내 하하가 38세인 멤버들이 과거처럼 왁자지껄 뛰어 놀 수 있는 특집은 점점 난망해 지고 있다. 특히나 캐릭터가 팔 할인 '추격전'과 같은 아이템도 재미나 횟수 측면에서 현저히 줄었다. 노홍철이나 정형돈과 같은 확실한 캐릭터가 사라진 뒤 찾아 온 풍경이다. 이를 대체할 게스트들과의 집단 예능이 늘어날 수밖에 없는 이유이기도 하다. 올 가을, <무한도전>은 500회를 맞는다. 정형돈의 복귀와 함께 다시금 활력을 얻으리라 던 기대가 이제는 물거품이 됐다. 안타깝지만, 새멤버 영입을 통한 활로의 모색이 더욱 절실해진 시점이다. 꼭 '식스맨' 특집과 같은 대형 기획일 필요는 없다. 대형 기획의 경우 예상치 못한 장동민의 과거 발언으로 적잖은 피해를 본 과거가 제작진의 발목을 잡을 가능성이 크다. 그럼에도 불구하고 게스트를 활용하는 지금의 방식은 혼란을 가중시킬 뿐이다.장기적인 안목으로 본다면 새 멤버를 영입해 하루빨리 '안착' 시킬 필요가 있다. 그것이 미국행에 함께 하는 것으로 알려진 양세형이든 제2의 인물이든 말이다. 더불어 중압감을 벗은 정형돈이 방송에 복귀하고 <무한도전>에도 게스트로 출연하기를 바라마지 않는다. 그는 여전히 '사대천왕'이자 유일하게 자진 하차한 멤버이니까. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[이데일리 스타in 박미애 기자]‘양세형은 저희들에게 큰 도움을 주고 있다.’ 30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 양세형의 고정 멤버 합류설에 멤버들이 직접 밝힌 입장이다. 정형돈의 복귀가 무산되면서 양세형의 합류에 관심이 쏠렸던 바다. 지난해 11월 불안장애를 이유로 활동을 잠정 중단했던 정형돈은 29일 ‘무한도전’과 결별을 고했다.이날 방송에서 유재석은 “저희가 여러 가지로 힘들 때 제작진이 양세형을 추천하면서 양세형이 저희들에게 상당히 큰 도움을 주고 있다”며 “현재로선 정식 멤버로 합류했다고 얘기할 수 없지만 그럼에도 불구하고 양세형은 저희들에게 숨통 틔워주는 역할을 하고 있다”고 고마워했다.황광희도 양세형 덕분이 자신의 숨통이 트였다고 덧붙였다.멤버들도 제작진도 양세형의 고정 멤버 합류설에 대해서는 여전히 ‘아니다’고 신중한 입장을 보이지만 고정 멤버가 나온다면 현재로선 양세형이 유력하다.양세형은 지난 4월 MBC ‘퍼퍽트 센스’ 특집에 게스트로 출연해 뛰어난 순발력과 화려한 입담으로 ‘무한도전’에 활력을 불어넣었다. 이후 ‘무한상사’, ‘릴레이툰’ 등 특집에 연이어 등장하며 5인 체제의 부족함을 채워줄 인물로 떠올랐다. 내달 미국 LA에서 진행되는 미국 특집에도 함께 할 예정이다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘무한도전’ 김신영이 ‘히트다 히트’에 대해 말해 화제다.지난 30일 방송된 MBC ‘무한도전’은 '분쟁조정위원회' 특집으로 꾸며진 가운데 개그우먼 김신영이 게스트로 출연했다.이날 김신영은 ‘히트다 히트’ 유행어와 관련해 “라디오를 하다가 제보가 들어왔다. 제 것인데 박명수가 하기 시작했다는 말이었다”고 말했다. 이에 유재석은 “자주 안 쓰더니 박명수와 함께 갑자기 많이 쓰기 시작했다”고 말했고, 김신영은 “4년 전부터 라디오에서 쓰기 시작했다. 10년 전 대구 남문 시장에서 경상도 어르신들이 쓰던 말이다”고 밝혔다.한편 이날 ‘무한도전’에서 김신영은 동영상 루머를 해명했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
개그맨 김신영이 ‘무한도전’에 출연해 동영상 논란에 대해 언급했다.지난 30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘히트다 히트’ 분쟁조정위원회가 열린 가운데, 김신영이 출연해 자신이 ‘히트다 히트’의 원조임을 주장했다.이날 유재석은 ‘분쟁조정위원회’에 나타난 김신영에게 “뜨거운 한 주를 보냈다. 우린 뭐 당연히 아닐 거라고 믿고 있었다”며 김신영을 다독였다.이에 김신영은 “제가 아니라고 몇 번 말씀 드리느냐. 동영상 인물은 제가 아니다. 점이 다르다. 이미 꺼진 불 왜 다시 살리느냐”며 발끈했다.이어 “제가 지금 변호사 분들과 할 이야기가 많다. 제2의 피해자가 나오지 않기를 바란다”고 덧붙였다.앞서 김신영은 이달 초 온라인을 통해 유포된 음란 동영상의 당사자로 지목되어 왔다. 논란이 커지자 김신영은 지난 12일 자신이 진행하는 MBC 라디오 FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에서 “영상 속 주인공이 자신이 아니다”라고 직접 밝혔다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘무한도전’에 출연한 개그맨 김신영이 멤버들의 야동(야한 동영상)사건 언급에 당황했다.30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘히트다 히트’ 분쟁조정위원회에서 김신영은 ‘히트다 히트’의 원조임을 주장하기 위해 출연했다.이날 유재석은 ‘분쟁조정위원회’에 나타난 김신영에게 “뜨거운 한 주를 보냈다. 우린 뭐 당연히 아닐 거라고 믿고 있었다”고 야동 이야기를 꺼냈다.이에 김신영은 “아 지금 그이야기 하는 자리냐?"며 "제가 아니라고 몇 번 말씀 드리느냐. 동영상 인물은 제가 아니다. ‘점’난 것이 다르다. 이미 꺼진 불 왜 다시 살리느냐”며 발끈했다.이어 “제가 지금 변호사 분들과 할 이야기가 많다. 제2의 피해자가 나오지 않기를 바란다”고 덧붙였다.앞서 김신영은 이달 초 온라인을 통해 유포된 음란 동영상의 당사자로 오해받는 일을 겪은바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'이 미국행에 오른다. 어떤 아이템이 탄생할까.1일 오후 MBC '무한도전' 멤버들이 미국행 비행기에 몸을 싣는다. 미국 특집 녹화를 위해서다. 앞서 '무한도전'은 지난 6월에도 미국 특집을 준비했다가 한 차례 무산됐던 바 있다. 이 과정은 '무한도전' 본 방송을 통해 공개되기도 했다. 하지만 1일 미국행을 재개한다는 소식이 알려졌다. 미루고 또 미뤄졌던 만큼 기대감 역시 높다. 우여곡절 끝에 시작된 미국 특집은 철저한 비공개다. MBC 측 역시 "방송으로 확인해달라"는 입장을 고수하고 있다. 그럼에도 예상해볼 수 있는 시나리오는 있다. 첫 번째는 할리우드 배우 잭 블랙과의 재회다. 앞서 잭 블랙은 지난 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한해 '무한도전'에 출연했다. 당시 그는 멤버들과 미션을 수행하며 거침없이 망가졌다. 세계적인 스타라는 타이틀이 무색할 정도. 또 잭 블랙은 '무한도전' 멤버들에게 "미국에 오면 맛있는 햄버거 집에 데려가겠다"라고 하기도 했다. 이에 미국행 일정에 잭 블랙과의 재회가 포함된 것이 아니냐는 추측이 우세하다.  
하하 인스타그램 두 번째는 정준하의 공약 이행이다. '행운의 편지' 특집에서 언급된 정준하의 '세계의 무서운 놀이기구 정복' 미션이다. 당시 정준하는 네 가지 벌칙을 부여받았다. 그중 하나가 바로 ‘세계의 무서운 놀이기구 정복’이다. 이와 관련해 정준하는 최근 자신의 SNS에 "이제 얼마 있음 또 세상에서 제일 무서운 롤러코스터 타야 하는데"라고 밝히기도 했다.그간 '무한도전'은 미국에서 '갱스 오브 뉴욕' '뉴욕 상륙작전' 등의 특집으로 풍성한 이야기를 만들어냈던 터. 우여곡절 끝에 미국행에 오른 '무한도전'엔 어떤 그림이 담기게 될까.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
잭 블랙 '무한도전' 촬영. 사진=하하 인스타그램 캡처[아시아경제 한동우 인턴기자] MBC '무한도전'이 미국으로 출국한다.TV리포트에 따르면 '무한도전' 관계자가 최근 "1일 멤버들이 오프닝 촬영 후 미국으로 출국한다"라며 "출국 시간은 알려줄 수 없다"고 밝혔다.올해 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보를 위해 내한한 잭 블랙은 '무한도전'에 출연한 바 있다. 당시 멤버들이 “미국에 놀러가고 싶다”고 하자 잭 블랙은 “오면 햄버거를 사 주겠다”고 약속했다.이에 따라 지난 6월 '무한도전' 멤버들은 할리우드 배우 잭 블랙을 만나기 위해 미국행을 추진했지만 잭 블랙의 스케줄 변동으로 인해 무산됐다.한편 이번 특집에는 샘 오취리, 샘 해밍턴, 양세형도 함께 할 것으로 보인다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 드디어 미국으로 향한다.


방송관계자에 따르면 MBC '무한도전'은 오늘(1일) 인천공항을 통해 미국으로 출국한다. 지난 6월 5일 갑자기 취소돼 멤버들을 당황하게 했던 그 일정이다.


'무한도전' 멤버들은 미국에서 어떤 촬영을 하게 될까. 가장 기대되는 시나리오는 할리우드 배우 잭 블랙과의 만남이다. 지난 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 방한했던 그는 '무한도전'에 출연해 "LA에 오면 맛있는 햄버거집에 데리고 가겠다"고 말했다.


만일 잭 블랙과의 만남이 성사되지 않더라도 괜찮다. '무한도전'이 알래스카에 김상덕 씨를 찾으러 갔을 때처럼, 잭 블랙의 자택 근처, 혹은 단골 햄버거집이라도 방문해 잭 블랙의 흔적을 추적할 것으로 보인다.


두 번째 유력 후보는 롤러코스터다. '행운의 편지' 특집에서 정준하는 '세계의 무서운 놀이기구 정복'이라는 미션을 받았다. 동영상 사이트 유튜브에 게재된 '세계에서 가장 무서운 놀이기구 5'를 보면, 1위부터 4위까지 모두 미국에 있는 놀이기구다. '귀곡성' 특집으로 '프로놀람러'에 등극한 정준하가 롤러코스터에서는 또 어떤 놀란 표정을 보여줄지 기대된다.


지난 '미국특집' 때문에 함께 1박2일의 '이른 바캉스'를 즐겼던 샘 해밍턴과 샘 오취리, 그리고 최근 '무한도전'에 반고정 멤버로 활약하고 있는 양세형도 합류할 것으로 예상된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 미국 출국을 앞두고 있다.
1일 오후 방송 관계자에 따르면 현재 '무한도전' 멤버들은 인천국제공항에서 '무한도전' 촬영 중이다. 
관계자는 "출국 대기 중이다. 출국 시간은 알지 못한다"라고 밝혔다.
구체적인 귀국 날짜는 미정이다. 이날 출국 후 길게는 2주간 촬영이 진행될 예정이다.
한편 '무한도전'은 미국 특집을 한 차례 준비했다. 잭 블랙의 출연이 예상돼 큰 화제를 모았지만 일정상 무산된 바 있다. 이에 '무한도전'은 바캉스 특집으로 이를 대신했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국하고 있다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다./ soul1014@osen.co.kr
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국하고 있다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다./ soul1014@osen.co.kr
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 무한도전 멤버들이 배우 잭 블랙을 만나기 위해 1일 인천국제공항에서 오프닝 촬영후 미국으로 출국했다.배우 잭 블랙은 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한 해 무한도전에 출연한 바 있다.무한도전 멤버이 출국게이트로 향하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1일 오후 인천공항을 통해 MBC '무한도전' 멤버들이 출국했다. 무한도전 멤버들은 미국 LA에서 할리우드 배우 잭 블랙과 촬영이 예정되어 있다. 출국장을 나서고 있는 무한도전 멤버들.인천=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.08.01 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국하고 있다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다./ soul1014@osen.co.kr
[마이데일리 = 인천 이승록 기자] MBC '무한도전' 팀과 할리우드 배우 잭 블랙의 만남이 무산됐다.'무한도전' 멤버들이 1일 오후 인천국제공항을 통해 LA로 출국한 가운데, 공항에서 진행한 오프닝에서 리더 유재석은 "영화 스케줄 문제로 잭 블랙과 만날 수 없게 됐다"고 밝혔다. 연출자 제영재 PD는 "잭 블랙 쪽과 계속 접촉 중이기는 하나 사실상 무산에 가깝다"고 말했다.대신 '무한도전' 팀은 멤버 정준하가 '행운의 편지' 특집에 따라 롤러코스터 탑승 등의 미션에 도전할 예정이다.이번 '무한도전' 팀의 출국은 지난 6월 일정이 연기된 데 따른 것이다. 멤버들은 "당시 준비한 것들을 수행하기 위해 이번에 떠나는 것"이라고 밝혔다.[사진 = 인천 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr](인천 이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 가수 하하, 개그맨 유재석, 그룹 '제국의아이들'의 황광희, 개그맨 박명수, 방송인 정준하가 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영 차 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.인천국제공항(영종도)=suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
1일 오후 인천공항을 통해 MBC '무한도전' 멤버들이 출국했다. 무한도전 멤버들은 미국 LA에서 할리우드 배우 잭 블랙과 촬영이 예정되어 있다. 출국장을 나서고 있는 무한도전 멤버들.인천=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.08.01 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 인천공항 송일섭 기자] 박명수, 황광희, 정준하, 유재석(왼쪽부터)이 미국 로스엔젤레스(LA)에서 진행되는 무한도전 미국특집 촬영을 위해 1일 오후 인천국제공항을 통해 출국하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국하고 있다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다./ soul1014@osen.co.kr
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국하고 있다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다./ soul1014@osen.co.kr
<조이뉴스24>MBC '무한도전' 유재석-박명수-황광희-정준하-하하가 할리우드 배우 잭 블랙과의 만남을 위해 1일 오후 인천국제공항으로 입장하고 있다.올해 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보를 위해 내한한 잭 블랙은 '무한도전'에 출연, '미국에 가고 싶다'는 멤버들에게 "오면 햄버거를 사주겠다"고 약속한 바 있다. 이에 따라 지난 6월 '무한도전' 멤버들은 할리우드 배우 잭 블랙과의 만남을 위해 미국행을 추진한 바 있다. 하지만 잭 블랙의 스케줄 변동으로 무산됐다.  
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 가수 하하, 개그맨 유재석, 박명수가 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영 차 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.인천국제공항(영종도)=suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
1일 오후 인천공항을 통해 MBC '무한도전' 멤버들이 출국했다. 무한도전 멤버들은 미국 LA에서 할리우드 배우 잭 블랙과 촬영이 예정되어 있다. 출국장을 나서고 있는 무한도전 멤버들.

인천=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.08.01[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전' 팀의 마침내 미국으로 떠났다.'무한도전'팀은 1일 오후  인천국제공항을 통해 미국 LA행 비행기에 몸을 실었다.'무한도전'은 지난 6월 한 차례 미국행을 예정했으나 현지 스케줄 등 여러 사정상 불발됐다. 이후 스케줄을 재조정해 마침내 미국 특집에 돌입한 것. 이날 오전 상암에서 촬영을 진행한 멤버들은 낮12시20분께 공항에 도착, 교통센터에서 오프닝 촬영을 진행했다. 이후 입국 수속을 마치고 오후 1시40분께 출국장으로 들어갔다.  
 
이번 미국행에는 현재 '무한도전'에 고정적으로 출연중인 양세형 또한 미국행에 합류해 눈길을 모은다. 어느덧 4개월째 '무한도전'에서 활약하고 있는 양세형이 미국에서는 어떤 활약을 펼칠지도 관심이 쏠린다.한편, '무한도전'이 미국으로 가는 것은 이번이 처음이 아니다. '식객특집'부터 '악마는 구리다를 입는다', '갱스 오브 뉴욕', '뉴욕 상륙작전', '무한택배' 등 그간 미국을 배경으로 글로벌한 특집을 펼쳐 왔다.미국으로 향할 때 마다 다양한 주제로 웃음과 감동을 선사해 온 '무한도전'이 이번에는 어떤 이야기를 담아 올지 기대가 모아진다.ran613@sportschosun.com 사진=송정헌 기자 songs@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국하고 있다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다./ soul1014@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 인천공항, 김한준 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전' 멤버들이 1일 오후 '미국 특집' 촬영 차 인천국제공항을 통해 출국했다.


kowel@xportsnews.com[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국하고 있다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다./ soul1014@osen.co.kr
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국하고 있다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다./ soul1014@osen.co.kr
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 무한도전 멤버들이 배우 잭 블랙을 만나기 위해 1일 인천국제공항에서 오프닝 촬영후 미국으로 출국했다.배우 잭 블랙은 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한 해 무한도전에 출연한 바 있다.무한도전이 차에서 내려 이동준비를 하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 멤버 유재석, 황광희, 정준하, 박명수, 하하가 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영을 위해 인천국제공항을 통해 미국으로 출국하고 있다. 
 
 
 
한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<조이뉴스24>MBC '무한도전' 하하-정준하-유재석-박명수-황광희가 할리우드 배우 잭 블랙과의 만남을 위해 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 출국을 준비하고 있다.올해 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보를 위해 내한한 잭 블랙은 '무한도전'에 출연, '미국에 가고 싶다'는 멤버들에게 "오면 햄버거를 사주겠다"고 약속한 바 있다. 이에 따라 지난 6월 '무한도전' 멤버들은 할리우드 배우 잭 블랙과의 만남을 위해 미국행을 추진한 바 있다. 하지만 잭 블랙의 스케줄 변동으로 무산됐다.  
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국했다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다.이날 일명 냉장고 바지라고 불리는 쿨팬츠를 입고 나타난 정준하는 민망함에 캐리어로 가리기 위해 무한도전 동료들의 캐리어를 호시탐탐(?) 노리는 장면이 포착됐다. / soul1014@osen.co.kr
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국하고 있다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다./ soul1014@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 인천공항, 김한준 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전' 멤버들이 1일 오후 '미국 특집' 촬영 차 인천국제공항을 통해 출국했다.


kowel@xportsnews.com[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국하고 있다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다./ soul1014@osen.co.kr
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 무한도전 멤버들이 배우 잭 블랙을 만나기 위해 1일 인천국제공항에서 오프닝 촬영후 미국으로 출국했다.배우 잭 블랙은 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한 해 무한도전에 출연한 바 있다.무한도전 멤버들이 출국게이트로 향하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국하고 있다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다./ soul1014@osen.co.kr
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전'이 미국 촬영을 떠났다. MBC 예능프로그램 '무한도전' 멤버들은 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 LA로 출국했다. 최근 고정적으로 출연 중인 양세형은 오는 3일 합류한다. 유재석은 이날 공항에서 진행된 오프닝에서 "영화 스케줄 문제로 잭 블랙과 만날 수 없게 됐다"고 밝혔다. 하하는 "일정 조율이 다 됐는데 출국이 연기되면서 꼬이게 됐다"라고 아쉬움을 드러냈다. 
'무한도전'은 지난 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한한 잭 블랙이 출연해 큰 화제를 모았다. 당시 잭 블랙은 '무한도전' 멤버들을 미국 자신의 집에 초대했고, '무한도전'의 미국 촬영이 성사되면서 잭 블랙과의 재회가 뜨거운 관심사로 떠올랐다. 그러나 '무한도전'은 지난 6월 출국 일정이 연기됐고, 이에 잭블랙과의 만남도 불발된 것으로 알려졌다. '무한도전'은 미국 촬영에서 멤버 정준하가 '행운의 편지' 특집 벌칙을 수행한다. 앞서 약속한 대로 세상에서 가장 무서운 롤러코스터 탑승 등 미션에 도전할 예정이다. '무한도전'이 알려진 계획 이외 어떠한 내용을 담아올 지도 관심을 모으고 있다.  
 
 
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 인천국제공항 김정수 기자] MBC ''무한도전''의 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 미국 로스엔젤레스(LA)에서 진행되는 무한도전 미국특집 촬영을 위해 1일 오후 인천국제공항을 통해 출국했다.[사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr](김정수 기자 easeful@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[Dispatchㅣ인천공항=박인영기자] MBC-TV '무한도전' 멤버들이 1일 오후 인천국제공항을 통해 LA로 출국했다.
멤버들은 개성 넘치는 공항 패션으로 눈길을 끌었다.
한편 '무한도전' 멤버들은 LA에서 '행운의 편지' 특집 미션인 롤러코스터 탑승 도전 등을 촬영할 예정이다.
 

"다 같이 떠나요"
 

"완전체 LA행"
 

"오늘도 짐꾼" (유재석)
 

"독특한 미러 선글라스" (박명수)
 

"패션리더 쩌리짱" (정준하)
 

"훈훈한 막내" (광희)
 

"잘 다녀올게요~" (하하)
‘무한도전’ 오늘(1일) 잭 블랙 만나러 미국으로 ‘샘 오취리, 샘 해밍컨, 양세형도 함께’
무한도전 미국행. 사진-하하 인스타그램

무한도전 미국행'무한도전'팀이 미국 촬영을 위해 떠났다.'무한도전'팀은 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 LA행 비행기에 탑승했다.지난 6월 할리우드 배우 잭 블랙과의 만남을 위해 한 차례 미국행이 추진됐으나, 현지 스케줄 등 여러 사정상 불발됐다.한편 지난 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보를 위해 내한한 잭 블랙은 '무한도전'에 출연했다.잭 블랙은 "미국에 가고 싶다"는 멤버들에게 "오면 햄버거를 사주겠다"고 약속한 바 있다.한편 이번 특집에는 샘 오취리, 샘 해밍턴, 양세형도 함께 할 것으로 알려졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘무한도전’ 멤버들이 미국으로 떠난 가운데 잭 블랙과의 촬영 여부가 관심을 끈다. ‘무한도전’ 멤버들은 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 LA로 출국했다. 양세형은 오는 3일 출국해 함께할 계획이다.  ‘무한도전’의 미국행과 함께 관심을 끈 것은 잭 블랙과의 만남. 그러나 이들의 만남은 아쉽게도 이뤄지지 않을 듯하다.   
 유재석은 이날 공항에서 진행된 촬영에서 “영화 스케줄 관계로 잭 블랙과 만날 수 없게 됐다”고 밝혔다. 하하 역시 “일정 조율이 다 됐는데 출국이 연기되면서 엉켰다”고 아쉬움을 전했다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 고홍주 기자] '무한도전' 멤버들이 미국행 비행기에 몸을 실었다. MBC '무한도전' 멤버들은 1일(월) 오후 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다. 이날 오전 상암에서 촬영을 진행한 멤버들은 곧바로 공항으로 이동, 오프닝 촬영까지 이어지는 빠듯한 일정을 소화 후 출국장으로 모습을 감췄다. '무한도전' 출연 때마다 활약 중인 양세형도 미국 촬영에 합류할 계획으로, 그는 매주 화요일 녹화가 진행되는 tvN '코미디 빅리그' 일정을 마치고 3일 출국해 멤버들과 합을 맞춘다. 구체적인 귀국 날짜는 미정이다. 이날 출국 후 길게는 2주간 촬영이 진행될 예정이다.앞서 '무한도전'에서는 잭 블랙을 만나기 위해 미국 촬영을 계획했으나 일정 조정상의 이유로 한차례 좌절을 맛본 바 있다. 이번에도 잭 블랙의 영화 촬영 일정 관계로 사실상 만남이 힘든 것으로 전해지고 있으나, 그럼에도 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 비롯, 알려지지 않은 아이템에 대한 팬들의 기대는 상당하다. 그동안 한계를 뛰어넘는 기획을 선보여왔던 만큼 이번엔 또 어떤 아이템이 나올지 각종 기분 좋은 추측들이 쏟아지고 있는 상황. '무한도전'은 이미 여러 차례 미국 촬영을 진행한 바 있다. 지난 2009년 뉴욕을 배경으로 '갱스 오브 뉴욕' 특집을 진행했고, 2012년에는 새해를 맞아 타임스퀘어 광장에서 싸이와 함께 '강남스타일' 무대를 꾸몄다. '와이키키 브라더스 하와이 특집'(2013년)과 '식객 뉴욕 특집'(2009년), 김상덕씨 찾기로 유명한 '알래스카 편'(2010년)도 미국에서 진행했던 주옥 같은 아이템들이다. '무한도전' 미국행에 대한 기대치가 남다른 것도, 지금껏 달려온 전적에서 찾아볼 수 있는 셈. 더욱이 올해로 11주년을 맞이한 '무한도전'인 만큼 스케일에 대한 흥분감도 두말할 나위 없다. 사진제공=MBC 	고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=하하 인스타그램 MBC ‘무한도전’ 하하가 박명수를 수발하는 황광희의 모습을 공개했다. 하하는 1일 오후 자신의 인스타그램에 “#황광희 #박명수 #황금캐미 #황수발 새로운 캐릭터!! 황광희=프로수발러!! #프로수발러”라는 글과 함께 3분할 사진을 게재했다. 사진에는 컵라면을 먹는 박명수의 근처에서 안마를 해주거나 식사를 챙겨주고 있는 황광희의 모습이 담겼다. 황광희가 극진하게 박명수를 수발하는 모습이 웃음을 자아낸다. 앞서 7월 30일 방송된 ‘무한도전’에서는 황광희의 ‘황수발’ 캐릭터가 탄생하는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 서로의 이름으로 애정지수를 확인하는 이름점을 봤다. 황광희와 박명수의 이름점 결과 황광희가 박명수에게 쏟는 애정은 98%인데 비해 박명수가 황광희에게 보이는 애정은 3%에 불과했다. 이에 광희는 “나한테 박명수가 뭐라고 그러는지 아냐. 황수발이라고 부른다. 나 이용했네”라며 분노해 폭소를 자아낸 바 있다. 한편 1일 ‘무한도전’ 멤버들은 ‘LA 특집’ 촬영을 위해 미국으로 출국했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 미국으로 간다. 잭 블랙과의 재회는 불발됐지만, '무한도전'의 손에는 여전히 많은 아이템이 있다.


MBC '무한도전'의 다섯 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 미국행 비행기에 몸을 실었다. 1일 오후 인천 영종도에 있는 인천국제공항을 통해 미국으로 출국한 것.

 

▲ 무한도전 '5인 5색 공항패션'


이날 '무한도전' 멤버들은 티셔츠에 냉장고 바지(?) 등으로 편안한 공항 패션을 완성했다. 취재진을 의식하지 않은 듯 자연스러운 모습이 눈길을 끈다.

 

▲ 유재석 '흰 티셔츠만 입어도 후광이'


유재석은 흰 티셔츠에 배낭, 운동복 차림으로 편안함에 초점을 맞췄다. 공항에 모인 많은 취재진에 조금은 당황한 모습. 매니저나 스타일리스트 등 스태프를 최소화했기에 본인의 짐은 직접 챙기는 모습이다.

 

▲ 박명수 '그레이트 박의 출국길, 셔터 소리 익숙해요'


박명수는 개성 넘치는 스타일을 고수했다. 평소 '의외로 옷발 잘 받는 연예인'으로 유명한 박명수답게 센스있게 소매를 걷은 셔츠가 시선을 집중시킨다. 박명수의 옆에는 '황수바리' 황광희가 함께다.

 

▲ 유재석-정준하 '티격태격, 톰과 제리 같은 두 사람'


사진 한 장만으로도 '무한도전' 속 상황극이 떠오른다. 핀잔을 주는 듯한 유재석의 입술과 쭈뼛쭈뼛 변명하는 것 같은 정준하의 표정이 자연스럽다. 이번 미국 특집에서 '세계에서 가장 무서운 놀이기구'를 타야 할지도 모르는 정준하지만 아직은 밝은 표정이다.

 

▲ 하하 '팬 서비스, 한류 스타의 기본이죠'


하하는 선글라스와 마스크로 '공항패션의 기본'을 가장 잘 지켰다. 공항에서 '무한도전' 멤버들을 반겨주는 팬들에게 인사하고 있다.

 

▲ 광희 '황수바리, 새 캐릭터 생겨 기분 최고'


광희는 밝은 표정으로 취재진의 카메라 앞에 섰다. 광희의 왼쪽 어깨에 올라가 있는 손은 박명수의 것이다. 최근 박명수와 '황수바리'로 '무한도전'의 특별한 케미를 완성하고 있는 두 사람은 사석에서도 떨어지는 법이 없다.

 

▲ 유재석 '내 짐은 내가 책임진다, 이래서 유느님'


유재석의 밝은 표정. 행여나 '무한도전' 때문에 일반 시민들에게 피해를 줄까 염려하면서도 일일이 팬들에게 "안녕하세요~ 실례합니다~ 조심하세요"라고 인사하는 그의 목소리가 음성지원된다. 유재석의 뒤에는 여행길 '무한도전'을 만난 시민들이 반가움과 놀라움이 뒤섞인 반응을 보이고 있다.


이번 미국 촬영에서 잭 블랙과의 만남은 불발된 것으로 알려졌다. 하지만 세계에서 가장 무서운 놀이기구 타기, 잭 블랙의 단골 햄버거집 가기 등 소재는 무궁무진하다. '무한도전'의 '미국특집'에 시청자의 이목이 쏠린다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전' 미국 특집 촬영이 시작됐다.


MBC '무한도전'의 다섯 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희는 1일 인천 영종도에 있는 인천국제공항에서 미국행 비행기에 몸을 실었다. 지난 6월 5일 갑작스럽게 취소됐던 '미국 특집'이 다시 닻을 올린 것이다.


아쉽게도 할리우드 배우 잭 블랙과의 만남은 불발된 것으로 알려졌다. 잭 블랙의 영화 촬영 스케줄 때문이다. 지난 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 방한, '무한도전'에 출연했던 잭 블랙이 멤버들과의 재회를 암시했던 터라 기대감이 큰 만큼 아쉬움도 크다.


하지만 잭 블랙을 못 만난다고 해서, '미국 특집'에 잭 블랙이 없으라는 법은 없다. '무한도전'의 레전드 특집으로 손꼽히는 '알래스카에서 김상덕 씨 찾기 특집'을 떠올리면 쉽게 답이 나온다. 유재석, 노홍철, 정형돈은 어떤 정보도 없이 알래스카에 김상덕 씨를 찾으러 갔다. 알래스카에는 김상덕 씨가 없었지만 김상덕을 찾는 과정 자체가 큰 웃음을 줬다.


이번 '미국 특집'도 알래스카 편과 비슷한 맥락으로 진행될 일말의 가능성이 있다. 잭 블랙을 직접 만나진 못하지만 잭 블랙의 흔적을 추적하면서 색다른 장면을 연출할 수 있다. 특히 잭 블랙이 '무한도전' 출연 당시 이야기했던 단골 햄버거집에 방문할 수 있다.


'무한도전' 제작진이 미국에서 해결해야 하는 또 다른 촬영이 있다. 바로 정준하의 '행운의 편지' 미션이다. 동영상 사이트 유튜브에 게재된 '세계에서 가장 무서운 놀이기구 5'라는 동영상을 보면, 1위부터 4위까지의 놀이기구가 모두 미국에 있다. 그렇기에 놀이기구 미션을 이번 미국 촬영에서 수행할 가능성이 높다.


'무한도전'의 미국 촬영은 항상 재미를 보장했다. 알래스카 편 외에도 2009년 '갱스 오브 뉴욕', 2012년 '강남스타일', 2013년 '와이키키 브라더스 하와이' 등이 미국에서 촬영하고 레전드 반열에 올랐다. 2016년 '미국 특집'은 한 차례 취소됐다가 재개된 만큼 팬들의 기대치도 높아진 상태다. '무한도전' 멤버들이 탄 미국행 비행기에 이목이 쏠린다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
사진=하하 인스타그램
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '무한도전' 막내 황광희가 '프로수발러'에 등극해 눈길을 끈다.하하는 1일 인스타그램에 "#황광희 #박명수 #황금캐미 #황수발 새로운 캐릭터!! 황광희=프로수발러!! #프로수발러"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 광희는 박명수의 식사를 챙겨주고, 안마를 해주는 등 수발을 들어주고 있다.트히 광희와 박명수의 훈훈한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 이날 '무한도전' 멤버들은 촬영을 위해 미국으로 출국했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
잭 블랙이 지난 1월 30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 멤버들을 미국으로 초대한 바 있다./사진=MBC 제공
[헤럴드경제] ‘무한도전’ 멤버들이 미국행에 나선 가운데 잭블랙과 만남이 결국 무산된 것으로 알려졌다.1일 마이데일리는 이날 인천국제공항에서 진행된 오프닝에서 유재석이 잭 블랙과의 만남이 무산된 사실을 언급했다고 보도했다.보도에 따르면 공항에서 진행한 ‘무한도전’ 오프닝에서 MC 유재석은 “영화 스케줄 문제로 잭 블랙과 만날 수 없게 됐다”고 밝혔다. ‘무한도전’ 연출자 제영재 PD 역시 “잭 블랙 쪽과 계속 접촉 중에 있지만 사실상 무산에 가깝다”고 말했다.이에 따라 ‘무한도전’ 팀은 정준하의 ‘행운의 편지’ 특집 미션을 수행하기 위해 롤러코스터 탑승 등에 도전할 예정인 것으로 알려졌다. 
한편 이번 ‘무한도전’의 미국행은 지난 6월 일정이 연기된데 따른 것으로 멤버들은 “준비한 것들을 수행하기 위해 떠나는 것”이라고 밝혔다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 미국 MBC ‘무한도전’ 팀이 마침내 미국으로 떠났다.‘무한도전’ 멤버 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 광희와 양세형은 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 LA행 비행기에 몸을 실었다.‘무한도전’은 지난 6월 한 차례 미국행을 예정했으나 현지 스케줄 등 여러 사정상 불발됐다. 이후 스케줄을 재조정해 마침내 미국 특집에 돌입한 것.이날 오전 상암에서 촬영을 진행한 멤버들은 낮12시20분께 공항에 도착, 교통센터에서 오프닝 촬영을 진행했다. 이후 입국 수속을 마치고 오후 1시40분께 출국장으로 들어갔다.유재석은 화이트 컬러의 면 티셔츠에 트레이닝 팬츠를 공항패션으로 택했다. 어깨에 맨 네이비 컬러의 백팩이 심플하고 자연스러운 멋을 더하며 훈훈함이 돋보이는 공항패션을 완성했다.이번 미국행에는 현재 ‘무한도전’에 고정적으로 출연중인 양세형 또한 미국행에 합류해 눈길을 모은다. 어느덧 4개월째 ‘무한도전’에서 활약하고 있는 양세형이 미국에서는 어떤 활약을 펼칠지도 관심이 쏠린다.이들은 할리우드 스타 잭 블랙과의 만남을 기대했지만 이번에도 그와의 만남은 불발된 것으로 전해졌다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=MBC



무한도전 미국행 소식이 주목받고있다.
1일, MBC‘무한도전’팀이 인천국제공항을 통해 미국 LA행 비행기에 몸을 실은것으로 전해지며 네티즌들의 관심이 높아지고 있다.
앞서 ‘무한도전’측은 지난 6월 미국행을 예정했으나 여러 사정상 불발 후 바캉스 특집을 촬영한 바 있다.
이후 1일, 오전 상암에서 촬영을 진행한 멤버들은 낮12시20분께 공항에 도착해 교통센터에서 오프닝 촬영을 마친 후 오후 1시40분께 출국장으로 들어간 것으로 전해졌다.
특히 이번 미국행은 양세형 역시 합류하는 것으로 알려져 고정멤버로의 여부에 이목이 집중되고 있다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 주역들. 동아닷컴DBMBC 예능프로그램 ‘무한도전’팀이 1일 오후 미국 LA로 떠났다. ‘무한도전’팀은 미국 LA에서 롤러코스터 탑승 체험 등을 진행할 예정이다. 당초 기대했던 잭 블랙과의 만남은 성사되지 못했다. 이날 유재석은 “잭 블랙은 영화 일정상 만나기 힘들 것 같다”고 밝혔다. 유재석은 정형돈의 최근 프로그램 하차와 관련해 “본인도 아쉬울 것”이라고 말했다. 4월부터 꾸준히 ‘무한도전’에 출연해온 개그맨 양세형은 추후 합류할 예정이다. 양세형 측은 “tvN ‘코미디빅리그’ 촬영 등으로 함께 출국하지 못했다”며 “내일 정도 일정을 조율해서 출국할 예정”이라고 말했다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하 '롤러코스터 다섯 번 연속 타기' 수행  
무한도전[아시아경제 한동우 인턴기자] 1일 MBC '무한도전' 팀이 미국 LA로 향했다. 하지만 헐리우드 스타 잭 블랙과의 재회는 무산됐다.이날 유재석이 인천국제공항서 촬영한 오프닝에서 잭 블랙과의 재회 불발을 밝혔으며 연출자 제영재 PD도 "사실상 무산에 가깝다"고 언급했다.그럼에도 '무한도전' 팀은 미국으로 떠나 LA에서 '행운의 편지' 특집 미션을 수행할 예정이다.올초 방영된 '행운의 편지' 특집에선 각 멤버가 자유롭게 정한 미션이 담긴 ‘행운의 편지’를 다른 멤버들에게 몰래 전하는 내용이 그려졌다. 특히 정준하가 여러 멤버들에게 속아 시청자들을 폭소케 한 바 있다.이때 정준하에게 부여된 미션 중 하나인 '롤러코스터 다섯 번 연속 타기'를 미국 LA에서 진행하는 것. 
무한도전 정준하이날 오프닝 촬영 때 멤버들은 정준하의 미션 수행에 벌써부터 즐거워했지만 당사자인 정준하의 표정은 싸늘했다.특히 개성 있는 선글라스를 쓰고 별무늬 바지를 입어 각별히 신경 쓴 정준하의 공항패션을 거침없이 지적해 특유의 억울한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.이 밖에도 '무한도전' 멤버들은 아직 공개되지 않은 특집들을 LA에서 수행하게 될 예정이다. 최근 '귀곡성', '릴레이툰' 등에서 맹활약 중인 양세형은 3일 출국해 '무한도전' 팀에 합류하게 된다. 
무한도전 유재석한편 지난 잭 블랙 내한 당시 함께했던 샘 오취리, 샘 해밍턴 등은 잭 블랙 촬영이 무산됨에 따라 이번 미국 특집에서 제외됐다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 최보란·이승미 기자] MBC '무한도전'이 미국에서 블락비 지코와 재회한다.2일 방송 관계자들에 따르면 지난 1일 미국 LA로 떠난 '무한도전' 팀이 현지에서 지코를 만날 계획이다. 지코는 지난달 29일에서 31일까지 LA에서 개최된 'KCON 2016 LA' 무대에 올랐다.지코는 지난 4월 방송된 '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 특집에 게스트로 활약한 인연이 있다. 이에 앞서서도 지코는 정준하가 Mnet '쇼미더머니5' 출전 당시 '랩스승'으로 활약하기도 했다. 지코는 '행운의 편지' 미션 일환으로 오디션에 도전하게 된 정준하에게 랩을 가르치조, 활동명인 'MC민지'를 추천해 주는 등 많은 도움을 줬다.이처럼 지코는 '무한도전'과 좋은 케미를 보여준 바 있어, 미국에서 반가운 재회를 통해 어떤 호흡을 펼칠지 또 다시 기대가 모아진다. 또한 '무한도전'이 현지에서 지코와 만나는 이유는 무엇일지도 궁금해 진다.미국으로 향할 때 마다 다양한 주제로 웃음과 감동을 선사해 온 '무한도전'이 이번에는 어떤 특집들을 담아올지 관심이 커진다. ran613@sportschosun.com, smlee0326@, 사진=스포츠조선DB [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 블락비 지코가 '무한도전' 미국 특집에 출연한다. 지코 소속사 세븐시즌스 측의 한 관계자는 2일 뉴스1스타에 "지코가 이날 '무한도전' 미국 특집 녹화에 참여한다"고 말했다. 앞서 한 매체는 지난달 29일에서 31일까지 LA에서 개최된 'KCON 2016 LA' 무대에 올랐던 지코가 '무한도전' 팀과 LA에서 만난다고 보도했다.  
지코가 '무한도전' 녹화에 참여한다. © News1star DB지코는 '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 특집에도 출연한 바 있다. 또한 Mnet '쇼미더머니5'에 참여한 정준하의 랩 스승으로도 활약하기도 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
블락비 멤버 지코/사진=스타뉴스
블락비 멤버 지코가 MBC '무한도전'의 '미국 특집'에 출연한다. 
2일 오전 지코 소속사 세븐시즌스 관계자에 따르면 지코가 미국 LA 현지에서 '무한도전' 멤버들과 만나 '미국 특집' 촬영을 진행 중이다.
관계자는 "지코가 '무한도전' 멤버들과 친분으로 이번에 출연한 것으로 알고 있다"며 "지코가 LA에서 개최된 KCON 2016 LA에 참여, 미국에 머무르면서 '무한도전' 촬영도 함께 진행하게 됐다"고 밝혔다.
지코는 지난 4월 '무한도전'에 출연해 멤버들과 호흡을 맞춘 바 있다. 
한편 '무한도전'은 지난 1일 '미국 특집' 촬영을 위해 LA로 떠났다. 이번 '미국 특집'은 지난 6월 한 차례 불발됐었다.  

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=허정윤 기자] 가수 하하가 ‘무한도전’ 멤버들의 모습을 제보했다.하하는 지난 1일 자신의 인스타그램에 “#황광희 #박명수 #황금캐미 #황수발 새로운 캐릭터! 황광희=프로수발러”라는 말과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 그룹 제국의 아이들의 광희가 개그맨 박명수의 어깨를 주물러주거나, 음식을 차려주는 모습이 담겨있다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들은 이를 두고 ‘광희가 명수 형 수발을 드는 것 같다’라고 말한 바 있다. 두 사람은 ‘무한도전’에서 새로운 커플로 부상하고 있다.이를 본 네티즌은 “광희 너무 착한 것 같아요”, “간병인 같은데~” 등의 반응을 남겼다. /sungruon@osen.co.kr[사진] 하하 인스타그램
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
지코가 ‘무한도전’ 미국 특집에 출연한다.2일 방송 관계자들에 따르면 지난 1일 미국 LA로 떠난 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’팀이 그룹 블락비 지코를 만날 계획이다. 지코는 지난 달 29일부터 31일까지 LA에서 ‘KCON 2016'에 참석해 무대를 꾸몄다.지코는 지난 4월 방송된 ‘무한도전 퍼펙트 센스’ 특집에 출연한 바 있다. 그리고 그는 정준하가 ‘쇼미더머니5’ 출전 당시 랩과 힙합 모션을 가르쳐주는 ‘랩스승’으로 활약했다. 이 때 정준하의 랩네임 ‘MC민지’가 탄생하기도 했다.‘무한도전’에서 지코는 출연할 때마다 시청자들에게 큰 웃음을 선사해 이번 미국특집에서는 어떤 모습을 보여줄지 많은 기대가 모이고 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시25분에 방송된다. (사진='무한도전' SNS, 지코 인스타그램)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC '무한도전' 멤버들이 블락비 지코와 미국에서 만난다.소속사 세븐시즌스 관계자는 2일 "지코가 '무한도전' 미국 촬영에 참여한다"고 밝혔다. '무한도전' 출연자들과 제작진은 지난 1일 미국 LA로 떠났고, 지코는 지난 달 29일부터 31일까지 개최된 'KCON 2016 LA' 무대에 오른 뒤 미국에서 체류 중이다. 지코는 '무한도전' 멤버들과 '퍼펙트 센스' 특집 이후 재회해 함께 호흡을 맞춘다.지코는 앞서 정준하가 엠넷 '쇼미더머니5' 출연을 앞뒀을 당시 랩 스승으로 출연한 바 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '무한도전' 화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 블락비 지코가 MBC ‘무한도전’과 미국에서 만났다.지코 소속사 세븐시즌스 측은 2일 오전 헤럴드POP에 “지코가 현재 ‘무한도전’ 촬영 중이다. 촬영 시작한지 30분 됐다. 그 이상 자세한 내용은 말씀드리기 어렵다”고 전했다.‘무한도전’ 팀은 지난 1일 미국 LA행 비행기를 탔으며, 지코는 ‘KCON 2016 LA’(7월 29~31일 개최/현지시간) 참석 차 미국에 머물고 있던 상황. 지코 측은 예정됐던 일정이 아니라 “현장에서 섭외가 됐다”고 밝혔다.지코는 지난 3월 방송된 ‘무한도전’에서 Mnet ‘쇼미더머니5’ 오디션에 참가하게 된 정준하에게 랩을 코치해주며 인연을 맺었다. 또한 4월 방송된 ‘퍼펙트 센스’ 특집에서도 게스트로 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 좋은 호흡을 보여줬다.미국에서 재회한 ‘무한도전’ 멤버들과 지코가 이번에는 어떤 시너지를 보여줄지 관심이 커진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
그룹 블락비 지코 / 사진제공=서예진 기자 yejin0214@
그룹 블락비 지코가 미국 현지에서 ‘무한도전’과 만났다.
소속사 세븐시즌스의 한 관계자는 2일 오전 텐아시아에 “지코가 지금 미국 LA 현지에서 MBC ‘무한도전’ 촬영 중”이라고 밝혔다.
관계자는 이어 “미국 특집에 전부 함께 하는 것은 아니고 오늘(2일)만 촬영한다”고 설명했다.
지코는 지난달 LA에서 개최된 ‘KCON 2016 LA’ 무대에 오른 뒤 현재까지 LA에서 체류 중, ‘무한도전’ 팀과 만나 미국 특집 촬영을 함께 하게 됐다.
지코는 앞서 ‘무한도전’ 퍼펙트 센스 특집에 참여했으며, Mnet ‘쇼미더머니5’에서 정준하의 랩 선생님으로 활약했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 아이돌그룹 블락비 멤버 지코가 MBC '무한도전' LA 특집에 출연했다.2일 방송가에 따르면 지코는 LA에서 진행된 '무한도전' 촬영에 함께했다. 지코는 한류 콘서트 KCON 2016 LA 참석 후 미국에 머물고 있었다.지코의 '무한도전' 출연은 처음이 아니다. 앞서 방송인 정준하의 힙합 도전 당시 랩 스승으로 등장했고, '퍼펙트센스' 특집 때는 개그맨 양세형과 함께한 바 있다.한편 '반고정' 멤버 양세형은 3일 출국해 '무한도전' 팀에 합류한다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] 그룹 블락비의 지코가 MBC ‘무한도전’ 미국 특집을 촬영 중이다.2일 오전 지코의 소속사 세븐시즌스 한 관계자는 MBN스타에 “지코가 현재 ‘무한도전’ 미국 특집 녹화에 참여하고 있다”고 밝혔다. 이 관계자는 “지코가 ‘KCON 2016 LA’ 공연차 미국을 찾았다가 갑자기 섭외돼 ‘무한도전’ 멤버들과 조우했다”고 전했다.   
 지코는 ‘무한도전’의 ‘퍼펙트 센스’ 특집에 출연한 바 있으며, Mnet ‘쇼미더머니5’에 참가하는 정준하의 랩 선생님으로 활약한 것에 이어 미국 특집에도 출연하며 ‘무한도전’과의 깊은 인연을 과시했다.한편 ‘무한도전’ 멤버들은 지난 1일 오후 미국 특집을 촬영하기 위해 미국 로스엔젤레스로 출국했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[이미영기자] 그룹 블락비의 멤버 지코가 미국 로스앤젤레스(LA)에서 '무한도전'과 만났다. 지코는 2일 미국 LA에서 진행된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 촬영에 함께 했다. 지코는 한류 콘서트 'KCON 2016 LA' 참석 후 LA에 머물고 있었다.지코 측 관계자는 조이뉴스24에 "지코가 어제 '무한도전' 제작진의 급섭외를 받고, 현재 촬영 중에 있다"라며 "구체적인 촬영 내용은 알 수 없다"고 전했다.  
이로써 지코는 '무한도전' 멤버들과 돈독한 인연을 이어가게 됐다. 앞서 지코는 정준하가 '쇼미더머니5' 예선에 도전할 당시 랩 스승으로 등장했고, '퍼펙트센스' 특집 때는 개그맨 양세형과 함께 출연해 탁월한 예능 감각을 뽐낸 바 있다. '무한도전' 멤버들은 지난 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 LA로 출국했다. 최근 고정적으로 출연 중인 양세형은 오는 3일 합류한다. '무한도전'은 미국 촬영에서 멤버 정준하가 '행운의 편지' 특집 벌칙을 수행한다. 앞서 약속한 대로 세상에서 가장 무서운 롤러코스터 탑승 등 미션에 도전할 예정이다. '무한도전'이 알려진 계획 이외 어떠한 내용을 미국 촬영에서 담아올 지도 관심을 모으고 있다. 한편 지코는 오는 3일 귀국할 예정이다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
지코 / 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 유연수 인턴기자] 그룹 블락비 지코가 MBC '무한도전' 미국 특집에 출연한다.2일 스타뉴스는 지코 소속사 세븐시즌스 관계자의 말을 빌려 "지코가 미국 LA에서 '무한도전' 멤버들과 만나 미국 특집 촬영을 진행 중"이라며 지코의 출연은 '무한도전' 멤버들과의 친분으로 이뤄진 것이라고 밝혔다.매체에 따르면 지코는 지난달 29~31일 LA에서 개최된 'KCON 2016 LA' 무대 이후 줄곧 미국에 체류 중으로 1일 LA로 떠난 '무한도전' 팀과 만나 미국 특집 촬영에 참여하게 됐다.지난 4월 방송된 '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 특집에 출연해 숨겨둔 예능감을 유감없이 발휘한 그는 이에 앞서 Mnet '쇼미더머니'에 도전한 정준하의 랩 스승으로 등장해 화제를 모으기도 했다.  한편 '무한도전'은 당초 예상했던 할리우드 스타 잭 블랙과의 촬영은 불발됐다.유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나오면 흥한다, 인기 프로그램들에 등장한다는 그들?’~드라마부터 라디오, <무한도전> '귀곡성' 특집 속 귀신 논란까지~얼마 전 호평 하에 방송된 MBC <무한도전>의 ‘귀곡성’ 편이 다시 시청자들 사이에서 재조명받고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티를 통해 확산되기 시작한 ‘귀신 논란’ 때문. 방송 도중 어둠 속에서 나타났다가 사라진 사람의 형체를 한 정체불명의 형상이 짧은 시간 모습을 드러냈다는 내용이 알려지면서, 다시 역주행의 조짐을 보이고 있다. 특히 이번 <무한도전> ‘귀곡성’편은 납량특집으로 진행되었던지라, 귀신의 등장이 더욱 오싹하게만 느껴진다. 지금까지 종종 방송가를 뜨겁게 달궜던 ‘귀신논란’은 다행히 부정적이지 않다. ‘나오면 흥한다’는 구설이 암암리에 떠돌고 있고, 종종 유행가의 녹음실에도 등장(?)해 작품의 흥망을 점치기도 했다. 그야말로 귀신도 흥미를 보인다는 흥행의 지표가 된 셈이다. 물론 이와 같은 귀신 논란은 이번이 처음이 아니었다. 과거 한 뮤직비디오 속에 등장한 지하철 귀신의 등장은 본격적으로 시청자들에 의해 화제가 된 시발점이었다. 여기에 차승원, 공효진 주연의 드라마 <최고의 사랑>을 비롯해 라디오 녹음실까지 등장하며 종종 세간의 뜨거운 관심을 모으기도 했다. 그렇다면 이제까지 MBC 프로그램 속에 ‘숨은 듯 나타났던’ 귀신 논란은 어떤 것들이 있었을까? 진짜 귀신 논란부터 다양한 해명설이 터져 나왔던 진실까치 모아봤다.▶ 드라마 <최고의 사랑> 촬영 장소에 등장한 여학생 귀신 
전 국민이 사랑하는 남자 독고진(차승원)과 전 국민이 욕하는 여자 구애정(공효진)이 서로를 향한 마음으로 사랑하게 되는 과정을 그린 드라마인 <최고의 사랑>(2011) 역시 한때 귀신 출연으로 논란의 중심에 섰다. 극중 학교에서 대화를 나누는 두 남녀 주인공의 뒤로, 벽 뒤로 얼굴을 내민 채 구경하고 있는 여학생의 모습이 등장한 것. 더군다나 얼굴을 내밀고 있는 높이는 사람의 키를 훌쩍 넘은 위치여서 논란은 더욱 가중되었다. 진실은 “구경하던 여학생이다”라며 해명으로 마무리 되었다. 당시 최고의 시청률을 갱신하고 있던 터라, 귀신의 등장은 오히려 그들의 흥행을 확고히 인식시키는 계기로 자리 잡았다는 평.▶ 이번엔 노래하는 귀신? <두시의 데이트 박경림입니다>에 등장한 ‘정체불명의 화음’ 
☞ '귀신과 화음?' 박건형 라이브 영상 보러가기지난 5월 11일(수) MBC FM4U <두 시의 데이트 박경림입니다> 역시 깜짝 귀신의 등장으로 눈길을 모았다. 배우 박건형의 노래에 묘한 화음을 넣은 여성의 목소리가 그 주인공이었다. 일일극 <워킹 맘 육아대디> 홍보를 위해 홍은희와 함께 출연했던 박건형은 당시 DJ박경림의 요청으로 노래를 라이브로 선보이던 도중 의문의 여성의 화음이 더해진 상태로 청취자들의 주목을 모았다. 모두가 홍은희가 따라 부르고 있다고 생각했으나, 정작 홍은희와 박경림은 모르는 노래였던 것. 이에 현장 관계자들을 비롯해 배우들 역시 오싹함을 감추지 못하면서 순식간에 귀신 에피소드에 이름을 더했다.▶ 귀신의 집을 만들었더니 귀신이 왔네, <무한도전> ‘귀곡성’ 특집 속 사람의 형상 
하필 귀신이 나오기 적절했던 시간! 하필이면 귀신의 집! 공포특집으로 마련되었던 ‘귀곡성’ 특집에 진짜 귀신이 등장했다는 한 네티즌의 지적이 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 이 네티즌은 ‘앞 장면에서는 보이지 않는데, 잠깐 나타났다가 사라졌다’며 집 옆에 있는 한 사람의 형상을 증거로 제시했다. 하하가 다녀가는 귀신의 집 옆에 서 있는 이 그림자는 그가 미션인 사진을 가져가기 위해 들어갈 때는 보이지 않다가, 돌아서서 나가는 순간 조용히 구석을 지키며 하하를 보는 것처럼 보여 오싹함을 자아내고 있다. 이에 일부 네티즌들은 “스태프다”, “동네주민이다”라며 반박론을 내고 있지만, 이에 “카메라 위치를 아는 스태프가 있을 리가 없다”, “저 시간과 폐교된 장소에 사람이 있을 리가 없고, 스태프들이 들어가게 두지 않았을 것”이라고 반발하는 등 아직도 귀신에 대한 갑을론박이 이어지고 있다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유재석X박명수, 1·2인자 죽지 않아 ‘美친케미’MBC ‘무한도전’에서는 ‘두근두근 다방구’ 게임이 본격적으로 펼쳐진다.제작진에 따르면 술래는 심장 박동 수를 100BPM 미만으로, 도망자는 100BPM 초과로 유지하지 않으면 위치가 공개되는 다방구 게임에 유재석-박명수, 정준하-하하, 양세형-광희가 각각 한 팀을 이뤄 게임을 펼쳤다.도망자가 된 멤버들은 심장 박동 수를 높이기 위해 매운 음식을 먹는 것은 물론, 서로를 흥분시키기 위해 악담까지 서슴지 않았다. 잠시만 서있어도 떨어지는 심장 박동 수 때문에 더운 날씨에도 쉼 없이 뛰어다녀야 했다.지난 방송에서 타로카드를 통해 의외의 찰떡궁합을 예고하며 짝이 된 광희와 양세형은 막내 라인답게 SNS를 활용하는 등 신선한 방법으로 멤버들을 찾아다녔다. 또, 추억의 ‘미미 시스터즈’ 정준하와 하하 커플은 기상천외한 방법들로 심장 박동 수를 유지하며 예상 못한 위치를 본부로 정해 도망자들을 당황시키기도 했다. 
그런 가운데 광희를 지목했지만 커플 성공에 실패하며 짝이 된 유재석-박명수 팀은 세 팀 중 가장 많은 운동량으로 심장 박동 수를 유지하며 1, 2인자 커플의 저력을 보여줬다.정해진 심장 박동 수를 유지해야만 숨어 다닐 수 있는 2인 1조 게임 ‘두근두근 다방구’는 6일(토) 저녁 6시 20분 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 =서병기 선임 기자] 예능은 진화하고 있다. 한바탕 웃음으로만 끝나는 게 아니라, 생각하고, 참여하는 콘텐츠가 되고 있다. 정형화된 형식을 벗어던지고 또 다른 세계로 나아가며 예능영토는 크게 넓어지고 있다. 예능은 그 어느 때보다 PD의 역량이 중요해졌다. 급변하는 예능을 끌고 당기는 다섯 명의 PD와의 인터뷰를 통해 예능의 변화하는 흐름을 살펴볼 수 있는 책 ‘예능 PD와의 대화’(출판사 사람in)가 출간됐다. 흥미로운 점은 저자도 KBS 예능국 PD로 입사해 15년간 PD 생활을 하다가 현재는 순천향대 미디어콘텐츠학과에서 방송을 연구하고 가르치고 있으며, 독일 뭔헨대 커뮤니케이션학연구소 교환교수로 활동중인 홍경수 교수라는 사실이다.한국의 시트콤 장르를 세우고 지금은 중국에 진출한 ‘시트콤의 귀재’ 김병욱 PD는 생각하는 습관, 생각하는 힘으로 독특한 김병욱식 시트콤을 완성할 수 있었다. 혼자 생각하는 것을 즐기고 혼자 생각하는 힘을 믿는 그가 삶의 우연성에 눈뜨게 된 과정과 남들이 생각하는 것부터 생각하고, 그것을 피해가는 방식을 알려주고 있다. 김 PD는 이 책에서 “드라마가 말하는 판타지는 우리 삶의 본질이 아니라는 걸 자꾸 말하고 싶었던 것 같다”면서 “기본적으로 삶이라는 게 고착화돼 있고, 현대사회에서는 신분상승을 할 수 있는 길도 별로 없고, 백마 탄 왕자가 나타나는 일도 허구다. 그런 판타지를 보고 위로를 받을 수는 있지만, 모든 드라마가 그러면 안되는 거다. 제 드라마는 이런 데에 별로 희망이 없으니까 그냥 웃고 즐길 수 있는 드라마가 있어야 한다고 이야기하고 싶었다”고 말했다. 17년간 이어지고 있는 ‘개그콘서트’를 만든 박중민 PD는 ‘권위적인 사람은 코미디 연출을 못한다’ ‘다매체시대에 TV 현실비판 코미디는 약해질 수밖에 없다’ ‘예능PD는 즐거움과 감동 주는 콘텐츠 기획자’라고 말하고 있다.여운혁 PD는 MBC ‘무릎팍도사’와 ‘무한도전’을 기획했고, 지금은 JTBC ‘아는 형님’ 연출자다. 토크쇼에서 천부적 재능을 지닌 그는 ‘낯설게 하기’를 통해 친근한 것들을 낯설게 보이게 함으로써 재미를 추구한다. 예능의 본질은 김밥과 떡볶기라며 영양가를 기대하지 말라고 한다. 여운혁 PD는 게스트 없이 개그맨들끼리 재미있게 해보려고 ‘무한도전’을 기획했다고 밝혔다. 
‘1박2일’ 연출자였던 이명한 PD는 ‘촌놈 정서’를 활용해 국민예능을 만들고, 지금은 ‘나영석, 신원호 PD를 품는 그릇’이 돼있다. ‘제작진과 마케팅팀의 콜라보레이션 시너지‘ ‘TV를 넘어서 온라인 플랫폼을 지향한다’ ‘지상파 다운 보편성과 케이블 특유의 정체성을 함께 지켜야 한다’고 말하는 그를 보면 tvN 예능이 왜 앞서나가는지를 알 수 있다 ‘야심만만’ ‘힐링캠프’ ‘진실게임’ 등 SBS 간판 예능을 기획하고 만들어온 최영인 PD는 작은 차이를 발견해 이를 확장하여 새로움을 발견해낸다. 그러면서도 새로움 프로그램은 새로운 그림을 만들어내야 한다고 했다. 하면 할수록 쉬워지고, 한 줄로 설명할 수 있는 프로그램이 좋은 프로그램이라고 한다. 최 PD는 예능PD란 사람을 이야기하는 사람이라고 정의한다. 이 책은 단순한 예능 프로그램에 대한 이야기를 넘어 인간과 소통, 감동, 즐거움에 대해 꽤 깊이있는 이야기를 전하고 있다.wp@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 다방구 특집 / 사진제공=MBC
심장 뛰는 추격전이 시작된다.
오는 6일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘두근두근 다방구’ 게임이 본격적으로 전파를 탄다. 이날 진행되는 ‘두근두근 다방구’는 술래는 심장 박동 수를 100BPM 미만으로, 도망자는 100BPM 초과로 유지하지 않으면 위치가 공개되는 게임. 지난 방송에서는 유재석과 박명수·정준하와 하하·양세형과 광희가 한 팀을 이루는 모습이 그려졌다.
도망자가 된 멤버들은 심장 박동 수를 높이기 위해 매운 음식을 먹는 것은 물론, 서로를 흥분시키기 위해 악담까지 서슴지 않았다. 잠시만 서있어도 떨어지는 심장 박동 수 때문에 더운 날씨에도 쉼 없이 뛰어다녀야 했다.
타로카드를 통해 의외의 찰떡궁합을 예고하며 짝이 된 광희와 양세형은 막내 라인답게 SNS를 활용하는 등 신선한 방법으로 멤버들을 찾아다녔다. 또, 추억의 ‘미미 시스터즈’ 정준하와 하하 커플은 기상천외한 방법들로 심장 박동 수를 유지하며 예상 못한 위치를 본부로 정해 도망자들을 당황시키기도 했다.
광희를 지목했지만 커플 성공에 실패하며 짝이 된 유재석-박명수 팀은 세 팀 중 가장 많은 운동량으로 심장 박동 수를 유지하며 1·2인자 커플의 저력을 보여주었다.
정해진 심장 박동 수를 유지해야만 숨어 다닐 수 있는 2인 1조 게임 ‘두근두근 다방구’는 오는 6일 오후 6시 20분 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘심박수를 들키지 마라!’6일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 ‘두근두근 다방구’ 게임이 본격적으로 펼쳐진다.술래는 심장 박동 수를 100BPM 미만으로, 도망자는 100BPM 초과로 유지하지 않으면 위치가 공개되는 다방구 게임에 유재석-박명수, 정준하-하하, 양세형-광희가 각각 한 팀을 이뤄 게임을 펼쳤다. 
도망자가 된 멤버들은 심장 박동 수를 높이기 위해 매운 음식을 먹는 것은 물론, 서로를 흥분시키기 위해 악담까지 서슴지 않았다. 잠시만 서있어도 떨어지는 심장 박동 수 때문에 더운 날씨에도 쉼 없이 뛰어다녀야 했다.지난 주 타로카드를 통해 의외의 찰떡궁합을 예고하며 짝이 된 광희와 양세형은 막내 라인답게 SNS를 활용하는 등 신선한 방법으로 멤버들을 찾아다녔다.  
또한 추억의 ‘미미 시스터즈’ 정준하와 하하 커플은 기상천외한 방법들로 심장 박동 수를 유지하며 예상 못한 위치를 본부로 정해 도망자들을 당황시키기도 했다.한편 광희를 지목했지만 커플 성공에 실패하며 짝이 된 유재석-박명수 팀은 세 팀 중 가장 많은 운동량으로 심장 박동 수를 유지하며 1,2인자 커플의 저력을 보여주었다.정해진 심장 박동 수를 유지해야만 숨어 다닐 수 있는 2인 1조 게임 ‘두근두근 다방구’는 6일(토) 저녁 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 공개된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서는 '두근두근 다방구' 게임이 본격적으로 펼쳐진다.멤버들은 최근 진행된 MBC '무한도전' 녹화에서 다방구 게임에 도전했다. 다방구 게임은 술래는 심장 박동수를 100BPM 미만으로, 도망자는 100BPM 초과로 유지하지 않으면 위치가 공개되는 게임이다. 당시 녹화에서 유재석-박명수, 정준하-하하, 양세형-광희는 각각 한 팀을 이뤄 게임에 나섰다. 도망자가 된 멤버들은 심장 박동수를 높이기 위해 매운 음식을 먹는 것은 물론, 서로를 흥분시키기 위해 악담까지 서슴지 않았다. 잠시만 서있어도 떨어지는 심장 박동 수 때문에 더운 날씨에도 쉼 없이 뛰어다녀야 했다. 
'무한도전' 멤버들이 다방구 게임에 도전했다. © News1star / MBC지난 주 타로카드를 통해 의외의 찰떡궁합을 예고하며 짝이 된 광희와 양세형은 막내 라인답게 SNS를 활용하는 등 신선한 방법으로 멤버들을 찾아다녔다. 또 추억의 '미미 시스터즈' 정준하와 하하 커플은 기상천외한 방법들로 심장 박동수를 유지하며 예상 못한 위치를 본부로 정해 도망자들을 당황시키기도 했다.반면 광희를 지목했지만 커플 성공에 실패하며 짝이 된 유재석-박명수 팀은 세 팀 중 가장 많은 운동량으로 심장 박동 수를 유지하며 1,2인자 커플의 저력을 보여줬다는 후문이다.'두근두근 다방구' 편은 오는 6일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 권혁수가 ‘무한도전’ 출연을 희망했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘단짠단짠’ 특집으로 꾸며진 가운데 이상민 솔비 경리(나인뮤지스) 권혁수 등이 게스트로 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 MC 윤종신이 “팬카페에 직접 스케줄을 공지하는데 ‘라디오스타’ 출연을 가짜로 공지했다고 하더라”고 하자 권혁수는 “적어두면 잡히더라”고 말했다.이어 “드라마 ‘디어 마이 프렌즈’도 섭외 안 왔지만 스케줄에 적어봤다. 라디오 ‘컬투쇼’에서 말했는데 녹화 끝난지 10분 만에 섭외 전화가 왔다”며 “‘라디오스타’도 한 달 전부터 적어놨다. 여기 곧 나갈 것 같은 느낌이 있었다. 그리고 연락이 왔다”고 덧붙였다.또한 권혁수는 “8월 말 스케줄에 ‘무한도전’ 적었다. ‘복면가왕’도 적어놨다. 느낌으로 알 수 있다. 말하는 대로 되더라”고 알렸다. 이에 MC 김구라는 “대단한 능력의 소유자”라고 놀라워했다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘라스’ 권혁수 “다음에는 ‘무한도전’도 출연하고 싶다” ‘라디오스타’에 출연한 권혁수가 성대모사 실력을 발휘했다. 3일 방송된 MBC '라디오스타'에는 가수 이상민, 솔비, 나인뮤지스 경리, 배우 권혁수가 출연했다. 이날 주제는 인생의 단맛과 짠맛이었다. 이날 권혁수는 "스케줄에 가짜로 적어두면 실제로 잡힌다"는 놀라운 사실을 고백했다. 권혁수는 "'디어 마이 프렌즈'도 (잡히기 전에) 적어놨다. 그리고 '컬투쇼' 나가서 나갈 거라고 이야기 했다. 이후 10분 뒤에 섭외 전화가 왔다. '라디오스타'도 한 달 전에 카페에 공지를 했더니 진짜로 잡혔다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 권혁수는 "MBC 일일드라마, 뭐가 될진 모르지만 적어놨다. '무한도전'도 8월 말에 적어놨다"고 덧붙였다. 동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진= MBC 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '라디오스타'의 권혁수가 입담을 과시했다. 3일 오후 방송된 MBC '라디오스타'(기획 강영선·연출 황교진)에 출연한 권혁수가 자신의 이야기를 꺼내며 웃음을 자아냈다.  이날 권혁수는 "스케줄에 가짜로 적어두면 실제로 잡힌다"는 놀라운 사실을 고백했다.  권혁수는 "'디어 마이 프렌즈'도 (잡히기 전에) 적어놨다. 그리고 '컬투쇼' 나가서 나갈 거라고 이야기 했다. 이후 10분 뒤에 섭외 전화가 왔다. '라디오스타'도 한 달 전에 카페에 공지를 했더니 진짜로 잡혔다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 권혁수는 "MBC 일일드라마, 뭐가 될진 모르지만 적어놨다. '무한도전'도 8월 말에 적어놨다"고 소망하는 스케줄을 말했다.이외에도 권혁수는 최근 자신을 더욱 유명하게 만들어 준 시트콤 '거침없이 하이킥' 나문희의 '호박 고구마' 성대모사를 시작했다. 그는 나문희 성대모사를 위해 가지고 다니는 가발을 꺼냈고, 성대모사를 선보였다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] '무한도전'의 '무한상사' 첫방송 날짜가 확정됐다.4일 '헤럴드POP'은 방송관계자들의 말을 빌려 "MBC '무한도전'이 준비 중인 '무한상사'는 오는 20일 첫방송 될 예정이다"라고 보도했다.보도에 따르면 관계자는 "현재 '무한상사' 10회차까지 촬영이 진행됐다. 오는 9일과 10일, 11일에는 쿠니무라 준이 합류할 것"이라고 말했다.'무한상사'는 회사를 배경으로 펼쳐지는 '무한도전' 멤버들의 콩트다. 지난 2011년 첫 선을 보였다. 하지만 2016년 버전 '무한상사'는 성격이 바뀌었다. 장르물의 대가 김은의 작가와 영화감독 장항준이 각각 대본과 연출을 맡았기 때문이다.또한 이번 '무한상사'에는 쿠니무라 준 외에도 배우 김혜수와 이제훈, 빅뱅 지드래곤 등이 출연하는 것으로 알려졌다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시30분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진='무한도전' 페이스북▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 권혁수가 '무한도전' 출연을 희망했다.3일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '단짠단짠' 특집으로 꾸며져 이상민 솔비 경리 권혁수가 출연했다.이날 MC 윤종신은 권혁수에게 "팬클럽에 '라디오스타' 출연을 가짜로 공지했다더라"고 질문했다. 이에 권혁수는 "적어두면 잡히더라"면서 "드라마 '디어 마이 프렌즈'도 섭외가 안 왔는데 스케줄에 적어봤다. 또 라디오 '컬투쇼'에서 말했는데 녹화 끝난지 10분 만에 섭외 전화가 왔다. '라디오스타'도 한 달 전부터 적어놨다. 곧 나갈 것 같은 느낌이 있었다. 그리고 연락이 왔다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 이어 "8월 말 스케줄에 '무한도전'을 적었다. '복면가왕'도 적어놨다"면서 "느낌으로 알 수 있다. 말하는 대로 되더라"고 말해 MC 군단 마저도 "대단한 능력의 소유자"라고 인정해 눈길을 끌었다. 한편 권혁수는 '라디오스타'에서 나문희의 '호박고구마'를 비롯해 다양한 성대모사 개인기를 선보여 관심을 모았다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 기자] 권혁수가 김구라를 위협하는 예지 능력자로 떠올랐다. 권혁수는 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 이상민 솔비 경리(나인뮤지스)와 출연했다. 이날 MC 윤종신이 "팬카페에 직접 스케줄을 공지하는데 '라디오스타' 출연을 가짜고 공지했다더라"라고 하자, 권혁수는 '디어 마이 프렌즈'부터 이어진 놀라운 예지 능력을 언급했다. '디마프'도 섭외가 오지 않았지만, '컬투쇼'에서 말한 지 10분 만에 섭외가 왔다는 것. '라디오스타'도 나갈 것 같은 느낌이 있어서 한 달 전부터 적어놨는데, 연락이 왔다고 권혁수는 말했다. 권혁수는 '무한도전'과 '복면가왕'도 적어놨다면서 "말하는 대로 되더라"라고 우쭐거렸다. 김구라는 "대단한 능력의 소유자"라며 엄지를 추어올렸다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처(권혁수)▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측이 무한상사의 방송 날짜가 아직 미정이라고 밝혔다.MBC의 한 관계자는 4일 OSEN에 “방송 날짜와 일정은 아직 논의 중”이라면서 “확정된 것은 없다”라고 말했다.앞서 한 매체는 ‘무한도전’이 오는 20일 무한상사를 처음 공개할 예정이라고 보도했다. 무한상사는 이번에 액션 블록버스터 특집으로 김혜수, 이제훈, 쿠니무라 준 등이 카메오로 출연할 예정이어서 관심을 받고 있다. 또한 장항준 감독과 김은희 작가가 제작진으로 합류했다. / jmpyo@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 이슈팀]권혁수는 지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 이상민 솔비 경리(나인뮤지스)와 출연했다. 이날 MC 윤종신이 "팬카페에 직접 스케줄을 공지하는데 '라디오스타' 출연을 가짜고 공지했다더라"라고 하자, 권혁수는 '디어 마이 프렌즈'부터 이어진 놀라운 예지 능력을 언급했다. '디마프'도 섭외가 오지 않았지만, '컬투쇼'에서 말한 지 10분 만에 섭외가 왔다는 것. '라디오스타'도 나갈 것 같은 느낌이 있어서 한 달 전부터 적어놨는데, 연락이 왔다고 권혁수는 말했다. 권혁수는 '무한도전'과 '복면가왕'도 적어놨다면서 "말하는 대로 되더라"라고 우쭐거렸다. 김구라는 "대단한 능력의 소유자"라며 엄지를 추어올렸다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
체력측정부터 조정 도전까지! <무한도전>으로 한발 먼저 자급자족 올림픽 즐기기!멤버들이여, 체력의 한계를 넘어라! ‘2016 리우 올림픽’이 코앞으로 다가왔다. 각 나라의 국가대표들이 자존심을 걸고 출전하는 전 세계의 행사인 만큼, 그 기대감과 열기도 벌써부터 뜨겁다. 한계를 넘어서기 위한 인간의 도전이 언제나 보는 이들의 감동을 자아내는 것처럼, 국민 예능으로 많은 사랑을 받고 있는 <무한도전> 역시 그 열의를 다양한 특집들로 매주 이어오고 있다. 특히 추격전을 비롯해 다양한 스포츠 종목을 도전하며 체력의 한계에 도전하는 멤버들의 모습은 예능 국가대표 급이 아닐까. 2016년 안방을 사로잡을 리우 올림픽을 한발 앞서 실제 올림픽 종목인 조정에 도전했던 모습부터, 체력도 잡고 웃음도 잡았던 <무한도전>표 자급자족 '체력 특집' 그 BEST3를 모았다.▶ 1단계. 체력 측정진정한 한계는 ‘나’를 넘어서는 것! 체력 측정은 이렇게! 
<무한도전> 319화 ‘나와 나의 대결’(2013년 3월 2일 방송)묵혀두었던 필름이 이렇게 쓰일 줄이야. 제작진의 기발한 아이디어가 돋보인 ‘나VS나’의 대결은 그 자체만으로도 시청자들의 호평을 자아내기에 충분했다. <무한도전> 멤버들을 주인공으로 1년 전과 현재의 체력 측정 비교를 통해 자기 관리에 얼마나 힘을 썼는지 보여주면서, 시청자들을 순식간에 체력 코치로 탈바꿈 시켰다. 체력이 떨어진 멤버들에게는 아쉬움을, 그야말로 박제인간 뺨치는 멤버에게는 아낌없는 호평을 던지며 더불어 ‘현재의 나는 어떤가’라는 반성의 시간까지 생각하게 만들면서 짧지만 굵은 주제를 전달했다. 여기에 어떻게든 1년 전의 나를 이겨내기 위해 고군분투하는 멤버들의 웃픈 몸개그는 또 하나의 재미요소였다.▶ 2단계. (응용 종목) 뒤로 달리기야매 종목으로 긴장감 UP! 무너지는 기둥을 피해 뒤로 달려라! 
<무한도전> 100회 특집 (2008년 4월 12일 방송) 그냥 달리면 재미없으니, 이번에는 뒤로 달려볼까? 초창기 ‘무모한 도전’ 시절의 지하철과의 달리기 대결 등 실소와 폭소를 자아냈던 어설픈 모습들은 현재 10년 차에 접어든 노련한 멤버들에게서는 좀처럼 발견하기 힘들다. 그런 의미에서 드넓은 달리기 경기장에서 벌어진 멤버들의 100회 특집은 초심의 매력을 일깨워준 특집이었다. 눈앞에서 무너지는 종이박스 기둥들을 피해 뒤로 달려야 했던 이 도전은 그들의 허당 매력을 다시 끌어내면서 동시에 보는 이로 하여금 아슬아슬한 긴장감과 재미를 자아냈다. 도전의 성패를 떠나 어떤 결과가 나와도 박수가 절로 나오는 예능적으로 승화시킨 이들의 뒤로 달리기는 한 번 등장하기엔 아까운 종목!▶ 3단계. (실제 종목) 조정 체력 업그레이드의 발판이 된 ‘조정’ 특집 
<무한도전> 조정 특집 (마지막편- 2011년 8월 6일)시청자들 사이에서 흔히 ‘레전드 편’이라고 불리는 장기 프로젝트 중 하나로, 무려 5개월에 걸쳐 진행된 위풍당당한 무한도전 조정부의 그랜드 파이널 도전기를 담았다. 실제 올림픽 종목이기도 한 ‘조정’은 균형감각과 체력, 멤버들의 호흡이 모두 맞아야만 성공할 수 있는 까다로움을 안고 있었지만, 언제나 한계를 넘어왔던 <무한도전>이기에 해낼 수 있었다. 타고난 천재적 운동감각이 없어도 오로지 노력만으로 선수들 사이에서 배를 몰았던 멤버들의 모습은 그 도전 자체만으로도 ‘꼴찌여도 괜찮은’ 아름다운 결과를 낳으면서 시청자들의 박수를 받았다. 더불어 조정에 대한 시청자들의 관심까지 자아내면서 긍정적 팬층을 확보하는 계기가 되기도 했다. 뜨거운 도전의 막이 열린 리우 올림픽을 맞이해, 체력과 종목의 한계를 넘나드는 <무한도전> 속 다양한 특집들을 다시 살펴보며 한발 먼저 즐거움을 만끽해보자.iMBC 차수현 | 사진 iMBC, 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
걸그룹 여자친구가 MBC '무한도전'에 출연한다. 여자친구의 소속사 쏘스뮤직은 4일 동아닷컴에 “걸그룹 여자친구가 MBC ‘무한도전’에 출연하는 게 맞다. LA에서 개최된 ‘KCON 2016 LA’ 무대에 오른 직후 현지에서 짧게 촬영했다”고 말했다.  여자친구는 지난달 29일에서 31일까지 LA에서 개최된 ‘KCON 2016 LA’ 무대에 오른 뒤 현지에서 머물고 있었다.  여자친구의 ‘무한도전’ 출연은 처음이 아니다. 지난 4월 방송된 ‘무한도전-퍼펙트 센스’ 특집에 지코와 게스트로 출연해 맹활약했다. 같은 날 한 매체는 방송 관계자 멘트를 근거로 여자친구가 지난 3일 오전 미국 LA에서 '무한도전'팀과 깜짝 만남을 가졌다고 보도했다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 밤 6시 25분에 방송된다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] 걸그룹 여자친구가 MBC '무한도전'과 만났다.4일 '스포츠조선'은 방송 관계자들의 말을 빌려 여자친구가 3일 오전 미국 LA에서 '무한도전'과 깜짝 만남을 가졌다고 보도했다.앞서 지난 2일에는 블락비 지코가 '무한도전'과 만난 바 있다. 여자친구 또한 지코와 마찬가지로 지난달 29일부터 31일까지 LA에서 개최된 'KCON 2016 LA' 무대에 오른 뒤 현지 체류 중이었다.여자친구와 지코는 지난 4월 방송된 MBC '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 특집에 게스트로 활약한 바 있다. 당시 '무한도전' 멤버들과 좋은 케미를 보여줬기에 기대가 모아진다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=스포츠서울DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자][헤럴드POP=성선해 기자] 걸그룹 여자친구가 '무한도전'에 출연한다. 4일 오후 방송 관계자에 따르면 여자친구는 3일 오전(현지시각) 미국 LA에서 MBC '무한도전' 녹화에 참여했다. 앞서 여자친구는 지난달 29일에서 31일까지 LA에서 개최된 'KCON 2016 LA'에 참석 중이었다. 관계자는 "귀국길 비행기에 오르기 전 제작진에게 섭외를 받아 잠깐 참여한 것으로 안다"라고 귀띔했다.여자친구는 지난 4월 방송된 '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 특집에서도 활약한 바 있다. 이번 '무한도전'의 미국 특집은 그룹 블락비의 래퍼 지코도 참여한 사실이 알려졌었다. 이들이 '무한도전'과 빚어낼 시너지에 관심이 쏠린다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
여자친구/사진=김휘선 인턴기자
걸그룹 여자친구가 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연한다.
여자친구 측은 4일 오후 스타뉴스에 "여자친구가 3일 오전 'KCON 2016 LA' 이후 한국으로 돌아가기 전 잠깐 '무한도전'과 만났다"라고 말했다.
관계자는 "'무한도전'과 잠깐 만나 촬영을 진행했다"라고 설명했다.
한편 '무한도전'은 미국 특집을 위해 지난 1일 미국으로 출국한 바 있다. 지난 2일에는 지코와 만나 촬영을 진행했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
걸그룹 여자친구, ‘무한도전’ 출연 “출연 맞다. 현지에서 짧게 촬영”
여자친구 / 사진=쏘스뮤직[아시아경제 유연수 인턴기자] 그룹 여자친구가 MBC '무한도전' 미국 특집에 출연한다.4일 스포츠조선은 방송 관계자들의 말을 인용해 "여자친구가 3일 오전 미국 LA에서 '무한도전'팀과 깜짝 만남을 가졌다"고 전했다.매체에 따르면 여자친구는 지난달 29일부터 31일까지 LA에서 개최된 'KCON 2016 LA' 무대에 오른 뒤 현지 체류 중이었다. 한편 여자친구에 앞서 그룹 블락비 멤버 지코가 '무한도전'과 만나 화제를 모으기도 했다. 여자친구와 지코의 '무한도전' 출연은 이번이 처음이 아니다. 이들은 지난 4월 방송된 '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 특집에 게스트로 출연해 큰 활약을 펼친 바 있다.  '퍼펙트 센스' 특집 당시 멤버들과 좋은 케미를 보여준 만큼 이들의 활약에 기대가 모아지는 상황이다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시25분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
여자친구 (사진=DB) 여자친구가 ‘무한도전’에 출연한다.4일 걸그룹 여자친구 관계자는 복수의 매체를 통해 “여자친구가 지난 3일 오전 귀국 전에 미국 LA에서 MBC ‘무한도전’ 팀과 만났다”고 밝혔다. 관계자에 따르면 여자친구는 ‘KCON 2016 LA’ 참석 차 미국 LA를 방문했고 미국 특집으로 출국한 ‘무한도전’ 팀과 만남을 가지게 됐다.한편 앞서 여자친구는 지난 4월 ‘무한도전’의 ‘퍼펙트 센스’ 특집에 출연한 바 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘2016무한상사’의 극장판제작 가능성이 제기됐다 /연합뉴스
(로스앤젤레스=연합뉴스) 김종우 특파원 = MBC 무한도전팀이 미국 로스앤젤레스(LA)에 있는 대한인국민회 기념관을 찾았다.     4일(현지시간) 대한인국민회에 따르면 유재석·박명수·정준하·하하·광희·양세형은 전날 오후 대한인국민회 기념관을 방문했다.    이들은 대한인국민회 기념재단 권영신 이사장과 민병용 학술위원장으로부터 대한인국민회의 독립운동 역사와 도산 안창호 선생의 삶과 꿈에 대한 설명을 들었다.    또 도산 선생의 아들인 랠프 안과 만나 아버지 도산 선생과 어머니 이혜련 여사의 독립운동에 관한 얘기를 청취했다.    대한인국민회 관계자는 "무한도전의 대한인국민회 방문과 도산 안창호 선생의 독립운동에 관한 에피소드는 오는 8월 15일 방영될 것으로 알고 있다"고 말했다.    jongwoo@yna.co.kr
(로스앤젤레스=연합뉴스) 김종우 특파원 = MBC 무한도전팀이 미국 로스앤젤레스(LA)에 있는 대한인국민회 기념관을 방문해 도산 안창호 선생의 3남 랠프 안을 만나고 있다.    유재석·박명수·정준하·하하·양세형 등은 3일(현지시간) 오후 대한인국민회 기념관을 찾아 1시간 동안 대한인국민회의 독립운동 역사와 도산 안창호 선생의 삶과 꿈에 대해 청취했다. 2016 8.5 [대한인국민회 제공=연합뉴스]    jongwoo@yna.co.kr
MBC 예능 프로그램 <무한도전> 출연자들이 미국 로스앤젤레스(LA)에 있는 대한인국민회 기념관을 찾았다.4일(현지시간) 대한인국민회는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 정광희, 양세형 등 <무한도전> 출연자들이 전날 대한인국민회 기념관을 방문했다고 밝혔다. 
MBC ‘무한도전’ LA 대한인국민회 방문 사진. 사진 대한인국민회이들은 대한인국민회 기념재단 권영신 이사장과 민병용 학술위원장으로부터 대한인국민회의 독립운동 역사와 도산 안창호 선생의 삶과 꿈에 대한 설명도 들었다.또한 도산 안창호 선생의 아들인 랠프 안과 만나 아버지 도산 안창호 선생과 어머니 이혜련 여사의 독립운동에 대한 이야기를 들었다.대한인국민회 관계자는 “<무한도전>의 대한인국민회 방문과 도산 안창호 선생 독립운동에 관한 이야기는 오는 15일 방송될 것으로 알고 있다”고 밝혔다. 앞서 <무한도전>팀은 이번 주 정준하의 LA 롤러코스터 답승 벌칙 수행을 위해 미국을 찾았다. 현지에서는 랩퍼 지코와 만나 촬영을 진행한 것으로 알려졌다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(인천공항=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 5일 오후 MBC '무한도전' 미국편 촬영을 마치고 인천국제공항을 통해 귀국하고 있다.iknow@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 인천국제공항=임성균 기자]  

MBC 예능 프로그램 무한도전 유재석과 하하, 정준하가 미국 로스앤젤레스에서 여름특집 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 입국하고 있다.

인천국제공항=임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 인천국제공항=임성균 기자]  

개그맨 양세형이 MBC 예능 프로그램 무한도전의 미국 로스앤젤레스 여름특집 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 입국하고 있다.

인천국제공항=임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(인천공항=뉴스1스타) 고아라 기자 = 가수 하하, 방송인 유재석, 정준하(왼쪽부터)가 5일 오후 MBC '무한도전' 미국편 촬영을 마치고 인천국제공항을 통해 환한 표정으로 귀국하고 있다.iknow@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[Dispatchㅣ인천공항=이호준기자] MBC-TV '무한도전' 멤버들이 5일 오후 인천국제공항을 통해 입국했다.
유재석과, 하하, 정준하, 양세형은 심플한 공항패션으로 눈길을 끌었다. 트레이닝 복과 스냅백, 백팩으로 간편한 스타일링을 선보였다.
한편 '무한도전' 멤버들은 LA에서 '행운의 편지' 특집 미션인 롤러코스터 탑승 도전 등을 촬영했다.
 

"무한상사가 왔다"
 

공항패션의 정석
 

"막내도 같이 왔어요"
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '무한도전'에서 본격적인 '두근두근 다방구' 게임이 시작된다.


지난 주 방송에서는 이름점, 사주 궁합, 타로카드 등을 참고한 뒤 파트너 선택을 통해 유재석-박명수, 정준하-하하, 양세형-광희가 각각 팀을 이루게 됐다.


추격전 에이스로 떠올랐던 광희는 이번 다방구 게임에서도 능숙하게 양세형을 리드해나갔다. 심박수를 올리는 색다른 방법을 소개하는 것은 물론, 추격전 동선을 정확하게 파악하고 있는 광희를 보며 파트너 양세형은 감탄하기도 했다.


한편 광희를 향한 외사랑 커플 유재석&박명수는 심박수를 유지하기 위해 동분서주하면서도 사이사이에 만담을 선보여 웃음을 자아냈다.


박명수는 체력 탓에 심박수가 자주 떨어져 위치가 노출되기도 했지만 예상 밖의 플레이로 모든 라운드에서 반전을 선보이기도 했다.


각 팀이 돌아가며 술래를 맡으며 세 라운드로 진행되는 '두근두근 다방구'에서는 지난 방송에서 확인했던 커플 타로의 결과가 딱 맞아 떨어진 팀이 등장하기도 했다. 과연 최고의 궁합을 선보이며 휴가를 얻어낼 팀은 누가 될지 이번 주 방송에서 공개된다.


한 여름에 펼쳐지는 심박수 유지 추격전 '두근두근 다방구'는 6일 오후 6시 20분에 방송되는 '무한도전'에서 확인할 수 있다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]'무한도전' 최고 궁합의 팀은 어디일까?6일 방송될 MBC '무한도전'에서는 본격적인 '두근두근 다방구' 게임이 시작된다. 지난 주 이름점, 사주 궁합, 타로카드 등을 참고한 뒤 파트너 선택을 통해 유재석-박명수, 정준하-하하, 양세형-광희가 각각 팀을 이루게 됐다.추격전 에이스로 떠올랐던 광희는 이번 다방구 게임에서도 능숙하게 양세형을 리드해나갔다. 심박수를 올리는 색다른 방법을 소개하는 것은 물론, 추격전 동선을 정확하게 파악하고 있는 광희를 보며 파트너 양세형은 감탄하기도 했다. 한편 광희를 향한 외사랑 커플 유재석&박명수는 심박수를 유지하기 위해 동분서주하면서도 사이사이에 만담을 선보여 웃음을 자아냈다. 박명수는 체력 탓에 심박수가 자주 떨어져 위치가 노출되기도 했지만 예상 밖의 플레이로 모든 라운드에서 반전을 선보이기도 했다.각 팀이 돌아가며 술래를 맡으며 세 라운드로 진행되는 '두근두근 다방구'에서는 지난 방송에서 확인했던 커플 타로의 결과가 딱 맞아 떨어진 팀이 등장하기도 했다. 과연 최고의 궁합을 선보이며 휴가를 얻어낼 팀은 누가 될지 이번 주 방송에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 본격적인 '두근두근 다방구' 게임이 시작된다. 지난달 30일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 이름점, 사주 궁합, 타로카드 등을 참고한 뒤 파트너 선택을 통해 유재석-박명수, 정준하-하하, 양세형-광희가 각각 팀을 결성하는 모습이 그려졌다.추격전 에이스로 떠올랐던 광희는 이번 다방구 게임에서도 능숙하게 양세형을 리드해나갔다. 심박수를 올리는 색다른 방법을 소개하는 것은 물론, 추격전 동선을 정확하게 파악하고 있는 광희를 보며 파트너 양세형은 감탄하기도 했다.  
'무한도전' 두근 두근 다방구 편이 베일을 벗는다. © News1star / MBC한편 광희를 향한 외사랑 커플 유재석과 박명수는 심박수를 유지하기 위해 동분서주하면서도 사이사이에 만담을 선보여 웃음을 자아냈다. 박명수는 체력 탓에 심박수가 자주 떨어져 위치가 노출되기도 했지만 예상 밖의 플레이로 모든 라운드에서 반전을 선보이기도 했다.각 팀이 돌아가며 술래를 맡으며 세 라운드로 진행되는 '두근두근 다방구'에서는 지난 방송에서 확인했던 커플 타로의 결과가 딱 맞아 떨어진 팀이 등장하기도 했다. 과연 최고의 궁합을 선보이며 휴가를 얻어낼 팀은 누가 될지 이번 주 방송에서 공개된다.한 여름에 펼쳐지는 심박수 유지 추격전 '두근두근 다방구'는 6일 오후 6시20분 '무한도전'에서 확인할 수 있다. aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전', 인연을 소중히 하는 예능이다. '무한도전'은 미국 특집 촬영차 지난 1일 LA로 향했다. 그곳에서 '무한도전'은 블락비 지코와 여자친구를 만나 눈길을 모았다. 지코와 여자친구는 지난달 29일에서 31일까지 LA에서 개최된 'KCON 2016 LA' 무대에 올른 뒤 마침 현지 체류중이었다. 무엇보다 여자친구와 지코는 지난 4월 방송된 '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 특집에 게스트로 활약한 인연이 있기때문에 이번 미국에서의 재회가 더욱 눈길을 끈다. 당시 멤버들과 지코는 '오늘부터 우리는'을 부르는 여자친구의 무대를 두 번을 본 뒤, 서로 달라진 모습을 찾는 게임을 통해 시각을 테스트 했다. '퍼펙트 센스' 때 모였던 인연이 미국에서 다시 한 번 만나 '퍼펙트 의리'를 과시한 것.또한 지코는 정준하가 Mnet '쇼미더머니5' 출전 당시 '랩스승'으로 활약하기도 했다. 지코는 '행운의 편지' 미션 일환으로 오디션에 도전하게 된 정준하에게 랩을 가르치조, 활동명인 'MC민지'를 추천해 주는 등 많은 도움을 줬다.이처럼 '무한도전' 게스트 중에는 한 번의 출연이 인연이 돼 몇 번이나 다시 방송을 찾게 되는 경우가 적지 않다. 유재석이 늘 친한 동생으로 칭하는 김제동은 '못친소' 특집을 비롯해 '로맨스가 필요해' 등에서 맹활약하며 반고정 같은 느낌을 주고 있다. 특히 '로맨스가 필요해' 특집 당시 멤버들은 연락도 없이 김제동은 집으로 찾아갈 정도로 막역한 관계를 인증했다. 김제동은  "난 '무한도전'을 안 좋아한다"는 말로 자신의 분노를 표출해 웃음을 자아냈다.  김영철 또한 '무도큰잔치'와 '쓸친소', '분쟁조정위원회', '로맨스가 필요해' 등 '무한도전'이 즐겨찾는 단골 게스트. 특히 김영철은 '무도큰잔치' 당시 현주엽을 향해 "힘을 내요 슈퍼파월"이라며 독특한 리듬으로 응원의 노래를 불러 큰 웃음을 줬고, 그것이 유행어가 되기도 했다. 김영철은 최근 '무한도전'에서 "히트다 히트" 저작권을 가리고자 마련한 '분쟁조정위원회' 특집에서 "'힘을 내요 슈퍼파월'로 광고를 6~7개 찍었다"고 고백해 더욱 놀라움을 자아냈다. 데프콘 또한 '못친소'와 '조정', '관상-왕게임', '무도가요제' 등 '무한도전'이 사랑하는 게스트다. 유재석과 부산에서 '무도' 달력배달을 함께 하며 영화 '범죄와의 전쟁'을 패러디해 웃음을 안기기도 했다. 특히 한 슈퍼매켓 주인 아주머니가 데프콘이라는 이름을 낯설어 그를 '대포폰'이라고 불러 폭소를 자아냈다.  빅뱅 지드래곤 또한 빼 놓을 수 없다. 지드래곤은 2년마다 한 번 씩 찾아오는 '무도가요제'를 무려 3번이나 출연하며 의리를 과시했다. 특히 '무한상사'에서는 회장 아들이라는 신분을 숨긴 어라바리 신입사원으로 등장해 이제껏 볼 수 없었던 콩트 연기를 선보였다. 이에 그치지 않고 '2016 무한상사'에도 출연하며 '무한도전'과 남다른 인연을 이어가고 있다.  '무한상사' 정재형과 이적 또한 '무도가요제'에 출연 뿐 아니라, 이후 '우천시 취소 특집', '웨딩싱어' 등 예상치 못한 특집에서 카메오로 활약을 톡톡히 했다. '무한상사'에 출연하는 김희원도 앞서 '쓸친소'로 이미 '무한도전'과 인연이 있다. 여자 게스트 중에는 장윤주와 바다, 박나래 등이 '무도 패밀리'로 통한다. '무한도전'은 일정한 포맷이 없이 매회 도전적이고 새로운 특집에 도전하는만큼, 돌발 게스트가 필요한 상황이 많은 프로그램이다. 그만큼 낯선 게스트 보다는 친분이 있는 인물을 찾아가는 것이 효율적이고, 멤버들과 호흡도 좋을 수밖에 없다. 출연자들 또한 그런 '무한도전'과 촬영에서 좋은 추억을 갖고 있기에, '무한도전'이 부를 때면 즐거운 마음으로 다시 찾는 것이 아닐까. 그렇게 '무도 패밀리'는 점점 더 커지고 있다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
인터넷 '들썩들썩'…직장인 상황극 웃음 이상의 공감대 형성  작가 김은희ㆍ장항준 감독 손잡고 스타 배우 출연에 기대↑    (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 때가 임박했다.     MBC TV 간판 예능 '무한도전'의 인기 특집 '무한상사'가 곧 돌아온다.     '무한상사'는 '무한도전' 출연자들이 직장인으로 등장하는 상황극이다.     올해는 장항준 감독-김은희 작가 부부와 손을 잡으면서 액션 블록버스터로 탈바꿈했다. 
 

    여기에 김혜수와 이제훈, 빅뱅 지드래곤, 영화 '곡성'에 출연한 일본 배우 쿠니무라 준 등 인기 연예인 합류 소식까지 전해지면서 인터넷은 들썩대고 있다.     '무한상사'가 무엇이기에 이렇게 난리들일까.     ◇ 사무실 배경 상황극…직장 내 권력관계 예리한 포착            드라마에 '미생'(tvNㆍ2014)이 있다면, 예능에는 '무한상사'가 있다.    '무한상사'는 평범한 직장인이 매일 마주하는 사무실 풍경을 생생히 담아낸다.    무엇보다 캐릭터쇼를 통해 직장 내 권력관계 구조를 예리하면서도 코믹하게 짚어내는 능력이 일품이다.    젊은 나이에 승승장구하는 부장(유재석)과 윗사람은 깍듯이 모시지만 아랫사람은 함부로 대하는 차장(박명수), 눈치 없는 만년 과장(정준하), 매일 비교 당하는 입사 동기(노홍철ㆍ하하) 등은 우리가 현실에서도 익히 본 듯한 인간 군상이다.
 

    평소 친절하고 배려심 많은 유재석이 여기서는 꼬장꼬장하고 '뒤끝' 있는 밉살스러운 상사 캐릭터로 변신하는 것이 관전 포인트다.     유 부장 뒤에서는 뒷담화를 일삼다가도 앞에서는 "우리들의 우상" "이 시대의 아버지상" "최우수상, 대상, 떼놓은 당상" 등의 찬사를 아무렇지 않게 퍼부어대는 직원들 간 '아부 전쟁'도 빼놓을 수 없다.     연기에 몰입하던 출연자들이 종종 현실의 '무한도전'으로 돌아와 서로 삿대질하거나 울화통을 터뜨리는 등의 '균열'도 크고 작은 재미를 안겨준다.    ◇ 웃음 이상의 공감대…이젠 '무한도전' 대표 선수      2011년 5월 봄 야유회 편으로 출발한 '무한상사'는 '무한도전'을 대표하는 특집으로 자리잡았다.      지난해 10주년을 맞은 '무한도전' 설문조사에서도 '무한상사'는 무인도 특집(2007년 방송)에 이어 시청자가 다시 보고 싶은 특집 2위를 기록했다.    '무한상사'가 이렇게 큰 사랑을 받은 이유는 단순한 웃음 이상의 공감대를 형성하기 때문이다.
 

    정리해고 칼바람이 닥친 사무실 풍경을 뮤지컬 형식으로 보여준 '무한상사-정리해고 편'이 이를 보여주는 예다.     2013년 4월 8주년 특집으로 방송된 이 콩트에서 10년간 회사를 위해 일했던 정준하 과장은 결국 회사에서 '잘렸다'.    차장 박명수를 향해 "우리 끝까지 함께 하자고 이야기했잖아요. 우리 가족이라며"라고 울먹이는 정 과장 모습은 시청자의 눈물샘을 자극했다.    정 과장을 뒤로 한 채 아내에게 전화를 걸어 "나는 살아남은 것 같다"고 말하는 박 차장 모습은 씁쓸함을 더했다.    당시 '무한도전' 홈페이지에는 방송을 보다 눈물을 쏟았다는 글들이 잇따라 올라왔다.    ◇ 3년 만에 돌아온 '2016 무한상사'…"극 자체에 집중"    '무한도전'이 다사다난한 시간을 보내는 동안 '무한상사'도 큰 변화를 겪었다. 
 
MBC '2016 무한상사' 제작 현장 
    직장 생활의 고수였던 사원 노홍철과 4년째 인턴이던 길은 자취를 감췄고, 대리 정형돈은 병가 중이다(정형돈은 결국 하차했다). 대신 신입 황광희가 합류했다.     3년 만에 돌아온 '2016 무한상사'는 장항준 감독, 김은희 작가가 출연한 지난 5월 7일 방송을 통해 밑그림을 공개했다.     장르극의 대가인 김 작가는 당시 "'무한상사' 특징은 살리되, 회사원 이야기에서 (나아가) 좀 더 현실적인 이야기를 풀어보고 싶은 생각"이라면서 "물론 반전은 필수"라고 설명했다.    유재석 부장을 비롯해 '무한상사' 캐릭터를 그대로 살리면서도 분명한 메시지를 전하는 드라마를 만들겠다는 것이다.    지난달 15일 공식 시작된 '2016 무한상사' 촬영은 같은 달 31일에 종료됐다.    '무한도전' 측은 6일 연합뉴스에 "기존의 '무한상사'는 시트콤이나 뮤지컬이라든지 기본적으로 개그 틀 내에서 하는 형식이었다면 이번에는 극 자체에 더 집중했다"면서 "규모도 내용도 한층 업그레이드됐다"고 소개했다.         유재석도 지난주 '무한도전' 말미에 "여러분이 믿을지 모르겠지만, '2016 무한상사' 촬영하느라 어제 꼬박 6시간 30분을 전력 질주했다"고 귀띔해 기대를 키웠다.    '2016 무한상사' 촬영을 끝낸 김태호 PD와 출연진이 다른 특집을 위해 곧바로 미국으로 떠난 관계로 정확한 본방송 날짜는 미정이다. TV 방송 전에 온라인에 선공개하겠다는 계획만 확정된 상황이다.     airan@yna.co.kr
[MBN스타 최윤나 기자] '무한도전'에서는 본격적인 '두근두근 다방구' 게임이 시작된다. 지난 주 이름점, 사주 궁합, 타로카드 등을 참고한 뒤 파트너 선택을 통해 유재석-박명수, 정준하-하하, 양세형-광희가 각각 팀을 이루게 됐다.최근 진행된 ‘무한도전’ 녹화에서는 추격전 에이스로 떠올랐던 광희는 이번 다방구 게임에서도 능숙하게 양세형을 리드해나갔다. 심박수를 올리는 색다른 방법을 소개하는 것은 물론, 추격전 동선을 정확하게 파악하고 있는 광희를 보며 파트너 양세형은 감탄하기도 했다.   
사진=MBC 제공 한편 광희를 향한 외사랑 커플 유재석&박명수는 심박수를 유지하기 위해 동분서주하면서도 사이사이에 만담을 선보여 웃음을 자아냈다. 박명수는 체력 탓에 심박수가 자주 떨어져 위치가 노출되기도 했지만 예상 밖의 플레이로 모든 라운드에서 반전을 선보이기도 했다.각 팀이 돌아가며 술래를 맡으며 세 라운드로 진행되는 두근두근 다방구에서는 지난 방송에서 확인했던 커플 타로의 결과가 딱 맞아 떨어진 팀이 등장하기도 했다. 과연 최고의 궁합을 선보이며 휴가를 얻어낼 팀은 누가 될지 방송에서 공개된다.한 여름에 펼쳐지는 심박수 유지 추격전 '두근두근 다방구'는 6일 오후 6시20분 '무한도전'에서 확인할 수 있다. 최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-MBC 제공

'무한도전' 추격전 '두근두근 다방구''무한도전'에서는 본격적인 '두근두근 다방구' 게임이 방송된다.지난달 30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 이름점, 사주 궁합, 타로카드 등을 참고한 뒤 파트너 선택을 통해 유재석-박명수, 정준하-하하, 양세형-광희가 각각 팀을 이루는 모습이 그려졌다.지난 부산에서 펼쳐진 추격전에서 에이스로 떠올랐던 광희는 이번 다방구 게임에서도 능숙하게 양세형을 리드해나갔다. 심박수를 올리는 색다른 방법을 소개하는 것은 물론, 추격전 동선을 정확하게 파악하고 있는 광희를 보며 파트너 양세형은 감탄하기도 했다.한편 광희를 향한 외사랑 커플 유재석&박명수는 심박수를 유지하기 위해 동분서주하면서도 사이사이에 만담을 선보여 웃음을 자아냈다.박명수는 체력 탓에 심박수가 자주 떨어져 위치가 노출되기도 했지만 예상 밖의 플레이로 모든 라운드에서 반전을 선보이기도 했다는 후문.각 팀이 돌아가며 술래를 맡으며 세 라운드로 진행되는 '두근두근 다방구'에서는 지난 방송에서 확인했던 커플 타로의 결과가 딱 맞아 떨어진 팀이 등장하기도 했다. 과연 최고의 궁합을 선보이며 휴가를 얻어낼 팀은 누가 될지 이번 주 방송에서 공개된다.과연 최고의 궁합을 선보이며 달콤한 휴가를 얻어낼 팀은 '두근두근 다방구'는 오늘(6일) 6시 20분에 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
6일 방송되는 <무한도전>에서는 본격적인 ‘두근두근 다방구’ 게임이 시작된다.  
지난 주 이름점, 사주 궁합, 타로카드 등을 참고한 뒤 파트너 선택을 통해 유재석-박명수, 정준하-하하, 양세형-광희가 각각 팀을 이뤘다. 추격전 에이스로 떠올랐던 광희는 이번 다방구 게임에서도 능숙하게 양세형을 리드해나갔다. 심박수를 올리는 색다른 방법을 소개하는 것은 물론, 추격전 동선을 정확하게 파악하고 있는 광희를 보며 파트너 양세형은 감탄하기도 했다. 한편 광희를 향한 외사랑 커플 유재석과 박명수는 심박수를 유지하기 위해 동분서주하면서도 사이사이에 만담을 선보여 웃음을 자아냈다. 박명수는 체력 탓에 심박수가 자주 떨어져 위치가 노출되기도 했지만 예상 밖의 플레이로 모든 라운드에서 반전을 선보이기도 했다.각 팀이 돌아가며 술래를 맡으며 세 라운드로 진행되는 <두근두근 다방구>에서는 지난 방송에서 확인했던 커플 타로의 결과가 딱 맞아 떨어진 팀이 등장하기도 했다. 과연 최고의 궁합을 선보이며 휴가를 얻어낼 팀은 누가 될지 이번 주 방송에서 공개된다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
KBS2 '아이가다섯'과 SBS '끝에서 두 번째 사랑' 포스터.

리우올림픽 중계로 지상파 예능·드라마 대거 결방리우올림픽이 6일 개막한 가운데 지상파에서는 올림픽 생중계로 드라마와 예능이 대거 결방할 예정이다.먼저 KBS2 예능프로그램인 '불후의 명곡-전설을 노래하다'와 주말드라마 '아이가 다섯'은 예정대로 방송된다. 그러나 '연예가중계', '배틀트립'은 등은 방송을 쉰다.MBC는 '쇼 음악중심', '우리 결혼했어요', '무한도전' 등은 정상 방송된다. 주말드라마 '가화만사성'과 '옥중화'는 여자배구 조별예선 중계로 인해 결방된다. 또 '마이 리틀 텔레비전' 대신 유도와 펜싱 경기가 방송된다.SBS도 예능프로그램인 '오 마이 베이비'와 '백종원의 3대천왕'은 정상 방송. 드라마 '그래 그런거야', '끝에서 두 번째 사랑'과 교양 프로그램 '그것이 알고 싶다'는 여자배구, 유도, 펜싱 경기로 인해 결방을 확정지었다.디지털콘텐츠팀 multi@
출처:/ 하하 인스타그램‘무한도전’ 하하가 멤버 박명수, 광희의 현실 브로맨스를 깨알 공개해 팬들에 웃음을 안겼다. 최근 하하는 자신의 인스타그램을 통해서 “#황광희 #박명수 #황금캐미 #황수발 새로운 캐릭터!! 황광희=프로수발러!! #프로수발러”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘무한도전’에서 호흡을 맞추고 있는 광희, 박명수의 평소 모습이 담겨있어 시선을 사로잡았다.특히 광희는 박명수의 어깨를 주물러주거나, 라면을 먹고 있는 박명수의 곁에서 이것저것 챙기는 모습이 담겨있어 눈길을 끌었다.한편 하하, 박명수, 광희, 유재석, 정준하가 출연한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이소담 기자]‘무한도전’이 정형돈 하차 소식을 전한다. MBC ‘무한도전’ 측은 6일 공식 트위터를 통해 “정형돈의 하차 소식을 전하는 ‘무한뉴스’ 오늘 저녁 6시 20분 시작합니다”고 전하며 ‘무한뉴스’ 인증샷을 공개했다. 사진엔 다소 우울한 표정으로 앉아 있는 ‘무한도전’ 멤버 유재석 박명수 정준하 하하 황광희의 모습이 담겨 있다. 최근 게스트로 출연한 양세형은 참여하지 않았다. 앞서 정형돈은 지난달 29일 ‘무한도전’ 하차를 공식 선언했다. 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 “무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다”고 하차 이유를 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 6일 MBC ‘무한도전’에서는 본격적인 ‘두근두근 다방구’ 게임이 시작된다. 지난 주 이름점, 사주 궁합, 타로카드 등을 참고한 뒤 파트너 선택을 통해 유재석·박명수, 정준하·하하, 양세형·광희가 각각 팀을 이루게 됐다.추격전 에이스로 떠올랐던 광희는 이번 다방구 게임에서도 능숙하게 양세형을 리드해나갔다. 심박수를 올리는 색다른 방법을 소개하는 것은 물론, 추격전 동선을 정확하게 파악하고 있는 광희를 보며 파트너 양세형은 감탄하기도 했다. 한편 광희를 향한 외사랑 커플 유재석&박명수는 심박수를 유지하기 위해 동분서주하면서도 사이사이에 만담을 선보여 웃음을 자아냈다. 박명수는 체력 탓에 심박수가 자주 떨어져 위치가 노출되기도 했지만 예상 밖의 플레이로 모든 라운드에서 반전을 선보이기도 했다.각 팀이 돌아가며 술래를 맡으며 세 라운드로 진행되는 ‘두근두근 다방구’에서는 지난 방송에서 확인했던 커플 타로의 결과가 딱 맞아 떨어진 팀이 등장하기도 했다. 과연 최고의 궁합을 선보이며 휴가를 얻어낼 팀은 누가 될지 이번 주 방송에서 공개된다.한 여름에 펼쳐지는 심박수 유지 추격전 ‘두근두근 다방구’는 오는 6일 저녁 6시 20분 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전’ 공식 트위터 ‘무한도전’이 6일 방송에서 ‘무한뉴스’를 통해 정형돈의 하차 소식을 전할 예정이다. MBC ‘무한도전’ 제작진은 이날 오후 공식 트위터를 통해 “정형돈의 하차 소식을 전하는 <무한뉴스> 오늘 저녁 6시 20분 시작합니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진에는 ‘무한뉴스’ 스튜디오에 둘러 앉은 정준하, 하하, 유재석, 박명수, 광희가 아쉬움과 안타까움이 뒤섞인 표정을 짓고 있는 모습이 담겼다. 앞서 지난달 29일 정형돈 소속사인 FNC엔터테인먼트는 보도자료를 통해 “정형돈이 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태”라고 전했다. 소속사 측은 “‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈 씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다”라고 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 측이 정형돈 하차 소식을 전한다. MBC '무한도전' 측은 6일 공식 트위터를 통해 '정형돈의 하차 소식을 전하는 '무한뉴스', 오늘 저녁 6시 20분 시작합니다'고 전하며 '무한뉴스' 인증샷을 공개했다. 사진엔 다소 우울한 표정으로 앉아 있는 '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희의 모습이 담겼다. 반 고정으로 '무한도전'에 큰 힘을 불어넣고 있는 개그맨 양세형의 모습은 보이지 않는다. 앞서 정형돈은 지난달 29일 '무한도전' 하차를 공식 선언했다. 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 "무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다"며 하차했다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=무한도전 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전'에서 개그맨 정형돈의 하차를 6일 직접 발표한다.'무한도전' 제작진은 이날 공식 트위터를 통해 "정형돈의 하차 소식을 전하는 '무한뉴스' 오늘 저녁 6시 20분 시작합니다"라고 밝혔다.함께 게재된 사진에선 리더 유재석을 비롯해 박명수, 정준하, 하하, 광희 등 나머지 다섯 멤버들의 착잡한 표정을 볼 수 있다.앞서 지난달 29일 '무한도전' 제작진과 소속사 FNC엔터테인먼트는 정형돈의 하차를 공식 발표했다.[사진 = '무한도전' 트위터](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’이 정형돈 하차 소식에 대해 언급할 예정이다.6일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 공식 트위터를 통해 “정형돈의 하차 소식을 전하는 ‘무한뉴스’ 오늘 저녁 6시20분 시작합니다”고 전하며 ‘무한뉴스’ 사진을 공개했다.공개된 사진엔 경직된 표정으로 앉아 있는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 담겨있다. 오랜 시간 함께 했던 정형돈의 공식적인 하차에 대해 언급하는 자리이기 때문. 이에 이날 방송에서 멤버들은 정형돈의 하차 소식에 대해 어떤 이야기를 덧붙일지 궁금증이 높아지는 부분이다.  
 한편 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 “무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다”고 그가 ‘무한도전’에서 하차한다는 소식을 공식적으로 전했다.이어 ‘무한도전’ 측 또한 “저희는 정형돈씨의 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했다. 그러나 정형돈씨는 ‘시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다’라는 결정을 선택했다”라며 “무한도전 제작진과 멤버들은 정형돈씨의 회복과 복귀를 간절히 바래왔기 때문에 정형돈씨의 이 같은 결정에 안타까운 마음이 컸다”고 말한 바 있다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘무한도전’이 정형돈 하차 소식에 대해 언급한다.6일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 공식 트위터를 통해 “정형돈의 하차 소식을 전하는 ‘무한뉴스’ 오늘 저녁 6시20분 시작합니다”고 전하며 ‘무한뉴스’ 사진을 공개했다.공개된 사진엔 경직된 표정으로 앉아 있는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 담겨있다. 멤버들이 정형돈의 하차 소식에 대해 어떤 이야기를 덧붙일지 궁금증을 자아낸다.한편 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 “무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다”고 그가 ‘무한도전’에서 하차한다는 소식을 공식적으로 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
정준하, 하하, 유재석, 박명수, 광희(사진 왼쪽부터)/사진='무한도전' 공식 트위터
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 무한뉴스를 통해 정형돈의 하차 소식을 알린다.
'무한도전'은 6일 오후 공식 트위터를 통해 "정형돈의 하차 소식을 전하는 '무한뉴스' 오늘 저녁 6시 20분 시작합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진에는 무한뉴스 스튜디오에 앉아있는 정준하, 하하, 유재석, 박명수, 광희의 모습이 담겼다. 이들은 다소 침통한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.
한편 정형돈은 지난달 29일 건강상 이유로 '무한도전'에 최종 하차했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '무한도전'이 무한뉴스 코너를 통해 정형돈의 하차 소식을 공식적으로 전한다.

6일 '무한도전' 공식 트위터에는 '정형돈의 하차 소식을 전하는 '무한뉴스', 오늘 저녁 6시 20분 시작합니다'라는 글과 함께 사진 한 장이 게재됐다.

공개된 사진에는 무한뉴스를 진행하고 있는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희의 모습이 담겨 있다. 다소 착잡해 보이는 표정에서 동료의 하차 소식을 전하는 진한 아쉬움이 전해진다.

정형돈은 지난 달 29일 '무한도전'의 하차를 공식적으로 밝힌 바 있다. 정형돈의 소속사 측은 "'무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다. 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태다. 최근 정형돈 씨는 '무한도전' 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했지만 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 하차를 결정하게 됐다"고 전해 많은 팬들의 안타까움을 자아냈다.

'무한도전' 측 역시 "휴식기 후에도 정형돈과 수시로 안부를 주고받으며, 정형돈의 회복에 신경을 써왔다. 최근에는 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었다. 하지만 그에게 다시금 부담감이 찾아왔고, 마음을 이해하기에 시간을 두고 천천히 의논하고자 했다. 그러나 정형돈의 '시간이 지나도 무한도전 복귀에 대한 부담이 나아지지 않을 것 같아 사실상 복귀는 어렵겠다'라는 뜻에 따라 존중하기로 했다"고 덧붙이며 정형돈의 하차를 공식화했다.

정형돈의 하차 소식이 전해지는 '무한도전'은 6일 오후 6시 20분에 방송된다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = 무한도전 트위터
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
사진=MBC'무한도전-두근두근 다방구' 게임 모습이 공개된다. 6일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 본격적인 '두근두근 다방구' 게임이 시작될 예정이다. 지난 주 '무한도전' 방송에서는 이름점, 사주 궁합, 타로카드 등을 참고한 뒤 파트너 선택을 통해 유재석-박명수, 정준하-하하, 양세형-광희가 각각 팀을 이루게 됐다.추격전 에이스로 떠올랐던 광희는 이번 다방구 게임에서도 능숙하게 양세형을 리드해나갔다. 심박수를 올리는 색다른 방법을 소개하는 것은 물론, 추격전 동선을 정확하게 파악하고 있는 광희를 보며 파트너 양세형은 감탄했다는 후문이다. 광희를 향한 외사랑 커플 유재석&박명수는 심박수를 유지하기 위해 동분서주하면서도 사이사이에 만담을 선보여 웃음을 자아냈다.각 팀이 돌아가며 술래를 맡으며 세 라운드로 진행되는 '두근두근 다방구'에서는 지난 방송에서 확인했던 커플 타로의 결과가 딱 맞아 떨어진 팀이 등장하기도 했다. 과연 최고의 궁합을 선보이며 휴가를 얻어낼 팀은 누가 될지 이번 주 방송에서 공개된다.한편 이날 '무한도전'에서는 무한뉴스를 통해 정형돈의 하차 소식을 알린다.'무한도전'은 6일 오후 공식 트위터를 통해 "정형돈의 하차 소식을 전하는 '무한뉴스' 오늘 저녁 6시 20분 시작합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 무한뉴스 스튜디오에 앉아있는 정준하, 하하, 유재석, 박명수, 광희의 모습이 담겼다. 이들은 다소 침통한 표정을 짓고 있어 눈길을 끌었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전'이 정형돈의 하차를 공식화한다. '무한도전' 측은 6일 공식 트위터에 "정형돈의 하차 소식을 전하는 '무한뉴스' 오늘 저녁 6시 20분 시작합니다"라는 글과 함께 '무한뉴스' 인증샷을 공개했다. 공개된 사진에는 '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희가 다소 경직된 표정으로 앉아있는 모습이 담겼다. 지난달 29일 정형돈의 '무한도전' 공식 하차 소식이 전해졌다. 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 "정형돈이 '무한도전'에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 '복귀'를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"고 하차 이유를 설명했다정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진='무한도전' 공식 트위터



'무한도전' 속 코너 '무한뉴스'에서 정형돈의 하차 소식을 공식으로 전할 예정이다.6일 MBC '무한도전' 제작진은 공식 트위터 계정을 통해 "정형돈의 하차 소식을 전하는 <무한뉴스> 오늘 저녁 6시 20분 시작합니다"라는 간략한 공지와 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 '무한뉴스' 데스크에 엄숙한 표정으로 앉아 있는 멤버들의 모습이 담겨 있다. 특히 착잡한 표정의 정준하와 침울해 보이는 하하의 모습이 보는이들까지 마음 아프게 한다.한편 지난달 29일 FNC엔터테인먼트는 "정형돈은 고정 출연 프로그램이었던 '무한도전'에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸다"고 밝혔다./hanew@fnnews.com 한은우 기자
 




▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 6일 무한뉴스를 통해 정형돈의 하차 소식을 전할 예정이다.‘무한도전’은 이날 오후 공식 트위터 계정을 통해 “정형돈의 하차 소식을 전하는 ‘무한뉴스’를 오늘 저녁 6시 20분 시작한다”고 알렸다.이와 함께 올라온 사진 속 ‘무한도전’ 멤버들은 정장을 갖춰입고 스튜디오에 모여 앉아 아쉬운 표정을 보이고 있다.지난 2006년 ‘무한도전’의 시작부터 함께 해오다 불안장애로 잠시 휴식기간을 갖던 정형돈은 지난달 29일 프로그램 하차를 발표했다.정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트는 “‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다”고 밝혔다.이와 관련해 ‘무한도전’ 측은 “정형돈의 하차 결정이 안타깝지만 이런 마음조차 부담을 줄 수 있겠다는 생각에 건강 회복만 기원하며 뒤에서 힘이 되고자 한다”며, “지금은 함께할 수 없지만 언젠가 꼭 함께할 날이 올 거로 생각한다”고 전했다.정형돈은 지난해 11월 “오래전부터 앓아왔던 불안장애가 심각해지면서 방송 진행에 어려움을 겪어왔다”며 건강 회복을 위해 모든 방송 활동을 중단했다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(사진=MBC)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전'이 '무한뉴스' 코너를 통해 정형돈의 하차 소식을 전한다.6일 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 공식 트위터에는 '정형돈의 하차 소식을 전하는 '무한뉴스', 오늘 저녁 6시 20분 시작합니다'라는 글이 게시됐다.이와 함께 공개된 사진에는 말끔한 정장 차림의 '무한도전' 멤버들이 다소 경직된 표정을 짓고 있어 분위기를 짐작할 수 있게 한다.정형돈은 앞서 지난달 29일 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 '무한도전' 하차를 공식 발표했다. 지난해 11월 불안장애로 인해 '무한도전'을 비롯한 출연 중인 모든 프로그램에서 잠정 하차한 뒤 약 9개월만이었다.소속사는 "'무한도전'은 정형돈이 시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이다. '무한도전'을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었다"고 밝혔다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 양세형-광희가 막내라인을 결정했다.6일 MBC 공식 인스타그램에는 "찰떡궁합! 떠오르는 막내라인 양세바리♡황수바리#무한도전 오늘 오후 6시 25분 방송 #양세형 #광희"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 양세형과 광희는 함께 바닥에 앉아있는 모습이 담겨 있으며, 두 사람은 '두근두근 다방구' 게임을 함께 하며 새로운 '막내라인'을 예고하고 있어 네티즌들의 기대감을 높이고 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '무한도전'이 정형돈 하차 소식을 공식적으로 발표한다. 6일 MBC '무한도전' 측은 공식 트위터에 "정형돈의 하차 소식을 전하는 '무한뉴스' 오늘 저녁 6시 20분 시작합니다"라는 글과 '무한뉴스' 인증샷을 공개했다.공개된 사진엔 다소 가라앉은 분위기에서 울적한 표정으로 '무한뉴스'를 진행하고 있는 '무한도전' 멤버 유재석 박명수 정준하 하하 황광희의 모습이 담겨 있다. '무한뉴스' 자리에는 최근 지속적으로 멤버들과 미션을 함께한 양세형은 참여하지 않아 눈길을 끈다. 지난 2006년 '무한도전'의 시작부터 함께 해온 원년멤버 정형돈은 지난해 11월 불안장애로 건강 회복을 위해 출연하던 방송 프로그램에서 모두 하차한 뒤 잠시 휴식기간을 선언했다. 이에 과연 정형돈이 언제 복귀할 것인지가 많은 팬들의 관심사였다. 하지만 정형돈은 지난달 29일 '무한도전' 하차를 공식 발표해 많은 이들의 아쉬움을 자아냈다.정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 "'무한도전' 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다"고 밝혔다.이와 관련해 '무한도전' 측은 정형돈의 공식 하차에 안타까워하면서도 "지금은 함께할 수 없지만 언젠가 꼭 함께할 날이 올 거로 생각한다"고 끈끈한 정을 드러냈다.정형돈의 공식 하차 소식을 전하는 '무한도전'은 6일 오후 6시 20분에 방송된다.사진출처='무한도전' 트위터조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전'이 6일 방송에서 ‘무한뉴스’를 통해 정형돈의 하차 소식을 전할 예정이다. ⓒ MBC'무한도전' 멤버들이 정형돈 하차와 관련해 공식 발표한다. 6일 방송되는 MBC '무한도전'의 '무한뉴스'를 통해 정형돈의 공식 하차를 언급할 예정이다. 앞서 무한도전 제작진은 공식 트위터를 통해 “정형돈의 하차 소식을 전하는 '무한뉴스' 오늘 저녁 6시 20분 시작합니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다. 앞서 정형돈은 지난달 29일 자신의 소속사 측을 통해 무한도전 하차 의사를 밝혔다. 정형돈 소속사인 FNC엔터테인먼트는 보도자료를 통해 “정형돈이 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태”라면서 "특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈 씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다”고 전했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 (사진=무한도전 트위터) ‘무한도전’이 정형돈의 하차 소식을 전하는 ‘무한뉴스’를 방송한다.6일 오후 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 트위터에는 “정형돈의 하차 소식을 전하는 ‘무한뉴스’ 오늘 저녁 6시 20분 시작합니다”라는 글이 게재됐다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 멤버 정준하, 하하, 유재석, 박명수, 광희가 다소 우울한 표정으로 앉아 있는 모습이 담겨져 있다. 앞서 지난달 29일 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 “현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다”고 하차 소식을 밝힌 바 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]제국의 아이들 광희와 개그맨 양세형이 환상의 막내라인을 결성한 모습이 포착돼 화제다.6일 MBC '무한도전' 공식 페이스북에는 "최고의 궁합을 뽐내는 막내라인 양세바리 황수바리! 새로운 짝꿍의 활약이 궁금하다면?! 오늘 저녁 6시 20분 #무한도전 #새커플 #양세바리황수바리 #두근두근다방구"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 바닥에 앉아 손을 꼭 잡고 있는 광희와 양세형의 모습이 담겨있다. 지난 7월 30일 방송에서 커플 다방구 게임에서 새롭게 커플을 결성하게 된 두 사람이 손을 잡은 채 게임에 나선 것. 특히 광희와 양세형은 황금 막내 라인을 예고해 팬들의 기대감을 더욱 상승시키고 있다.한편, 광희-양세형의 활약은 6일 오후 6시 20분 '무한도전'에서 확인해 볼 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’이 정형돈의 하차 소식을 다룬 ‘무한 뉴스’ 코너를 예고했다.무한도전 제작진은 6일 공식 트위터에 ‘정형돈의 하차 소식을 전하는 무한 뉴스, 오늘 저녁 6시20분에 시작한다’고 적었다. 정형돈의 프로그램 하차를 공식화한 것이다.함께 덧붙인 사진에는 무한 뉴스 코너를 진행하는 정준하, 하하, 유재석, 박명수, 광희의 모습이 담겼다. 멤버들은 아쉬움과 안타까움이 뒤섞인 표정을 짓고 있었다.앞서 정형돈 소속사인 FNC엔터테인먼트는 지난달 29일 “정형돈이 ‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태”라고 밝혔다.
 

소속사 측은 “무한도전 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈 씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다”라고 전했다.무한도전 팬들은 “안타깝다. 남은 멤버들을 응원한다” “아쉽지만 정형돈의 선택을 존중한다” “아니길 바랬는데 너무나 슬프다” 등의 댓글을 남기며 아쉬움을 전했다.박상은 기자 pse0212@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
MBC '무한도전'에서 최고의 궁합이 가려진다. 6일 방송되는 '무한도전'에서는 지난 주 방송에 이어 본격적인 '두근두근 다방구' 게임이 시작된다.  앞서 이름점, 사주 궁합, 타로카드 등을 참고한 뒤 파트너 선택을 통해 유재석-박명수, 정준하-하하, 양세형-광희가 각각 팀을 이뤘다. 추격전 에이스로 떠올랐던 광희는 이번 다방구 게임에서도 능숙하게 양세형을 리드해나갔다. 심박수를 올리는 색다른 방법을 소개하는 것은 물론, 추격전 동선을 정확하게 파악하고 있는 광희를 보며 파트너 양세형은 감탄했다. 한편 광희를 향한 외사랑 커플 유재석-박명수는 심박수를 유지하기 위해 동분서주하면서도, 사이사이에 만담을 선보여 웃음을 자아냈다.  박명수는 체력 탓에 심박수가 자주 떨어져 위치가 노출되기도 했지만 예상 밖의 플레이로 모든 라운드에서 반전을 선보이기도 했다.  과연 최고의 궁합을 선보이며 휴가를 얻어낼 팀은 누가 될지 관심을 불러일으키고 있다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 이민정 기자] 
'무한도전' 팀이 걸그룹 여자친구와 깜짝 만남을 가졌다.여자친구 측은 4일 복수 매체를 통해 "여자친구가 3일 오전 'KCON 2016 LA' 이후 한국으로 돌아가기 전 MBC '무한도전' 팀과 잠깐 만났다"고 알렸다.지난달 29일  'KCON 2016 LA' 참석 차 LA로 출국한 여자친구는 일정을 마치고 3일 오후 입국했고, '무한도전' 팀은 1일 미국 특집을 위해 LA로 출국했다.앞서 이들은 지난 4월 방송된 '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 특집에 블락비 지코와 함께 깜짝 출연해 시청자들의 관심을 모은 바 있다.이번 미국 특집에서도 어떤 활약을 했을지 시청자들의 기대가 높아지고 있다.온라인속보팀 이민정기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터정형돈의 '무한도전' 하차 소식이 전해진다. 6일 MBC ‘무한도전’ 제작진 측은 공식 트위터를 통해 “정형돈의 하차 소식을 전하는 ‘무한뉴스’ 오늘 저녁 6시 20분 시작합니다”고 전했다. ‘무한도전’ 제작진이 공개한 사진엔 다소 우울한 표정으로 앉아 있는 ‘무한도전’ 멤버 유재석 박명수 정준하 하하 황광희의 모습이 담겨 있다앞서 정형돈은 지난달 29일 ‘무한도전’ 하차를 공식 선언했다. 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트는 “무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 ‘복귀’를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했습니다”고 하차 이유를 밝혔다. 한편 6일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 본격적인 '두근두근 다방구' 게임이 시작될 예정이다. 지난 주 '무한도전' 방송에서는 이름점, 사주 궁합, 타로카드 등을 참고한 뒤 파트너 선택을 통해 유재석-박명수, 정준하-하하, 양세형-광희가 각각 팀을 이루게 됐다.추격전 에이스로 떠올랐던 광희는 이번 다방구 게임에서도 능숙하게 양세형을 리드해나갔다. 심박수를 올리는 색다른 방법을 소개하는 것은 물론, 추격전 동선을 정확하게 파악하고 있는 광희를 보며 파트너 양세형은 감탄했다는 후문이다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전' 멤버들이 직접 정형돈의 하차 소식을 전했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 '무한뉴스' 코너를 통해 정형돈의 하차 소식을 전하는 모습이 공개됐다.이날 유재석은 "최근 정형돈이 무한도전에서 최종하차하기로 결정했다. 안타까운 마음을 금할 수 없다"면서 "하루빨리 건강하게 완쾌하길 바라겠다"고 전했다.이어 박명수는 "저희 스태프와 임직원 일동은 더욱더 재밌는 웃음을 줄 수있도록 노력하겠다"고 앞으로의 각오를 전했다.앞서 정형돈은 지난달 29일 '무한도전' 하차를 공식 선언했다. 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트는 "무한도전'에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 '복귀'를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"고 하차 이유를 밝혔다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 원년 멤버 정형돈의 하차 소식을 전했다. 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '무한뉴스' 시간을 통해 정형돈의 하차 이야기가 그려졌다. 이날 유재석은 "2015년 11월 정형돈이 건강 상의 이유로 방송에서 하차했다. 최근 '무한도전' 측과 복귀에 대한 상의를 했으나, 정신적인 부담을 호소하면서 무한도전에서도 하차하게 됐다. 안타까움을 전할 수 밖에 없다. 하루 빨리 건강을 되찾고 돌아왔으면 좋겠다"고 말했다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 개그맨 정형돈의 하차 소식을 전했다.


6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스' 코너를 통해 정형돈의 하차 소식을 전하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 정형돈 하차에 대해 "속보로 전해드릴 소식이 있어서 이렇게 찾아뵙게 됐습니다. 정형돈 씨는 휴식을 가지는 9개월 동안 복귀에 대한 구체적인 계획을 세우기도 했다"라며 말문을 열었다.


이어 유재석은 "(정형돈 씨가) 무한도전 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전해왔다. 함께 뛰고 녹화할 그 날을 기다리겠다"라며 밝혔다.


이에 박명수는 "스태프와 임직원 일동은 더욱 더 재미있고 새로운 웃음 만들도록 노력하겠다"라며 각오를 다졌다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'의 유재석이 정형돈의 하차 소식을 직접 전했다. 유재석은 6일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서 "정형돈이 건강 문제로 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전했다"고 말했다. 그는 이어 "안타까운 마음을 금할 수 없다. 다시 건강해져서 함께 웃으며 녹화할 그날을 기대해 본다"고 말했고, 박명수는 "걱정해 주시는 마음은 감사하지만 멤버들과 임직원 일동은 더욱 더 재미있고 새로운 웃음을 만들도록 노력하겠다"고 각오를 전했다. 
정형돈 하차 소식이 전해졌다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 유재석은 "많은 분들이 걱정을 많이 하신다. 극복 방법은 하나 뿐이다. 매주 열심히 하겠다"고 다시 한 번 재차 각오를 다졌고, "빨리 건강 회복하길 한 마음으로 기원하겠다. 건강해진 모습으로 방송할 날을 기대하겠다. 그동안 고마웠다. 형돈아, 수고했다"고 말해 보는 이들을 먹먹하게 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=권민지 기자] 정형돈이 잠정 활동 중단 끝에 하차를 결정했다는 안타까운 소식이 전해졌다.6일 방영된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 무한뉴스가 공개됐다. 무한도전 하차 이후 모든 프로그램에서 활동을 중단했던 정형돈의 소식이 전해졌다. 11년 동안 많은 활약을 펼쳤던 그가 '무한도전'에 잠정 하차를 결정했다는 안타까운 소식이었다.멤버들은 그의 활약상으로 '친해지길 바래' 특집을 꼽았다. 광희는 여장했던 정형돈을 기억했다. 유재석은 새로운 패션 세계를 보여준 '시크릿 바캉스'에서의 그를 추억했다. 이후 빅뱅의 지드래곤을 의식하며 패션 자부심을 드러내는 것이 하나의 캐릭터가 되어 큰 웃음을 만든 바 있다.멤버들은 하루빨리 건강을 회복해 예전과 같이 여러 방송에서 만날 수 있기를 바란다며 진심을 담은 목소리로 전했다. 시청자들 역시 방송에 앞서 전해진 그의 잠정 하차 소식에 안타까움을 표하고 있다. 멤버들은 오랜만의 '무한뉴스'를 통해 좋지 못한 소식을 전하는 데에 안타깝지만 더욱 노력해서 즐거운 방송을 만들겠다고 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=무한도전 영상 갈무리'무한도전'의 멤버들이 정형돈의 하차 소식을 전했다. 6일 방송된 MBC '무한도전'의 '무한뉴스'에서는 정형돈의 하차 소식을 전하며 향후 계획와 정형돈의 과거 활동 모습 등을 살펴보았다.이날 유재석은 "정형돈이 2015년 11월 휴식을 가진 후 9개월 동안 복귀에 대한 구체적 계획을 논의해 왔는데, 정신적인 부담때문에 복귀가 힘들겠다는 의견을 전해왔다. 꼭 완쾌가 돼 하루 빨리 다시 같이 할 수 있었으면 좋겠다"라고 정형돈의 잠정 하차를 발표했다.이어 박명수는 "걱정해주신 분들은 감사하지만 우리는 스태프와 멤버 모두 힘을 합쳐 재미있는 '무도'를 만들도록 노력하겠다"라고 정형돈의 부재를 최소화 하겠다는 각오를 밝혔다.또 '무한도전'의 멤버들은 하하와의 '친해지길 바래'나 정형돈의 여장, 무한 가요제 등을 언급하며 그의 활약상을 되돌아보는 시간을 마련했다.한편 정형돈은 지난 7월 29일 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 건강상의 이유로 '무한도전'의 하차를 선언했다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’이 정형돈의 하차를 공식화했다.
6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전에서는 정형돈의 하차를 밝히며, 그가 활약했던 방영분을 편집해 내보냈다.
‘무한뉴스’로 오프닝을 연 유재석은 ‘친해지길 바래’ 특집을 언급, “당시 상당한 화제를 모았다”고 설명했다.
이어 레슬링 특집을 비롯해 연말정산 특집, ‘나름 가수다’, ‘무한상사 야유회’, 봅슬레이 특집에 이르기까지 정형돈의 모습을 담았다.
유재석은 “11년간 함께 고생했던 시간들이 생각난다. 빨리 건강을 회복하길 한마음으로 응원한다”며 “건강해진 모습으로 같이 방송할 수 있는 날을 기다리겠다”고 전했다.
이로써 정형돈은 ‘무한도전’의 하차를 공식화됐다. ‘무한도전’은 아쉽지만 ‘당신이 있어 행복했다’는 말로 그를 보냈다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] 무한도전표 추격전이 다시 시작됐다.6일 방영된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 정형돈 하차 소식을 전하는 안타까운 내용의 무한뉴스로 포문을 열어 안타까움을 자아냈다. 그의 빠른 쾌유를 비는 멤버들의 진심이 전해진 후 오랜만의 무한뉴스는 마무리됐다.이어서 지난 주 조 결성 이후 본격적인 추격전 '두근두근 다방구'가 시작됐다. 막내라인 양세형·광희는 술래가 되어 우승 상품은 자유여행에 대한 포부를 드러냈다. 한편, 역시 같은 팀인 유재석·박명수는 심박수 100 이하로 떨어지면 술래에게 위치 정보가 송출된다는 룰에 걸리지 않기 위해 애쓰는 모습이 포착됐다. 버스를 기다리는 와중에도 제자리 뛰기를 이어가며 심박 수를 향한 투지를 드러냈다. 게임 시작과 함께 하하·정준하의 위치가 노출되며 긴박한 상황을 연출했다. 생각보다 뛰어난 추리력을 보이는 광희에게 놀란 양세형은 감탄을 표했다. 이에 광희는 뿌듯한 표정으로 "나 추격전 해봤잖아"라며 미소지어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 다방구 게임 시작부터 치열하게 임하는 모습을 보였다. 6일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '두근두근 다방구' 특집에서는 술래 광희, 양세형을 피해 도망가는 형들의 모습이 그려졌다. '무한도전'의 '두근두근 다방구' 게임에서는 심박수가 중요하다. 술래는 심박수가 100이상시 도망자에게 위치가 공개되고, 도망자는 심박수가 100이하로 떨어지면 술래에게 위치가 노출된다. 최종 승리를 거머쥘 시, 일주일간의 휴가가 주어진다.  
'무한도전' 멤버들이 심박수를 올리려 분투했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처유재석과 박명수, 정준하와 하하는 각각 짝을 이뤄 술래에게서 멀리 도망쳤다. 유재석과 박명수는 마늘을 활용해 심박수를 높이려 애썼다. 정준하와 하하 역시 방송 댄스를 추며 심박수를 높여 웃음을 안겼다. 특히 박명수는 큰 마늘을 먹지 않으려 해 웃음을 더했다. 이후 유재석은 박명수와 간단하게 체조를 하며 심박수를 높이던 중 마늘 냄새가 난다고 토로해 보는 이들을 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC ''무한도전'' 캡처‘무한도전’ 유재석이 멤버 정형돈의 공식 하차소식을 ‘무한뉴스’를 통해서 전해 많은 시청자들을 안타깝게 만들었다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 무한도전 멤버 유재석, 박명수, 정형돈, 하하, 광희가 정형돈의 하차 소식을 전하는 모습이 전파를 탔다.이날 유재석은 ‘무한뉴스’를 통해서 하차를 공식 선언한 멤버 정형돈의 소식을 직접 전해 눈길을 끌었다.특히 유재석은 “정형돈이 무한도전에서 최종 하차하기로 결정했다. 안타까운 마음을 금할 수 없다”라면서 “하루 빨리 건강하게 완쾌하길 바라겠다”라고 정형돈을 향한 마음을 전했다.한편 유재석, 박명수, 하하, 정준하, 광희가 출연한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=무한도전 영상 갈무리'무한도전'의 정준하가 셀프디스로 웃음을 자아냈다.6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스'를 통해 정형돈의 하차소식을 전했다.이날 정형돈에 대한 이야기를 나누던 중 정준하는 "나는 언제까지 도움을 줘야하나 11년째 도움을 주고 있다"라고 셀프디스를 해 웃음을 자아냈다.앞서 정준하는 채널A의 '개밥 주는 남자'에서 "유재석도 양세형을 정식 멤버로 추천했다"라는 말을 했었고, 이에 유재석은 "양세형이 많은 도움을 주는 사람은 맞으나 정식 멤버는 아니다"라고 해명한 바 있다.이에 정준하는 스스로 '도움을 주는 사람'지 정식멤버가 아니라'는 셀프 디스 개그로 웃음을 선사했다.또 이를 들은 하하와 유재석은 "나도 준하형이 도움을 주고있다는 걸 최근에 알았다. 멤버 인줄 알고있다가 깜짝 놀랐다"라고 말해 거듭 웃음을 자아냈다.  동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
유재석, 박명수가 술래에게 잡혔다.
6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘두근두근 다방구’의 두 번째 이야기를 담았다.
심박수 100을 유지하지 못하면 위치가 노출되는 방식인 만큼 멤버들은 저마다 다른 방식으로 심장을 뛰게 만들기 위해 애썼다.
하하, 정준하는 댄스 스포츠 학원을 찾아 신나게 뛰었다. 덕분에 123까지 치솟았고, 심박수 100 이상을 유지했다.
그 시각 유재석, 박명수는 노래방을 찾았다. 두 사람은 긴장을 늦추지 않고 노래를 불렀다. 하지만 노래를 준비하는 과정에서 심박수가 100 이하로 떨어진 박명수. 그의 위치는 즉시 다른 멤버들에게 노출됐다.
광희와 양세형은 유재석과 박명수가 있는 곳으로 발길을 돌렸다. 광희의 발빠른 추격이 시작됐지만, 박명수와 유재석은 이를 전혀 모른 채 노래방에서 즐거운 시간을 보냈다.
마침내 광희와 양세형은 박명수, 유재석을 잡았다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] 술래를 따돌리기 위한 멤버들의 노력이 엿보인다.6일 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 추억의 게임에서 영감을 얻은 '두근두근 다방구'로 추격전이 펼쳐졌다. 각 2명으로 구성된 두 팀은 술래 양세찬·광희에게 잡히지 않기 위해 필사의 힘을 다해 도망쳤다.심박 수 100이 넘느냐 아니냐에 따라 서로의 위치가 노출되는 규칙에 따라 각 팀의 노력이 이어졌다. 정준하와 하하는 시작과 함께 빠른 이동으로 홍대에 도착해 매운 음식을 먹어 심박 수를 높였다.한편, 박명수와 유재석은 손쉽게 쉼박수를 높일 수 있는 방법으로 생마늘을 구매해 먹었다. 택시에서 이동 중에 생마늘을 먹은 이후 서로의 냄새에 힘겨워하는 모습이 웃음을 자아냈다. 유재석이 박명수를 향해 "왜 형은 작은 거 먹어"라며 지적하자, 모른 척 능청스럽게 넘어가며 재미를 더했다. 두 사람은 결국 게임 종료 2분을 남기고 황광희야 양세형에게 붙잡히며 1차 추격에 실패하고 말았다. 패인은 정확하고 빠른 박명수의 위치 노출에 있어서 더욱 웃음을 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
광희, 양세형 팀이 유재석, 박명수에 이어 정준하도 잡아냈다.
6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘두근두근 다방구’의 두 번째 이야기를 담았다. 심박수 100을 유지하지 못하면 위치가 노출되는 방식인 만큼 멤버들은 저마다 다른 방식으로 심장을 뛰게 만들기 위해 애썼다.
박명수, 유재석은 노래방을 찾아 심박수를 올릴 계획을 세웠지만 이내 위치를 들켰다. 광희, 양세형은 누구보다 발 빠르게 움직여 두 사람을 잡는데 성공했다.
이후 흩어져서 움직이기로 한 정준하, 하하의 동태도 파악했다. 공포 영화를 보면서 심박수를 올리려고 한 정준하의 위치가 알려진 것.
광희와 양세형은 빠르게 추적했고 정준하도 잡아냈다.
앞서 타로카드 점을 통해 찰떡궁합이라는 말을 들은 양세형, 광희는 성공적인 술래 행보로 ‘환상의 콤비’임을 입증했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC TV '무한도전' 
    (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = MBC TV 간판 예능 프로그램 '무한도전'이 6일 방송을 통해 정형돈과 정식으로 이별을 고했다.     이날 이 프로그램의 '무한뉴스' 코너에 등장한 유재석은 "2015년 11월 건강 문제로 방송을 쉬었던 정형돈 씨가 최근 정신적 부담을 호소하며 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전해왔다"면서 "안타까움을 금할 수 없다"고 밝혔다.     유재석은 "정형돈이 ('무한도전'과 함께한) 11년간 고생했던 생각이 난다"면서 "빨리 건강을 회복하기를, 건강한 모습으로 다시 방송할 그날이 오기를 한 마음으로 기원한다"고 말했다.     유재석은 카메라를 향해 "형돈아, 수고했다"고 말했고, 박명수 등 다른 출연자도 정형돈에게 작별 인사를 건넸다.     프로그램은 이어 '나름 가수다' '무한상사 야유회' 등 각종 특집에서 활약했던 정형돈의 출연 영상과 함께 '울고 웃으며 무한도전과 함께 성장한 예능인 정형돈'이라는 자막을 띄웠다.     정형돈은 지난해 11월 "오래전부터 앓았던 불안장애가 심각해지면서 방송 진행에 어려움을 겪어왔다"고 알리면서 방송 활동을 중단했다.    최근 '무한도전' 복귀설이 돌기도 했던 정형돈은 지난달 29일 이 프로그램에서 최종 하차했다.       airan@yna.co.kr
MBC ‘무한도전’의 6일 ‘무한뉴스’(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘무한도전’이 11년간 함께 해온 정형돈과 작별을 고했다.‘무한도전’은 6일 방송에서 지난해 11월 불안장애 증상을 호소하며 출연을 중단했던 정형돈의 완전 하차 소식을 전하며 정형돈과 추억을 되짚었다.‘무한도전’ 방송 1년여가 지났을 때도 서먹하기만 했던 하하와 친분을 다지기 위해 마련했던 ‘친해지길 바래’부터 화제가 됐던 여장, ‘시크릿 바캉스’ 특집에서 드러낸 ‘미친 존재감’, 가요제마다 선보였던 활약, 레슬링 특집과 봅슬레이 특집, 조정 특집에서 함께 땀을 흘리고 성과를 이뤄내며 완성했던 감동의 순간을 다시 한번 조명했다.멤버들은 “건강상의 이유로 휴식기를 갖던 정형돈이 복귀에 대한 구체적인 계획을 세우기도 했지만 정신적인 부담이 너무 커 결국 하차를 결정했다. 녹화를 다시 할 그 날을 기다렸는데…”라며 아쉬움을 전했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 제국의아이들 광희가 추격전 에이스로 등극했다.


6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '두근두근 다방구' 특집으로 꾸며진 가운데 광희와 양세형이 냉면을 먹는 장면이 전파를 탔다.


이날 광희는 "겨자 먹으면 심박수가 올라간다"라며 주장했다. 이어 광희와 양세형은 겨자를 잔뜩 뿌린 냉면을 먹었다. 


양세형은 냉면을 입에 넣자마자 뱉었고, "심박수 떨어진다"라며 너스레를 떨었다. 광희 역히 냉면을 한입 먹은 뒤 그대로 뱉어냈다.


이때 정준하와 하하가 문자메시지를 받고 광희와 양세형을 뒤쫓았다. 광희와 양세형은 신속하게 대피했고, 정준하와 하하를 따돌렸다.


이후 양세형은 "엘리베이터 탔으면 잡혔다. 해본 놈이 다르다"라며 광희를 칭찬했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
무한도전이 정형돈의 하차 소식을 전했다.

6일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 정형돈의 하차소식을 전하는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석을 포함한 무한도전 멤버들은 두근두근 다방구 특집에 앞서 무한뉴스를 전했다. 

유재석은 최근 화제된 정형돈의 하차소식을 알리며 "안타까운 마음을 금할 수 없다"고 완쾌를 기원했다. 

이에 박명수 또한 "저희 스태프와 임직원 일동도 더욱 재밌는 웃음 줄 수 있도록 노력하겠다"고 각오를 전했다. 이어 큰 화제를 모았던 '친해지길 바래'부터 정형돈의 활약상을 담으며 무한도전은 그의 하차를 공식화했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''무한도전'' 캡처‘무한도전’ 양세형과 광희가 환상의 콤비다운 모습을 보여 많은 시청자들의 시선을 사로잡았다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 양세형, 광희가 환상의 호흡을 자랑하는 콤비 모습을 보여 눈길을 끌었다.이날 양세형과 광희는 도망자 신세에 냉면을 먹다 위치를 노출했고 술래 하하, 정준하에 아슬아슬하게 벗어났다.특히 양세형과 광희는 일부러 심박수를 떨어뜨려 또 한 번 위치를 노출했고 자신들을 잡으로 온 정준하 하하에 반말을 하는 등 약을 올려 웃음을 자아냈다.한편 양세형, 광희 등이 출연한 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 멤버들이 하차를 선언한 정형돈의 쾌유를 빌었다.6일 방송된 MBC ‘무한도전’의 무한뉴스 코너에서는 고심 끝에 하차를 선언한 정형돈의 소식을 전했다.이날 유재석은 “2015년 11월 정형돈이 건강 상의 이유로 방송에서 하차했다”라며 “최근 ‘무한도전’ 측과 복귀에 대한 상의를 했으나, 정신적인 부담을 호소하면서 무한도전에서도 하차하게 됐다”라고 소식을 전했다.이어 “안타까운 마음을 금할 수 없다”고 정형돈의 쾌유를 빌었다.박명수도 “저희 스태프와 임직원 일동도 더욱 재밌는 웃음 줄 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.이어 ‘무한도전’은 그간 정형돈의 활약상을 담은 영상을 공개해 시청자들을 가슴을 찡하게 했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
광희와 양세형이 눈부신 호흡을 보였다.

6일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는  모습이 두근두근 다방구 두 번째 이야기가 전파를 탔다.

이날, 술래로 선정된 양세형과 광희는 첫 번째 타겟을 유재석과 박명수로 잡았다. 양세형과 광희는 앞서 파트너 선정을 위한 궁합 타로점에서 환상의 호흡을 예고해 기대를 모은 바 있다. 

추격전에서 에이스로 활약했던 광희는 경험을 살려 예리한 추리를 뽐냈고 내비게이션 역할을 해준 박명수의 심박수 저하덕에 타겟의 위치를 쉽게 찾을 수 있었다. 

한편, 유재석과 박명수는 심박수 저하를 방지하기 위해 노래방을 찾았다. 두 사람은 큰 노래 소리에 술래들이 근처에 있다는 것을 모를 수 밖에 없었다. 

마침내 광희와 양세형은 첫 타겟을 잡는데 성공했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] "11년간 고마웠고 수고했어요. 당신이 있어 행복했습니다!"'무한도전' 멤버들이 개그맨 정형돈의 하차를 공식 발표했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 '무한뉴스' 코너를 통해 정형돈의 하차 소식을 전하는 모습이 공개됐다.이날 유재석은 다소 긴장된 얼굴로 "속보로 전해드릴 소식이 있어서 이렇게 찾아뵙게 됐다"며 정형돈의 하차소식을 전했다.유재석은 "2015년 11월 정형돈씨가 건강상의 문제로 방송 휴식기를 들어갔다"며 "복귀에 대한 구체적 계획을 세우기도 했으나 최근 정신적 부담을 호소하며 '무한도전' 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전해왔다"고 밝혔다.유재석은 정형돈의 하차에 대해 "안타까운 마음 금할 수 없다"며 "건강이 회복이 되면 저희들과 함께 뛰고 웃으면서 녹화할 그날을 기대한다"고 바람을 전했다.그러면서 멤버들은 "저희 스태프와 임직원 일동은 더욱 더 새로운 웃음을 만들기 위해 노력하겠다. 앞으로 무한도전 어떻게 될까 걱정하시는 분들이 많다. 방법은 하나밖에 없다. 매주 열심히 하겠다"며 남은 멤버들과 제작진들이 더 열심히 하겠다고 각오를 전했다.이어 멤버들은 그간 정형돈이 활약했던 특집들을 되돌아보며 그를 추억했다. 끝으로 유재석은 "11년간 함께 고생했던 세월이 생각한다. 빨리 건강 회복하시길 한마음으로 기원한다"며 "그동안 고마웠습니다. 형돈아 수고했다"고 말해 뭉클함을 자아냈다. 
한편 이날 방송에서는 멤버들이 추격전 '두근두근 다방구' 게임을 하는 모습이 그려졌다.'두근두근 다방구'는 술래는 심장 박동 수를 100BPM 미만으로, 도망자는 100BPM 초과로 유지하지 않으면 위치가 공개되는 게임이다. 지난 방송에서 파트너 선택을 통해 유재석과 박명수·정준하와 하하·양세형과 광희가 각각 한 팀을 이루어 게임을 진행했다.게임은 각 팀이 돌아가며 술래를 맡으며 세 라운드로 진행됐다. 도망자가 된 멤버들은 심장 박동 수를 높이기 위해 고군분투했다. 잠시만 서있어도 떨어지는 심장 박동 수 때문에 더운 날씨에도 쉼 없이 뛰어다니는 것은 물론, 매운 음식을 먹고 서로를 흥분시키기 위해 악담까지 서슴지 않았다.추격전의 新강자 광희는 이번 다방구 게임에서도 능숙하게 양세형을 리드하며 활약을 펼쳤다. 그러나 이번 추격전의 승리는 반전의 촉을 세우며 멤버들을 모두 잡은 박명수, 유재석 팀에게 돌아갔다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 멤버들의 정형돈의 하차 소식을 전했다.6일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘무한뉴스’를 통해 정형돈의 공식 하차 소식을 전하는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 “최근 정형돈이 무한도전에서 최종 하차하기로 결정했다. 안타까운 마음을 금할 수 없다”면서 “하루빨리 건강하게 완쾌하길 바라겠다”고 말했다.이어 박명수는 “저희 스태프와 임직원 일동은 더욱더 재밌는 웃음을 줄 수있도록 노력하겠다”고 덧붙였다.한편 앞서 정형돈은 지난달 29일 ‘무한도전’ 공식 하차를 발표했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 개그맨 정형돈의 하차 소식을 전했다.


6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스' 코너를 통해 정형돈의 하차 소식을 언급하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "속보로 전해드릴 소식이 있어서 이렇게 찾아뵙게 됐다"라며 조심스럽게 말문을 열었다. 다른 멤버들은 엄숙한 표정으로 자리를 지켰고, 유재석은 "정형돈 씨는 휴식을 가지는 9개월 동안 복귀에 대한 구체적인 계획을 세우기도 했다. 최근 정신적 부담을 호소하며 '무한도전' 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전해왔다"라며 정형돈 하차 소식을 전했다.


이어 유재석은 "안타까운 마음 금할 수 없다. 건강이 완벽하게 회복이 되면 저희들과 함께 뛰고 웃으면서 녹화할 그날을 기대한다"라며 정형돈의 쾌유를 빌었다.


또 박명수와 유재석은 "스태프와 임직원 일동은 더욱 더 재미있고 새로운 웃음 만들도록 노력하겠다. 앞으로 무한도전 어떻게 될까 걱정하시는 분들이 많다. 방법은 하나밖에 없다. 매주 열심히 하겠다"라며 시청자들을 안심시켰다. 이에 정준하는 "11년째 도와드리고 있는데 더 도와드려야겠다"라며 너스레를 떨었고, 셀프 디스로 무거운 분위기를 다소 가볍게 만들었다.


특히 멤버들은 정형돈과 하하의 어색한 관계를 풀기 위해 촬영했던 '친해지길 바래' 특집과 가요제 등 시청자들에게 사랑을 받았던 지난 방송분을 언급했다. 멤버들은 정형돈의 빈자리에 대한 아쉬움과 함께 했던 추억을 그리워하며 뭉클함을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'의 여름 추격전 '두근두근 다방구' 특집에서 유재석이 활약했다. 반전에 반전을 거듭하는 상황에서 유재석은 놀라운 스피드로 연이어 도망자들을 모두 잡아들이는 모습을 보여 보는 이들을 경악케 했다. 유재석이 추격전의 하드캐리였다고 해도 과언이 아닐 만큼, 놀라운 활약이었다. 게다가 결정적으로 승리에 기여한 박명수의 우연한(?) 활약도 이목을 집중시켰다.6일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '두근두근 다방구' 특집에서는 여름 휴가를 걸고 추격전에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 이번 게임에서는 심박수가 중요했다. 술래는 심박수가 100 이상시 도망자에게 위치가 공개되고, 도망자는 심박수가 100 이하로 떨어지면 술래에게 위치가 노출된다. 최종 승리를 거머쥘 시, 일주일간의 꿀맛 같은 휴가가 주어진다. 이날 유재석과 박명수, 정준하와 하하, 광희와 양세형이 각각 팀을 이뤘다. 먼저 광희와 양세형이 술래가 됐고 형들은 막내들을 피해 상암 MBC에서 홍대 부근까지 도망쳤다. 첫 게임이었던 만큼 요령이 없었던 형들은 생마늘을 먹는가 하면, 방송댄스까지 추는 등의 열정을 보였다. 마늘을 먹었던 유재석과 박명수는 행여나 심박수가 떨어질까 마늘을 급하게 먹는 모습으로 웃음을 더했다.  
'두근두근 다방구 게임'이 시작됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처유재석과 박명수는 노래방에서 심박수를 더욱 높이려 했다. 이들은 노래와 춤에 심취했고, 심박수가 100 이하로 떨어졌다는 사실도 깜빡하고 마냥 노래와 춤을 즐겼다. 이에 이들의 위치가 금세 술래들에게 노출이 되고 말았다. 박명수는 몰래 들이닥친 광희와 양세형에게 붙잡혔고 화장실에서 배변 중이던 유재석 역시 뒤따라 붙잡히고 말았다. 1라운드는 정준하만 붙잡히는 것으로 끝났다. 홀로 생존해 있던 하하가 본부에 잡혀 있던 유재석과 박명수를 구해준 것. 아쉬움을 뒤로 하고 2라운드에서는 정준하와 하하가 술래가 됐고 이번에는 상암 내에서만 이동이 가능한 것으로 룰이 수정됐다. 유재석과 박명수는 매운 음식을 먹으며 뜀박질하는 것으로 우선 심박수를 올리는 데 열중했다. 반면 광희와 양세형은 겨자를 듬뿍 넣은 냉면을 먹은 뒤 바로 MBC로 숨을 계획을 세웠다. 이때 조금만 걸어도 심박수가 100 이상 넘어버리는 정준하 때문에 금세 위치가 노출돼 버렸고 이들은 하하의 추격을 간신히 피해 도망칠 수 있었다. 눈 앞에서 광희와 양세형을 놓쳐 버리던 하하는 끝내 이들을 잡는 데 성공했다. 하하와 정준하는 광희, 양세형과 함께 유재석, 박명수를 기다렸다.  
유재석이 활약했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처유재석은 정준하와 하하의 1위를 막기 위해 광희, 양세형을 풀어주기 위해 나섰지만 정준하의 블로킹에 막혀 실패했고 함께 붙잡혔다. 마지막 희망이었던 이는 박명수였지만 그는 보이는 곳으로 숨어다니는가 하면 소심한 플레이를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 박명수까지 붙잡히자 멤버들은 "본부가 외통로"라며 "술래에게 유리한 본부 설정"이라고 항의했다. 하하는 "도망자를 한 명 빼겠다"고 협의했다.3라운드의 술래는 유재석, 박명수였다. 시작한지 얼마 지나지 않아 양세형과 광희가 차례로 붙잡혔다. 이 소식을 접한 하하는 정준하에게 "광희와 양세형을 안 풀어줘야 우리가 1등"이라며 "뭐하러 풀어주냐"고 했다. 하하, 정준하는 초등학생들에게 빌린 자전거를 타고 주위를 유유히 맴돌았다. 그러다 정준하는 유재석이 한눈을 판 사이 광희, 양세형을 구하려 했으나 이내 유재석은 세 사람을 재빠르게 다시 잡았다. 하지만 또 다시 반전의 연속이었다. 하하가 다시 나타나 이들을 구해낸 것. 유재석은 다시 양세형과 정준하를 차례로 잡았고 막다른 곳에 이른 하하까지 잡은 데 성공했다. 남은 사람은 광희 뿐이었다. 유재석은 "광희가 어딘가 숨어있으려면 맥박수가 떨어진다"는 사실을 인지하고 때를 기다렸다. 남은 시간은 3분. 이때 광희의 위치를 우연하게 알아버린 박명수가 광희를 잡아들였다. 반전의 결말이었다. 멤버들은 "형은 제이슨 본이 아니다"면서 놀라워 했다. 게다가 박명수는 타로 카드 결과에서 예견됐듯, 유재석에게 결정적 도움을 줘 눈길을 끌았다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=권민지 기자] 유재석과 박명수의 활약이 빛을 발했다.6일 MBC 예능 프로그램 '무한도전'(기획 김태호, 연출 제영재·오미경) 492회가 방영됐다. 이번 492회 방송은 무더위 속 추격전 '두근두근 다방구' 특집으로 진행됐다. 박명수와 유재석은 노래방을 찾아 크라잉 넛의 '말 달리자'를 열창했다. 1라운드 술래였던 양세형과 황광희가 자신들을 추적하며 다가온다는 것도 모른채 노래를 부르다 결국 잡히고 말아 웃음을 자아냈다.1라운드와 달리 철저하게 높은 심박 수를 유지하며 위치 노출을 피한 박명수는 애초에 술래들의 눈 밖에 났다. 하하는 "됐어, 버려. 무관심이 제일 무서워"라고 말하며 너무 멀리 있는 그를 추격 대상에서 제외시켰다. 결국 동생들을 구하기 위해 뛰어든 유재석만이 유일한 희망인 가운데, 드디어 본진에 들어섰다.그러나 두 사람을 미끼로 술래 정준하가 한켠에 숨어있는 것을 미처 보지 못한 유재석은 전속력으로 달려왔다. 차마 다른 멤버들이 언질을 줄 틈도 없이 정준하에게 부딪히며 세배하는 듯한 모습이 연출되 폭소케했다. 유재석은 홀로 검은색으로 옷을 바꿔 입은 정준하를 지적하자, "나는 내가 골키퍼인 줄 알았어"라고 받아쳤다.2라운드 마지막 순간, 박명수만이 잡히지 않은 상황에 나름대로 숨어서 이동하지만 등장부터 정체가 드러났다. 황광희는 모른 척 해주고 싶어도 대놓고 보이기 때문에 그럴 수 없다고 말하며 웃음을 만들었다. 결국 어설픈 도망으로 인해 하하에게 붙잡히며 술래의 완벽한 승리로 마무리됐다. 유재석은 2라운드 경기가 끝난 후 박명수에게 "형 타조인줄 알았어. 어떻게 본인만 안보이면 다 돼"라고 말하며 폭소했다.이어서 3라운드 술래가 된 두 사람은 양세형과 황광희를 붙잡으며 추격에 박차를 가했다. 비교적 더 침착한 유재석은 박명수에게 전술을 지시하자, "내가 네가 시키면 다 하는 줄 알아?"라며 뜬금없이 반발해 웃음을 자아냈다. 처음에는 시민들에게 멤버들의 향방을 묻는 탐문수사식 추적을 이어가던 유재석은 본격적으로 뛰기 시작했다. 시야에 들어온 멤버들을 전광석화같은 속도로 붙잡으며 진가를 발휘했다. 하지만 이후 이번 추격전의 가장 큰 반전이 일어났다. 추격은 촉으로 하는 거라고 말했던 박명수가 실제로 그것을 증명한 것. 황광희만 남은 3라운드에서 유재석이 이리저리 추격을 하는 가운데, 박명수가 우연히 연 문 뒤에 황광희가 있던 것. 하하는 "저 형은 촉이 갑자기 튀어나와"라며 감탄했다. 생각보다 허무하게 끝난 분위기에 멤버들이 다소 어이없어하자, 박명수는 "열었는데 있었는 걸 어쩌라고"라고 말해 폭소를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]  '무한도전' 멤버들이 정형돈의 하차를 알렸다. 6일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 오랜만에 무한뉴스로 인사를 올렸다.이날 유재석은 "정형돈이 건강 문제로 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전했다"고 말했다. 그는 "안타까운 마음을 금할 수 없다. 다시 건강해져서 함께 웃으며 녹화할 그날을 기대해 본다"고 안타까움을 표했다. 박명수는 "걱정해 주시는 마음은 감사하지만 멤버들과 임직원 일동은 더욱 더 재미있고 새로운 웃음을 만들도록 노력하겠다"고 각오를 전했다.이후 유재석은 "많은 분들이 걱정을 많이 하신다. 극복 방법은 하나 뿐이다. 매주 열심히 하겠다"고 다시 한 번 재차 각오를 다졌고, "빨리 건강 회복하길 한 마음으로 기원하겠다. 건강해진 모습으로 방송할 날을 기대하겠다. 그동안 고마웠다. 형돈아, 수고했다"고 덧붙이며 고마움을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 멤버들이 정형돈의 하차를 알렸다. 6일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 오랜만에 무한뉴스로 인사를 올렸다.이날 유재석은 "정형돈이 건강 문제로 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전했다"고 말했다.   
 그는 "안타까운 마음을 금할 수 없다. 다시 건강해져서 함께 웃으며 녹화할 그날을 기대해 본다"고 안타까움을 표했다. 박명수는 "걱정해 주시는 마음은 감사하지만 멤버들과 임직원 일동은 더욱 더 재미있고 새로운 웃음을 만들도록 노력하겠다"고 각오를 전했다.이후 유재석은 "많은 분들이 걱정을 많이 하신다. 극복 방법은 하나 뿐이다. 매주 열심히 하겠다"고 다시 한 번 재차 각오를 다졌고, "빨리 건강 회복하길 한 마음으로 기원하겠다. 건강해진 모습으로 방송할 날을 기대하겠다. 그동안 고마웠다. 형돈아, 수고했다"고 덧붙이며 고마움을 전했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'무한도전'에서 추격전이 그려져 웃음을 자아냈다.6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '두근두근 다방구' 특집으로 황광희와 양세형이 팀을 이뤄 멤버들을 쫒았다.이들은 노래방 화장실에 숨어든 유재석을 발견했고 양세형은 안에 있는 유재석을 향해 "사장님 편하게 일 보시고 나오세요"라고 위협해 당황케 했다.이어 황광희는 그 안에 물을 끼얹으며 밖으로 나오기를 유도했다. 이에 유재석은 부인했지만 결국 밖으로 나와 모두를 폭소케 했다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 정형돈의 하차 소식이 전해졌다. 6일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스' 코너를 통해 정형돈의 하차 소식을 언급하는 장면이 전파를 탔다.이날 '무한도전'에서 유재석은 "속보로 전해드릴 소식이 있어서 이렇게 찾아뵙게 됐다"라며 조심스럽게 말문을 열었다.유재석은 "정형돈 씨는 휴식을 가지는 9개월 동안 복귀에 대한 구체적인 계획을 세우기도 했다. 최근 정신적 부담을 호소하며 '무한도전' 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전해왔다"라며 정형돈 하차 소식을 전했다.이어 유재석은 "안타까운 마음 금할 수 없다. 건강이 완벽하게 회복이 되면 저희들과 함께 뛰고 웃으면서 녹화할 그날을 기대한다"라며 정형돈의 쾌유를 빌었다.또 박명수와 유재석은 "스태프와 임직원 일동은 더욱 더 재미있고 새로운 웃음 만들도록 노력하겠다. 앞으로 무한도전 어떻게 될까 걱정하시는 분들이 많다. 방법은 하나밖에 없다. 매주 열심히 하겠다"라며 시청자들을 안심시켰다. 한편 이날 '무한도전' 멤버들은 정형돈과 하하의 어색한 관계를 풀기 위해 촬영했던 '친해지길 바래' 특집과 가요제 등 시청자들에게 사랑을 받았던 지난 방송분을 언급했다. 멤버들은 정형돈의 빈자리에 대한 아쉬움과 함께 했던 추억을 그리워하며 뭉클함을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처
'무한도전' 박명수가 뜬금 없는 활약으로 추격전의 숨겨진 에이스로 떠올랐다.
6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 박명수가 동물적인 촉으로 도망자 황광희를 잡아내는 모습이 방송됐다.
이날 방송은 '무한도전'의 최신 소식을 전하는 '무한뉴스'로 시작됐다. 유재석은 "2015년 11월 정형돈 씨가 건강상의 이유로 휴식기를 가졌다. 9개월간 복귀에 관한 구체적인 계획을 세우기도 했지만 정신적인 부담 때문에 잠정 하차를 결정하게 됐다"며 안타까운 소식을 전했다.
무한도전 멤버들은 정형돈과 함께했던 11년간의 순간들을 회상했다. 이들은 정형돈과 하하의 '친해지길 바라' 특집, 정형돈의 여장, 시크릿 바캉스 특집에서의 은갈치 양복, 무한가요제 등을 언급했다.
유재석은 "빨리 건강을 회복해 다시 함께할 수 있길 바란다"고 정형돈에게 마지막 인사를 전했다.
'무한뉴스'에 이어서 '두근두근 다방구'가 공개됐다. '두근두근 다방구'는 술래는 심박수가 100 이상이 되면 위치가 노출되고, 도망자는 100 이하로 떨어지면 위치가 노출되는 게임이었다.
첫번째 술래는 양세형과 황광희였다. 이들은 짧은 시간 안에 박명수와 유재석, 정준하를 차례로 잡아냈다.
특히 박명수는 심박수를 높이기 위해 매운 마늘을 먹고 노래방에서 노래를 불렀음에도, 낮은 심박수로 계속 자신의 위치를 노출시켜 웃음을 줬다. 황광희는 "내비게이션이 따로 없었다"며 우스워했다. 하지만 하하가 이미 잡힌 도망자들을 구출해주면서 황광희와 양세형은 결국 1명밖에 검거하지 못했다. 
두번째 술래는 하하와 정준하였다. 이들은 처음엔 도망자인 양세형과 황광희에게 놀림을 당하기도 했다. 
양세형과 황광희는 일부러 매운 냉면을 먹어 심박수를 높인 뒤, 하하와 정준하가 도착하기 전 음식점을 떠났다. 이들은 뒤늦게 도착한 하하와 정준하를 길건너에서 놀리며 즐거워했다.
그러나 하하와 정준하는 끈질긴 추격을 통해 결국 3명을 검거했다. 우승이 유력한 상황이었다.
하지만 결국 우승을 차지한 팀은 유재석과 박명수 팀이었다. 이 팀은 유재석의 활약으로 황광희를 제외한 멤버들을 모두 잡아냈다. 그러나 황광희의 위치를 모르는 상황이었다.
이 순간 박명수는 동물적인 감각으로 황광희가 숨어있는 계단쪽 문을 열어 그를 잡았다. 누구도 예상치 못한 상황에 멤버들은 놀라워했다.

조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
무한도전, 사진=영상 갈무리'무한도전'의 박명수가 마지막에 큰 활약을 펼치며 '두근두근 다방구'의 우승에 기여했다.6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '두근두근 다방구'의 두 번째 편이 방송됐다. 앞서 황광희와 양세형, 박명수와 유재석, 하하와 정준하로 팀을 이룬 멤버들은 1팀이 술래, 2팀이 도망자가 돼 '다방구' 게임을 시작했다.먼저 술래가 된 황광희와 양세형은 추격전 에이스라는 별명처럼 넓은 수색 범위에도 멤버들을 잘 찾아내 박명수와 유재석, 정준하를 잡는데 성공했다. 하지만 본부의 수비가 허술한 틈을 타 하하가 박명구와 유재석을 구출하면서 최종스코어는 정준하 1명 체포하는데 그쳤다.이어 하하와 정준하 팀은 행운의 포획과 본부 지형의 이점 등을 이용해 4명의 멤버들 모두 잡아내는데 성공했으나 1라운드 이후 게임의 범위 축소, 외길뿐인 본부 지형 등 유리한 점이 많다는 이유로 불만이 제기돼 3명을 체포한 것으로 합의를 했다. 마지막 술래인 유재석, 박명수 팀은 사실상 유재석 원맨 팀이나 다름 없었다. 탐문수사와 위치정보를 활용해 빠르게 양세형과 황광희를 체포한 유재석은 정준하의 터치로 양세형과 황광희가 탈출했지만 곧바로 쫓아가 셋 모두를 잡아내는 괴력을 보였다.하지만 그 사이 하하는 다시 황광희를 구출하며 마지막 희망을 남겼고, 황광희는 심박수를 조절하며 역전의 기회를 노렸다. 반면 유재석이 활약하는 사이 박명수는 범인들과 동떨어진 장소를 헤매고 있거나 뒤늦게 와서 이미 체포가 된 멤버들을 붙잡는 등 시종일관 게임에 아무런 활약을 펼치지 못했다.그러나 반전이 발생했다. 문자정보가 아닌 '감 추격'을 강조하던 박명수는 유재석이 잠시 수색을 나간사이 아무런 이유도 없이 비상계단의 문을 열어보았고, 때마침 그 뒤에 숨어 마지막 기회를 노리던 황광희와 마주쳐 모든 인원을 잡아내는데 성공했다.가장 못 믿을 멤버인 박명수에게 일격을 당한 황광희와 다른 멤버들은 허탈해했고, 유재석만이 "잘했다"며 그의 활약을 기뻐했다. 특히 황광희와 박명수는 지난주 타로카드 점괘에서 가장 좋은 점괘와, 가장 좋지 않은 점괘를 받은 주인공이기 때문에 이들의 희비교차는 모두를 깜짝 놀라게 했다.   마지막의 마지막에 극적인 활약을 펼치며 '제이슨 박'에 등극한 박명수는 스스로도 신기한 듯 "그냥 방문증이 있어서 열어봤다. 평소에 김태호 PD가 이런 걸 나에게 안 주는데 어쩐지 느낌이 이상했다"라고 의도치 않은 '감'으로 마지막 주인공이 된 소감을 밝혔다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수가 막판 활약으로 광희의 역전승을 막았다.

6일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수가 광희의 역전승을 막아내는 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들은 서로 붙잡히고 풀어주기를 반복하며 '다방구'를 즐겼다. 각 팀들이 1위를 향해 엎치락 뒤치락 하던 중 유재석의 활약으로 광희를 제외한 멤버 전원이 붙잡혔다.

이로써 원조 추격전 에이스와 신흥 에이스의 대결 구도로 그려지는 듯 했다. 그때 본부 로비를 어슬렁거리던 박명수가 뜬금없이 비상구를 열었고 때마침 비상구에 숨어있던 광희를 잡아냈다. 

모두가 예상치 못했던 상황에 박명수는 "태호가 나한테 방문증을 줄 때부터 촉이 왔다. 갑자기 비상구를 열어보고 싶었다"며 노장의 촉을 뽐냈다. 

 
 

이어 막판 에이스들의 대결에 기대를 품었던 멤버들은 "결말이 뭐 이러냐"며 아쉬움을 토로했다. 

유재석은 박명수의 활약을 자랑스러워했고 박명수는 앞서 봤던 타로점 궁합처럼 유재석에게 큰 도움을 주며 1위를 쟁탈해냈다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
'무한뉴스' 방송인 박명수가 '두근두근 다방구' 편에서 우승을 차지했다.6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '두근두근 다방구'편으로 꾸며진 가운데, 황광희-양세형, 박명수-유재석, 하하-정준하로 팀이 나뉘어 '다방구' 게임을 시작하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 펼쳐진 '다방구' 게임은 술래는 심박수 100 이상이 되면 위치가 노출되고, 도망자는 100 이하가 되면 위치가 노출되는 것이였다.첫번째 술래는 양세형과 황광희 팀이였다. 이들은 추격전 에이스답게 멤버들을 금방 찾아냈지만, 본부의 수비가 허술해 하하가 박명수와 유재석을 구출해내면서 최종 스코어는 정준하 1명만 체포하는 것으로 그쳤다.이어 두번째 술래는 하하와 정준하 팀이였다. 이들은 4명의 멤버들 모두를 잡아내는데 성공했으나 이들의 불만제기로 인해 3명을 체포하는 것으로 합의했다.마지막 술래는 박명수와 유재석 팀이였다. 이 팀은 유재석의 놀라운 활약으로 황광희를 제외한 모두를 금방 잡아내는데 성공했다.그러나 황광희는 심박수를 조절하며 역전을 노렸고, 박명수는 범인들과 동떨어진 곳만 탐색하는 답답한 모습을 보이며 아무런 활약을 보이지 못했다.이어 박명수는 뜬금 없이 비상계단의 문을 열었고, 동시에 그곳에 숨어있던 황광희와 우연히 마주쳐 모든 인원을 체포하는데 성공했다.이에 박명수와 유재석 팀은 누구도 예상치 못한 결과로 최종 우승을 차지했고, 박명수는 '제이슨 박'으로 등극했다.우승을 차지한 박명수는 "그냥 방문증이 있어서 열어봤던 것이다"라고 말하며 자신의 황광희 체포가 신기한 듯한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박명수·유재석 팀이 '두근두근 다방구 최종 승리를 기록했다. 6일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '두근두근 다방구' 두 번째 편이 방송됐다.앞서 황광희와 양세형, 박명수와 유재석, 하하와 정준하로 팀을 이룬 '무한도전' 멤버들은 1팀이 술래, 2팀이 도망자가 돼 '다방구' 게임을 시작했다.먼저 술래가 된 황광희와 양세형은 추격전 에이스라는 별명처럼 넓은 수색 범위에도 멤버들을 잘 찾아내 박명수와 유재석, 정준하를 잡는데 성공했다. 하지만 본부의 수비가 허술한 틈을 타 하하가 박명구와 유재석을 구출하면서 최종스코어는 정준하 1명 체포하는데 그쳤다.이어 하하와 정준하 팀은 행운의 포획과 본부 지형의 이점 등을 이용해 4명의 멤버들 모두 잡아내는데 성공했으나 1라운드 이후 게임의 범위 축소, 외길뿐인 본부 지형 등 유리한 점이 많다는 이유로 불만이 제기돼 3명을 체포한 것으로 합의를 했다. 마지막 술래인 유재석, 박명수 팀은 사실상 유재석 원맨 팀이나 다름 없었다. 탐문수사와 위치정보를 활용해 빠르게 양세형과 황광희를 체포한 유재석은 정준하의 터치로 양세형과 황광희가 탈출했지만 곧바로 쫓아가 셋 모두를 잡아내는 괴력을 보였다.하지만 그 사이 하하는 다시 황광희를 구출하며 마지막 희망을 남겼고, 황광희는 심박수를 조절하며 역전의 기회를 노렸다. 반면 유재석이 활약하는 사이 박명수는 범인들과 동떨어진 장소를 헤매고 있거나 뒤늦게 와서 이미 체포가 된 멤버들을 붙잡는 등 시종일관 게임에 아무런 활약을 펼치지 못했다.그러나 반전이 발생했다. 문자정보가 아닌 '감 추격'을 강조하던 박명수는 유재석이 잠시 수색을 나간사이 아무런 이유도 없이 비상계단의 문을 열어보았고, 때마침 그 뒤에 숨어 마지막 기회를 노리던 황광희와 마주쳐 모든 인원을 잡아내는데 성공했다.가장 못 믿을 멤버인 박명수에게 일격을 당한 황광희와 다른 멤버들은 허탈해했고, 유재석만이 "잘했다"며 그의 활약을 기뻐해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 무한뉴스. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전'이 공식적으로 정형돈의 하차 소식을 전했다. 6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 오프닝 '무한뉴스'를 통해 유재석이 직접 "정형돈이 건강 문제로 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전했다"고 밝혔다. 이어 "안타까운 마음을 금할 수 없다. 다시 건강해져서 함께 웃으며 녹화할 그날을 기대해 본다"고 덧붙였고 박명수는 "걱정해 주시는 마음은 감사하지만 멤버들과 임직원 일동은 더욱 더 재미있고 새로운 웃음을 만들도록 노력하겠다"고 각오를 전했다. 무한도전은 그동안 정형돈이 활약했던 특집 영상을 짧게 편집해 추억을 새겼다. 가요제 특집, 친해지길 바라 특집 등의 영상이 끝난 뒤 유재석은 "빨리 건강 회복하길 한 마음으로 기원하겠다. 건강해진 모습으로 방송할 날을 기대하겠다. 그동안 고마웠다. 형돈아, 수고했다"고 전해 시청자들의 마음을 울렸다.네티즌들은 '도니와 무도.당신이 있어서 무도가 빛났고 저는 행복했어요' '많이 응원하고 기다렸는데 너무 아쉬워요' '늦게라도 좋으니까 돌아와서 방송하는 모습을 보고 싶네요' 등 아쉬움이 가득한 응원의 메시지를 보냈다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 두근두근 다방구. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 다방구 게임 우승은 역시 유느님 팀이 차지했다. 6일 방송된 '무한도전'에서는 지난 주 파트너 선택에 이어 두근두근 다방구 게임이 진행됐다. 술래는 심박수가 100bpm 미만, 도망자는 100bpm 초과로 유지되지 않으면 위치가 공개된다는 규칙 속에 멤버들의 두뇌싸움이 눈길을 끌었다. 지난주 이름점, 사주 궁합, 타로카드 등을 통해 최고의 파트너를 선택한 결과 유재석-박명수, 정준하-하하, 양세형-광희가 각각 팀을 이뤘다. 도망자가 된 멤버들은 심박수를 높이기 위해 매운 음식을 먹고 시종일관 뜀을 뛰는 등 각고의 노력을 했다. 서로를 흥분시키기 위해 악담까지 서슴지 않았다. 잠깐만 서 있서도 심박수가 떨어지자 멤버들은 쉴새없이 움직이며 심박수를 유지했다.1라운드 술래가 된 양세형과 광희는 SNS를 이용해 멤버들의 위치를 추적했다. 유재석과 박명수는 술래를 따돌리기 위해 노래방에서 열창했지만 결국 들키고 말았다. DVD방에 숨어 공포영화를 보던 정준하도 광희에게 잡혔다.하지만 하하의 도움으로 유재석과 박명수는 탈출하고 결국 광희와 양세형은 정준하 사냥에만 성공한다. 2라운드 술래 정준하와 하하는 도망자들의 위치가 노출되기만을 기다렸다. 냉면을 먹다 위치가 노출된 광희와 양세형은 아슬아슬하게 위기를 모면했다. MBC 근처에서 추격전을 벌인 정준하와 하하는 전 멤버를 소탕했지만 '본부'가 좁은 통로라 게임이 부당하는 멤버들의 지적에 최종 3명을 체포한 것으로 합의했다.마지막 라운드 술래 유재석과 박명수는 예상외로 쉽게 멤버들을 붙잡았다. 마지막까지 살아 남은 광희는 이미 한 차례 검증된 숨바꼭질 실력을 뽐내며 술래를 당황하게 했지만 실수로 위치가 노출됐다.  결국 최종 승리는 멤버들을 모두 잡은 유재석－박명수 팀이 차지했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석이 정형돈의 하차에 대해 언급했다.지난 6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 근황을 전하는 '무한뉴스'가 진행됐다.이날 '무한뉴스'에서 유재석은 "속보로 전해드릴 소식이 있어서 이렇게 찾아뵙게 됐다"고 밝혔다.유재석은 "정형돈 씨는 휴식을 가지는 9개월 동안 복귀에 대한 구체적인 계획을 세우기도 했다. 최근 정신적 부담을 호소하며 '무한도전' 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전해왔다"라며 정형돈 하차 소식을 공식적으로 알렸다.이어 "안타까운 마음을 금할 수 없다. 건강이 완벽하게 회복이 되면 저희들과 함께 뛰고 웃으면서 녹화할 그날을 기대한다"는 바람을 밝혔다.마지막으로 유재석은 "11년간 함께 고생했던 세월이 생각난다. 그동안 고마웠습니다. 형돈아 수고했다"며 따뜻하게 말해 감동을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 정형돈이 활약했던 지난 방송분을 공개했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=권민지 기자] 양세형과 황광희가 추격전에서 콤비를 이뤘다.지난 6일 MBC 예능 프로그램 '무한도전'(기획 김태호, 연출 제영재·오미경)이 방송됐다. 이번 방송은 무더위 속 추격전 '두근두근 다방구' 특집으로 진행됐다. 1라운드 2분을 남겨두고 술래에게 잡힌 바 있는 유재석과 박명수는 2라운드에서는 더욱 독하게 임했다. 음식점 주인에게 특별히 부탁해 청양고추 가득한 요리들을 전달받아 먹은 것. 하지만 유재석의 진짜 위기는 '피리부는 사나이'처럼 팬들을 몰고 다니는 그의 존재였다. 결국 그를 보기 위해 몰려드는 사람들을 지켜본 하하와 정준하가 유재석의 위치를 알아채고 심박 수를 포기하고 전력을 다해 뒤쫓았다.이번 '두근두근 다방구' 추격전에서 광희는 단연 에이스였다. 스스로도 추격전 경험이 있다고 뿌듯해했던 만큼, 높은 심박 수를 유지했다. 때로는 같은 막내 라인인 양세형과 합세해 "야 이 돼지야"라며 술래 정준하를 놀리며 큰 웃음을 선사했다. 그럼에도 불구하고 시간이 갈수록 멤버들은 지쳤고 그만큼 상황은 급박해지며 스릴을 더했다. 술래 정준하와 하하는 사이좋게 각각 황광희와 양세형을 잡으며 환상의 궁합을 보였다.한편, 양세형은 황광희와 자신을 구하기 위해 뛰어오는 유재석을 본 순간 "아 저건 바보다"라고 느꼈다고 말했다. 바로 뒤에 숨어있던 정준하를 못 보고 전광석화처럼 달려왔기 때문. 결국 술래였던 1라운드를 제외한 2·3라운드에서 도망자로 뛴 양세형과 황광희는 나름대로 치밀한 전술을 펼쳤으나, 의외의 빈틈을 드러냈다. 결국 2라운드에서는 정준하와 하하에게, 3라운드에서는 유재석·박명수에 의해 가장 먼저 붙잡히고 말았다. 양세형은 "괜히 깐죽거리다가 잡혔어"라고 안타깝게 읊조리며 웃음을 더했다. 반면, 광희는 에이스적인 면모를 보였으나 결론적으로는 3라운드에서 박명수에 의해 어이없게 붙잡히며 재미를 만들어냈다. 무엇보다도 이번 방송내내 붙어다니며 심박 수를 높이기 위해 서로의 냉면에 식초를 투하해놓고 먹자마자 뱉는 등 사이좋고 귀여운 모습으로 시청자들에게 많은 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
'무한도전'이 멤버 정형돈을 떠나보냈다. 정형돈과 이별도 '무한도전'다웠다.
지난 6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 무한뉴스가 전파를 탔다.
이날 방송에서 유재석은 무한뉴스를 통해 정형돈의 하차 소식을 알렸다.
앞서 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트는 지난 29일 공식입장을 통해 "현재 건강상의 이유로 활동을 중단한 정형돈이 결국 '무한도전'에서 하차하기로 결정했다"며 "정형돈은 아직 '무한도전'에 복귀에 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전히 좋지 않은 상태"라고 밝혔다. '무한도전' 제작진 역시 이날 정형돈의 하차를 공식 발표했다.
유재석은 "정형돈이 정신적인 부담을 호소하면서 복귀를 할 수 없게 됐다. 안타까운 마음을 금할 수 없다"며 "저희들과 함께 뛰고 웃을 날을 기다리겠다"라고 말했다.
박명수 역시 "걱정해주시는 마음은 감사하지만 스태프와 임직원 일동은 새로운 웃음 만들기 위해 노력하겠다"며 의지를 다졌다. 이어 유재석은 "'무한도전'이 어떻게 될까 다들 걱정한다. 극복은 매주 열심히 하는 것밖에 없다고 생각한다"라고 밝혔다.
정형돈의 모습은 하차 소식에서 끝나지 않았다. 무려 11년 동안 '무한도전'을 지켜왔고 더욱이 하차 전까지만 해도 큰 활약을 보여줬던 정형돈이었다. 이에 '무한도전'은 정형돈의 활약상을 하나씩 조명했다.
'친해지길 바라'부터 시작해 프로레슬링, 연말정산, 나름 가수다, 박명수의 어떤가요, 무한상사 야유회, 봅슬레이 특집 속 정형돈의 모습이 모두 끝나고 '정형돈, 당신이 있어 행복했습니다'라는 자막이 떴다.
유재석은 이날 정형돈의 소식을 전하며 "11년간 함께 고생했던 게 생각나는데 빨리 건강 회복하시길 기원한다. 건강해진 모습으로 방송하는 그날이 왔으면 좋겠다. 그동안 고마웠습니다. 형돈아 수고했다"라고 말했다.
이는 정형돈의 하차를 아쉬워하는 멤버들에게도, 시청자들에게도 꼭 필요한 시간이었다. 정형돈의 하차는 아쉽지만 다시 힘차게 나아갈 '무한도전'에 기대가 모인다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 광희가 추격전의 대가다운 활약을 펼쳤다.


6일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석-박명수, 정준하-하하, 양세형-광희는 팀을 이뤄 각각 술래와 도망자를 맡았다. 술래는 심장 박동 수를 100BPM 미만으로, 도망자는 100BPM 초과로 유지하지 않으면 위치가 상대에게 공개된다.


이날 광희와 양세형의 호흡이 돋보였다. 1라운드에서 술래를 맡은 광희는 양세형을 리드하며 추격전의 에이스다운 모습을 보였다. 광희는 심박수를 올리는 각종 팁을 전수하는가 하면 추격전의 동선을 정확하게 파악하고 신속하게 움직였다. 양세형은 자신있게 임하는 광희를 보며 "은근히 똑똑하다. 나 지금 에이스와 하고 있느냐"며 감탄했다.


유재석과 박명수는 춤을 추고 뛰면서 심박수를 올렸다. 생마늘까지 먹어가며 심박수를 유지하려 했지만 쉽지 않았다. 결국 광희와 양세형은 노래방에서 두 사람을 잡았다. 광희는 "명수 형이 내비게이션인 줄 알았다"며 놀렸다.


그 시각 하하와 준하는 유재석과 박명수가 잡혔다는 소식을 받았다. 준하는 DVD방에서 귀신 영화를 보며 심박수를 올리려 했지만 광희의 추격을 피하진 못 했다. 이후 하하가 박명수와 유재석을 구출시켜 정준하만 잡힌채 1라운드가 종료됐다.  


2라운드에서는 준하와 하하가 술래가 됐다. 시작하자마자 광희와 세형이 상암초등학교 맞은편 식당에 있다는 문자를 받았다. 광희는 냉면에 식초를 붓고 심박수 올리기에 나섰다. 그러나 준하의 정보가 광희에게 공개됐고 술래가 오기 직전 가까스로 몸을 피했다. 급기야 대담하게 위치를 노출한 채 준하의 약을 올리기까지 했다. 하하가 턱밑까지 광희를 추격했지만 광희는 구사일생으로 엘리베이터를 탔다.


광희는 힘들어 뛰지 못하는 정준하와 자신을 놓친 하하를 또 한 번 약올렸다. 양세형도 이에 합세했다 두 사람은 비록 잡혔지만 깐족 콤비의 탄생을 알리며 환상의 짝꿍다운 면모를 보였다.


3라운드 때도 활약은 계속됐다. 종료 10분 전 혼자 살아 남은 광희는 철저하게 심박수를 유지했다. 하지만 3분을 남겨두고 촉을 발휘한 박명수에게 결국 잡히고 말았다. 비록 아쉽게 아웃됐지만 추격전의 에이스다운 면모를 발휘했다.


앞서 양세형과 광희는 타로점을 통해 최고의 궁합임이 밝혀진 바 있다. '양세바리 황수바리'라는 별명으로 막내라인을 결성한 두 사람은 추격전에서도 환상의 짝꿍임을 과시했다. '무한도전'의 젊은 피답게 다방구 게임에 활기를 불어넣었다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] "형돈아 수고했다."


'무한도전' 멤버들이 정형돈의 하차를 알리며 행복했던 시간을 추억했다.


6일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 "속보로 전해드릴 소식이 있어서 이렇게 찾아뵙게 됐다"라고 입을 열었다.


유재석은 "정형돈 씨는 휴식을 가지는 9개월 동안 복귀에 대한 구체적인 계획을 세우기도 했다. 최근에 정신적 부담을 호소하며 '무한도전' 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전해왔다"라며 정형돈의 하차를 알렸다.


유재석은 "안타까운 마음을 금할 수 없다"고 말했고, 박명수는 "스태프와 임직원 일동은 더욱 더 재미있고 새로운 웃음 만들도록 노력하겠다"고 각오를 전했다.


유재석은 "앞으로 무한도전 어떻게 될까 걱정하시는 분들이 많다. 방법은 하나밖에 없다. 매주 열심히 하겠다"며 거들었다. 정준하 역시 "11년째 도와드리고 있는데 더 도와드려야겠다"라며 너스레를 떨었다. 


이후 정형돈과 하하의 어색한 관계를 풀기 위해 촬영했던 '친해지길 바래' 특집의 모습이 전파를 탔다. 귀여운 여고생부터 미스코리아, 엄정화로 변신한 모습도 이어졌다. 멤버들은 그가 패션 선두주자로 웃음을 주던 때, 가요제마다 스타 메이커로 존재감을 내보였던 당시를 회상했다. 멤버들은 "형돈아 수고했다"며 고마움과 미안함, 아쉬움을 드러냈다.


앞서 정형돈은 지난해 11월 불안 장애 때문에 출연 중인 모든 프로그램에서 하차했다. '무한도전'은 정형돈을 제외한 5인 체제로 꾸려나갔다. '무한도전' 애청자와 멤버들 모두 11년간 함께 웃고 운 정형돈의 컴백을 바랐지만 결국 공식적으로 하차를 알리며 프로그램과 작별을 고했다.


멤버들은 하차를 택할 수밖에 없는 정형돈을 배려하면서도 "건강이 완벽하게 회복되면 저희와 함께 뛰고 웃으면서 녹화할 그날을 기대한다"며 훗날의 복귀 여지를 남겨놓았다. 이들의 바람대로 언젠가는 정형돈이 '무한도전'에 함께할 날이 오길 조심스럽게 바라본다. '영원한 작별'이 아닌 '잠시만 안녕'이다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=권민지 기자] 무한도전 멤버들의 심박 수를 올리기 위한 모습이 엿보인다.지난 6일 전파를 탄 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 추억의 게임 '다방구'를 이용한 추격전이 펼쳐졌다. 각 2명씩 짝을 이룬 멤버들은 심박 수가 100 떨어지면 술래에게 위치정보가 송출된다는 룰에 따라 남은 멤버들은 사력을 다해 뛰기 시작했다. 생마늘, 노래방, 매운 음식, 댄스 등 다양한 노력들이 이어졌다. 특히 재빨리 자리를 옮겨 심박 수를 높이기 위해 노력하던 하하와 정준하의 모습이 돋보였다. 매운 음식을 먹자마자 댄스 학원으로 향해 다짜고짜 막춤을 추기 시작한 것. 하하는 필사적으로 춤을 추며 123까지 심장 박동을 높였다. 정준하 역시 묘안을 생각해냈다. 바로 무서운 영화를 보며 심장 박동을 높이기로 결정한 것. 지난 '귀곡성' 특집에서도 발군의 놀라는 리액션을 보여준 그답게, 무서운 영화 DVD를 보면서도 깜짝깜짝 놀라며 심박 수를 140이 넘으며 재미를 더했다.한편, 1라운드가 끝난 후 박명수와 유재석은 새로운 라운드가 시작되기 전, 이미 게임이 시작됐다고 착각한 나머지 뜀박질을 하고 무거운 짐을 들으며 심박 수를 돋우려 노력했다. 이에 김태호 PD가 아직 게임이 시작되지 않았다고 말하자 정색하는 두 사람의 모습이 폭소를 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 개그맨 정형돈이 11년 동안 이어온 '무한도전'에서 잠정 하차했다. '무한도전' 멤버들은 영원한 헤어짐은 아니라고 강조하며 정형돈을 응원했다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '무한상사'를 통해 정형돈의 하차 소식을 전하는 유재석의 모습이 그려졌다.유재석은 "정형돈이 '무한도전' 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전해왔다. 안타까움을 금할 수 없다. 훗날 건강이 회복되서 우리와 함께 뛰고 녹화할 수 있길 기대해본다"며 정형돈의 하차를 공식화했다.'무한도전'의 원년 멤버로서 11년 동안 함께한 정형돈은 프로그램의 한 축을 맡으며 지지대 역할을 톡톡히 해왔다. 초창기 힘들어하던 그의 존재감도 시간이 갈수록 짙어지고 견고해지며 '미존개오', '스타제조기' 등 수많은 수식어를 만들어냈다. 
지난해 11월 정형돈이 하차하고 어려움을 겪은 '무한도전'은 그의 빈자리를 메우기 위해 '식스맨' 특집을 통해 광희를 영입, 새로운 변화를 꿰했지만 현실적으로 어려움을 겪고 있다. 최근 개그맨 양세형이 반 고정으로 프로그램에 투입되고 있는 것 또한 그 때문이다.그로 인해 정형돈의 복귀를 응원하는 팬들의 목소리가 커졌고, 그 부담감을 버티기엔 상당한 압박감으로 다가왔던 것으로 전해졌다. 결국 이렇게 하차를 결정한 정형돈을 위해서라도 '무한도전' 멤버들은 더욱 열심히 하겠다고 밝혔다.'위기는 또 다른 기회'라고들 말하지 않았는가. 국민 예능으로 불리는 '무한도전'이 이번 계기를 통해 끈끈해져서 더욱 견고해지길 기대해 본다. 그래야 언제가 될진 모르겠지만 정형돈의 복귀도 이뤄질 가능성도 있으니.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'의 유재석이 추격전에서 남다른 활약을 펼쳐 감탄을 자아냈다. 지난 추격전에서 신흥 에이스에 등극했던 광희의 활약 역시 돋보였지만, 유재석은 남다른 스피드와 브레인으로 상황을 단 번에 뒤집는 노련함을 보여줬다. 할리우드 배우 맷 데이먼 주연작 '본' 시리즈가 연상될 만큼, 화려한 활약을 보여준 덕에 '두근두근 다방구' 특집은 더욱 드라마틱한 기억을 남겼다. 지난 6일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '두근두근 다방구' 특집에서는 추격전 3라운드 술래로 나선 유재석과 박명수의 모습이 그려졌다. 다방구 게임은 심박수를 이용한 게임으로, 술래는 심박수 100 이하를 유지해야 하고 도망자는 심박수 100 이상을 유지해야 한다. 심박수 기준 수치를 벗어나면 위치가 서로에게 공개된다. 최종 승리를 거둔 팀에게는 일주일간의 휴가가 주어진다.  
유재석이 놀라운 활약을 보여줬다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이날 유재석과 박명수, 정준하와 하하, 광희와 양세형이 각각 팀을 이뤘다. 1라운드에서 광희와 양세형 팀은 정준하 한 사람만 잡는 데 성공했고, 2라운드에선 정준하와 하하가 박명수를 제외하고 유재석, 광희, 양세형을 잡아들였다. 유재석과 박명수는 3라운드에서 술래로 나섰다. 정준하와 하하는 승리를 지켜내기 위해 초등학생들에게 자전거까지 빌리는 등 치밀한 계획을 세웠다. MBC 본부로 들어온 양세형과 광희는 금세 유재석에게 위치가 발각되고 말았다. 이후 양세형 근처에 있던 광희가 구석까지 쫓겼고, 유재석은 때를 놓치지 않고 광희를 잡는 데 성공했다. 이때 정준하가 나타나 광희와 양세형을 살려냈지만 유재석이 엄청나게 빠른 반응 속도로 정준하를 쫓아가 잡는 데 성공해 놀라움을 자아냈다. 이후 막다른 곳에 이른 양세형까지 다시 잡아냈다. 하지만 하하가 나타나 정준하와 양세형을 다시 살렸고, 양세형은 금방 잡혔으며 정준하는 멀리 도망쳤지만 유재석에게 다시 잡히고 말았다. 유재석은 하하를 끝까지 쫓아가 잡아냈다. 광희 만이 MBC 외부로 도망친 데 성공했지만, 박명수의 촉으로 인해 금방 위치가 발각되고 말았다. 박명수가 우연히 문을 연 곳에 광희가 있었던 것. 유재석은 박명수에게 "형이 자랑스럽다"며 추켜세웠다. 이날 '두근두근 다방구' 게임은 그간 '무한도전'이 보여줬던 추격전과 달리 규모가 작아진 대신 심박수를 활용한 게임으로 재치 있는 룰이 돋보였다. 심박수가 떨어지거나 높아질 때마다 멤버들이 고안해낸 방법 역시 웃음을 안겼고, 무더운 여름 상당한 운동량을 보여줄 수 밖에 없는 설정이 추격전 상황에 더욱 몰입하게 만들었다. 그 가운데 전광석화처럼 빠른 반응 속도로 추격전을 더욱 쫄깃하게 만든 유재석의 활약은 더욱 돋보였다. aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '무한도전'이 토요일 예능 1위를 지켰다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 11.8%의 시청률을 기록했다.  이날 '무한도전'에서는 타로 카드 궁합을 통해 파트너를 정한 세 팀이 펼친 '두근두근 다방구' 게임 모습이 공개됐다.  
'무한도전'이 지난 6일 방송된 예능 프로그램 중 시청률 1위를 차지했다. © News1star / MBCKBS2 '불후의 명곡'은 7.8%였으며 SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.3%, '오 마이 베이비'는 4.4%였다. MBC '우리 결혼했어요'는 3.4%였다.ppbn@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=임지연 기자] MBC '무한도전'이 토요일 예능프로그램 전체 1위를 지켰다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 6일 방송된 ‘무한도전’은 전국 시청률 11.8%를 기록했다. 지난 달 30일 방송분이 기록한 11.8%와 동일한 수치로 동시간대 1위이자, 토요일 예능프로그램 가운데 가장 높은 시청률을 기록했다. 이날 '무한도전'에서는 '무한뉴스' 코너로 멤버 정형돈의 잠정 하차 소식을 알렸다. 또 멤버들끼리 다방구 놀이를 하는 '두근두근 다방구' 특집이 전파를 탔다. 한편 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘불후의 명곡’ 룰라 편은 7.8%, SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대천왕’은 6.3%를 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
MBC ‘무한도전’ 492회 2016년 8월 6일 토요일 오후 6시 20분
다섯줄 요약
오랜만에 돌아온 ‘무한뉴스’에서는 정형돈의 하차 소식을 전하고 그가 활약했던 특집을 추억하였다. 지난주에 이어 방송된 ‘두근두근 다방구’ 특집에서는 황광희와 양세형, 정준하와 하하, 박명수와 유재석이 한 팀을 이루었다. 한 팀이 술래가 되고 나머지 팀들이 도망자가 되어 술래가 도망자들을 뒤쫓는 게임이었는데, 술래는 심박수 100이상, 도망자는 심박수 100이하이면 각자의 위치가 발각되는 방식이었다. 게임 결과, 네 명의 도망자를 모두 체포하는데 성공한 박명수-유재석 팀이 최종 우승을 차지하였다.
리뷰
이번 주 ‘무한도전(이하 무도)’은 원년 멤버인 정형돈의 하차 소식을 알리는 ‘무한뉴스’로 시작되었다. 이미 보도를 통해 잘 알려진 사실이기에 간단히 소식만을 전하고 끝날 수도 있었지만 ‘무도’는 ‘친해지길 바라’와 ‘시크릿 바캉스’, 각종 가요제 등 정형돈이 활약했던 특집을 돌아봄으로써, 원년 멤버로서 오랜 시간 활약해온 정형돈에 대한 애정을 보여주며 최대한 예의 있는 방식으로 그와 이별하였다.
정형돈의 하차 소식으로 다소 어둡게 시작된 방송이었지만, 이어진 다방구 게임은 전혀 다른 분위기로 전개되었다. 지난 방송에서 이름점, 타로점 등 다소 엉뚱한 방식으로 멤버들 간의 궁합을 알아본 뒤 팀을 정한 ‘무도’는 이번 방송에서 본격적으로 여행 상품을 내건 추격전을 시작하였다.
제작진들의 아이디어가 돋보인 이번 추격전은 어린 시절의 추억을 불러일으키는 다방구 게임을 발전시킨 것으로, 여기에 술래는 심박수 100이하, 도망자는 100이상이라는 제한을 두어 술래와 도망자, 어느 한쪽이 지나치게 불리해지거나 유리해지는 것을 방지하였다. 심박수를 유지하기 위해 멤버들은 달리기부터 매운 음식 먹기, 댄스 배틀, 공포영화 감상 등 다양한 노력을 하였는데, 이러한 행동들이 웃음을 유발하여 예능적 재미를 높였다.
다년간 추격전을 경험해 온 멤버들은 역시 노련했다. 특히 이번 추격전은 모든 멤버가 골고루 활약을 하였다는 점에서 긍정적으로 평가할 수 있을 것이다. 각 팀에는 추격전의 경험이 부족한 양세형과 부상이 있는 정준하, 체력이 약한 박명수와 같이, 추격전을 하는데 약점이 될 수 있는 멤버들이 있었는데, 그럼에도 불구하고 팀원 간의 완벽한 호흡으로 약점을 극복해내었고 그 덕분에 어느 한쪽으로 기울어지지 않는, 긴장감 넘치는 추격전이 전개되었다.
광희는 경험이 풍부한 형들을 상대하면서도 기죽지 않는 모습을 보여주었고 오히려 추격전 경험이 없는 양세형을 능숙하게 이끌어 지난 ‘공개수배’ 특집에서 보여주었던 가능성이 1회에 그치는 것이 아님을 확인시켜주었다. 그런가하면 하하와 유재석은 이제 거의 ‘추격전의 달인’이 되었다고 할만하다. 하하는 다년간의 경험을 통해 멤버들의 이동 경로를 정확히 예측하며 움직였고, 부상 때문에 빠르게 움직일 수 없는 정준하에게 수비를 맡기고 자신은 직접 뛰어다니며 공격을 맡는 등 팀원과의 좋은 호흡을 보여주었다. 유재석의 경우, 상대방의 그 어떤 계획도 무력화할만한 엄청난 스피드를 보여주었는데 3라운드에서 자유가 된 도망자 셋을 곧바로 다시 붙잡는 장면은 이번 방송 최고의 명장면 중 하나였다. 계속되는 심박수 조절 실패로 끊임없이 위치를 노출시키는 등 추격전 내내 답답한 모습을 보였던 박명수는 마지막에 자신만의 촉을 발휘함으로써 반전 우승의 일등공신이 되어 자신의 존재감을 확인시켰다. 이처럼 이번 방송에서 보여준 멤버들의 고른 활약과 완벽한 호흡은 향후 전개될 ‘무도’의 다른 특집에 대해서도 기대감을 갖게 하였다.
어린 시절 동네에서 했던 다방구 게임마저 심장 쫄깃한 반전의 추격전으로 만드는 ‘무도’. 10년이 넘는 시간 동안 숱한 추격전을 경험해 오면서 ‘무도’는 이제 제작진도, 멤버들도 모두 ‘추격전의 달인’이 되었다 할만하다. 추격전의 달인들이 만드는 믿고 보는 ‘무도’표 추격전, 이들이 다음에는 또 어떤 것을 보여줄지 기대된다.
수다포인트
– 뜻밖의 기부천사, 11년째 ‘무도’에 도움을 주고 있는 ‘프로도움러’ 정준하.
– 형들에게 깐족거리는 데 있어서는 최고의 호흡을 자랑하는 ‘바리바리’ 형제.
– 추격전에서 단연 돋보이는, ‘무도’ 11년차이자 ‘런닝맨’ 7년차인 유재석, 하하의 스피드.
– 영원한 ‘무도’ 멤버 정형돈 씨, 그동안 즐거웠고 감사했습니다.
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
방송인 정형돈의 하차 소식을 전한 ‘무한도전’이 토요 예능 절대 강자 자리를 지켰다.
7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 시청률 11.8%를 기록했다.
이는 휴가철에도 지난달 30일 방송분이 기록한 시청률과 동일한 수치로, 동시간대 예능 프로그램 1위를 기록했다.
동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’ 룰라 편은 7.8%, SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대천왕’은 6.3%를 기록했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
MBC '무한도전'이 지상파 3사(KBS, MBC, SBS) 토요일 예능 프로그램 시청률 전체 1위에 올랐다. 
7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 방송된 '무한도전'은 11.8%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
이는 직전 방송분(7월 30일)이 기록한 시청률과 동일한 수치지만 이날 방송된 지상파 토요일 예능 프로그램 중 가장 높다. 
'무한도전'에 이어 KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'가 7.8%의 시청률로 토요일 예능 프로그램 시청률 전체 2위를 차지했다. 이어 SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'(6.3%), '토요일이 좋다-오 마이 베이비'(4.4%), MBC '우리 결혼했어요'(3.4%) 순이다. 
이외 MBC '마이 리틀 텔레비전', KBS 2TV '배틀트립' 등은 리우데자네이루 올림픽 중계 방송으로 결방했다. 
한편 이날 방송된 '무한도전'은 '무한상사' 특집으로 꾸며졌다. 또 '무한뉴스'를 통해 멤버 정형돈이 프로그램에서 하차하는 소식을 전했다.


이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김수현기자]  '무한도전'이 토요일 예능프로그램 전체 1위를 지켰다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 6일 방송된 ‘무한도전’은 전국 시청률 11.8%를 기록했다. 지난 달 30일 방송분이 기록한 11.8%와 동일한 수치로 동시간대 1위이자, 토요일 예능프로그램 가운데 가장 높은 시청률을 기록했다. 이날 '무한도전'에서는 '무한상사'를 통해 정형돈의 하차 소식을 전하는 유재석의 모습이 그려졌다.한편, 동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’ 룰라 편은 7.8%, SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대천왕’은 6.3%를 기록했다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
출처:/ ''무한도전'' 방소화면 캡처'무한도전' 박명수의 내비게이션 심장이 화제다.지난 6일 방송된 '무한도전'에서는 지난 주 파트너 선택에 이어 두근두근 다방구 게임이 진행됐다. 이날 술래는 심박수가 100bpm 미만, 도망자는 100bpm 초과로 유지되지 않으면 위치가 공개됐다.도망자가 된 박명수의 심박수는 좀처럼 올라가지 않았고, 생마늘을 먹기로 했다. 박명수는 자신만 작은 것을 먹었고, 이에 유재석은 "생마늘 오랜만에 먹어 본다"며 "형 왜 작은 거 먹어?"라고 말했다.유재석은 "어우 어우 아려"라고 말했고 심박수가 올라갔다. 신기하게 박명수의 심박수는 안 올라갔다.이에 박명수의 위치가 광희에게 전달됐고, 인간 내비게이션 심장을 인증해 시선을 모았다.결국 박명수의 위치 노출로 유재석은 노래방 화장실에서 술래에 붙잡혔다. 유재석은 “배변을 하니까 심박수가 확 내려갔다”고 말해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’, 8월 예능 평판 1위…‘복가’·‘라스’ 2·3위MBC ‘무한도전’이 예능프로그램 브랜드평판 8월 조사에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소에 따르면 ‘무한도전’은 예능프로그램 브랜드평판 8월 조사에서 정상을 올랐다. ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)과 정상의 자리를 놓고 경쟁하던 ‘무한도전’은 두 달 연속 왕좌에 올랐다.또 2위와 3위에는 각각 ‘복면가왕’과 ‘황금어장-라디오스타’가 순위에 올랐다. 이는 MBC 예능브랜드의 힘을 재확인하는 순간이다. 뒤이어 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’과 KBS 2TV ‘해피투게더 시즌3’가 각각 4위와 5위에 오르면 상위권을 차지했다.구창환 한국기업평판연구소장은 “휴가철이 되면서 소비자들의 예능 프로그램 브랜드 소비가 줄어 들었다. ‘복면가왕’과 ‘라디오스타’의 브랜드평판지수가 급락한 반면 ‘무한도전’은 릴레이웹툰을 통해 소비자들의 관심을 끌어 올렸다”고 설명했다. 
 
 
 
한편 이번 조사는 한국기업평판연구소가 7월 5일부터 8월 5일까지 예능프로그램 17개의 브랜드 빅데이터 3억 1409만 7164개를 분석한 결과다. (브랜드 참여량, 미디어량, 소통량 각각 측정) 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석X‘무한도전’ 새 꿈, 정형돈과 함께할 그날MBC ‘무한도전’이 정형돈의 하차를 방송을 통해 공식 발표했다. 그러면서도 ‘희망의 끈’(복귀)은 놓지 않았다.6일 방송된 ‘무한도전’ 오프닝에서는 무한도전과 멤버들의 소식을 다루는 ‘무한뉴스가 오랜만에 전파를 탔다. 이유는 정형돈의 하차 소식을 전하기 위해서였다.유재석과 멤버들은 차분한 표정으로 시청자에게 인사했고, 유재석은 정형돈의 하차소식을 전했다. 그는 “(정형돈이) ‘무한도전’ 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전해왔다”고 운을 뗐다.다만 유재석은 “건강이 완벽하게 회복이 되면 우리와 함께 뛰고 웃으면서 녹화할 그날을 기대한다”며 ‘희망의 끈’을 놓지 않았다. 그가 건강한 모습으로 방송에 복귀할 경우 다시 프로그램에 복귀할 수 있다는 여지를 남겨 뒀다. 
제작진도 같은 입장이다. 제작진은 앞서 “정형돈의 건강 회복만을 기원한다. 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다”고 밝혔다. 그러면서도 “비록 지금은 '무한도전'과 정형돈이 함께할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께할 날이 올 거라 생각한다”고 바랐다. 이는 정형돈의 건강이 회복되면 언제든 돌아올 수 있도록 문을 열어둔 것이다.‘무한도전’ 초창기만 해도 ‘병풍’ 취급을 받던 정형돈이다. 그럼에도 이 또한 캐릭터도 소화하며 프로그램에서 정착했다. 분기별로 웃긴다는 우스갯소리도 있었지만, 한 번 빠지면 약도 없었다. 꾸밈없는 인간미 넘치는 매력이 시청자들에게 큰 사랑을 받았다.  
이런 그가 ‘무한도전’을 떠났다. 영원한 결별이 아니길 바라며 ‘잠시만 안녕’을 택한 멤버들과 제작진이다. 건강하게 돌아올 정형돈의 복귀를 기대한다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자] 했다하면 레전드다. '무한도전' 추격전은 믿고 보는 특집이다. 6일 방송된 MBC '무한도전'은 '두근두근 다방구' 특집으로 꾸며졌다. 어린 시절을 떠올리게 하는 추억의 게임 '다방구'를 차용한 게임으로 그동안 '무한도전'이 여러번 선보였던 추격전의 연장선에 있는 특집이었다. 이날 멤버들은 두 명이 한 팀을 이뤄 일주일 휴가가 걸린 우승을 차지하기 위해 상암동 일대를 뛰어다녔다. 반전의 반전을 거듭하는 치열한 추격전 끝에 유재석 박명수가 최종 우승을 거머쥘 수 있었다. 추격전 특유의 박진감 넘치는 스릴부터 빵빵 터지는 재미까지 모두 잡은 '다방구' 편은 시청자를 100%는 만족시키며 '무한도전'의 또 하나의 레전드 편으로 등극했다. 최근 원년 멤버 정형돈의 하차와 제 7의 멤버 양세형의 합류 논란으로 인해 흔들리던 팬들의 마음을 제대로 잡아주는 중요한 역할을 하며 "'무한도전' 추격전은 레전드"라는 공식을 다시 한번 입증시켰다. 
'무한도전' 표 추격전이 시청자의 사랑을 받는 가장 큰 이유는 번뜩이는 기획력에 있다. '무한도전' 추격전의 시초인 '돈가방을 갖고 튀어라'는 100만원이 든 돈가방을 차지하기 위해 멤버들이 쫓고 쫓기는 가장 기초적인 추격전의 모습을 담았다. 이후에는 탈옥 이야기를 담은 미국 드라마 '프리즌 브레이크'를 패러디한 '여드름 브레이크'로 큰 웃음을 자아냈다. 큰 화제를 모았던 뉴욕 특집에서는 뉴욕 갱스터들의 세력 다툼을 패러디한 추격전인 '갱스 오브 뉴욕' 특집을 선보이기도 했다. 또한 전래동화를 기반으로 꾸민 '별주부전'은 토끼와 거북이로 나뉜 멤버들이 용왕님에게 드릴 간을 빼앗기 위해 겨뤘고, 자신만의 채널만이 방송되는 TV를 만들기 위해 서로의 채널을 꺼야만하는 'TV전쟁' 특집도 큰 재미를 모았다. 찜통 더위 속에서 자신의 얼음을 사수하면서 다른 멤버들의 얼음을 깨뜨려야하는 '무도: 폭염의 시대'는 영화 '군도: 민란의 시대'를 패러디해 완성됐다. '공개수배' 특집에서는 진짜 부산 경찰들이 합류해 판을 제대로 키우기도 했다. 서로를 잡아야 하는 추격전 말고도 선착순으로 도착해야 하는 '경주 특집' '서울구경 특집'이나 서로의 집 앞에 쓰레기를 버리고 와야하는 '의좋은 형제' 등 독특한 형태의 추격전도 벌어졌다. 여러 추격전을 거치면서 '추격전 장인'이 된 멤버들의 능력을 보는 것도 '추격전'을 즐기는 가장 큰 이유 중 하나다. 추격전에서 보여지는 멤버들의 꼼꼼한 주변 시민들 탐문 수사는 진짜 경찰 못지않게 치밀하고 오랜 호흡으로 다른 멤버의 동선을 정확히 예측해 내는 모습은 놀랍기 까지 하다. 여기에 협력과 동맹, 배신과 계략 등이 뒤범벅된 이들의 두뇌 게임은 흥미롭기 그지 없다. smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 무한상사가 9월 3일 첫 방송된다는 보도가 나온 가운데 MBC 측이 논의 중이라고 전했다. 8일 MBC ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “방송 일정은 아직 논의 중”이라고 밝혔다.이날 한 매체는 ‘무한도전’ 무한상사 본편이 오는 9월 3일과 9월 10일 2주간 방송된다고 보도했다. 8월 27일에는 ‘무한상사’ 촬영 과정을 담은 메이킹이 방송된다고 덧붙였다. 하지만 아직 ‘무한도전’ 무한상사 방송 일정은 논의 중인 상황이다. 이번 무한상사는 ‘장르물의 대가’ 김은희 작가와 그의 남편 장항준 감독이 의기투합해 큰 스케일로 제작된다. 또한 드라마 ‘시그널’에서 김은희 작가와 호흡을 맞췄던 배우 김혜수와 이제훈, 그리고 그룹 빅뱅 멤버 지드래곤 등이 출연을 확정 지어 화제를 모으기도 했다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC 측이 '무한상사'의 방영일정에 대한 입장을 밝혔다. 8일 오후 MBC '무한도전' 관계자는 헤럴드POP에 "'무한상사'의 방송 일정은 아직 논의 중이다"라고 말했다. 앞서 '무한도전'이 준비 중인 '무한상사'가 오는 27일 메이킹 편을 시작으로 9월 3일과 9월 10일에 걸쳐서 방송된다는 보도가 있었다. 하지만 '무한도전' 측은 아직 결정되지 않았다는 입장을 취한 것. 지난 2011년 첫 선을 보인 '무한상사'는 회사를 배경으로 펼쳐지는 무한도전 멤버들의 콩트다. 특히 장항준 감독과 김은희 작가가 노개런티로 '무한상사' 프로젝트에 참여해 화제를 모았다. 뿐만 아니라 배우 김혜수와 이제훈, 영화 '곡성'에 출연한 일본 배우 쿠니무라 준까지 합류한다는 사실이 알려져 기대감을 높였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC '무한도전'의 대표 프로젝트 중 하나인 '무한상사'의 방송일이 아직 정해지지 않았다.


8일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "방송 날짜는 확정이 아니며 논의 중이다"라고 밝혔다.


이날 한 매체는 '무한상사' 본편이 9월 3일과 9월 10일 2주간 방송된다고 보도했다. 


2011년 첫 방송된 '무한상사'는 '무한도전' 멤버들이 회사원으로 분해 그려지는 콩트 특집으로 많은 사랑을 받아왔다. 올해는 '싸인'을 만든 장항준 감독, 김은희 작가 부부가 참여해 멤버들의 오디션을 직접 보는 등 제작 전부터 관심을 모으고 있다.


이와 더불어 배우 김혜수, 이제훈, 빅뱅 지드래곤, '곡성'의 일본배우 쿠니무라 준의 출연이 알려져 역대급 스케일을 예고하고 있다.  


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
MBC 측 “‘무한도전’ 무한상사 특집, 방영일자 미정”MBC 측이 ‘무한도전’의 ‘무한상사’ 특집 방영 일자에 대해 공식입장을 밝혔다.MBC 측은 8일 동아닷컴에 “‘무한도전’의 ‘무한상사’ 방영 일자는 미정이다”며 “남은 특집도 있어 방영 시기를 고민하고 있다. 아직 확정된 것은 아니다”고 말했다.앞서 이날 한 매체는 방송관계자의 말을 빌어 ‘무한도전’ 무한상사 특집이 9월 3일과 10일 2주간 전파를 탄다고 보도했다. 이어 오는 27일에는 ‘무한상사’ 촬영 과정을 담은 메이킹이 방송을 통해 공개된다고 매체는 전했다.이번 ‘무한상사’는 tvN 드라마 ‘시그널’을 집필한 김은희 작가가 극본을, 남편인 장항준 감독이 연출을 맡는다.또 특별출연으로 김혜수와 이제훈, 전석호, 김희원, 전미선, 신동미, 지드래곤, 쿠니무라준 등이 출연한다고 전해졌다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SBS 제공

   
 
 '닥터스'가 콘텐츠영향력 조사에서 1위를 차지했다.8일 CJ E&M 측은 "닥터스가 7월 넷째주 콘텐츠영향력 조사에서 274.4CPI를 기록, 1위를 차지했다"고 밝혔다.닥터스가 1위에 올라섬에 따라 지난주 1위를 차지했던 MBC 'W'는 2위로 밀려났으며, 3, 4위는 MBC '무한도전', Mnet '힛더스테이지'가 뒤를 이었다.한편 콘텐츠 영향력 지수는 뉴스구독 순위, 직접검색 순위, 버즈 순위를 통합, 지상파 3사와 케이블 방송프로그램의 콘텐츠파워를 측정하는 수치다.디지털콘텐츠팀 multi@
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 측이 ‘2016 무한상사’ 특집 방영 날짜가 아직 정해지지 않았다고 밝혔다.8일 오후 MBC ‘무한도전’ 측에 따르면, ‘무한상사’ 방송 일정은 아직 논의 중이다. 앞서 ‘무한도전’은 27일 메이킹 방영을 시작으로, 9월 3일, 9월 10일에 차례대로 방송될 것으로 알려졌다. 방영 예정인 ‘무한상사 2016’에서는 tvN ‘시그널’을 집필한 김은희 작가와 그의 남편이자 영화감독인 장항준 감독이 의기투합했다.   
 이들과 작품으로 인연이 있는 김혜수, 이제훈, 김희원, 전미선, 김원해와 지드래곤, 쿠니무라 준 등이 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 호흡을 맞춰 역대급 ‘무한상사’를 만들어낼 예정이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 '무한상사' 방송 일정과 관련해 입장을 밝혔다. '무한도전'의 한 관계자는 8일 뉴스1스타에 "'무한상사' 방송 일정은 현재 논의 중"이라고 말했다. 앞서 한 매체는 '무한상사' 메이킹 필름이 오는 27일 공개되고 이어 내달 3일과 10일 방송을 통해 공개된다고 보도했다.  
'무한상사' 방송 일정에 대한 관심이 지대하다. © News1star / MBC한편 '무한상사'는 '무한도전'의 인기 특집 시리즈로 올해는 드라마 '시그널'의 김은희 작가가 집필하고 장항준 감독이 연출을 맡게 돼 시청자들의 많은 관심을 받았다. 배우 김혜수와 이제훈이 김은희 작가와의 인연으로 출연을 확정했으며 이외에도 드라마 '미생' 대리들과 일본 배우 쿠니무라 준, 그룹 빅뱅 지드래곤이 출연할 것으로 알려져 기대감을 상승시키고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전'이 무한상사 특집 편성일자를 논의 중이다.     8일 MBC 예능국 관계자는 "첫 방송 날짜는 확정되지 않았다"며 "아직 논의 중인 단계"라고 밝혔다.  앞서 한 매체는 복수의 방송관계자의 말을 인용해 "무한상사 방송이 9월 3일과 9월 10일 2주간 방송된다"고 보도했다. 그러나 최종 편성을 두고 방송 일자를 저울질 중인 것으로 보인다.   무한상사는 지난 2011년 첫선을 보인 이후 비정기적으로 편성돼 쏠쏠한 재미를 줬던 콩트다. 특히 이번 특집은 역대급 게스트가 출격 준비를 마쳤다. tvN '시그널'의 주역 김혜수 이제훈 김원해, '미생'의 전석호 김희원과 지드래곤 등 영화를 방불케하는 카메오 군단이 지원에 나선다. 게다가 '싸인' '유령' '쓰리데이즈' '시그널'을 집필한 장르 드라마의 대가 김은희 작가가 극본을, 그의 남편 장항준 감독이 연출을 담당하며 완성도를 높인다.   '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.  사진=MBC  김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
개그맨 박명수가 무한도전의 방송내용을 또 ‘스포’ 했다/연합뉴스
[enews24 최신애 기자] 막내라인으로 입문하라.지난 주말 MBC '무한도전'에서 양세형과 황광희가 新 막내라인을 만들며 프로그램에 활력과 재미를 가져왔다. 이는 정형돈이 확실하게 하차를 선언한 시점에서 만난 단비같은 라인이라는 시청자 의견이 많은 부분을 차지했다.지난 6일 방송된 '무한도전'은 다방구 특집으로 진행됐다. 앞서 이름점과 타로점을 통해 유재석-박명수, 정준하-하하와 함께 서로가 영혼의 짝임을 알게 된 '양세바리' 양세형과 '황수바리' 황광희가 막내로서 짝을 이뤄 게임을 진행했다.이날 방송의 최종 승리는 10여년이라는 오랜 세월 동안 호흡을 맞춰온 형님라인 유재석-박명수에게로 돌아갔다. 하지만 그 과정에서 보여준 막내라인의 활약은 파릇파릇 했다.앞선 추격전을 통해 '추격전 에이스'로 자리잡은 황광희는 이날 다방구에서도 단연 에이스였다. 게임 내내 높은 심박수를 유지한 황광희는 막내 라인 양세형과 합세해 정준하에게 "야이 돼지야"라고 놀리며 큰 웃음을 선사하기도 했다. 또 두 사람은 게임 내내 붙어다니며 심박수를 높이기 위해 서로의 냉면에 식초를 투하하는 등 귀여운 모습으로 시청자들에게 웃음을 전했다.'식스맨' 특집을 통해 멤버로 뽑혔지만 이후 지난 1년간 '무한도전'의 악플받이가 되어온 막내 황광희. 그런 그가 양세형을 만나 비로소 좀 더 편안한 방송을 해가는 모습이 포착돼 훈훈했다. 굴러온 돌 양세형이 박힌 돌 황광희를 빼내지 않았기에 더욱 그랬다.아직 멤버는 아니지만 '무한도전'의 새 얼굴인 양세형과 막내이자 신입 멤버였던 황광희는 서로가 서로의 디딤돌과 버팀목으로서 좋은 시너지 효과를 냈다.
 

'무한도전'은 멤버들의 탄탄한 관계와 라인이 만들어가는 사람 중심의 예능 프로그램이다. 이것이 다른 프로그램과 차별화 되는 부분 중 하나이며 가장 큰 인기 비결이기도 하다. 이에 '무한도전'은 멤버 구성이 무엇보다 중요하고, 이를 시청자들도 알기에 '무한도전' 멤버 영입에는 더욱 신경을 바짝 세우곤 한다.이같은 모습은 최근 tvN '삼시세끼 고창편'에서도 만나볼 수 있다. 차승원-유해진-손호준-남주혁으로 이어지는 4인의 케미가 주는 재미에 시청자들은 "게스트 투입은 하지말라"는 요청까지 한 상태다. 멤버 구성만으로 최대한의 재미와 끈끈한 우정, 여기에서 파생되는 편안하면서도 친구같은 분위기를 놓치고 싶지 않은 것.특히 '삼시세끼 고창편'에도 막내라인이 존재해 눈길을 끈다. '삼시세끼'에서도 마찬가지로 늦게 투입된 남주혁이 손호준과 막내 케미를 맞추며 자연스럽게 프로그램에 적응하는 모습을 보였다.손호준과 남주혁은 바깥양반 유해진과 차춤마 차승원의 아들로 설정돼 형제의 우애를 보여주고 있다. 유해진-차승원이 바깥일을 하러 간 사이 서툰 솜씨로 냉국수를 해보이는 등 조용조용하면서도 어쩐지 어리바리한 모습은 시청자들에게 웃음을 선사했다.손호준과 막내 케미를 선보인 이후 남주혁은 유해진과 아재개그로 하나가 된 '설비부'를 창설했고, 차승원과는 직속 선후배 케미로 어딘지 모르게 군기가 살짝 들어있는 모습을 발산, 웃음을 전하고 있다.'무한도전'과 '삼시세끼 고창편'의 멤버들은 각자 흩어져 한사람 한사람만의 매력을 과시할 때도 살아있고, 또 누구와 붙어도 괜찮을 케미를 발산하고 있다. 특히 신입으로 들어온 멤버가 갖는 케미의 시작이 막내라인이어서 의미를 더하고 있다. 앞으로도 사람 중심 예능 '무한도전'과 '삼시세끼'의 막내라인의 활약을 더욱 기대해본다.사진=MBC, tvN, 황광희 인스타그램, '삼시세끼' 공식 SNS최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '바벨250' 마테우스가 2년 전 '무한도전'에서 삼바킹으로 출연했다.10일 마이데일리 취재 결과, 케이블채널 tvN '바벨250'에 출연 중인 브라질 대표 마테우스가 지난 2년 전 브라질월드컵 이전 MBC '무한도전'에 출연했다.지난 2014년 브라질 월드컵 당시 '무한도전'의 장기 프로젝트 '무한도전 응원단'으로 펼쳐졌던 '빅토리(VICTORY)' 특집에서, 유재석을 중심으로 멤버들은 브라질 대표 삼바 학교를 찾아가 삼바를 직접 배우는 시간을 가졌다. 
해당 방송 분에서는 '삼바킹에게 스텝 배우는 세 사람'이라는 자막과 함께 삼바킹이 나왔고, 이는 '바벨250'에서 독특한 매력으로 사랑받고 있는 마테우스였다. 마테우스는 새하얀 이를 드러내며 '무한도전' 멤버들에게 친절히 삼바 댄스를 알려줬다.마테우스는 브라질 삼바학교에서 대표로 활약하고 있으며, 지난 6일 열린 리우올림픽 개막식에서도 맨 앞에서 삼바 무대를 펼친 바 있다. 특히 마테우스는 폐막식에서도 삼바 댄스를 출 예정으로, 리우올림픽의 개막식과 폐막식 모두 등장한다.한편 마테우스가 출연 중인 '바벨250'은 매주 월요일 오후 9시 40분 방송된다.[마테우스. 사진 = MBC·tvN 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
“세상없는 공포”…‘무한도전’ 정준하 롤러코스터 도전 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고했던 정준하와 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA로 떠났다.LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다. 현재 미국에서 가장 핫하다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 멤버들을 겁먹게 하기도 했다.또, 무한도전 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’를 펼쳤다. 이색 ‘듀엣가요제’의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.그런 가운데 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전포인트다. 
‘행운의 편지’의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 ‘대형 4차원 롤러코스터’ 타기에 성공할지 기대를 모은다.LA로 떠난 MBC ‘무한도전’의 공포의 롤러코스터 도전기는 13일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고했던 정준하와 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA로 떠났다.LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다. 현재 미국에서 가장 핫하다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 멤버들을 겁먹게 하기도 했다.또한 ‘무한도전’ 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’를 펼쳤다. 이색 ‘듀엣가요제’의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.뿐만 아니라 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다.‘행운의 편지’의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 ‘대형 4차원 롤러코스터’ 타기에 성공할지 기대를 모은다.LA로 떠난 ‘무한도전’의 공포의 롤러코스터 도전기는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다. 
 
 
 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진제공=MBC
‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA로 떠났다.
오는 13일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 공포의 롤러코스터 도전기가 그려진다.
지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고했던 정준하와 멤버들은 LA에 도착해 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다.
현재 미국에서 가장 핫하다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 멤버들을 겁먹게 하기도 했다.
또, 무한도전 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’를 펼쳤다. 이색 ‘듀엣가요제’의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.
정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다.
‘행운의 편지’의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 ‘대형 4차원 롤러코스터’ 타기에 성공할지 기대를 모은다. 이날 오후 6시 20분 방송.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 정준하가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘스파게티 롤러코스터’에 도전한다. 앞서 ‘행운의 편지’ 특집에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고했던 정준하를 포함한 ‘무한도전’ 멤버들은 최근 방문한 미국 LA에서 놀이공원을 찾았다. 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구도 함께 했다.이들은 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’를 펼쳤다. 이색 ‘듀엣가요제’의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.한편 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원됐다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 ‘먹방’으로 화제를 모았던 정준하이기에 기대를 모은다. 또한 LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다. 현재 미국에서 가장 핫하다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 멤버들을 겁먹게 했다.MBC ‘무한도전’의 공포의 롤러코스터 도전기는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다. 
MBC김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘겁쟁이 멤버들, 이번에는 세계 난이도의 롤러코스터다!’

13일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>이 ‘행운의 편지’ 특집에서 공개된 ‘롤러코스터 타기’ 약속을 이수한다.

지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고했던 정준하와 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA로 떠났다. 

 

LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다. 현재 미국에서 가장 핫하다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 멤버들을 겁먹게 하기도 했다.

 

이어 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 <듀엣가요제>를 펼치기도 했다고. 

한편 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다. 

LA로 떠난 MBC 예능프로그램 <무한도전>의 공포의 롤러코스터 도전기는 13일 오후 6시 20분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '행운의 편지' 특집에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고했던 정준하와 '무한도전' 멤버들이 드디어 미국 LA로 떠났다. 멤버들은 최근 진행된 MBC '무한도전' 녹화에서 LA에 도착한 뒤 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다. 현재 미국에서 가장 핫하다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 멤버들을 겁먹게 하기도 했다.또 '무한도전' 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 '듀엣가요제'를 펼쳤다. 이색 '듀엣가요제'의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다. 
'무한도전' 멤버들이 롤러코스터에 도전한다. © News1star / MBC한편 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다. '행운의 편지'의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 '대형 4차원 롤러코스터 타기'에 성공할지 기대를 모은다. '무한도전'의 공포의 롤러코스터 도전기는 오는 13일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 미국 특집이 베일을 벗었다.
10일 오전 MBC에 따르면 지난 '행운의 편지' 특집에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고했던 정준하와 '무한도전' 멤버들은 미국 LA로 떠났다.
LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다. 현재 미국에서 가장 핫하다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 멤버들을 겁먹게 하기도 했다.
또 무한도전 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강 하는 공포의 롤러코스터를 타며 '듀엣가요제'를 펼쳤다. 이색 '듀엣가요제'의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.
정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다. 
'행운의 편지'의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 '대형 4차원 롤러코스터' 타기에 성공할지 기대가 모인다. 오는 13일 오후 6시 20분 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방송인 정형돈의 MBC '무한도전' 하차가 확정되면서 새로운 멤버 합류에 대한 관심도 함께 커지고 있다. 최근 '무한도전'에서 반고정으로 활약해온 양세형의 고정 합류 여부가 애청자들에게 더욱 큰 관심사가 된 것은 이 때문이다. 애청자들은 양세형의 센스 넘치는 예능감을 인정하면서도 '무한도전'에 합류할 자격이 있는지 없는지에 대해 끊임 없이 논쟁하고 있다. 10년 넘게 명맥을 이어온 장수 예능의 빈자리를 채우기 위해선 그 누구도 애청자들의 입방아에선 자유로울 수 없을 듯하다. 하지만 애청자들에게 그런 자격을 부여한 이는 '무한도전'이었다. '무한도전'은 포맷이 무한 확장되고 멤버들의 캐릭터 변주가 얼마든지 가능한 데다, 현실과 가상 사이의 경계선이 뚜렷하지 않은 프로그램이라 대중의 지배적인 여론이 즉각 수렴되는 성향을 띠고 있기도 하다. 여타 프로그램이라면 굳이 고개 숙여 정중히 사과하지 않아도 될 일에 도덕적 무게감을 애써 등에 업고 저자세를 취해온 이는 '무한도전'이었다. 새로운 멤버 선발 프로젝트였던 '식스맨' 역시 그 일환이었다.  
개그맨 양세형이 '무한도전'에서 활약 중이다. © News1star DB시청자들의 넘치는 (과분하지 않고 어쩌면 과도한) 사랑 덕분에 '국민 예능' 타이틀을 쥔 것은 맞다. 버라이어티 예능의 방송 역사를 타고난 예능으로 추앙받게 되면서 시청자들은 '무한도전' 제작진의 사적인 영역까지 쥐락펴락할 수 있는 권력을 갖게 됐다. 캐스팅은 제작진 고유 권한이라는 말이 '무한도전'에선 통용되지 않고 있는 이유다. 여타 예능에서 멤버들이 양세형의 합류를 바라는 듯한 이야기를 꺼내고 있는 만큼, '무한도전'은 지금 당장 양세형의 캐릭터가 필요한 것 같아 보인다. 지금 '무한도전'이 할 수 있는 일은 양세형이라는 반고정 멤버를 자연스럽게 각 특집에서 노출시키고 예능감을 검증시키는 것 뿐이다. 섣불리 합류를 확정지을 순 없는 까닭이다. "양세형이 우리에게 큰 도움을 주고 있다"며 고마움을 표하는 것으로 지배적인 여론을 끌어내는 것이 중요하기 때문에 이 모든 합류 과정은 보다 치밀하고 주도면밀해질지도 모른다. 다른 프로그램에서 굳이 합류 얘기를 언급하는 것이 '밑밥 깔기'처럼 보인다는 인상을 지울 수 없는 것도 이 때문이다. '두근두근 다방구' 특집에서 광희와 양세형의 추격전 콤비 역시 많은 의구심을 낳았다. 현재 막내 광희의 불안한 입지 때문에, 광희에 대한 애정을 갖고 있는 일부 시청자들 때문에, 양세형의 합류는 쉽지 않아 보였던 것도 사실이다. 광희는 지난 1월9일 방송된 '예능총회' 특집서 "자리잡을 때까진 새 멤버가 들어오지 않았으면 좋겠다"고 털어놓은 바 있지만, 김태호 PD는 지난 5월30일 한 강연에서 "광희와 나이 차이가 얼마 나지 않으면서도 멤버들과 그를 이어줄 역할이 필요하다"고 이야기했다. 광희는 타로 점을 보다 어느새 양세형과 "양세바리 황수바리"를 외치는 콤비가 됐다. 양세형은 팀을 맺고 싶은 상대로 광희를 생각했다고 밝혔다. 타로마스터는 순수한 아이와 교황 카드를 뽑은 양세형에게 광희와 팀을 맺어야 추격전서 승리할 수 있고 두 사람은 환상적인 궁합이라고 일러줬다. 월드 카드가 나온 후엔 "양세형은 당분간 뭘 해도 되는 사람"이라고 내다보기도 했다. 추격전에서 술래로서 도망자 형들을 잡는 데 성공하진 못했지만 양세형은 광희와 콤비 플레이를 펼치는 듯한 인상을 줬다. 정말 우연이었을까. 진짜 우연이 맞을 수도 있지만 너무나 절묘한 각 상황들이 외려 시청자들에게 반감을 살 여지도 있다. 이 우연의 상황을 애써 외면하라는 것도 아니지만 '무한도전' 만큼은 자신들의 바람을 계획적으로 노출시키지만은 않았으면 하는 바람이다. 양세형을 반고정 멤버로 활용하고 의도적으로 특정 상황을 만들어내면서 "고마운 사람"으로만 슬쩍 발을 빼며 치부해버리는 치사한 국민 예능이 되지 않으려면 말이다. 고정 합류와 관련한, 예민한 애청자들의 반감이 우려되는 지금이다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 지난 1월 '행운의 편집' 특집에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고했던 정준하와 '무한도전' 멤버들이 미국 LA로 떠났다.


13일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 미국 LA로 떠난 '무한도전' 멤버들의 모습이 공개된다.


LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다. 현재 미국에서 가장 핫하다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 멤버들을 겁먹게 하기도 했다.


또 무한도전 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 '듀엣가요제'를 펼쳤다. 이색 '듀엣가요제'의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.
 

 

 


한편 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다.


'행운의 편지'의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 ‘대형 4차원 롤러코스터’ 타기에 성공할지 기대를 모은다.


13일 오후 6시 20분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하가 MBC ‘무한도전’ 멤버들과 떠난 미국 LA에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. ‘행운의 편지’의 미션을 완수해야 하는 정준하는 세계에서 단 3개 뿐이라는 공포의 ‘대형 4차원 롤러코스터’를 탑승했다.  
정준하는 개장 최초로 놀이기구를 타며 스파게티를 먹었고, 이 모습은 VR 촬영까지 동원돼 360도 파노라마 화면에 생생하게 담겼다. 과거 롤러코스터에서 짜장면을 먹어 화제를 모았던 정준하가 이번엔 어떤 먹방으로 큰 웃음을 줄지가 관전 포인트다.    
또 멤버들은 공연을 위해 현지를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’도 펼쳤다. 심사위원은 현지 스태프가 맡아 재미를 더했다. 아찔한 미션을 수행하는 멤버들의 모습을 담은 ‘무한도전’은 13일 오후 6시 20분 방송된다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진= MBC 무한도전 제공

   
 
 방송인 정준하가 MBC '무한도전' 멤버들과 떠난 미국 LA에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'에 도전했다.'행운의 편지' 특집에서의 미션을 완수해야 하는 정준하는 세계에서 단 3개뿐이라는 공포의 '대형 4차원 롤러코스터' 를 탑승했다.멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 '듀엣가요제'를 펼쳤다. 이색 '듀엣가요제'의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.한편 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다.LA로 떠난 '무한도전'의 공포의 롤러코스터 도전기는 오는 13일 방송된다.차혜미 에디터 multi@
[MBN스타 유지훈 기자] ‘행운의 편지’ 특집에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고했던 정준하와 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA로 떠난다. 오는 13일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 미국으로 떠난 멤버들이 다양한 미션에 임하는 과정이 그려졌다.제작진에 따르면 최근 진행된 녹화에서 LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다. 현재 미국에서 가장 핫하다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 멤버들을 겁먹게 하기도 했다.  
사진=MBC 또, 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸 그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’를 펼쳤다. 이색 ‘듀엣가요제’의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.한편 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다. ‘행운의 편지’의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 ‘대형 4차원 롤러코스터’ 타기에 성공할지 기대를 모은다. LA로 떠난 ‘무한도전’의 공포의 롤러코스터 도전기는 오는 13일 오후 6시20분에 방송된다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘무한도전’ 미국특집 편이 베일을 벗는다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 미국 LA로 떠난 무도 멤버들의 사진을 10일 공개했다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고했던 정준하와 ‘무한도전’은 미션을 위해 미국 LA로 떠났다.LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다. 현재 미국에서 가장 핫하다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 멤버들을 겁먹게 했다.또, 무한도전 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’를 펼쳤다. 이색 ‘듀엣가요제’의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.한편 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다.‘행운의 편지’의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 ‘대형 4차원 롤러코스터’ 타기에 성공할지 기대를 모은다.LA로 떠난 MBC ‘무한도전’의 공포의 롤러코스터 도전기는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전' 미국특집이 첨단 VR, 즉 '가상현실' 장비를 이용해 제작됐다.11일 MBC는 "MBC의 특수촬영팀이 '무한도전' 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국편의 핵심장면은 VR 장비를 활용해 촬영했다"며 "VR 영상 일부를 오는 13일 '무한도전' 방송 직후, KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다"고 밝혔다. '무한도전'의 이번 VR 촬영은 미국 편의 특성을 극대화하기 위해 진행됐으며, 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감나는 VR 영상을 체험할 수 있다. MBC는 또 "'무한도전' 미국 특집 외에도 앞으로 다양한 '무한도전' 촬영현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다"고 밝혔다. 이번 '무한도전' VR 영상의 시청을 위해 '올레TV모바일' 측은 메인 서비스 화면에 '무한도전 VR'이란 메뉴를 신설했다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’ 미국특집이 첨단 VR, 즉 ‘가상현실’ 장비를 이용해 제작됐다.MBC는 “MBC의 특수촬영팀이 무한도전 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국편의 핵심장면은 VR 장비를 활용해 촬영했다”며, “VR 영상 일부를 오는 13일 ‘무한도전’ 방송 직후, KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다”고 밝혔다.‘무한도전’의 이번 VR 촬영은 미국편의 특성을 극대화하기 위해 진행됐으며, 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감나는 VR 영상을 체험할 수 있다.MBC는 또 “‘무한도전’ 미국특집 외에도 앞으로 다양한 ‘무한도전’ 촬영현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다”고 밝혔다.이번 ‘무한도전’ VR 영상의 시청을 위해 ‘올레TV모바일’측은 메인 서비스 화면에‘무한도전 VR’이란 메뉴를 신설하고, 간단한 로그인 후 무료로 감상할 수 있으며, 동시에 ‘올레TV모바일’ 1개월 무료 이용권도 지급하는 ‘무한도전 VR 오픈 이벤트’도 계획하고 있다.한편 올레TV모바일 앱은 구글 플레이스토어, One 스토어, 애플 앱스토어를 통해 다운로드할 수 있으며, iOS용 VR 서비스는 8월 말 제공 예정이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 남혜연기자]MBC ‘무한도전’ 미국특집이 첨단 VR, 즉 ‘가상현실’ 장비를 이용해 제작됐다. MBC는 11일 “MBC의 특수촬영팀이 무한도전 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국편의 핵심장면은 VR 장비를 활용해 촬영했다”며, “VR 영상 일부를 오는 13일 ‘무한도전’ 방송 직후, KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다”고 밝혔다. ‘무한도전’의 이번 VR 촬영은 미국편의 특성을 극대화하기 위해 진행됐으며, 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감나는 VR 영상을 체험할 수 있다. MBC는 또 “‘무한도전’ 미국특집 외에도 앞으로 다양한 ‘무한도전’ 촬영현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다”고 전했다. 이번 ‘무한도전’ VR 영상의 시청을 위해 ‘올레TV모바일’측은 메인 서비스 화면에‘무한도전 VR’이란 메뉴를 신설하고, 간단한 로그인 후 무료로 감상할 수 있으며, 동시에 ‘올레TV모바일’ 1개월 무료 이용권도 지급하는 ‘무한도전 VR 오픈 이벤트’도 계획하고 있다. 한편, 올레TV모바일 앱은 구글 플레이스토어, One 스토어, 애플 앱스토어를 통해 다운로드할 수 있으며, iOS용 VR 서비스는 8월 말 제공 예정이다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
“이제 짜릿한 VR로 멤버들의 체험을 즐기세요!”

MBC 예능프로그램 <무한도전> 미국특집이 첨단 VR, 즉 ‘가상현실’ 장비를 이용해 제작됐다. 

11일(목) MBC 측은 “MBC의 특수촬영팀이 무한도전 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국편의 핵심장면은 VR 장비를 활용해 촬영했다”며, “VR 영상 일부를 13일 <무한도전> 방송 직후, KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다”고 밝혔다. 

 

<무한도전>의 이번 VR 촬영은 미국편의 특성을 극대화하기 위해 진행됐으며, 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감나는 VR 영상을 체험할 수 있다. 

MBC는 또 “<무한도전> 미국특집 외에도 앞으로 다양한 <무한도전> 촬영현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다”고 밝혔다. 

이번 <무한도전> VR 영상의 시청을 위해 ‘올레TV모바일’측은 메인 서비스 화면에‘무한도전 VR’이란 메뉴를 신설하고, 간단한 로그인 후 무료로 감상할 수 있으며, 동시에 ‘올레TV모바일’ 1개월 무료 이용권도 지급하는 ‘무한도전 VR 오픈 이벤트’도 계획하고 있다. 

한편 올레TV모바일 앱은 구글 플레이스토어, One 스토어, 애플 앱스토어를 통해 다운로드할 수 있으며, iOS용 VR 서비스는 8월 말 제공 예정이다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전'의 미국 특집이 첨단 VR, 즉 '가상 현실' 장비를 이용해 제작돼 눈길을 끈다. MBC는 11일 "MBC의 특수 촬영팀이 롤러코스터 장면 등 '무한도전' 미국편의 핵심 장면을 VR 장비를 활용해 촬영했다"며 "VR 영상 일부를 오는 13일 '무한도전' 방송 직후 KT의 올레 TV 모바일을 통해 단독으로 공개한다"고 밝혔다. '무한도전'의 이번 VR 촬영은 미국편의 특성을 극대화하기 위해 진행됐으며 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감나는 VR 영상을 체험할 수 있다.  
'무한도전' 미국편이 VT 콘텐츠로도 공개된다. © News1star / MBCMBC는 또 "'무한도전' 미국편 외에도 앞으로 다양한 '무한도전' 촬영 현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다"고 전했다. 이번 '무한도전' VR 영상의 시청을 위해 올레 TV 모바일 측은 메인 서비스 화면에 '무한도전 VR'이란 메뉴를 신설하고, 간단한 로그인 후 무료로 감상할 수 있도록 서비스를 실시할 예정이다. 동시에 올레 TV 모바일 1개월 무료 이용권도 지급하는 '무한도전 VR 오픈 이벤트'도 계획하고 있다. 한편 올레 TV 모바일 앱은 구글 플레이스토어, One 스토어, 애플 앱스토어를 통해 다운로드할 수 있으며, iOS용 VR 서비스는 8월 말 제공 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진제공=MBC ‘무한도전’
‘무한도전’ 미국 특집이 VR로 제작됐다.
MBC는 11일 “MBC의 특수촬영팀이 무한도전 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국 편의 핵심 장면을 VR 장비를 활용해 촬영했다”며, “VR 영상 일부를 오는 13일 ‘무한도전’ 방송 직후, KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다”고 밝혔다.
‘무한도전’의 이번 VR 촬영은 미국 편의 특성을 극대화하기 위해 진행됐으며, 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감나는 VR 영상을 체험할 수 있다.
MBC는 또 “‘무한도전’ 미국특집 외에도 앞으로 다양한 ‘무한도전’ 촬영현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다”고 밝혔다.
이번 ‘무한도전’ VR 영상의 시청을 위해 ‘올레TV모바일’측은 메인 서비스 화면에‘무한도전 VR’이란 메뉴를 신설하고, 간단한 로그인 후 무료로 감상할 수 있으며, 동시에 ‘올레TV모바일’ 1개월 무료 이용권도 지급하는 ‘무한도전 VR 오픈 이벤트’도 계획하고 있다.
올레TV모바일 앱은 구글 플레이스토어, One 스토어, 애플 앱스토어를 통해 다운로드할 수 있으며, iOS용 VR 서비스는 8월 말 제공 예정이다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘무한도전’ 미국특집이 첨단 VR, 즉 ‘가상현실’ 장비를 이용해 제작됐다.11일 MBC 측은 “MBC의 특수촬영 팀이 ‘무한도전’ 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국편의 핵심장면은 VR 장비를 활용해 촬영했다”며 “VR 영상 일부를 오는 13일 ‘무한도전’ 방송 직후, KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다”고 밝혔다.‘무한도전’의 이번 VR 촬영은 미국 특집의 특성을 극대화하기 위해 진행됐다. 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감나는 VR 영상을 체험할 수 있을 것으로 예상된다.또한 MBC 측은 “‘무한도전’ 미국특집 외에도 앞으로 다양한 ‘무한도전’ 촬영현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다”고 전했다.이어 “이번 ‘무한도전’ VR 영상의 시청을 위해 ‘올레TV모바일’측은 메인 서비스 화면에‘무한도전 VR’이란 메뉴를 신설한다. 간단한 로그인 후 무료로 감상할 수 있으며, 동시에 ‘올레TV모바일’ 1개월 무료 이용권도 지급하는 ‘무한도전 VR 오픈 이벤트’도 계획하고 있다”고 덧붙였다.한편 ‘무한도전’은 매주 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = MBC TV '무한도전'이 가상현실(VR) 장비를 활용해 미국 특집 편을 제작했다.    MBC는 11일 "MBC의 특수촬영팀이 무한도전 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국 편의 핵심장면을 VR 장비를 활용해 촬영했다"고 밝혔다.     '무한도전'은 VR 영상 일부를 오는 13일 방송한 후, KT의 올레TV 모바일을 통해 공개할 예정이다.    MBC는 "'무한도전'의 이번 VR 촬영은 미국 편의 특성을 극대화하기 위해 진행됐으며, 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감나는 VR 영상을 체험할 수 있을 것"이라고 설명했다.     MBC는 '무한도전' 외에 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개한다고 전했다.     pretty@yna.co.kr
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘무한도전’ 미국특집이 첨단 VR, 즉 ‘가상현실’ 장비를 이용해 제작됐다. 11일 MBC는 “MBC의 특수촬영팀이 무한도전 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국편의 핵심장면은 VR 장비를 활용해 촬영했다”며, “VR 영상 일부를 오는 13일 ‘무한도전’ 방송 직후, KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다”고 밝혔다. ‘무한도전’의 이번 VR 촬영은 미국편의 특성을 극대화하기 위해 진행됐으며, 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감나는 VR 영상을 체험할 수 있다. MBC는 또 “‘무한도전’ 미국특집 외에도 앞으로 다양한 ‘무한도전’ 촬영현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다”고 밝혔다. 이번 ‘무한도전’ VR 영상의 시청을 위해 ‘올레TV모바일’측은 메인 서비스 화면에‘무한도전 VR’이란 메뉴를 신설하고, 간단한 로그인 후 무료로 감상할 수 있으며, 동시에 ‘올레TV모바일’ 1개월 무료 이용권도 지급하는 ‘무한도전 VR 오픈 이벤트’도 계획하고 있다. 한편 올레TV모바일 앱은 구글 플레이스토어, One 스토어, 애플 앱스토어를 통해 다운로드할 수 있으며, iOS용 VR 서비스는 8월 말 제공 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 美특집무한도전 미국특집이 첨단 VR 장비를 이용해 제작됐다.11일 MBC는 “MBC의 특수 촬영팀이 ‘무한도전’ 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국편의 핵심장면은 VR 장비를 활용해 촬영했다”며 “VR 영상 일부를 오는 13일 ‘무한도전’ 방송 직후, KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다”고 밝혔다.‘무한도전’의 이번 VR 촬영은 미국 편의 특성을 극대화하기 위해 진행됐으며, 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감나는 VR 영상을 체험할 수 있다.MBC는 또 “‘무한도전’ 미국 특집 외에도 앞으로 다양한 ‘무한도전’ 촬영현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다”고 밝혔다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC ‘무한도전’ 미국 특집이 첨단 VR(가상현실) 장비를 이용해 제작된다.MBC 측은 11일 “MBC 특수촬영팀이 무한도전 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국 편의 핵심 장면을 VR 장비를 활용해 촬영했다”며 “VR 영상 일부를 오는 13일 ‘무한도전’ 방송 직후 KT 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다”고 밝혔다.‘무한도전’의 이번 VR 촬영은 미국 편의 특성을 극대화하기 위해 진행됐다. 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 실감나는 VR 영상을 체험할 수 있다.MBC 측은 “‘무한도전’ 미국특집 외에도 앞으로 다양한 ‘무한도전’ 촬영 현장을 VR로 제작하고, MBC 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다”고 밝혔다. in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '무한도전' 미국특집 제작에 첨단 VR 장비가 동원됐다.


MBC는 "MBC의 특수촬영팀이 무한도전 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국편의 핵심장면은 VR 장비를 활용해 촬영했다"며 "VR 영상 일부를 오는 13일 '무한도전' 방송 직후 KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다"고 11일 밝혔다.


'무한도전'의 이번 VR 촬영은 미국편의 특성을 극대화하기 위해 진행됐으며, 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감나는 VR 영상을 체험할 수 있을 전망이다.


MBC는 또 "'무한도전' 미국특집 외에도 앞으로 다양한 촬영현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다"고 밝혔다.


이번 '무한도전' VR 영상의 시청을 위해 '올레TV모바일'은 메인 서비스 화면에 '무한도전 VR'이란 메뉴를 신설하고, 간단한 로그인 후 무료로 감상할 수 있으며, 동시에 '올레TV모바일' 1개월 무료 이용권도 지급하는 '무한도전 VR 오픈 이벤트'도 계획하고 있다.


올레TV모바일 앱은 구글 플레이스토어, One 스토어, 애플 앱스토어를 통해 다운로드할 수 있으며, iOS용 VR 서비스는 8월 말 제공 예정이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=김수형기자]'정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연한 가수 장우혁이 JTL 활동 비화를 언급하면서 H.O.T 재결합에 대해 무한도전 토토가 3에서 할 마음이 있다고 말해 팬들의 관심을 사로 잡았다. 
출처:MBC11일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다‘ - 특별 초대석 코너 ‘응답하라 H.O.T’에서는 특별 게스트로 전설의 아이돌 H.O.T 멤버 장우혁이 출연했다.앞서 이날 방송에서 가수 장우혁은 H.O.T의 노래가 흐르자 “그때 왜 가사가 다 ‘집어쳐, 가둬두지마‘ 이런 곡들이 많았는지 모르겠다. 왜 이렇게 집어치라고 했는지 지금 생각하면 재밌다”며 당시를 회상해 웃음을 자아냈다. 이어 H.O.T 출연작이었던 영화 ‘평화의 시대’를 언급하면서 “사진을 정리하다가 영화 제작 과정의 사진을 발견해 깜짝 놀랐다”며 추억에 잠겼고, "그때 ‘아바타’란 영화랑 같이 붙었어야했다. 3D 안경도 우리가 먼저한 것 같고 모든 시스템을 따라한 것 같다”고 덧붙여 웃음을 자아낸 것.더불어 장우혁은 JTL 활동 당시 앨범 자켓 사진에 대해 얘기를 떠내더니 “그때 황학동 청계천이 사라지기 전 마지막 모습을 남기기 위해 한번 담아보자고 직접 제안했다”면서 “자켓 사진을 보면 청계천의 복구 전 사진을 볼 수 있다"며 비하인드 스토리를 전했다.뿐만 아니라 특히 DJ 김신영이 "H.O.T 재결합에 대해 많은 분들이 관심을 갖고 있다"며 H.O.T 재결합에 대해 운을 떼면서 "무한도전의 토토가 3가 시작이 된다면 멤버들 같이 함께 할 의향이 있냐"며 직접적으로 모든 팬들의 궁금했던 질문을 던졌다.그러자 장우혁은 "할 수 있는 여건이 되면 멤버들 다같은 마음일 거다. 어디에서든 하고 싶다"고 조심스럽게 입을 열었고, DJ 김신영이 그래도 무한도전에 대해 계속 어필하자 장우혁은 "토토가3가 정말 한다면 하고 싶은 의향이 있다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 미국특집 화제MBC <무한도전> 미국특집이 첨단 VR, 즉 가상현실 장비를 이용해 제작됐다. 11일 MBC는 “MBC의 특수촬영팀이 무한도전 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국편의 핵심장면은 VR 장비를 활용해 촬영했다”고 밝혔다. 
사진 무한도전 미국특집이어 MBC는 “VR 영상 일부를 오는 13일 <무한도전> 방송 직후, KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다”고 덧붙였다.<무한도전>의 이번 VR 촬영은 미국편의 특성을 극대화하기 위해 진행됐으며, 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감나는 VR 영상을 체험할 수 있다. MBC는 또 “<무한도전> 미국특집 외에도 앞으로 다양한 <무한도전> 촬영현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다”고 전했다.이번 <무한도전> VR 영상의 시청을 위해 올레TV모바일 측은 메인 서비스 화면에‘무한도전 VR’이란 메뉴를 신설하고, 간단한 로그인 후 무료로 감상할 수 있으며, 동시에 올레TV모바일 1개월 무료 이용권도 지급하는 무한도전 VR 오픈 이벤트도 계획하고 있다. #무한도전 #미국특집<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
출처=MBC ‘무한도전’
'행운의 편지' 특집에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고했던 정준하와 '무한도전' 멤버들이 미국 LA로 떠났다. ⓒMBC 
'행운의 편지' 특집에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고했던 정준하와 '무한도전' 멤버들이 미국 LA로 떠났다. ⓒMBC'행운의 편지' 특집에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고했던 정준하와 '무한도전' 멤버들이 미국 LA로 떠났다. 11일 MBC에 따르면 미국 LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다.미국에서 가장 인기 있다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이. 유리 슬라이드를 본 멤버들을 겁을 먹었다.'무한도전' 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 공포의 롤러코스터를 타며 '듀엣가요제'를 펼쳤다. 이색 '듀엣가요제'의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.한편 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원됐다. 방송에선 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다. '행운의 편지'의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 '대형 4차원 롤러코스터' 타기에 성공할지 기대를 모은다. LA로 떠난 MBC '무한도전'의 공포의 롤러코스터 도전기는 오는 13일 오후 6시 20분 방송된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 미국특집[스포츠조선 조윤선 기자] MBC '무한도전' 미국특집이 첨단 VR, 즉 '가상현실' 장비를 이용해 제작됐다. 11일 MBC는 "MBC의 특수촬영팀이 무한도전 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국편의 핵심장면은 VR 장비를 활용해 촬영했다"며 "VR 영상 일부를 오는 13일 '무한도전' 방송 직후, KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다"고 밝혔다. '무한도전'의 이번 VR 촬영은 미국편의 특성을 극대화하기 위해 진행됐으며, 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감나는 VR 영상을 체험할 수 있다. MBC는 또 "'무한도전' 미국특집 외에도 앞으로 다양한 '무한도전' 촬영현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다"고 밝혔다. 이번 '무한도전' VR 영상의 시청을 위해 '올레TV모바일'측은 메인 서비스 화면에 '무한도전 VR'이란 메뉴를 신설하고, 간단한 로그인 후 무료로 감상할 수 있으며, 동시에 '올레TV모바일' 1개월 무료 이용권도 지급하는 '무한도전 VR 오픈 이벤트'도 계획하고 있다. 한편 올레TV모바일 앱은 구글 플레이스토어, One 스토어, 애플 앱스토어를 통해 다운로드할 수 있으며, iOS용 VR 서비스는 8월 말 제공 예정이다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC


무한도전 미국특집의 멤버들 사진이 공개됐다.
 
지난 10일 MBC '무한도전' 측은 미국 LA로 떠난 멤버들의 사진을 공개했다.
 
지난번 '행운의 편지' 특집에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기'로 결정된 정준하와 '무한도전' 멤버들은 미션 수행을 위해 미국 LA를 찾았다.
 
LA에서 가장 먼저 찾은 곳은 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드였다. 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔한 높이를 자랑한다.
 
'무한도전' 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 '듀엣가요제'를 진행했으며, 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡았다.
 
특히 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다.
 
한편 무한도전 미국특집은 오는 13일 오후 6시 20분에 방송한다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:/ MBC 무한도전 캡처MBC '무한도전' 미국특집이 가상현실 장비인 'VR’을 이용해 제작된 것으로 알려져 이목이 집중되고 있다.MBC 측은 "특수촬영팀이 무한도전 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국편의 핵심장면을 VR 장비 등을 활용해 촬영했다"라고 오늘(11일) 밝혔다.이어 "VR 영상 일부를 오는 13일 '무한도전' 방송 직후, KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개할 예정이다"라고 덧붙였다.이번 VR 촬영은 미국편의 특성을 극대화 하기 위해 진행됐으며 이에 시청자들은 실감나는 VR 영상을 직접 체험해 볼 수 있다.한편 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
무한도전 미국특집무한도전 미국특집 스틸 사진이 공개돼 기대를 높이고 있다.‘행운의 편지’ 특집에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고했던 정준하와 ‘무한도전’ 멤버들이 미국특집을 위해 LA로 떠났다. 11일 MBC에 따르면 미국 LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다.미국에서 가장 인기 있다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이. 유리 슬라이드를 본 멤버들을 겁을 먹었다.‘무한도전’ 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 넘나드는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’를 펼쳤다. 이색 ‘듀엣가요제’의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원됐다. 방송에선 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다.과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다.‘행운의 편지’의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 ‘대형 4차원 롤러코스터’ 타기에 성공할지 기대를 모은다.무한도전 미국특집 ‘공포의 롤러코스터 도전기’는 오는 13일 토요일 오후 6시 20분 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’ 미국특집이 첨단 VR, ‘가상현실’ 장비를 이용해 제작됐다. MBC는 11일 “MBC의 특수촬영팀이 무한도전 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국편의 핵심장면은 VR 장비를 활용해 촬영했다”며 “VR 영상 일부를 오는 13일 ‘무한도전’ 방송 직후, KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다”고 밝혔다. ‘무한도전’의 이번 VR 촬영은 미국편의 특성을 극대화하기 위해 진행됐으며, 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감나는 VR 영상을 체험할 수 있다.   
 MBC는 또 “‘무한도전’ 미국특집 외에도 앞으로 다양한 ‘무한도전’ 촬영현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다”고 밝혔다. 이번 ‘무한도전’ VR 영상의 시청을 위해 ‘올레TV모바일’측은 메인 서비스 화면에 ‘무한도전 VR’이란 메뉴를 신설하고, 간단한 로그인 후 무료로 감상할 수 있으며, 동시에 ‘올레TV모바일’ 1개월 무료 이용권도 지급하는 ‘무한도전 VR 오픈 이벤트’도 계획하고 있다. 한편 올레TV모바일 앱은 구글 플레이스토어, One 스토어, 애플 앱스토어를 통해 다운로드할 수 있으며, iOS용 VR 서비스는 8월 말 제공 예정이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 미국특집 (사진=MBC) ‘무한도전’ 미국특집이 첨단 VR, 즉 ‘가상현실’ 장비를 이용해 제작됐다. 11일 MBC는 “MBC의 특수촬영팀이 ‘무한도전’ 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국편의 핵심장면은 VR 장비를 활용해 촬영했다”며 “VR 영상 일부를 오는 13일 ‘무한도전’ 방송 직후, KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다”고 밝혔다. ‘무한도전’의 이번 VR 촬영은 미국편의 특성을 극대화하기 위해 진행됐으며, 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감나는 VR 영상을 체험할 수 있다. MBC는 또 “‘무한도전’ 미국특집 외에도 앞으로 다양한 ‘무한도전’ 촬영현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다”고 밝혔다. 한편 올레TV모바일 앱은 구글 플레이스토어, One 스토어, 애플 앱스토어를 통해 다운로드할 수 있으며, iOS용 VR 서비스는 8월 말 제공 예정이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC ‘무한도전’ 미국특집이 첨단 VR, 즉 ‘가상현실’ 장비를 이용해 제작됐다.MBC는 “MBC의 특수촬영팀이 무한도전 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국편의 핵심장면은 VR 장비를 활용해 촬영했다”며 “VR 영상 일부를 오는 13일 ‘무한도전’ 방송 직후, KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다”고 밝혔다.‘무한도전’의 이번 VR 촬영은 미국편의 특성을 극대화하기 위해 진행됐으며, 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감나는 VR 영상을 체험할 수 있다.MBC는 또 “‘무한도전’ 미국특집 외에도 앞으로 다양한 ‘무한도전’ 촬영현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다”고 밝혔다.이번 ‘무한도전’ VR 영상의 시청을 위해 ‘올레TV모바일’측은 메인 서비스 화면에 ‘무한도전 VR’이란 메뉴를 신설, 간단한 로그인 후 무료로 감상할 수 있다. 동시에 ‘올레TV모바일’ 1개월 무료 이용권도 지급하는 ‘무한도전 VR 오픈 이벤트’도 계획하고 있다.한편 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 지난 10일 미국 LA로 떠난 무도 멤버들의 사진을 공개해 본방송에 대한 기대를 높이고 있다.무한도전 미국특집에는 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’를 펼치는 멤버들의 모습과 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전한 정준하 등 다채로운 이야기가 담긴 것으로 전해졌다.LA로 떠난 MBC ‘무한도전’의 공포의 롤러코스터 도전기는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 제공 MBC ‘무한도전’ 미국특집이 첨단 ‘VR(가상현실·Virtual Reality)’ 장비를 이용해 제작됐다.MBC는 11일 “MBC의 특수촬영팀이 무한도전 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국편의 핵심장면은 VR 장비를 활용해 촬영했다”며 “VR 영상 일부를 13일 ‘무한도전’ 방송 직후 KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다”고 밝혔다. ‘무한도전’의 이번 VR 촬영은 미국특집의 특성을 극대화하기 위해 진행됐다. ‘무한도전’ 미국특집에서는 미국 로스앤젤레스로 떠난 멤버들의 ‘공포의 롤러코스터 타기’ 도전이 펼쳐진다. 지난 ‘무한도전-행운의 편지’ 특집에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고됐던 정준하 등 멤버들은 LA의 70층 건물 외벽에 설치된 유리 슬라이드 타기에 도전한다. 또한 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’를 펼친다. 특히 정준하는 해당 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전할 예정. 시청자들은 이 스릴 넘치는 도전 장면들을 VR 영상을 통해 짜릿하고 실감나게 즐길 수 있을 것으로 보인다. MBC는 “‘무한도전’ 미국특집 외에도 앞으로 다양한 ‘무한도전’ 촬영현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다”고 밝혔다. 이번 ‘무한도전’ VR 영상의 시청을 위해 ‘올레TV모바일’측은 메인 서비스 화면에‘무한도전 VR’이란 메뉴를 신설하고, 간단한 로그인 후 무료로 감상할 수 있으며, 동시에 ‘올레TV모바일’ 1개월 무료 이용권도 지급하는 ‘무한도전 VR 오픈 이벤트’도 계획하고 있다.한편 올레TV모바일 앱은 구글 플레이스토어, One 스토어, 애플 앱스토어를 통해 다운로드할 수 있으며, iOS용 VR 서비스는 8월 말 제공 예정이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘무한도전’
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] MBC ‘무한도전’측이 미국 LA로 떠난 무도 멤버들의 비하인드 컷을 공개해 웃음을 유발했다.‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고했던 정준하와 멤버들은은 미션을 완수하기 위해 미국 LA로 향했다.LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 보기만 해도 아찔하고 무서운 유리 슬라이드를 체험하기로 결정했다. 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 극도의 공포감을 느낄 수 있는 높이를 자랑한다.공개된 사진 속에는 박명수가 겁에 질린 표정으로 유리 슬라이드를 타며 괴성을 지르고 있어 현장감이 생생하게 느껴질 정도였다.무한도전 미국특집 ‘공포의 롤러코스터 도전기’는 오는 13일 토요일 오후 6시 20분 확인할 수 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
무한도전 미국특집 VR. 사진-MBC 제공

   
 
 무한도전 미국특집 VRMBC '무한도전' 미국특집이 첨단 VR, 즉 '가상현실' 장비를 이용해 제작됐다.MBC는 "특수촬영팀이 무한도전 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국편의 핵심장면을 VR 장비 등을 활용해 촬영했다"며 "VR 영상 일부를 오는 13일 '무한도전' 방송 직후, KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다"고 11일 밝혔다.미국편의 특성을 극대화 하기 위해 진행된 이번 VR 촬영으로 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감나는 VR 영상을 안방에서 체험할 수 있다.MBC는 또한 "'무한도전' 미국특집 외에도 앞으로 다양한 '무한도전' 촬영현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드경제 문화팀] MBC ‘무한도전’ 미국특집이 스릴감을 극대화하기 위해 첨단 장비를 도입했다. MBC는 11일 “MBC의 특수촬영팀이 무한도전 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국편의 핵심장면은 VR 장비를 활용해 촬영했다”며 “VR 영상 일부를 13일 ‘무한도전’ 방송 직후 KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다”고 밝혔다. ‘무한도전’의 이번 VR 촬영은 미국특집의 특성을 극대화하기 위해 진행됐다. ‘무한도전’ 미국특집에서는 공포의 롤러코스터 타기 도전이 펼쳐진다. 또 ‘행운의 편지’ 특집에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기에 낙점됐던 정준하 등은 LA의 70층 건물 외벽에 설치된 유리 슬라이드 타기에 도전한다. 또한 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’를 펼친다. 특히 정준하는 해당 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전할 예정이어서 기대감을 준다. 시청자들은 이 스릴 넘치는 도전 장면들을 VR 영상을 통해 짜릿하고 실감나게 즐길 수 있을 것으로 보인다. MBC는 “‘무한도전’ 미국특집 외에도 앞으로 다양한 ‘무한도전’ 촬영현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다”고 밝혔다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'행운의 편지' 특집에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고했던 정준하와 '무도' 멤버들이 미국 LA로 떠났다.11일 MBC에 따르면 미국 LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다.미국에서 가장 인기 있다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이. 사진 속 겁 먹은 멤버 정준하의 모습이 웃음을 자아낸다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트.'행운의 편지'의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 '대형 4차원 롤러코스터' 타기에 성공할지 기대를 모은다. 채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 미국특집, 최첨단 장비로 강력 ‘스릴감’ 기대만발
◆…무한도전 미국특집 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전' 미국특집의 스틸컷이 공개돼 화제다.11일 MBC '무한도전'은 미국 LA로 떠난 '무한도전' 멤버들의 스틸컷을 공개했다.공개된 사진을 보면 '행운의 편지' 특집에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고했던 정준하가 놀이기구를 타고 무서워하는 표정을 짓고 있다.또 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전한 것으로 알려졌으며 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 롤러코스터를 타며 '듀엣가요제'도 펼쳤다.한편 무한도전 미국특집 '공포의 롤러코스터 도전기'는 오는 13일 토요일 오후 6시 20분 확인할 수 있다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
유재석-엑소. 동아닷컴DB 대세와 대세의 만남이 성사됐다. 많은 팬들이 기다린 유재석과 그룹 엑소의 컬래버레이션이 드디어 스타트를 끊었다. 11일 한 복수의 방송관계자에 따르면 유재석과 엑소는 10일 서울 강남 모처에서 만나 연습시간을 가졌다. 이들은 즐거운 현장 분위기 속에 연습을 마친 것으로 알려졌다.  
유재석과 엑소의 컬래버레이션 공연의 출발점은 지난 1월 ‘무한도전’ 행운의 편지 특집으로 거슬러 올라간다. 당시 광희가 유재석과 엑소의 합동 무대를 행운의 편지에 담으면서 성사 여부에 관심이 쏠렸다. 엑소 백현은 ‘무한도전’과의 전화 통화에서, 또 다른 멤버인 도경수는 동아닷컴과의 인터뷰에서 합동 무대에 대한 기대감을 드러낸 바 있다.유재석과 엑소의 컬래버레이션은 반년 넘도록 꾸준히 가능성만 제기됐다. 그러나 이들이 연습에 박차를 가한 만큼 조만간 특급 무대가 베일을 벗을 것으로 기대된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 미국특집 (사잔=MBC) 무한도전 미국특집 스틸 사진이 공개돼 화제다.11일 MBC에 따르면 ‘행운의 편지’ 특집에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고했던 정준하와 ‘무한도전’ 멤버들이 미국특집을 위해 LA로 떠났다. 미국 LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다. 미국에서 가장 인기 있다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 유리 슬라이드를 본 멤버들을 겁을 먹었다.특히 ‘무한도전’ 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 넘나드는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’를 펼쳤고 이색 ‘듀엣가요제’의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원됐다. 방송에선 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다.과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다.한편 무한도전 미국특집 ‘공포의 롤러코스터 도전기’는 오는 13일 토요일 오후 6시 20분 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
유재석과 엑소가 만났다.11일 한 복수의 방송관계자에 따르면 유재석과 엑소는 지난 10일 서울 강남 모처에서 만나 연습시간을 가졌다. 이들은 즐거운 부위기로 연습을 마친 것으로 알려졌다.유재석과 엑소의 만남은 앞서 지난 1월 ‘무한도전-행운의 편지’편에서 시작됐다. 당시 방송에서 광희가 유재석과 엑소의 합동 무대를 행운의 편지에 담았다. 이에 유재석과 엑소는 만남을 가진 것.엑소 백현은 ‘무한도전’ 방송 중 전화 통화를 통해 유재석과의 컬래버레이션이 기대된다고 밝힌 바 있다.유재석과 엑소의 컬래버레이션이 연습에 박차를 가한 만큼 조만간 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 유재석이 출연하는 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. (사진='무한도전' 방송화면 캡처)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공 
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 그룹 엑소(EXO)와 '무한도전'의 콜라보레이션이 성사됐다. 11일 오후 MBC '무한도전' 멤버 유재석과 엑소 멤버들의 콜라보레이션이 성사됐다는 소식이 전해졌다.앞서 지난 1월 방송된 '무한도전' 행운의 편지 특집에서는 유재석이 엑소와 콜라보레이션 미션을 받은 바 있다. 8개월여만에 엑소와의 만남이 성사된 것. 이들은 현재 서울 모처에서 연습에 돌입한 것을 알려졌다.MBC 측은 "유재석과 엑소의 연습이 시작된 것은 사실이다. 하지만 구체적 내용은 이야기할 수가 없다. 방송으로 확인해달라"라는 입장을 취했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] 방송인 유재석과 그룹 엑소의 컬래버레이션이 드디어 스타트를 끊었다.11일 '스포츠동아'는 '유재석과 엑소가 컬래버레이션 특집을 위해 10일 서울 강남 모처에서 만나 연습시간을 가졌다'고 보도했다.지난 1월 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 유재석과 엑소의 컬래버레이션 공연이 성사된 바 있다. 당시 광희가 유재석과 엑소의 합동 무대를 행운의 편지에 담으면서 성사 여부에 관심이 쏠렸다. 
유재석과 엑소가 컬래버레이션 공연 연습에 박차를 가한 만큼 조만간 특급 무대가 베일을 벗을 것으로 기대된다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=김도훈기자 dica@sportsseoul.com, MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
유재석(사진 위)과 엑소/사진=스타뉴스
방송인 유재석과 아이돌그룹 엑소가 만났다.
MBC 관계자는 11일 오후 스타뉴스에 "유재석과 엑소가 연습을 시작했다"라고 밝혔다.
앞서 지난 1월 방송된 '무한도전'에서는 광희가 행운의 편지 소원으로 유재석과 엑소의 합동 무대를 꼽은 바 있다.
이와 관련 엑소의 멤버 백현은 지난 6월 정규 3집 '이그잭트(EX’ACT)' 컴백 기자회견에서 유재석과 콜라보레이션에 대해 언급했다.
당시 백현은 "계획 중이다"라며 "새로운 노래다. 굉장히 좋다. 저희 노래보다 더 좋다고 생각한다. 이 곡을 타이틀로 하면 안 되냐고 할 정도였다. 기대해주신 것만큼 유재석 선배님과 좋은 무대 보여드리겠다"고 밝혔다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
무한도전 미국특집/사진=MBC[아시아경제 정유진 인턴기자] 세상에서 제일 무서운 롤러코스터를 타기 위해 '무한도전' 멤버들이 미국 LA로 떠났다. 오는 13일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 지난 '행운의 편지' 특집에서 '세상에서 제일 무서운 롤러코스터 타기' 도전을 하기로 했던 정준하를 위해 무한도전 모든 멤버가 미국 LA에 간 장면이 그려진다.MBC 측은 10일 '무한도전' 멤버들이 70층짜리 고층 빌딩 꼭대기 외벽에 설치된 유리 슬라이드를 타는 스틸컷을 공개했다. 박명수와 정준하, 하하의 표정만 봐도 그 아찔함이 그대로 전해진다. 당시 걸그룹 여자친구가 공연차 LA에 있어 함께 '듀엣 가요제'도 열었다고 전해진다. 특별 심사위원을 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 웃음을 줬다는 후문.특히 협조 아래 정준하가 이 놀이공원 개장 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 미션에 도전한 점은 하나의 관전 포인트다. VR 촬영까지 동원돼 360도 파노라마 화면으로 현장을 생생하게 보여줄 예정이다. MBC ‘무한도전’의 공포의 롤러코스터 도전기는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 미국특집 박명수 /사진=MBC 제공[아시아경제 김민재 인턴기자] 무한도전 멤버들이 세계에서 가장 무서운 롤러코스터를 타기 위해 미국으로 떠났다. 10일 MBC '무한도전'측은 미국 LA로 떠난 멤버들의 사진을 공개했다.앞서 정준하는 무한도전 '행운의 편지' 특집에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기' 주인공으로 결정됐다. '무한도전' 멤버들은 이번 미션 수행을 위해 LA를 찾은 것.LA에서 가장 먼저 찾은 곳은 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드였다. 이 유리 슬라이드는 보기만 해도 아찔하다. 설치된 곳은 70층 건물의 외벽이다.'무한도전' 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강 하는 공포의 롤러코스터를 타며 '듀엣가요제'를 진행했다. 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡았다.또 정준하는 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 한편 무한도전 미국특집은 오는 13일 오후 6시 20분에 방송한다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC 제공 ‘무한도전’ 미국특집 편에서 멤버들의 ‘유리 슬라이드’ 도전기가 공개될 것으로 전해져 화제다.MBC ‘무한도전’ 측은 10일 “미국 로스앤젤레스(LA)로 떠난 멤버들이 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다”며 아찔한 유리 슬라이드를 타는 정준하, 하하, 박명수의 모습을 공개했다. 보기만 해도 소름끼치는 사진 속 장소는 바로 로스앤젤레스 다운타운 내 최고층 빌딩 US뱅크타워(72층)에 설치된 관광 명물 ‘스카이 슬라이드’.올해 6월 개장한 스카이 슬라이드는 US뱅크타워의 70층과 69층 사이 45피트(13.7m)를 1.25인치(3.2㎝) 두께의 투명 유리로 잇는 일종의 미끄럼틀이다. 지상으로부터 약 304.8m 높이에 설치된 스카이 슬라이드는 지지 프레임을 제외하고는 전부 투명 유리로 제작됐다. 미끄럼틀을 타면서 슬라이드 옆과 밑으로 LA 전경을 한 눈에 볼 수 있는 것. 이는 싱가포르 부동산 개발회사인 OUE사가 2013년 US뱅크타워를 사들인 뒤 5000만 달러(581억 원)를 투입해 리모델링하면서 만들어진 것으로 전해졌다. 한편 로스앤젤레스로 떠난 MBC ‘무한도전-미국특집’의 공포의 롤러코스터 도전기는 13일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 유재석과 아이돌그룹 엑소가 한 무대를 위해 구슬땀을 흘리고 있다. 11일 MBC 관계자는 마이데일리에 “유재석과 엑소가 콜라보레이션 무대를 위해 최근 연습을 시작했다”고 밝혔다. 이날 한 매체는 유재석이 최근 엑소와 만나 ‘행운의 편지’ 특집 미션 수행을 위해 준비에 돌입했다고 보도했다. 해당 특집에서 멤버 광희는 유재석에게 엑소와 합동 무대를 꾸며달라는 제안을 한 바 있다.유재석과 엑소는 신곡으로 콜라보레이션 무대를 꾸밀 예정이다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'과 엑소의 만남이 구체화됐다. '한다면 하는' 유재석의 아이돌 도전에 기대감이 고조되고 있다. 특히 유재석의 댄스 열정이 엑소를 만나 폭발할 것으로 보인다.


MBC '무한도전'과 대세 아이돌 엑소의 컬래버레이션의 시작은 지난 1월로 거슬러 올라간다. '무한도전'은 1월 '행운의 편지' 특집을 진행했고, 유재석은 광희 덕분에 '엑소와의 컬래버레이션'이라는 미션을 얻게 됐다.


이후 엑소는 정규 3집 'EX'ACT' 컴백 기자회견에서 '무한도전'을 언급했다. 유재석과 컬래버레이션에 관해 "계획 중에 있다. 노래가 하나 있긴 한데, 우리 노래가 아닌 새로운 노래로 무대를 꾸민다. 굉장히 노래가 좋다. 이걸 듣고 '우리 노래보다 좋다' '이걸 타이틀로 해야 하는 것 아니냐' 했다. 기대해주시는 것만큼 유재석 선배님과 잘 맞춰보고 싶다"고 기대감을 드러냈다.


11일 김태호 PD는 엑스포츠뉴스에 "유재석 씨가 어제(10일) 엑소와의 콜라보레이션을 위해 연습을 시작했다. 구체적인 내용은 이제 기획해 나갈 것"이라고 말했다. 김 PD는 "올 초부터 얘기가 나온 미션이기 때문에 엑소와 이때쯤 진행하려 했다. 앞으로 수차례 연습하면서 녹음 등을 진행하려 한다"며 향후 계획을 밝혔다.


'무한도전'의 기둥인 유재석과 엑소의 만남은 그 이름만으로도 심장을 두근거리게 하기 충분하다. 하지만 더더욱 '역대급'이라 할 수밖에 없는 이유는 바로 모든 도전에서 에이스로 두각을 나타낸 유재석의 아이돌 도전이면서 동시에 유재석의 댄스 본능이 폭발할 것으로 예상되기 때문이다.


유재석은 지금까지 '무한도전'이 했던 스포츠댄스, 봅슬레이, 레슬링, 조정 등 단기간에 해내기 절대 쉽지 않은 미션을 오로지 노력과 끈기만으로 에이스 노릇을 톡톡히 해왔다. 특히 스포츠댄스나 에어로빅 같은 경우 유연성 없는 뻣뻣한 신체의 한계를 극복하면서 더욱 뭉클함을 전했다. 엑소와의 만남에서도 유재석은 그만의 열정과 도전 정신을 발휘해 멋진 무대를 선보일 것으로 보인다.


엑소와의 컬래버레이션은 유재석의 댄스 갈증을 완벽하게 해소할 수 있는 절호의 기회다. 매번 가요제에서 댄스를 열망했고, 심지어 이적과 유희열에게 댄스 음악을 요구했으며, 박진영과의 만남에서도 비트에 대한 호불호를 단호하게 드러냈던 유재석이다. 엑소와 만난 유재석이 댄스 열정의 한계를 확인할 수 있을지 관심이 쏠린다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[서울신문 En] 
무한도전 유재석 엑소 - 사진=서울신문DB무한도전이 미국특집에 이어 유재석과 엑소와의 합동 공연도 진행 중인 것으로 알려졌다.11일 스포츠동아의 보도에 따르면, 복수의 방송관계자들은 “유재석과 엑소가 10일 서울 강남 모처에서 만나 연습 시간을 가졌다”고 전했다. 이들은 즐거운 현장 분위기 속에서 연습을 마친 것으로 알려졌다.이들의 합동 공연은 지난 1월 ‘무한도전’ 행운의 편지 특집에서부터 시작됐다. 당시 광희가 ‘유재석과 엑소의 합동 무대’를 편지함에 넣으면서 성사 여부에 이목이 집중됐던 것. 이후 엑소 멤버인 백현이 무한도전 멤버들과의 통화에서 “기대해주시는 만큼 좋은 무대 꾸며서 보여드리겠다”고 말해 더욱 기대감을 높였다.실제 무대 연습이 이뤄지고 있는 소식이 전해지면서 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다.무한도전 미국특집에 이어 엑소와의 합동 무대까지 성사된다는 소식을 접한 네티즌들은 “센터 유 기대합니다”, “빨리 방영됐으면 좋겠네요 대박!”, “시청률도 인기도 폭발할 듯” 등 댓글들을 달았다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
그렇게 기다렸던 그룹 엑소와 유재석의 컬래버레이션이 드디어 성사된다.11일 오후 MBC '무한도전' 멤버 유재석과 엑소 멤버들의 컬래버레이션이 성사됐다는 소식이 전해졌다.이에 MBC 측은 "유재석과 엑소의 연습이 시작된 것은 사실이다. 구체적인 내용은 이제 기획해 나갈 것"이라며 "앞으로 수차례 연습하면서 녹음 등을 진행하려 한다"며 향후 계획을 밝혔다.지난 1월 '무한도전' 행운의 편지 특집에서 유재석은 '엑소와 컬래버레이션'이라는 미션을 받게 됐다.이후 엑소 멤버 수호는 정규 3집 'EX'ACT' 컴백 기자회견을 통해 "최근에 유재석을 만날 기회가 있었는데 '조만간 보자'라고 얘기해주시더라. 자세한 건 '무한도전' 팀과 더 얘기를 나눠봐야 할 것으로 보인다"고 이야기한 바 있다.유재석과 엑소의 합동 무대가 확실시돼 팬들의 기대감을 한껏 고조시키고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무도 선수들의 하루 일정표 대 공개!’

전 세계인의 축제, <2016 리우 올림픽>의 열기가 한창이다. 지난 4년간의 수많은 땀과 노력이 빛을 발할 시간! 206개국의 1만 여명의 선수가 참가하는 금빛 사냥 가운데 대한민국 국가대표들의 눈부신 활약이 기대된다. 

오직 이 순간만을 위해 열심히 달려온 선수들을 응원하며, 역대 MBC <무한도전> 올림픽 특집을 통해 소소하게나마 꿈의 무대, 올림픽의 가상 일정을 정리해봤다. <무한도전> 올림픽 선수들은 올림픽 현장에서 어떤 하루를 보낼까? 함께 만나보자.


◎ ‘무한 올림픽’ 선수 일정표

AM 7:00 

 

찰싹! 찰싹! 눈을 떠요. MC유~


 AM 8:00

 

식신 준하표 아침 식사 (+ 미역국이 아니라 간장국이란 건 안 비밀..)


 AM 10:00

밥도 먹었으니 각종 종목으로 ‘체력 단련’타임!
 

1. 지압판 멀리뛰기 ? 스피드와 순발력은 물론 건강에도 만점!

 

2. 유도 ? 생존 본능을 자극! (※주의- 레슬링으로 변형될 우려가 있음)

 

3. 엉덩이로 나무젓가락 격파하는 역도 ? 괄약근 운동에 탁월!
 

4. 땅 위에서 수영 ? 성난 등 근육으로 변신!


 PM 2:00

 
 

단기 속성 외국어 공부 후 ‘외국 친구 사귀기’!

 PM 4:00

 
‘이길 거다!!!!’ 경기를 앞두고 마지막 맹연습에 돌입! 



PM 7:00 

  

 


 
세계 최고의 선수들과 한 판 승부!



 (+ 보너스 타임)
  

- 현장의 묘미! 다른 선수들 경기 응원 (짝짝짝!)
 

- 선수단복 입고 스튜디오 습격!
[텐아시아=조현주 기자]
 
유재석과 엑소 / 사진=텐아시아 DB, SM엔터테인먼트 제공

방송인 유재석과 그룹 엑소의 컬래버레이션 무대가 펼쳐진다.
11일 MBC ‘무한도전’ 측 관계자는 텐아시아에 “유재석과 엑소가 어제(10일) 첫 만남을 가졌다”면서 “함께 무대를 꾸미기 위해 연습에 돌입했다”고 밝혔다.
지난 1월 방송된 ‘무한도전’ 행운의 편지 특집에서 광희는 유재석에게 엑소와의 합동 무대를 미션으로 안겼다.
특히 엑소 백현은 ‘무한도전’과의 전화통화에서 유재석과의 무대를 언급하며 기대감을 높이기도 했다.
유재석과 엑소의 만남은 곧 방송을 통해 공개될 예정이다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석과 그룹 엑소가 콜라보레이션을 준비 중이다. 11일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 “유재석과 엑소가 신곡으로 연습을 시작했다”고 밝혔다. ‘무한도전’은 지난 1월, 올해 해야 할 미션들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 ‘행운의 편집’ 특집을 진행한 바 있다. 이 때 광희가 유재석과 엑소의 콜라보레이션을 작성한 것. 유재석과 엑소는 이 콜라보레이션 무대를 위해 구슬땀을 흘리고 있다. 이에 어떤 무대가 탄생할지 더욱 큰 관심이 쏠리고 있다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ‘무한도전’ 화면 캡처 
▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’의 유재석이 엑소와의 콜라보레이션 무대를 위해 연습에 돌입했다.11일 오후 MBC 한 관계자는 MBN스타에 “제작진에 확인 결과, 유재석과 엑소가 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 나온 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대를 위해 최근 만남을 가졌고, 연습을 시작했다”고 밝혔다. 지난 1월23일 방송된 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 유재석은 엑소와 올해 안에 콜라보레이션 무대를 꾸며야 하는 미션을 부여받았다.   
 이에 대해 2월 ‘무한도전’ 방송에서 전화 연결된 엑소 백현은 “여름에 우리가 앨범이 나온다. 콜라보레이션 소식을 기사로 접했는데 여름에 뵙겠다”고 유재석의 콜라보레이션을 반기기도 했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 의 유재석이 그룹 엑소와 컬래버레이션 준비에 돌입했다. 한 방송 관계자는 11일 뉴스1스타에 "유재석이 지난 10일 서울 강남 모처에서 엑소와 만나 함께 연습했다"고 말했다. 유재석과 엑소의 컬래버레이션은 지난 1월 방송된 '무한도전'의 행운의 편지 특집의 일환이다. 광희는 당시 유재석과 엑소의 합동 무대를 희망했다. 그간 엑소 멤버들 역시 컬래버레이션에 대한 기대감을 드러내왔던 만큼, 유재석과 엑소가 어떤 무대를 선보일지 벌써부터 많은 관심이 모아지고 있다. 
유재석이 엑소와 컬래버레이션 준비에 돌입했다. © News1star DB한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC ''무한도전'' ‘무한도전’ 정준하가 파스타를 먹으며 세상에서 가장 아찔한 유리 슬라이드를 도전한다고 전해졌다.최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 LA로 떠난 멤버들의 미션수행하는 사진을 공개해 눈길을 끌었다.이날 멤버 정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤로코스터 타기’ 미션을 수행해야만했고 LA에서 가장 먼저 초고층 건물에 설치된 유리 슬라이드에 도전을 했다.특히 정준하는 유리 슬라이더를 타면서 세계 최초 파스타를 먹는 도전을 했다고 전해져 궁금증을 자아냈다.한편 정준하, 광희, 유재석, 박명수, 하하가 출연한 MBC ‘무한도전-미국특집’은 오늘 13일 오후 6시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
설현과 열애설 지코, 무한도전 출연해 여자친구에 감정억제한 이유는?10일 한 매체를 통해 블락비 지코와 AOA 설현의 열애 소식이 알려지고 당사자들이 인정한 가운데,  7개월 전 이미 온라인에서 두 사람의 사이를 아는 네티즌의 글이 화제가 되고 있다. 그리고 4개월 전 무한도전에 출연했던 지코의 '동공지진' 리액션 장면이 눈길을 끈다.지난 4월 9일 MBC ‘무한도전’에는 개그맨 양세형과 지코가 특별 게스트로 출연했다.  ‘무도의 눈’, ‘무도의 귀’ 등 대표 신체 부위를 차지하려는 멤버들의 오감 능력을 테스트한 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 방송이 됐다.이날 테스트 도중 걸그룹 여자친구가 갑자기 등장해, ‘오늘부터 우리는’ 노래와 안무를 선보였다. 무한도전 멤버들은 혼비백산 환호를 지르며 그들의 등장을 격하게 반겼다.그런데 여자친구가 퇴장하자 유재석은 “내가 쭉 봤는데 지코가 감정을 좀 억제하더라”며 “우리는 마음껏 표현해도 되지만 지코는 혹시나 괜한 오해를 불러일으킬 수 있다”라고 말했다.이에 지코는 “처음에 커튼이 열렸을 때 내가 문제에 집중하는 척을 했다”라며 여자친구 무대를 볼 때 당시 자신의 표정을 재연해 웃음을 자아냈다.한편, 지코는 'KCON 2016 LA' 참석 차 미국 LA를 방문했으며 당시 미국 특집으로 출국한 '무한도전' 팀의 2일 녹화에 참여했다. 여자친구 역시 다음날인 3일에 '무한도전' 팀과 만났고 이번 미국 특집편에 출연하는 것으로 알려졌다. MBC '무한도전' 미국 특집은 '행운의 편지' 특집에서 예고했던 정준하의 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터' 타기와 LA의 70층 건물 외벽에 설치된 유리 슬라이드 타기에 도전하는 멤버들의 모습이 방영될 예정이다. 디지털콘텐츠팀 multi@
MBC `무한도전` 제공‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA로 떠났다.11일 MBC에 따르면 미국 LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다.미국에서 가장 인기 있다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이다.또 '무한도전' 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자 친구와 함께 공포의 롤러코스터를 타며 '듀엣가요제'를 펼쳤다. 이색 '듀엣가요제'의 특별 심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.한편, LA로 떠난 MBC '무한도전'의 공포의 롤러코스터 도전기는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(korea***) 무한도전 미국특집 정말 기대되네요.” “(junh****) 제발 미국까지 가서 기구타면서 뭐 먹는 것은 하지말자 우리나라에서만 해라 그리고 영어 못하는 거로 웃기려고 하지 말자. 안 되면 통역을 두고 다른 웃음을 줘라” “(pkh7****) 언제 방송하는지 재밌게 꼭 봐야겠네.” “(tkdw****) 보기만 해도 무섭다 그러나 그만큼 재밌을 것 같아 기대된다.” “(dais****) 무한도전이 아니고 무모한도전 같아”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
유재석 엑소 콜라보. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

유재석 엑소 콜라보유재석과 엑소가 콜라보 무대 준비에 본격적으로 나선 모양새다.방송 관계자들에 따르면 유재석과 엑소는 지난 10일 강남 모처에서 콜라보레이션을 위한 연습에 돌입했다.김태호 PD는 한 매체와 인터뷰를 통해 "유재석이 지난 10일 엑소와 첫 만남을 갖고 열심히 연습 중이다. 새 노래와 새 안무를 갖고 무대에 서게 될 것"이라고 밝혔다.유재석과 엑소의 콜라보 무대는 지난 1월 '무한도전' '행운의 편지' 특집의 연장선상에서 진행되는 프로젝트다. 당시 광희는 유재석과 엑소의 합동 무대를 추진하기 위해 행운의 편지를 쓴 바 있다.엑소 역시 유재석과의 콜라보 무대를 기대했다. 엑소는 지난 6월 정규 3집 '이그잭트' 컴백 기자회견에서 콜라보를 언급했다.엑소는 "유재석과 콜라보를 계획 중이다. 우리 노래가 아닌 새로운 노래로 하려고 한다. 그 노래를 듣고 '이 노래 너무 좋다. 우리 타이틀로 하면 안 되겠나'라는 이야기도 했다. 유재석과 함께 좋은 무대 꾸며서 보여주겠다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
유재석과 엑소가 드디어 만났다. '대세'와 '대세'의 컬래버레이션의 대중의 관심이 쏠리는 건 당연하다.  11일 MBC '무한도전' 김태호 PD는 언론을 통해 유재석과 엑소가 10일 서울 강남 모처에서 첫 만남을 갖고 연습을 시작했다고 밝혔다.  유재석과 엑소의 만남은 반년 넘도록 꾸준히 가능성만 제기돼 왔다. 이 특급 콜라보는 지난 1월 '무한도전' 행운의 편지 특집에서 시작됐다. 당시 광희가 유재석과 엑소의 합동 무대를 행운의 편집에 담은 것. 이후 7개월 만에 첫 시동을 걸게 된 셈이다.  엑소 멤버들도 유재석과의 만남에 큰 관심을 보였다. 엑소 백현은 지난 6월 신곡 쇼케이스에서 "저희끼리 너무 신나서 준비 중에 있다"고 말하기도 했고, 도경수는 언론과의 인터뷰를 통해 합동 무대에 대한 관심을 드러내기도 했다.  이들이 어떤 무대를 펼칠지는 아직까지 모르는 상황. 하지만 유재석과 엑소가 만났다는 그 자체만으로도 폭발적인 관심 집중이다. 사진='무한도전' 캡쳐 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'무한도전'을 통해 미리 예고된 국민 MC 유재석과 그룹 엑소의 콜라보 무대가 임박했다는 정황이 포착됐다.최근 MBC 모바일 예능 콘텐츠 채널 'MBig TV'의 'M본부 음악중심 히든스테이지'에서는 엑소의 대기실 인터뷰가 진행됐다.이 과정에서 MBC '무한도전' 로고가 부착된 카메라가 화면에 잡혀 콜라보 작업을 위한 촬영이 아니냐는 의혹이 제기됐다.한편, 최근 진행된 컴백 쇼 케이스에서 엑소 멤버 백현은 유재석과의 콜라보 작업에 대해 "유재석과의 콜라보레이션을 계획 중이다. 새로운 노래로 꾸며서 기대에 부응하도록 하겠다."라고 밝혔으며, 수호는 "아직 유재석 선배님과 구체적으로 이야기가 된 것은 아니다. 우선 우리끼리 신나서 작업 중인 상황이다"라고 상황을 전했다이 소식을 접한 네티즌들은 “(4039****) 감사히 느껴라 유느님이랑 같이 하는 거” “(kigs****) 너무 좋아라♥ 엑소 ♡♡♡♡♡♡♡♡♡ 너무 기대된다.” “(7678****) 젝소더스 기대된다. 유재석 엑소 파이팅” “(mipo****) 유재석도 으르렁댈껀가???” “(dlsd****) 유느님과 엑소의 조합은 음원 최강일 듯 ㅋㅋㅋㅋ 국민 엠씨와 아이돌이라니”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전’ 유재석이 엑소와의 콜라보레이션 무대 준비에 나섰다.MBC ‘무한도전’ 김태호 PD는 한 매체와의 인터뷰에서 “유재석이 지난 10일 엑소와 첫 만남을 갖고 열심히 연습 중이다. 새 노래와 새 안무를 갖고 무대에 서게 될 것”이라고 밝혔다.앞서 유재석과 엑소가 10일 서울 강남 모처에서 첫 만남을 가지고 연습에 돌입한 소식이 알려졌다. 유재석과 엑소의 만남은 지난 1월 ‘무한도전’ 행운의 편지 특집에서 시작됐다. 당시 광희는 유재석과 엑소의 합동 무대를 추진하기 위해 행운의 편지를 쓴 바 있다.엑소는 지난 6월 정규 3집 ‘이그잭트’ 컴백 기자회견에서 “유재석과 콜라보를 계획 중이다. 우리 노래가 아닌 새로운 노래로 하려고 한다. 그 노래를 듣고 ‘이 노래 너무 좋다. 우리 타이틀로 하면 안 되겠나’라는 이야기도 했다. 유재석과 함께 좋은 무대 꾸며서 보여주겠다”고 밝히기도 했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''무한도전'' 캡처(기사와 무관)‘무한도전’ 유재석 엑소가 역대급 콜라보레이션 무대를 준비 중이라고 알려져 본방송에 대한 기대감을 높였다.11일 한 매체에 따르면 MBC 측은 “유재석과 엑소가 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 나온 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대를 위해 최근 만남을 가졌고 연습을 시작했다”고 전했다.앞서 ‘행운의 편지’ 특집에서 유재석은 그룹 엑소와 올해 안에 콜라보레이션 무대를 꾸미라는 미션을 받았다.이에 유재석과 엑소가 특급 만남을 성사해 역대급 콜라보레이션을 펼치게 돼 기대감을 높였다.한편 유재석, 박명수, 하하, 정준하, 광희가 출연한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진= MBC ‘무한도전’ 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] MBC '무한도전’ 유재석이 엑소와의 콜라보레이션 무대 준비에 나섰다.‘무한도전’ 김태호 PD는 한 매체와의 인터뷰에서 “유재석이 지난 10일 엑소와 첫 만남을 갖고 열심히 연습 중이다. 새 노래와 새 안무를 갖고 무대에 서게 될 것”이라고 말했다. 앞서 유재석과 엑소가 10일 서울 강남 모처에서 첫 만남을 가지고 연습에 돌입한 소식이 알려졌다.  유재석과 엑소의 만남은 반년 넘도록 꾸준히 가능성만 제기돼 왔다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 지난 1월, 올해 해야 할 미션들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 ‘행운의 편집’ 특집을 진행했다. 그중에서도 가장 기대와 관심을 모은 미션은 광희가 작성한 유재석과 엑소의 콜라보.당시 유재석은 “엑소랑 어떻게 춤을 추냐”며 난색을 표했지만, 엑소 멤버들은 긍정적인 반응을 보였다. 엑소 멤버 백현은 ‘무한도전’을 통해 연결된 유재석과의 통화에서 “언제 콜라보를 할까요?”라고 먼저 물었던 것. 이어 “정확하지는 않지만 여름쯤 컴백할 것 같다”고 덧붙이며 유재석과의 콜라보에 쐐기를 박았다. 또 다른 멤버인 도경수는 한 매체와의 인터뷰에서 합동 무대에 대한 기대감을 드러낸 바 있다. 이들이 어떤 무대를 펼칠지는 아직까지 모르는 상황. 하지만 유재석과 엑소가 만났다는 그 자체만으로도 폭발적인 관심 집중이다.한편 유재석, 박명수, 하하, 정준하, 광희가 출연한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]‘무한도전’ 유재석X엑소 연습 시작!…백현 “저희 노래보다 더 좋다” 기대감↑ 
‘무한도전’ 방송 화면국민MC 유재석과 대세 아이돌 엑소의 컬래버레이션이 드디어 첫 발을 내딛었다.11일 스포츠동아는 유재석과 엑소가 전날 서울 강남 모처에서 만나 연습시간을 가졌다고 보도했다.이에 팬들은 “센터 유 기대한다”, “유느님 춤꾼으로 유명한데 기대 많이 하겠다”, “유재석X엑소 빨리 보고 싶다”며 기대감을 드러내고 있다.유재석과 컬래버레이션을 기대하는 건 비단 시청자와 팬들만이 아니다.엑소 멤버 백현도 지난 6월 정규 3집 ‘이그잭트(EX’ACT)’ 컴백 기자회견에서 유재석과의 컬래버레이션이 “계획 중”이라며 기대감을 숨기지 않았다.그는 유재석과 함께할 곡에 대해 “굉장히 좋다. 저희 노래보다 더 좋다고 생각한다”며 “기대해주신 것만큼 유재석 선배님과 좋은 무대 보여드리겠다”고 다짐했다.또 백현은 지난 2월에도 ‘무한도전’ 방송을 통해 “언제 콜라보레이션 하느냐?”며 적극적인 모습을 보이기도 했다.당시 그는 “멤버들도 기사를 통해서 봤다. 멤버들이 진짜 하냐고 그러더라”며 ‘무조건 한다’는 정준하의 말에 “그러면 여름에 보자”고 답한 바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’의 유재석이 엑소와 함께 콜라보레이션 무대를 위해 새로운 노래로 연습 중이다.11일 오후 MBC 한 관계자는 MBN스타에 “제작진에 확인 결과, 유재석과 엑소가 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 나온 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대를 위해 최근 만남을 가졌고, 연습을 시작했다”고 밝혔다. 지난 1월 방송된 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 유재석은 엑소와 함께 콜라보레이션을 펼치는 미션을 받았다.   
 이후 엑소 백현은 ‘무한도전’에서 진행된 전화 연결에서 “우리는 그 소식을 전화로 들었는데, 멤버들이 전부 다 유재석 형과 콜라보레이션 무대를 하냐고 그랬다”며 “여름에 컴백한다. 기다리고 있겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 백현은 지난 6월 엑소의 정규 3집 ‘이그잭트’(EX’ACT) 발매 기념 쇼케이스에서 유재석과의 콜라보레이션에 대해 “계획 중에 있다. 이미 노래는 있다”고 말했다.이어 “저희 노래는 아니지만 굉장히 좋은 곡이다. 저희가 타이틀곡으로 해도 좋을 것 같다고 생각을 했다. 유재석 선배님과 좋은 무대를 보여주겠다”고 밝혔다.첸은 “엑소랑도 잘 어울리지만 유재석 선배님과 진짜 잘 어울리는 곡이다. 빨리 콜라보레이션을 했으면 좋겠다”고 말했고 수호는 “유재석 선배님이 바쁘시지만 저희끼린 신나서 준비 중이다”고 말하며 기대감을 자아냈다.유재석과 엑소는 이들의 콜라보레이션을 위해 준비된 곡으로 현재 연습에 돌입했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 유재석 엑소 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 엑소와 만난다.최근 MBC ‘무한도전’ 김태호 PD는 한 매체와의 인터뷰에서 “유재석이 지난 10일 엑소와 첫 만남을 갖고 열심히 연습 중이다. 새 노래와 새 안무를 갖고 무대에 서게 될 것”이라고 밝혔다.앞서 이날 한 매체는 유재석과 엑소가 10일 서울 강남 모처에서 첫 만남을 가지고 연습에 돌입했다고 보도했다.유재석과 엑소의 만남은 지난 1월 ‘무한도전’ 행운의 편지 특집에서 시작됐다. 당시 광희는 유재석과 엑소의 합동 무대를 추진하기 위해 행운의 편지를 쓴 바 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘무한도전’에 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대가 곧 선보여질 예정이다. 11일 오후 MBC에 따르면, 유재석과 엑소는 최근 콜라보레이션 연습을 시작했다. 이는 지난 1월 방송된 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 부여받은 유재석의 미션을 수행하기 위한 연습이다.이에 대해 엑소 또한 매우 큰 기대를 하고 있다고. 백현은 지난 6월 엑소의 정규 3집 ‘이그잭트’(EX’ACT) 발매 기념 쇼케이스에서 유재석과의 콜라보레이션에 대해 “계획 중에 있다. 이미 노래는 있다”고 말했다.이어 “저희 노래는 아니지만 굉장히 좋은 곡이다. 저희가 타이틀곡으로 해도 좋을 것 같다고 생각을 했다. 유재석 선배님과 좋은 무대를 보여주겠다”고 밝혔다.첸은 “엑소랑도 잘 어울리지만 유재석 선배님과 진짜 잘 어울리는 곡이다. 빨리 콜라보레이션을 했으면 좋겠다”고 말했고 수호는 “유재석 선배님이 바쁘시지만 저희끼린 신나서 준비 중이다”고 말한 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석 엑소‘무한도전’ 유재석 엑소의 콜라보레이션 무대에 대한 기대감이 높아졌다.11일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 연출을 맡고 있는 김태호 PD는 “유재석이 엑소 스페셜 멤버로서 노래와 안무를 함께할 예정”이라고 밝혔다.이어 “노래와 안무가 멋있어서 팬들에게 훌륭한 무대를 선물할 수 있을 거라 예상된다”고 덧붙였다.‘무한도전’은 지난 1월, 올해 해야 할 미션들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 ‘행운의 편집’ 특집을 진행했다. 이 때 광희가 유재석과 엑소의 콜라보레이션을 작성한 것이다.이와 관련해 유재석과 엑소는 지난 10일 만나 첫 연습에 돌입한 바 있다. 아직 어떤 무대에 오를지는 정해지지 않았지만, 유재석과 엑소가 콜라보레이션을 한다는 것만으로도 큰 관심을 모으고 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…무한도전 유재석 엑소 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전' 유재석이 아이돌 그룹 엑소와 첫 만남을 가졌다.11일 MBC '무한도전' 김태호 PD는 한 매체와의 인터뷰에서 "유재석이 지난 10일 엑소와 첫 만남을 갖고 열심히 연습 중이다. 새 노래와 새 안무를 갖고 무대에 서게 될 것"이라고 밝혔다.앞서 이날 한 매체는 유재석과 엑소가 10일 서울 강남 모처에서 첫 만남을 가지고 연습에 돌입했다고 보도했다.유재석과 엑소의 만남은 지난 1월 '무한도전' 행운의 편지 특집에서 시작됐다. 당시 광희는 유재석과 엑소의 합동 무대를 추진하기 위해 행운의 편지를 쓴 바 있다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 미국특집 박명수 “말만 하면 스포일러”개그맨 박명수가 <무한도전> 미국특집 내용을 라디오에서 미리 공개해 화제를 모았다.박명수는 9일 KBS 쿨FM <박명수의 라디오쇼>에서 최근 미국LA에서 진행된 MBC <무한도전> 촬영분을 일부 언급했다. 
KBS쿨FM <박명수의 라디오쇼>박명수는 “말만 하면 스포일러가 돼 걱정이다”라며 “미국에서 미국 음식은 하나도 안 먹었다. 영어도 안 했다. 입국 심사 때만 몇 마디 했는데 유명한 코미디언이 아니고 평범한 코미디언이라고 했다”고 털어놨다.이어 그는 “LA가서 차를 타고 눈을 떴더니 호텔이었다. 코리아타운에서 순두부만 먹고 호텔 오고, 콩국수 먹고 또 호텔 오고 이러니 여기가 한국인지 미국인지 모르겠더라고 덧붙였다.박명수는 <무한도전> 미국특집 내용을 일부 털어놓자 제작진과 누리꾼으로부터 방송 전 내용을 미리 언급하는 것을 자제하라는 경고를 받기도 했다.한편, <무한도전> 미국특집은 첨단 VR(가상현실) 장비를 이용해 촬영을 진행한 것으로 알려져 화제를 모았다. <무한도전> 미국특집은 오는 13일 오후 6시 20분 방송된다.#무한도전 #미국특집<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
무한도전 유재석 엑소 공동 출연이 그야말로 화제다.무한도전 유재석 엑소는 이 때문에 이틀 연속 주요 포털 화제의 연예 이슈로 부상했다.무한도전 유재석 엑소가 이처럼 뜨거운 조명을 받는 이유는 지난 11일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 연출을 맡고 있는 김태호 PD는 “유재석이 엑소 스페셜 멤버로서 노래와 안무를 함께할 예정”이라고 밝혔기 때문.이 같은 소식을 접한 팬들은 “정말 기대된다” “스케일이 다르구나” “유재석이 엑소와 노래와 안무를 같이 한다니 대박” “어떤 무대가 될까 흥분돼” 등의 반응이다.한편 유재석과 엑소는 지난 10일 만나 첫 연습에 돌입한 것으로 알려졌다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석, 엑소/사진=MBC제공[아시아경제 김민재 인턴기자] 대세와 대세의 만남이 성사됐다. 무한도전의 유재석과 아이돌 그룹 엑소의  컬래버레이션이 이뤄진다.11일 스포츠동아는 방송관계자들이 유재석과 엑소가 10일 서울 강남 모처에서 만나 연습시간을 가진 것을 알렸다고 보도했다. 이들은 즐거운 현장 분위기 속에 연습을 마친 것으로 알려졌다. 유재석과 엑소의 합동공연은 무한도전 방송 중 '행운의 편지' 특집 편에서 시작됐다. 당시 광희는 '유재석과 엑소의 합동 무대'를 행운의 편지에 담았다. 이를 두고 누리꾼들의 관심이 쏠렸다. 이미 엑소 백현은 ‘무한도전’과의 전화 통화에서, 또 다른 멤버인 도경수는 동아닷컴과의 인터뷰에서 합동 무대에 대한 기대감을 한 차례 드러낸 바 있다.유재석과 엑소의 컬래버레이션은 반년 넘도록 꾸준히 가능성만 제기됐다. 그러나 이들이 연습에 박차를 가한 만큼 조만간 특급 무대가 베일을 벗을 것으로 기대된다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석과 엑소가 콜라보레이션 무대를 위해 연습에 돌입한 가운데 ‘무한도전’ 남은 특집들에 대한 기대감이 커지고 있다. 11일 오후 MBC에 따르면, 유재석과 엑소는 최근 콜라보레이션 연습을 시작했다. 이는 지난 1월 방송된 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 부여받은 유재석의 미션을 수행하기 위한 연습이다.앞서 1월에 진행된 ‘행운의 편지’ 특집에서 주어진 미션 중 지금까지 진행된 특집은 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 도전과 롤러코스터 타기 미션뿐이다.   
 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대는 진행 중이며, 정준하의 ‘세상에서 가장 무서운 롤러코스터 타기’는 최근 진행된 미국 촬영에서 수행했다. 남은 미션으로는 정준하의 ‘북극곰 보호소 아르바이트’ ‘박명수의 머슴으로 하루 살기’, 박명수의 ‘팬티 입고 폭포 명상’이 있다. 이외에도 거대 프로젝트인 ‘우주 특집’도 아직 채 진행되지 않아 시청자들을 궁금하게 만들고 있다. 이들은 무중력 체험, 체력 훈련 등 우주 여행에 필요한 소양을 쌓는 것으로 알려졌다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석 엑소‘무한도전’ 유재석 엑소 콜라보 미션이 화제다.11일 한 복수의 방송관계자에 따르면 유재석과 엑소는 지난 10일 서울 강남 모처에서 만나 연습시간을 가졌다.유재석과 엑소의 만남은 앞서 지난 1월 ‘무한도전-행운의 편지’편에서 시작됐다. 당시 방송에서 광희가 유재석과 엑소의 합동 무대를 행운의 편지에 담았다.또한 엑소는 최근 MBC 모바일 예능 콘텐츠 채널 ‘MBig TV’의 ‘M본부 음악중심 히든스테이지’를 통해 컴백 관련해 인터뷰를 진행한 바 있다. 당시 방송에서 엑소의 사전 녹화 현장을 비롯해 엑소의 대기실 토크가 공개됐는데 이 과정에서 MBC ‘무한도전’ 로고가 붙여진 카메라가 포착, 이에 엑소와 유재석의 다가올 콜라보레이션 미션에 기대감을 높였다.이에 엑소는 정규 3집 발매 기념 기자간담회에서 유재석과의 콜라보레이션 미션에 대해 “계획 중이다. 새로운 노래로 할 생각인데 노래가 정말 좋다. 이 노래를 타이틀곡으로 하자고 했을 정도다. 유재석 선배님과 함께 좋은 무대를 보여 드리겠다”고 말한 바 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 유재석 엑소 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 측이 유재석 엑소 콜라보레이션에 대해 공식입장을 밝혔다.11일 MBC 측은 방송인 유재석과 그룹 엑소 멤버들의 콜라보레이션 소식에 대해 “유재석과 엑소의 연습이 시작된 것은 사실”이라고 입장을 밝혔다.하지만 MBC 측은 “구체적인 내용은 이야기할 수가 없다. 방송으로 확인해달라”고 조심스러운 반응을 보였다.앞서 지난 1월 방송된 '무한도전' 행운의 편지 특집에서는 유재석이 엑소와 콜라보레이션 미션을 받은 바 있다. 한편 이날 한 매체는 유재석과 엑소가 10일 서울 강남 모처에서 첫 만남을 가지고 연습에 돌입했다고 보도했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진= MBC 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] 무한도전' 유재석과 엑소의 콜라보레이션이 성사됐다. 유재석과 엑소는 이 때문에 이틀 연속 주요 포털 화제의 연예 이슈로 부상했다. 지난 11일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 연출을 맡고 있는 김태호 PD는 “유재석이 엑소 스페셜 멤버로서 노래와 안무를 함께할 예정”이라고 밝혔다.앞서 유재석은 지난 1월 MBC 예능프로그램 '무한도전' 행운의 편지 특집에서 광희에게 올해 엑소와 콜라보레이션 무대를 꾸며야 하는 미션을 제시받은 바 있다. 이에 무한도전 측이 8개월 만에 유재석과 엑소와의 만남을 성사시킨 것.유재석과 엑소는 지난 10일 만나 첫 연습에 돌입한 것으로 알려졌다. 한편 엑소 멤버들은 유재석과의 콜라보 공연에 자신감을 드러낸 바 있다. 백현은 지난 6월 정규 3집 '이그잭트(EX'ACT)' 컴백 기자회견에서 "(유재석과의 콜라보는)새로운 노래로 할 생각"이라며 "굉장히 좋다. 저희 노래보다 더 좋아서 이 곡을 타이틀로 하면 안 되냐고 할 정도였다"고 밝혔다. 이어 "기대해주신 것만큼 유재석 선배님과 좋은 무대 보여드리겠다"고 덧붙여 기대감을 더했다. 이 소식을 접한 팬들은 “센터 유 기대한다”, “유느님 춤꾼으로 유명한데 기대 많이 하겠다”, “유재석X엑소 빨리 보고 싶다”며 기대감을 드러내고 있다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 보이는라디오 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 장우혁이 H.O.T. 재결합에 대한 속마음을 털어놨다.8월 11일 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연한 가수 장우혁은 "MBC '무한도전'에 H.O.T.로 출연할 기회가 있다면 할 수 있냐"는 질문에 "그렇다"고 솔직하게 대답했다.장우혁은 "할 수 있는 기회가 생긴다면 하고 싶다. '무한도전'도 좋고 뭐든 좋다"고 말하며 강한 의지를 보이며 HOT가 다같이 의기투합하였으면 하는 바램을 내비췄다. 이어 "아마 다 같은 생각일 거다. '토토가'를 하면 하고 싶다는 말을 드리고 싶다"며 "의향은 있다. 모든 분들, 전 세계 사람들이 원하고 계실 거다"고 말해 팬들의 기대감을 증폭시켰다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
광희 인스타그램‘무한도전’ 유재석과 엑소가 만났다. 이런 가운데 광희와 엑소의 친분이 눈길을 끈다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 “오랜만에 훈이랑 염색한 준면이랑”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 세훈과 수호 사이에서 환한 미소를 짓고 있는 광희의 모습이 담겨있다. 세 사람의 다정한 분위기가 시선을 사로잡는다.앞서 광희는 수호, 백현과 주고받은 메시지를 공개하며 친분을 드러낸 바 있다.이처럼 남다른 친분을 과시한 광희는 지난 1월 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 편에서 유재석에게 엑소와의 합동 무대를 소원했다. 이에 따라 유재석과 엑소는 지난 10일 서울 모처에서 만나 연습 시간을 가진 것.유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대는 조만간 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진: 방송 캡처








   '무한도전' 유재석과 엑소가 합동 무대를 위해 연습 중인 것으로 전해졌다. 
 




   11일 한 매체에 따르면 유재석과 엑소는 지난 10일 서울 강남 모처에서 만나 즐거운 분위기로 연습 시간을 가졌다. 
 




   유재석과 엑소의 만남은 앞서 지난 1월 '무한도전-행운의 편지' 편에서 광희가 유재석과 엑소의 합동 무대를 행운의 편지에 담은 것에서 비롯됐다. 
 




   이에 엑소는 지난 6월 정규 3집 컴백 기자회견에서 "유재석과 콜라보를 계획 중이다. 우리 노래가 아닌 새로운 노래로 하려고 한다"며 "유재석과 함께 좋은 무대 꾸며서 보여주겠다"고 밝힌 바 있다. 
 




   한편 유재석과 엑소의 컬래버레이션이 연습에 박차를 가한 만큼 조만간 방송을 통해 확인할 수 있다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 




▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
무한도전 유재석 엑소가 만난다. MBC 방송 캡처.역대급 만남이 성사됐다. 예능계 최고 스타 유재석과 아시아 최고의 아이돌스타 엑소가 드디어 만나게 된 것.11일 스포츠동아는 방송 관계자들의 말을 빌려 유재석과 엑소가 10일 서울 강남 모처에서 만나 연습 시간을 가졌다고 보도해 관심을 끌었다.이들은 화기애애한 분위기 속에서 연습을 진행해 본 방송에서의 모습에 기대감을 높였다.이들의 만남은 '무한도전' 방송 중 '행운의 편지' 특집 편에서 비롯됐다. 당시 광희가 유재석과 엑소의 합동 무대를 행운의 편지에 담은 것.엑소 멤버들 또한 '무한도전' 출연에 대한 기대감을 종종 드러낸 바 있어 만남은 시간문제로 보였다. 조만간 공개될 이들의 특집 무대에 벌써부터 아시아 팬들의 관심이 쏠리고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 정준하가 '무한도전' 미국 촬영을 살짝 공개했다.


방송인 정준하는 12일 자신의 인스타그램에 "LA...and start..!!! #무한도전 #명수옹만빠졌어 #8월의인스타"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.


사진 속에는 MBC '무한도전'에 함께 출연 중인 가수 하하, 광희, 방송인 유재석이 정준하를 중심으로 포즈를 취하고 있다. 어느 광장에 옹기종기 모여 앉은 모습이 가족사진을 떠올리게 한다.


누리꾼들은 "명수오빠 어디갔어요" "사진찍는 사람이 명수옹" 등의 반응. 


'무한도전' 팀은 지난 1일 미국 특집 촬영을 위해 LA를 방문했다. 정준하의 행운의 편지 미션을 위해 롤러코스터를 타고, 미국 현지에서 그룹 여자친구와 블락비 지코를 만난 것으로 알려졌다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 정준하 인스타그램
[서울신문 En] 
무한도전 미국 특집 인증샷 - 사진=인스타그램무한도전 미국 특집 인증샷이 공개돼 화제다. 12일 정준하는 자신의 인스타그램에 “LA… and start! #무한도전 #명수옹만 빠졌어”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진에는 무한도전 미국 특집을 위해 출국한 하하, 광희, 정준하, 유재석이 함께 브이 포즈를 하며 기념 촬영을 하고 있는 모습이 담겼다. 환하게 웃는 이들의 모습은 미국 특집에 대한 기대를 한껏 높이고 있다.또한 멤버인 박명수가 자리를 비운 모습이 포착되면서 궁금증을 자아냈다.사진을 본 네티즌들은 “너무 사랑합니다 무도 정말 히트다 히트”, “더운데 고생들 많습니다 화이팅”, “박명수 씨는 어디 갔어요?” 등 댓글들을 달았다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. 정준하 인스타그램
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '무한도전' 정준하가 미국 특집으로 간 LA에서의 인증샷을 공개했다.12일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 "LA and start.! #무한도전 #명수옹만빠졌어 #8월의인스타"라는 글과 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에서는 정준하가 무한도전 멤버들 유재석, 하하, 광희와 함께 브이를 하며 포즈를 취한채 카메라를 바라보고 있다.특히 무한도전의 멤버 박명수가 보이지 않아 누리꾼들의 궁금증을 자아냈으며, 뒤늦게 해당 특집에 합류한 것으로 전해진 양세형 역시 보이지 않아 박명수와 양세형 두 사람의 행방이 묘연한 모습이다.한편 '무한도전'은 최근 미국 LA에서 롤러코스터 탑승 등의 특집 촬영을 진행했으며, 가수 지코, 걸그룹 여자친구 등이 깜짝 게스트로 출연했다고 전해졌다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'무한도전' 정준하가 멤버들과의 LA 인증샷을 공개했다.12일 정준하는 인스타그램에 "LA and start! #무한도전 #명수옹만빠졌어 #8월의인스타"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 무한도전 멤버인 유재석, 정준하, 하하, 광희가 카메라를 향해 브이자 포즈를 취하고 있다. 특히 박명수만 사진에 보이지 않아 팬들의 궁금증을 자아낸다.한편 '무한도전'은 최근 미국 LA 특집 촬영을 진행했다. 양세형 외에도 가수 지코, 걸그룹 여자친구 등이 깜짝 게스트로 출연한다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’의 유재석과 콜라보레이션 무대를 펼칠 그룹 엑소의 근황이 화제다.11일 오후 MBC에 따르면, 유재석과 엑소는 최근 콜라보레이션 연습을 시작했다. 이는 지난 1월 방송된 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 부여받은 유재석의 미션을 수행하기 위한 연습이다.엑소는 지난 7월 22~24일, 29~31일 6일간 올림픽공원 체조경기장에서 세 번째 단독 콘서트 투어 'EXO PLANET #3 - The EXO'rDIUM -'(엑소 플래닛 #3 디 엑소디움)의 서울 공연을 개최했다.  
 이 콘서트를 끝으로 엑소는 짧은 휴식을 취한 것으로 전해졌다. 세훈은 자신의 인스타그램에 계곡에서 튜브를 타고 놀고 있는 모습이 포착된 동영상을 게재했고, 백현은 ‘피자 먹방’을 선보이는 등 자유 시간을 보냈음을 드러냈다.이들은 짧은 휴식을 통해 에너지를 충전한 후 8월 리패키지 앨범으로 팬들의 곁을 다시 찾는다. 또한 ‘무한도전’ 유재석과의 콜라보레이션을 진행하며 곧 ‘무한도전’에도 출연할 예정이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 유재석과 엑소가 만난 가운데 광희와 엑소의 친분 또한 눈길을 끈다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 “오랜만에 훈이랑 염색한 준면이랑”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속은 엑소 세훈과 수호 사이에서 환한 미소를 짓고 있는 광희의 모습이 담겨있다. 세 사람의 다정한 분위기가 시선을 사로잡는다.지난 1월 광희는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 편에서 유재석에게 엑소와의 합동 무대를 소원했다. 이에 따라 유재석과 엑소는 지난 10일 서울 모처에서 만나 연습 시간을 가졌다. 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대는 조만간 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전' 미국특집이 첨단 VR(가상현실) 장비를 이용해 제작돼 화제다.ⓒMBC 
MBC '무한도전' 미국특집이 첨단 VR(가상현실) 장비를 이용해 제작돼 화제다.ⓒMBCMBC '무한도전' 미국특집이 첨단 VR(가상현실) 장비를 이용해 제작돼 화제다.최근 MBC에 따르면 MBC 특수촬영팀은 '무한도전' 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국 편의 핵심장면을 VR 장비를 활용해 촬영했다. VR 일부 영상은 오는 13일 '무한도전' 방송 후, KT 올레TV모바일을 통해 공개된다.'무한도전'의 이번 VR 촬영은 미국 편의 특성을 극대화하기 위해 진행됐으며, 시청자들은 기존 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감 나는 영상을 체험할 수 있다. MBC는 '무한도전' 미국특집 외에도 앞으로 다양한 '무한도전' 촬영 현장을 VR로 제작하고, 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개한다고 밝혔다.'무한도전' 멤버들은 미국 특집에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 탔다. 최근 공개된 사진은 보기만 해도 아찔한 현장을 담아 눈길을 끌었다.LA로 떠난 MBC '무한도전'의 공포의 롤러코스터 도전기는 오는 13일 오후 6시 20분 방송된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '쇼미더머니' 도전부터 엑소와의 컬래버레이션까지, '무한도전' 행운의 편지 특집은 2016년 '무한도전'의 축소판이었다. 특히 실현 가능성이 작아 보였던 미션들을 하나씩 수행하는 '무한도전'의 모습은 흡사 마술을 부리는 것 같기도 하다.


지난 10일 그룹 엑소와 MBC '무한도전'의 일인자 유재석은 서울 모처에서 만났다. 바로 지난 1월 방송했던 '행운의 편지' 특집에서 주어진 미션을 수행하기 위해서다. '무한도전' 김태호 PD는 엑스포츠뉴스에 "올 초부터 얘기가 나온 미션이기 때문에 엑소와 이때쯤 진행하려 했다. 앞으로 수차례 연습하면서 녹음 등을 진행하려 한다"며 향후 계획을 밝혔다.


지난 1월 '무한도전' 멤버들은 서로가 한 해 동안 꼭 이루길 바라는 일들을 적어 편지를 부쳤다. 편지를 받은 사람은 1년 안에 편지 안에 적힌 일을 해야 하고, 만일 본인이 쓴 편지를 부치지 못하면 그 편지 속의 미션은 고스란히 자신의 것이 되는 방식이었다. 멤버들은 편지를 받지 않기 위해 자신의 우체통을 아쿠아리움 수족관 속, 초고층 건물 공사 현장 등에 가져다 놓았다. 결국 정준하는 Mnet '쇼미더머니' 도전, 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기, 북극곰 보호소 방문 등의 미션을 떠안았다. 유재석은 광희 덕분에 엑소와의 컬래버레이션을 하게 됐다.


방송 당시엔 "이 미션을 다 하면 연말 대상감"이라고 우스갯소리로 말했지만, 하나씩 목록을 지워가다 보니 벌써 절반 이상 완성했다. 정준하는 '쇼미더머니5' 예선에 MC민지로 멋지게 도전했다. 비록 예선에서 탈락했지만 힙합을 향한 정준하의 열정이 단순 장난이 아니었다는 게 입증됐다. "웃지 마!"라는 유행어와 '타요' 랩을 남겼다. 또 지난 1일 미국 LA로 떠나 '공포의 롤러코스터'에 도전한 정준하의 모습이 오는 13일 공개될 예정이다. 이제는 유재석이 엑소와 무대 준비에 시동을 걸었다. '행운의 편지'가 정말 '무한도전'의 1년을 미리 볼 기회였던 셈.


이제 남은 것은 정준하의 '북극곰과의 교감', '하루 동안 박명수의 몸종 되기', 박명수의 '폭포수 아래에서 팬티 입고 명상하기'다. 지난 10년 동안 시청자와의 약속을 꼬박꼬박 지켜왔던 '무한도전'이기에 남은 '행운의 편지' 미션들은 어떻게 방송에서 그려질지 이목이 쏠린다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 이경호 기자]  
KBS 2TV '해피선데이 1부-1박2일 시즌3' 멤버 차태현, 정준영, 김종민과 MBC '무한도전' 멤버들(하하, 유재석, 박명수, 정준하, 광희(사진 아래 맨 왼쪽부터 오른쪽으로)/사진=스타뉴스
제4회 부산국제코미디페스티벌에서 KBS 2TV '해피선데이 1부-1박2일 시즌3'(이하 '1박2일')과 MBC '무한도전'의 웃음 대결을 볼 수 있을 전망이다. 
'1박2일'과 '무한도전', 한국 대표 예능 프로그램 멤버들이 오는 26일 오후 부산 영화의 전당에서 열리는 제4회 부산국제코미디페스티벌(이하 부코페) 개막식에 참석한다. 
부코페 개막식 참석하는 '1박2일' 멤버는 김준호, 차태현, 정준영, 김종민이다. '무한도전' 멤버로는 박명수, 하하, 정준하가 개막식에 참석해 자리를 빛낸다. 
차태현, 정준영, 김종민은 부코페 개막식에 '1박2일' 멤버 김준호와 의리로 참석하게 됐다. 윤시윤과 데프콘은 스케줄 문제로 이번에 참석하지 않는다. '1박2일'은 부코페 집행위원장 김준호로 인해 지난 2014년 제2회 부코페에서 녹화를 진행하기도 했다. 당시에는 멤버 전원이 촬영으로 인해 참석했고, 이후 '1박2일' 방송을 통해 공개돼 시청자들에게 웃음을 안겼다. 
박명수, 하하 등 '무한도전' 멤버들은 이번 부코페 개막식에서 축하 공연을 한다. 정준하는 개막식 블루카펫에 선 후 개막식을 지켜볼 것으로 알려졌다. 또 '무한도전'을 이끄는 유재석과 막내 광희의 참석 여부는 미정이다. 박명수, 하하, 정준하는 '무한도전' 멤버로 그간 여러 예능 프로그램에서 웃음을 안겼던 만큼 부코페 개막식에서도 그냥 넘어가지는 않을 것으로 기대를 모으고 있다.
'1박2일'과 '무한도전'은 코미디 프로그램은 아니지만 그간 시청자들에게 웃음을 주는 간판 예능 프로그램인 만큼 코미디 페스티벌에서 웃음 한 판 대결이 펼쳐질 수 있을지 귀추가 주목된다.
한편 부코페 개막식에는 이경규, 김용만이 MC를 맡았다. 부코페는 오는 26일부터 9월 3일까지 부산 해운대 센텀시티와 경성대를 중심으로 진행된다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
본사 DB[헤럴드POP=박수인 기자]'부산 국제 코미디 페스티벌(이하 부코페)'에 '1박2일', '무한도전' 멤버들이 대거 출연한다.12일 오후 '부코페' 관계자는 헤럴드POP에 "'1박2일' 멤버들 중에서는 차태현, 정준영, 김종민, '무한도전' 멤버들 중에서는 정준하, 박명수, 하하가 참석한다"고 전했다. 이들은 개막식 축하를 위해 참석하는 것으로 박명수, 하하는 축하공연을 맡는다.이들이 참석하는 오는 26일 '부코페' 개막식은 이경규, 김용만이 진행을 맡는다. 연출을 맡은 송은이의 섭외로 이뤄진 것으로 명콤비의 부활을 기대케 한다. 한편 올해 4회를 맞이하는 '부산 국제 코미디 페스티벌'은 아시아 유일 국제 코미디 페스티벌로 코미디산업 활성화 빛 코미디 한류 열풍 주도를 위해 개최된다. 오는 26일부터 9월 3일까지 총 9일간 진행되며 11개국 30개팀이 참가해 공연을 펼친다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] KBS2 ‘1박2일’과 MBC ‘무한도전’ 멤버들이 제4회 부산국제코미디페스티벌(BICF, 이하 ‘부코페’) 개막식에 대거 참석한다.12일 오후 부코페 측에 따르면, ‘1박2일’ 차태현, 정준영, 김종민과 ‘무한도전’ 정준하는 오는 26일 열리는 ‘부코페’ 개막식에 참석할 예정이다.‘1박2일’ 멤버들은 프로그램에서 함께 활약하며 ‘부코페’ 집행위원장으로도 활동 중인 개그맨 김준호를 응원하기 위해 개막식에 참석하며, ‘무한도전’ 정준하는 개막식에서 공연을 펼치는 개그맨 박명수, 방송인 하하를 위해 부산을 찾는다.   
 ‘무한도전’의 유재석, 광희와 ‘1박2일’의 윤시윤, 데프콘 등은 아직 참석 여부가 불투명하다.올해로 4회를 맞은 ‘부코페’는 오는 26일 진행되는 개막식을 시작으로 9월3일까지 진행한다. 개막식의 MC는 개그맨 이경규와 김용만이 맡는다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
제4회 부산국제코미디페스티벌(이하 부코페)가 개막식에 대한민국을 대표하는 신구 코미디언과 예능인들을 대거 초청했다.부코페 측은 지난 12일 제4회 개막식의 라인업을 공개했다. 개막식을 이끌 MC로는 이경규와 김용만이 무대에 선다. 두 사람은 이미 MBC <일밤>을 통해서 오랜기간 호흡을 맞춰 기대를 높인다. 두 사람은 코미디의 발전을 위해 흔쾌히 무료로 MC를 승낙했다는 후문이다. 
제4회 부산국제코미디페스티벌 개막식 포스터(가운데)와 개막식 MC를 맡은 이경규와 김용만. 사진 부산국제코미디페스티벌 조직위원회그리고 임하룡, 박미선, 조혜련, 이영자, 이휘재, 김영철, 양세형 등 신구 코미디언 약 100여 명이 함께 한다. 또한 코미디언 출신 뮤지컬 배우 정성화가 노래를 부르고, 가상 부부로 인연을 맺어 사랑을 받고 있는 윤정수와 김숙도 축하공연을 준비했다.또한 대한민국을 대표하는 MBC <무한도전>과 KBS2 <1박2일>의 주역들도 함께 해 화제다. <무한도전>의 박명수와 하하는 축하무대에 참여하며 정준하는 블루카펫으로 등장할 예정이다. 또한 <1박2일>의 차태현, 정준영, 김종민이 집행위원장 김준호와의 의리로 블루카펫에 선다.제4회 부코페는 부산 해운대 센텀시티와 경성대를 중심으로 오는 26일부터 다음 달 3일까지 9일 동안 진행된다. 모든 공연은 네이버 예약과 인터파크에서 예매할 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA를 찾았다.멤버들이 첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀로, 지난 6월 개장해, 첫 날만 5천명 이상이 몰린 최근 LA에서 가장 핫한 곳이다. 보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다.멤버들이 두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 멤버들은 이 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다. 과연 청중평가단에게 가장 높은 감정처리 점수를 받은 사람은 누구일지 이번 주 방송에서 공개된다. 번외 미션으로 ‘롤러코스터에서 스파게티 먹기’에 도전한 정준하가 자장 1호 발사에 이어 스파게티 1호 발사에도 성공할지 또한 기대를 모은다.이후 정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 역대 급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다고.한편 ‘무한도전’ 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 이번 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.LA를 찾은 MBC ‘무한도전’의 스웨그 넘치는 뮤직비디오와 정준하의 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’ 탑승기는 오늘(13일) 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들이 미국에서 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오를 촬영했다. 그룹 블락비의 멤버 지코도 참여했다. 지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 ‘무한도전’ 멤버들이 8월 초 미국 LA를 찾았다.멤버들이 첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀로, 지난 6월 개장해, 첫 날만 5천명 이상이 몰린 최근 LA에서 가장 핫한 곳이다. 보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다. 멤버들이 두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 멤버들은 이 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다. 과연 청중평가단에게 가장 높은 감정처리 점수를 받은 사람은 누구일지 이번 주 방송에서 공개된다. 번외 미션으로 ‘롤러코스터에서 스파게티 먹기’에 도전한 정준하가 자장 1호 발사에 이어 스파게티 1호 발사에도 성공할지 또한 기대를 모은다.이후 정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 역대 급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다고.한편 ‘무한도전’ 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 이번 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.LA를 찾은 MBC ‘무한도전’의 뮤직비디오와 정준하의 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’ 탑승기는 13일 오후 6시 20분 방송된다. 
MBC 제공김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 지난 '행운의 편지' 편에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 '무한도전' 멤버들이 미국 LA를 찾았다.


13일 방송될 MBC '무한도전'에서 멤버들이 첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀로, 지난 6월 개장해, 첫 날만 5천명 이상이 몰린 최근 LA에서 가장 핫한 곳이다. 보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다.


멤버들이 두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 멤버들은 이 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다. 과연 청중평가단에게 가장 높은 감정처리 점수를 받은 사람은 누구일지 이번 주 방송에서 공개된다. 번외 미션으로 '롤러코스터에서 스파게티 먹기'에 도전한 정준하가 자장 1호 발사에 이어 스파게티 1호 발사에도 성공할지 또한 기대를 모은다.


이후 정준하는 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 역대 급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다.


한편 '무한도전' 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 '히트다 히트'의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 이번 '히트다 히트' 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.


LA를 찾은 '무한도전'의 스웨그 넘치는 뮤직비디오와 정준하의 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터' 탑승기는 13일 오후 6시 20분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠서울 남혜연기자]지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA를 찾았다.멤버들이 첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀로, 지난 6월 개장해, 첫 날만 5천명 이상이 몰린 최근 LA에서 가장 핫한 곳이다. 보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다. 멤버들이 두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 멤버들은 이 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다. 과연 청중평가단에게 가장 높은 감정처리 점수를 받은 사람은 누구일지 이번 주 방송에서 공개된다. 번외 미션으로 ‘롤러코스터에서 스파게티 먹기’에 도전한 정준하가 자장 1호 발사에 이어 스파게티 1호 발사에도 성공할지 또한 기대를 모은다.이후 정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 역대 급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다고. 
한편 ‘무한도전’ 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 이번 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.LA를 찾은 MBC ‘무한도전’의 스웨그 넘치는 뮤직비디오와 정준하의 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’ 탑승기는 13일 오후 6시 20분 방송된다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 <무한도전> 멤버들이 미국 LA를 찾았다.

 



멤버들이 첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀로, 지난 6월 개장해, 첫 날만 5천명 이상이 몰린 최근 LA에서 가장 핫한 곳이다. 보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다. 

 
멤버들이 두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 멤버들은 이 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다. 과연 청중평가단에게 가장 높은 감정처리 점수를 받은 사람은 누구일지 이번 주 방송에서 공개된다. 번외 미션으로 ‘롤러코스터에서 스파게티 먹기’에 도전한 정준하가 자장 1호 발사에 이어 스파게티 1호 발사에도 성공할지 또한 기대를 모은다.

 
이후 정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 역대 급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다고.

 
한편 <무한도전> 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 이번 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.


 
LA를 찾은 MBC <무한도전>의 스웨그 넘치는 뮤직비디오와 정준하의 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’ 탑승기는 오늘(13일) 오후 6시 20분 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  

정준하가 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기에 나선다. 
정준하는 13일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기에 도전한다. 
앞서 진행된 녹화에서 멤버들이 첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀. 지난 6월 개장해, 첫날만 5000명 이상이 몰린 최근 LA에서 가장 핫한 곳이다. 
보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다. 
멤버들이 두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 
 

멤버들은 이 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다. 번외 미션으로 정준하는 ‘롤러코스터에서 스파게티 먹기’에 도전하기도 했다. 
이후 정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 
 

눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 역대급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다는 후문이다. 
한편 ‘무한도전’ 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. 
이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 
 

이번 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.
13일 오후 6시 20분 방송된다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’과 지코가 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오를 완성한다.13이 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA를 찾았다.이날 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들이 첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀이다. 이 곳은 지난 6월 개장, 첫 날만 5천명 이상이 몰린 최근 LA에서 가장 핫하다. 보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다.‘무한도전’ 멤버들이 두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 멤버들은 이 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다. 과연 청중평가단에게 가장 높은 감정처리 점수를 받은 사람은 누구일지 이번 주 방송에서 공개된다. 번외 미션으로 ‘롤러코스터에서 스파게티 먹기’에 도전한 정준하가 자장 1호 발사에 이어 스파게티 1호 발사에도 성공할지 또한 기대를 모은다.이후 정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 역대 급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다고.특히 ‘무한도전’ 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 이번 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.LA를 찾은 MBC ‘무한도전’의 스웨그 넘치는 뮤직비디오와 정준하의 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’ 탑승기는 오늘(13일) 오후 6시 20분 방송된다. 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<조이뉴스24>[이미영기자] 미국을 찾은 '무한도전' 멤버들이 지코와 함께 뮤직비디오를 촬영한 사실이 알려졌다.13일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 미국 LA를 방문한 멤버들이 롤러코스터 벌칙을 수행하고, 뮤직비디오를 촬영하는 모습이 그려질 예정이다. '무한도전' 멤버들은 LA에서 지코와 함께 있는 모습이 포착돼 화제를 모은 바 있다. 지코와 만난 이유는 다름 아닌 뮤직비디오 촬영 때문이었다. 
 
'무한도전' 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 '히트다 히트'의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 방송을 앞두고 제작진이 공개한 뮤직비디오에는 '스웨그' 넘치는 힙합 패션으로 분한 멤버들과 지코의 모습이 담겼다. 이번 '히트다 히트' 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더한 것으로 알려졌다.또한 알려진 대로 정준하가 '행운의 편지' 벌칙인 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타는 모습도 방영된다.멤버들이 가장 먼저 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀로, 지난 6월 개장해 첫 날만 5천명 이상이 몰린 최근 LA에서 가장 핫한 곳이다. 보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다.  
멤버들이 두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 멤버들은 이 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다. 과연 청중평가단에게 가장 높은 감정처리 점수를 받은 사람은 누구일지 이번 주 방송에서 공개된다. 정준하는 번외 미션으로 '롤러코스터에서 스파게티 먹기'에 도전한다.이후 정준하는 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 역대급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀렸다는 후문이다.'무한도전'의 미국 방문기는 오늘(13일) 오후 6시 20분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 멤버들이 블락비 지코와 함께 뮤직비디오를 촬영했다. 13일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 미국을 방문해 지코와 뮤직비디오를 촬영하는 과정이 그려진다. 이날 방송에서는 멤버들이 힙합곡 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오를 촬영하기 위해 미국 LA 아트 디스트릭트를 찾는다. 이곡은 MC 민지의 랩 스승 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 촬영에 함께한 것.이들의 콜라보레이션이 어떤 그림을 만들어낼지 관심이 집중된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 멤버들의 롤러 코스터 미션 수행과 LA 뮤직비디오 촬영기가 공개된다.오늘(13일) 방송되는 MBC '무한도전'에서는 미국 LA를 찾은 멤버들의 모습이 그려진다.지난 '행운의 편지' 편에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 '무한도전' 멤버들이 미국 LA를 찾았다.멤버들이 첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀로, 지난 6월 개장해, 첫 날만 5천명 이상이 몰린 최근 LA에서 가장 핫한 곳이다. 보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다. 멤버들이 두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 멤버들은 이 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다. 과연 청중평가단에게 가장 높은 감정처리 점수를 받은 사람은 누구일지 이번 주 방송에서 공개된다. 번외 미션으로 '롤러코스터에서 스파게티 먹기'에 도전한 정준하가 자장 1호 발사에 이어 스파게티 1호 발사에도 성공할지 또한 기대를 모은다.이후 정준하는 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 역대 급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다고. 
한편 '무한도전' 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 '히트다 히트'의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 이번 '히트다 히트' 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.LA를 찾은 MBC '무한도전'의 스웨그 넘치는 뮤직비디오와 정준하의 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터' 탑승기는 오늘(13일) 오후 6시 20분 방송된다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 '무한도전' 멤버들이 미국 LA를 찾아 힙합곡 '히트다 히트' 뮤직비디오를 촬영한다. 13일 방송되는 '무한도전'에서는 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고, 멤버들이 랩을 써 완성한 '히트다 히트' 뮤직비디오를 촬영하는 멤버들의 모습이 그려진다. 특히 이날 '무한도전' 멤버들은 공연차 LA를 방문한 지코와 함께 뮤직비디오 촬영에 임한다. 이번 '히트다 히트' 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고, 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더한다. 이외에도 이날 '무한도전' 멤버들은 정준하의 미션 수행을 위해 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 한다.  멤버들이 첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀로, 지난 6월 개장해, 첫 날만 5천명 이상이 몰린 최근 LA에서 가장 핫한 곳이다. 보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다는 후문. 멤버들이 두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 멤버들은 이 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼친다.  과연 청중평가단에게 가장 높은 감정처리 점수를 받은 사람은 누구일지 이번 주 방송에서 공개된다. 번외 미션으로 '롤러코스터에서 스파게티 먹기'에 도전한 정준하가 자장 1호 발사에 이어 스파게티 1호 발사에도 성공할지 또한 기대를 모은다. 이후 정준하는 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'에 도전한다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시킨다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다.  '무한도전'은 13일 오후 6시 20분에 방송된다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 탑승기가 공개된다.최근 지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA를 찾았다.멤버들이 첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀로, 지난 6월 개장해, 첫 날만 5천명 이상이 몰린 최근 LA에서 가장 핫한 곳이다. 보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다. 멤버들이 두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 멤버들은 이 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다. 과연 청중평가단에게 가장 높은 감정처리 점수를 받은 사람은 누구일지 이번 주 방송에서 공개된다. 또한 번외 미션으로 ‘롤러코스터에서 스파게티 먹기’에 도전한 정준하가 자장 1호 발사에 이어 스파게티 1호 발사에도 성공할지 또한 기대를 모은다.이후 정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 역대 급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다고.이외에도 ‘무한도전’ 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 이번 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.한편 LA를 찾은 MBC ‘무한도전’의 스웨그 넘치는 뮤직비디오와 정준하의 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’ 탑승기는 13일 오후 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’, 美서 힙합곡 ‘히트다 히트’ MV 촬영…랩 스승 지코 지원사격“히트다 히트!”LA에 도착한 <무한도전> 멤버들의 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오 촬영기와 롤러코스터 미션 수행이 공개된다.<무한도전> 멤버들은 지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 미국 LA를 찾았다. 
사진 MBC <무한도전> 제공<무한도전> 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤직비디오 촬영에 함께했다. 이번 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다. 
사진 MBC <무한도전> 제공한편 정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 제작진에 따르면 역대급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다는 후문.LA를 찾은 <무한도전> 멤버들의 스웨그 넘치는 뮤직비디오와 정준하의 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’ 탑승기는 오늘(13일) 오후 6시 20분 방송된다.#무한도전 #히트다히트 #지코 #롤러코스터 #정준하<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀=백혜경 기자] 시청자들의 기대를 모으는 ‘무한도전’ 미국 LA 편이 안방을 찾는다. LA에 도착한 ‘무한도전’ 멤버들은 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오과 롤러코스터 미션 수행기를 오늘(13일) 시청자들에게 공개한다.먼저 ‘무한도전’ 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성했다. 공연차 LA에 온 지코가 뮤직비디오 촬영에 함께했다. 이번 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 제작진에 따르면 역대급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다는 후문.LA를 찾은 ‘무한도전’ 멤버들의 뮤직비디오와 정준하의 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’ 탑승기는 오늘 오후 6시 20분 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 남우정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA를 찾은 이유가 밝혀졌다. 13일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 “‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 멤버들이 LA를 찾았다”고 밝혔다. ‘무한도전’ 멤버들이 첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀로, 지난 6월 개장해, 첫 날만 5천명 이상이 몰린 최근 LA에서 가장 핫한 곳이다. 보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다.   
 멤버들이 두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 멤버들은 이 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다. 또 번외 미션으로 ‘롤러코스터에서 스파게티 먹기’에 도전한 정준하가 자장 1호 발사에 이어 스파게티 1호 발사에도 성공할지 또한 기대를 모은다.이후 정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 한편 ‘무한도전’ 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 이번 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 미국 특집 스틸컷 / 사진제공=MBC
미국으로 향한 ‘무한도전’이 전파를 탄다.
13일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 미국에서 펼친 다양한 도전기가 그려진다.
이날 멤버들은 세계에서 9번째로 높은 특급 롤러코스터 위에서 그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다. 번외 미션으로 ‘롤러코스터에서 스파게티 먹기’에 도전한 정준하가 자장 1호 발사에 이어 스파게티 1호 발사에도 성공할지 또한 기대를 모은다.
이후 정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 역대 급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다고.
또한 ‘무한도전’ 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다.
‘히트다 히트’는 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 이번 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.
LA를 찾은 ‘무한도전’의 스웨그 넘치는 도전기는 이날 오후 6시 20분 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
 
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 의 하하와 박명수의 언급으로 유행어가 된‘히트다 히트’ 가 뮤직비디오로 만들어졌다.‘무한도전’ 멤버들은 8월 초 미국을 찾아 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오를 촬영했다. 그룹 블락비의 멤버 지코도 참여했다.지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 ‘무한도전’ 멤버들은 미국 LA를 찾았다.멤버들이 첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 만들어진 유리 미끄럼틀이다.지난 6월 개장해 첫 날만 5천명 이상이 몰린 장소다.정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다.  멤버들은 또 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다. LA를 찾은 MBC ‘무한도전’의 뮤직비디오와 정준하의 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’ 탑승기는 13일 오후 6시 20분 방송된다. 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 정준하가 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'에 도전한다. 13일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 LA를 찾은 멤버들의 스웨그 넘치는 뮤직비디오 촬영 현장과 정준하의 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터' 탑승기가 공개된다. 무도 멤버들은 '행운의 편지' 편에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터' 타기에 당첨된 정준하의 미션 수행을 위해 미국 LA를 찾았다.  
정준하의 미션 수행 모습이 공개된다. © News1star / MBC첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀이다. 정준하는 보기만 해도 아찔한 초고층 유리 미끄럼틀에 공포에 질린 표정을 지었다. 두 번째로 찾아간 곳은 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 낙하 거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터다. 멤버들은 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣 가요제를 진행했다. 청중 평가단에게 가장 높은 감 정처리 점수를 받은 사람은 누구인지 공개될 예정이다. 이후 정준하는 NASA가 공동 개발한 것으로 알려진 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터에 탑승했다. 역대 급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들도 다리에 힘이 풀렸다고 전해졌다.  
무도 멤버들의 '히트다 히트' 뮤직비디오 촬영 모습이 공개된다. © News1star / MBC이밖에도 이날 '무한도전'에서는 힙합곡 '히트다 히트' 뮤직비디오 촬영 모습이 공개된다. MC민지 정준하의 랩 스승인 블락비 지코는 공연 차 LA에 왔다가 촬영에 합류했다.ppbn@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들이 미국에서 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오를 촬영했다. 그룹 블락비의 멤버 지코도 참여했다.지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 ‘무한도전’ 멤버들이 8월 초 미국 LA를 찾았다.멤버들이 첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀로, 지난 6월 개장해, 첫 날만 5천명 이상이 몰린 최근 LA에서 가장 핫한 곳이다. 보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다.멤버들이 두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 멤버들은 이 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다. 과연 청중평가단에게 가장 높은 감정처리 점수를 받은 사람은 누구일지 이번 주 방송에서 공개된다. 번외 미션으로 ‘롤러코스터에서 스파게티 먹기’에 도전한 정준하가 자장 1호 발사에 이어 스파게티 1호 발사에도 성공할지 또한 기대를 모은다.이후 정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 역대 급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다고.한편 ‘무한도전’ 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 이번 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.LA를 찾은 MBC ‘무한도전’의 뮤직비디오와 정준하의 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’ 탑승기는 13일 오후 6시 20분 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 미국특집 편이 벌써부터 뜨거운 관심을 모으고 있다. ⓒ MBC무한도전 미국특집 편이 벌써부터 뜨거운 관심을 모으고 있다. MBC 측은 예능프로그램 ‘무한도전’ 미국특집 편 사진을 공개했다. LA로 떠난 무도 멤버들의 모습이 고스란히 담겨 있다. LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았고, 이후 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타기도 했다. 특히 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전, 그 모습이 생생하게 공개돼 기대감을 높이고 있다. LA로 떠난 MBC ‘무한도전’의 도전기는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 유행어 ‘히트다 히트’가 뮤직비디오로 만들어졌다.13일(오늘) 시청자들의 기대를 모으고 있는 무한도전 미국 LA편이 공개된다. 이번 특집에는 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오 촬영 모습과 정준하의 롤러코스터 미션 수행기가 그려질 예정이다.앞서 ‘무한도전’ 멤버들은 8월 초 미국을 찾아 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오를 촬영했다. MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성했다. 공연차 LA에 온 지코가 뮤직비디오 촬영에 함께한 것으로 알려져 기대를 더하고 있다.이번 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.한편 지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고한 정준하는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터에 탑승한다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 제작진에 따르면 역대급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다는 후문.‘히트다 히트’ 뮤직비디오와 정준하의 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’ 탑승기는 13일 오후 6시 20분 방송된다.사진=MBC 제공연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진='무한도전' 공식 트위터




'무한도전' 멤버들이 지코와 함께 '히트다! 히트'의 뮤직비디오를 촬영한다.
 
13일 '무한도전' 공식 트위터에는 "무도 공식 힙합 선생님! 지코와 함께하는 MC민지의 '히트다! 히트~' 뮤직비디오 촬영 현장! 지코의 비트! 그리고 멤버들의 자작 랩이 어우러진 스웩을 기대해! 오늘 저녁 6시 20분~!"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 그래피티가 그려진 벽화 앞에서 '히트다! 히트'의 뮤직비디오를 촬영하고 있는 멤버들의 모습이 담겨 있다. 특히 선글라스와 모자, 후드 티셔츠 등으로 힙합 분위기를 물씬 내고 있는 멤버들의 모습이 눈길을 끈다.
 
13일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 미국으로 향한 멤버들과 '히트다! 히트'의 뮤직비디오 촬영기가 공개된다.
 
/hanew@fnnews.com 한지민 기자
 






▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 정준하가 아찔한 롤러코스터에 도전했다. 13일 MBC ‘무한도전’ 인스타그램에는 “보기만 해도 아찔! 한순간도 눈 뜰 수 없어! 의자와 함께 멘탈도 빙글빙글~ 공포의 4차원 세계로 안내할 롤러코스터 등장! ‘프로놀람러’ 준하는 미션을 성공할 수 있을까?”라는 글과 함께 사진 한 장이 올라왔다. 공개된 사진 속에서 정준하가 공포에 질린 표정으로 롤러코스터를 타고 있다. 이는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기’ 미션을 수행하고 있는 것.과연 정준하가 이 미션을 성공했을지 관심이 집중된다. 방송은 이날 오후 6시20분.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정준하 인스타그램방송인 정준하가 '무한도전' 미국 LA 특집 촬영 인증 샷을 공개했다.정준하는 지난 12일 자신의 인스타그램에 "LA and start! 무한도전. 명수옹만 빠졌어. 8월의 인스타"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 유재석, 하하, 광희와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, '무한도전'은 최근 미국 LA에서 특집 촬영을 진행했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 롤러코스터. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 미국 LA에서 어떻게 보냈는지 공개된다.13일 방송될 MBC '무한도전'에서는 지난 ‘행운의 편지’ 편에서 하하가 보낸 편지로 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기에 당첨된 정준하가 미션 수행을 위해 멤버들과 미국 LA로 떠난 모습이 방송된다.첫 번째로 멤버들은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀을 찾았다. 이는 지난 6월 개장한 핫플레이스로, 아찔한 높이의 미끄럼틀을 보며 겁에 질린 정준하의 모습에 현지인들까지 웃음을 참지 못했다는 후문이다.두 번째로 찾아간 곳은 세계에서 9번째로 낙하거리가 긴 롤러코스터다. 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 이 롤러코스터에서 멤버들은 대세 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼칠 예정이다. 또한 번외 미션으로 ‘롤러코스터에서 스파게티 먹기’에 도전한 정준하가 '자장 1호' 발사에 이어 '스파게티 1호' 발사에도 성공할지 기대가 모아진다.마지막으로 정준하는 세계에서 가장 무서운 롤러코스터에 도전한다. 이 롤러코스터는 360도 회전하는 좌석을 가진 4차원 롤러코스터로 NASA가 공동 개발한 특급 롤러코스터다. 역대급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습과 이를 지켜보는 멤버들의 모습이 관전포인트다. 
무한도전 뮤직비디오. 사진=MBC '무한도전' 제공한편 멤버들은 LA의 유명 뮤직비디오 촬영 장소인 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. '히트다 히트'는 MC민지 정준하의 랩 스승인 블락비 지코가 비트를 만들고 무도 멤버들이 직접 랩을 써 완성했다. 공연차 LA에 온 지코가 뮤직비디오에 합류해 뜨거운 호응을 얻고 있다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=무한도전 트위터'무한도전' 멤버들이 '히트다 히트' 뮤직비디오 촬영에 나선다. 13일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 정준하 미션 수행을 위해 미국 LA를 찾은 '무한도전' 멤버들의 모습이 공개된다. ‘무한도전’ 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 이번 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다는 후문이다. 한편 MBC 측은 ‘무한도전’ 미국특집 편 사진을 공개했다. LA로 떠난 무도 멤버들의 모습이 고스란히 담겨 있다. LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았고, 이후 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타기도 했다. 특히 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전, 그 모습이 생생하게 공개돼 기대감을 높이고 있다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] 미국에 출국한 '무한도전' 팀이 지코와 함께 '히트다 히트' 뮤직비디오를 촬영했다.지난 '행운의 편지' 편에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 8월 초 미국 LA를 찾은 '무한도전' 멤버들은 LA에 위치한 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀에서 벌칙을 수행했다.또한 멤버들은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터를 찾아갔다. 이 롤러코스터는 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 멤버들은 이 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다.이후 정준하는 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 
한편, '무한도전' 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 '히트다 히트'의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다.LA를 찾은 MBC '무한도전'의 뮤직비디오와 정준하의 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터' 탑승기는 13일 오후 6시 20분 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=정준하 인스타그램

정준하가 '무한도전' 미국 LA 특집 인증샷을 공개했다.지난 12일 정준하는 자신의 인스타그램에 "LA and start! 무한도전. 명수옹만 빠졌어. 8월의 인스타"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하는 유재석, 하하, 광희와 분수대 앞에 옹기종기 모여 카메라를 바라보고 있다.특히 멤버들의 환한 미소와 화기애애한 분위기가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 정준하는 최근 미국 LA에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 탑승에 도전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
보그코리아 제공.

'무한도전'이 방송으로도 정형돈의 하차를 공식화했다.지난 6일 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 정형돈의 하차를 공식화하고 정형돈과의 추억을 회상하는 '무한뉴스'를 진행했다.이날 멤버들은 정형돈의 활약상을 하나하나 언급하며 그와의 추억을 되새겼다.정형돈과 하하의 어색함을 풀기 위해 마련됐던 '친해지길 바라'부터 그를 패셔니스타로 만들었던 '미존개오', 또 정형돈이 주물렀던 무도가요제까지 모두가 추억거리였다.유재석은 "내년이 가요제 시즌이다. 내년 가요제는 어떻게 꾸려가야 하나 걱정된다"고 아쉬움을 표했다.방송과는 별도로 지난 2010년 보그 코리아와 함께한 '장윤주×무한도전' 콜라보레이션 화보도 팬들 사이에 다시 한번 상기되고 있다.이 화보에는 지금은 방송에서 볼 수 없는 정형돈, 노홍철, 길의 모습이 담겨 있다. 화보 속 ‘무한도전’ 멤버들과 장윤주는 익살스러운 매력을 발산하며 역대급 화보를 만들어 냈다. 디지털콘텐츠팀 multi@보그코리아 제공. 
보그코리아 제공.
'무한도전' 정준하가 세상에서 제일 무서운 롤러코스터에 탑승한다.지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA를 찾았다.정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. LA를 찾은 MBC ‘무한도전’의 스웨그 넘치는 뮤직비디오와 정준하의 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’ 탑승기는 13일 오후 6시 20분 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
그룹 여자친구가 13일 방송되는 MBC ‘무한도전’ 미국 특집에 참여했다. / 사진제공=여자친구 트위터
그룹 여자친구가 ‘무한도전’ 출연 인증샷을 공개했다..
여자친구는 13일 오후 공식 트위터를 통해 “오늘은 여친데이 #LA 에서 만난 #무한도전 저녁 6시 20분에 찾아갑니다! 신나는 토요일 저녁 채널고정 본방사수 잊지 마세요”라는 내용의 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에서는 최근 미국 LA에서 ‘무한도전’ 녹화를 함께한 여자친구와 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 담겨있다. 상큼한 매력의 여자친구와 함께 하게 돼 행복해 보이는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 웃음을 자아낸다.
여자친구는 13일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 특별한 듀엣 가요제를 펼칠 예정이다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 정준하가 미국 LA 특집 촬영 인증샷을 공개했다.지난 12일 정준하는 자신의 인스타그램에 “LA and start! 무한도전. 명수옹만 빠졌어. 8월의 인스타”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속 그는 유재석, 하하, 광희와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 손으로 브이자를 그리며 환하게 웃고 있는 모습이 눈길을 끈다.   
 한편, '무한도전'은 최근 미국 LA에서 특집 촬영 했으며 13일 방송될 예정이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 정준하 (사진=정준하 인스타그램) 정준하가 '무한도전' 미국 LA 특집 촬영 인증샷을 공개했다.지난 12일 방송인 정준하는 자신의 인스타그램에 "LA and start! 무한도전. 명수옹만 빠졌어. 8월의 인스타"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 정준하는 유재석, 하하, 광희 등 MBC ‘무한도전’ 멤버들과 함께 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있는 모습이다. 한편 '무한도전'은 최근 미국 LA에서 특집 촬영을 진행했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 정준하가 MBC ‘무한도전’ 멤버들과 화기애애한 시간을 보냈다. 정준하는 12일 인스타그램에 “"LA and start! 무한도전. 명수옹만 빠졌어. 8월의 인스타”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속에서 그는 유재석, 하하, 광희 등 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 앉아 웃고 있다. ‘V’자를 그린 이들의 포즈가 눈길을 끈다. 한편 ‘무한도전’은 최근 미국 LA에서 지코와 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오 촬영을 진행했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' '히트다 히트'다가 뮤직비디오로 제작된다.13일 '무한도전' 미국 LA편이 공개된다. 이번 특집에는 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오 촬영 모습과 정준하의 롤러코스터 미션 수행기가 그려질 예정이다.앞서 ‘무한도전’ 멤버들은 8월 초 미국을 찾아 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오를 촬영했다. MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성했다. 공연차 LA에 온 지코가 뮤직비디오 촬영에 함께한 것으로 알려져 기대를 더하고 있다.무한도전은 13일 오후 6시 20분 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
지난 '행운의 편지' 편에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 MBC '무한도전' 멤버들이 미국 LA를 찾았다.  첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀. 지난 6월 개장해 첫 날만 5천명 이상이 몰린 '핫'한 곳이다. 보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다.  두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 멤버들은 이 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다.  번외 미션으로 '롤러코스터에서 스파게티 먹기'에 도전한 정준하가 자장 1호 발사에 이어 스파게티 1호 발사에도 성공할지 기대를 모은다. 이후 정준하는 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려졌다. 역대급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다고.정준하의 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터' 탑승기는 13일 오후 6시 20분 방송된다. 사진=MBC 제공 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진출처: 네이버 블로그`테마파크 파라다이스`[헤럴드경제]12일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 LA특집으로 꾸며진다. 정준하가 지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기를 예고한 가운데 정준하가 타게 될 롤러코스터에 대해서도 관심이 쏠리고 있다.정체는 미국 캘리포니아 LA 인근 식스플랙스에 있는 ‘X2’라는 롤러코스터다. 단순히 사양만 살펴보면 최고시속 122㎞, rlfdl 1100m, 최고 높이 55m로 국내 롤러코스터와 크게 다르지 않지만 진짜 무서움은 특이한 움직임에 있다.x2의 트랙은 360도 회전 구간이 3개로 보통의 롤러코스터와 다르지 않다. 하지만 구조와 움직임이 다르다. 보통의 롤러코스터는 트랙 위나 아래에 탑승물이 높여지지만 X2는 탑승물이 옆에 달려있어 허공에 떠 있는 것과 같은 공포를 느끼게 된다.움직임은 4차원이다. 최고 123㎞로 달리면서 양쪽으로 매달린 탑승물이 다람쥐 쳇바퀴 모양으로 제자리 회전을 한다. 앞으로 달리면서 탑승물 자체로 반복회전하면서 무서움이 배가 되는 것이다. 한편 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전한다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다.onlinenews@heraldocorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 정준하가 유재석의 비자를 언급했다.


13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 O-1 비자를 소유한 유재석에게 감탄하는 장면이 전파를 탔다.


이날 정준하는 유재석이 O-1 비자를 소유하고 있다는 사실에 감탄했다. 정준하는 "O-1 비자가 잘 나오지 않는다. 특별한 능력이 있어야 한다"라며 설명했다.


이어 정준하는 "(유재석 없이) 미국도 못 간다"라며 덧붙였고, 유재석은 "이번에는 정말 유재석과 아이들로 가는 거냐"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'무한도전' 미국행이 유재석과 수행원들 형식이었다는 사실이 공개됐다.13일 MBC '무한도전' 오프닝은 미국행을 떠나는 무도 멤버들의 모습이었다. 이들은 최소한의 경비로 미국으로 떠났다.이날 유재석은 이번 미국행에 대해 "블랙 형은 만날 수 없게 됐다"며 '정준하 특집'이라고 소개했다.정준하는 유재석의 'O-1' 비자를 공개했다. O-1 비자란 예술 교육 사업 운동 등에 특출한 재능이 있는 사람을 위한 비자였다. 싸이나 이병헌 등 유명인들이나 받을 수 있는 것이다.반면 정준하의 비자는 'O-2' 비자로, 'O-1' 주인공을 지원하는 스태프들을 위한 비자였다. 심지어 유재석이 없으면 미국 입국도 불가라는 것.정준하는 "미국을 수행원으로 가보긴 난생 처음"이라며 웃었다. 유재석은 "유재석과 아이들로 가는 거냐"라며 거들었다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유재서 “정준하, ‘무한상사’ 찍고 배우병 왔다”유재석이 정준하의 배우병을 폭로했다. 13일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국 로스엔젤레스로 날아간 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 L.A 초고층 빌딩 전망대에 올라 시내 전경을 보여주며 미국 특집 분위기를 한껏 끌어올렸다.그러나 유재석은 곧 정준하를 지적하면서 “최근 리액션의 황태자가 된 정준하가 요새는 ‘무한상사’를 찍으면서 배우병도 걸렸다”고 폭로했다.이에 정준하는 억울해 하면서 “댓글도 안 좋다. 민폐 끼치지 않기 위해 스태프들의 도움을 받은 것”이라고 해명했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC 밫송 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 히트다 히트 (사진=MBC) 무한도전 히트다 히트 뮤직비디오가 탄생했다.13일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 미국 LA 특집으로 꾸며져 이번 특집에는 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오 촬영 모습과 정준하의 롤러코스터 미션 수행기가 그려질 예정이다.앞서 ‘무한도전’ 멤버들은 8월 초 미국을 찾아 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오를 촬영한 가운데 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성했다. 공연차 LA에 온 지코가 뮤직비디오 촬영에 함께한 것으로 알려져 기대를 더하고 있다.이번 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.한편 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오와 정준하의 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’ 탑승기는 13일 오후 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 정준하를 칭찬했다.


13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 정준하의 리액션에 대해 칭찬하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 롤러코스터를 탄 정준하의 반응에 대해 "사람들이 '타짜다, 바람둥이다'라고 생각할 수 있다. SNS로 유명해질 수 있기 때문에 파워블로거로 본다"라며 너스레를 떨었다.


이어 유재석은 박명수에게 "그에 비해서 명수 형은 겁이 없어서 그렇지만 밥맛 떨어지게 탔다"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강수정 기자] 정준하가 리액션 하나로 주변을 웃음바다로 만들었다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 정준하가 LA에서 70층 높이의 건물에서 미끄럼틀을 타는 모습이 그려졌다. 이날 정준하는 앞서 하하가 지정한 벌칙으로 인해 LA에서 모든 무서운 놀이기구를 타야했다. 그 가운데 첫 번째 놀이기구는 높이 70층의 건물에 설치된 투명한 미끄럼틀을 타는 것. 밑으로 내려가기 위해 고무 썰매를 잡고 준비하고 있으면 건물 아래가 한눈에 보이게 되므로 상당한 스릴감과 풍경을 동시에 느낄 수 있는 놀이기구였다. 겁이 누구보다도 많았던 정준하는 다른 멤버들이 미끄럼틀을 탈 때마다 근심어린 표정으로 바라봐 더욱 기대감을 모았다. 정준하는 본인 차례가 되자 주저하면서 억지로 미끄럼틀 위에 몸을 올렸고, 유재석이 등을 밀어버리는 바람에 마음의 준비를 할 시간도 없이 아래로 내려가게 됐다. 이에 정준하의 비명이 건물 전체를 흔들어 놓았고, 직원들을 비롯해 다른 관광객들은 정준하의 비명을 듣고 웃음을 참지 못했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 정준하 유재석'무한도전' 정준하가 또한번 절정의 리액션을 선보였다.13일 MBC '무한도전'은 'LA 특집' 촬영을 위해 미국으로 떠났다.무도 멤버들은 LA 도전을 시작하는 의미에서 지상 70층에 있는 '유리 미끄럼틀'에 도전했다.가장 먼저 유재석이 도전했다. 유재석은 비명을 지르고도 "재미있었다"고 감탄했다.정준하는 거대한 체구에 걸맞지 않게 괴성을 질러 현지인들마저 박장대소하게 했다. 멤버들은 "역시 킹오브 리액션"이라며 감탄했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 김종국이 개그맨 박명수에게 독설했다.


13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들과 김종국이 우연히 마주치는 장면이 전파를 탔다.


이날 멤버들은 차로 이동하던 중 김종국과 우연히 마주쳤다. 이에 유재석은 "여기 가로수길이냐. 원래 종국이가 가로수길에서 닭가슴살 들고 휘젓고 다닌다"라며 너스레를 떨었다.


또 박명수는 김종국에게 짓궂게 장난쳤고, "때리겠다"라며 약올렸다. 김종국은 "때리려면 옛날에 때렸다. 인터넷 없을 때 때려야 한다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘무한도전’ L.A 깜짝 등장 한 지코 구박 “대충 할래?”블락비 지코가 ‘무한도전’ 미국 특집에 깜짝 등장했다. 13일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국 로스엔젤레스로 날아간 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 초고층 빌딩 놀이기구를 체험한 후 아트 디스트릭트의 카페를 찾았다. 이후 깜짝 등장한 인물은 블락비 지코로 ‘쇼미더머니’ 특집에서 만났던 ‘무한도전’ 멤버들과 반갑게 인사해 눈길을 끌었다. 이어 지코와 멤버들은 “L.A에 온 만큼 뮤직 비디오를 찍어보자”고 결의했지만 상상 외로 멤버들이 지코의 비트에 시큰둥한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC 방송 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ / 사진제공=MBC 방송화면
그룹 블락비 지코가 ‘무한도전’을 위해 작곡에 나섰다.
13일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국 LA에서 지코를 만난 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 지코는 ‘무한도전’ 멤버들을 위해 곡을 작업했다면서 비트를 들려줬다. 이어 지코는 유행어 ‘히트다 히트’가 반복되는
후렴구도 선보였다.
그러나 이를 잠자코 듣던 유재석과 박명수는 “대충한 거 아니냐”고 실망했다. 이에 지코는 “1시간 작업했다”고 솔직히 고백해 웃음을 자아냈다.
‘무한도전’ 멤버들과 지코는 이날 LA 거리에서 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오를 촬영했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 금빛나 기자] 유재석이 정준하의 리액션에 감탄했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 LA특집으로 70층 높이의 건물에서 미끄럼틀을 타는 멤버들의 모습이 공개됐다.‘무한도전’ 멤버들이 제일 먼저 도전하게 된 무서운 놀이기구는 ‘유리 미끄럼틀’이었다. ‘유리 미끄럼틀’은 LA 최고건물인 69층과 70층 사이 구간에 설치된 미끄럼틀로, 약 5초 동안 색다른 재미와 스릴을 느낄 수 있다.  
 겁이 많은 멤버들은 유리 미끄럼틀을 타면서 소리를 질렀지만, 이중 가장 리액션이 큰 주인공은 정준하였다. 정준하의 호들갑에 현장에 있는 사람들은 너나 할 것 없이 웃음을 터뜨렸다. 유재석은 “준하 형을 보고 뒤에 있는 연인들끼리 ‘오 마이갓’을 외쳤다”며 “역시 ‘킹 오브 리액션’이다”고 감탄하면서 웃음을 자아냈다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진은 MBC '무한도전' 방송화면.

'유재석 비자는 특별하다?'13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 미국특집을 위해 인천국제공항에서 출국하는 멤버들의 모습이 그려졌다.유재석은 "정준하 벌칙쇼 하러 미국으로 간다"고 말했고 정준하는 유재석이 O-1 비자를 소유하고 있다는 사실에 감탄했다.이어 "0-1 비자는 특출한 능력이 있는 사람에게만 주어지는 비자"라고 설명하며 감탄했다. 우리나라 연예인이나 스포츠스타 중에 0-1 비자를 갖고 있는 사람은 김연아, 싸이, 이병헌 정도다.특히 하하가 갖고 있는 비자는 0-2로, 이는 0-1비자를 가진 사람을 지원하는 스태프들에게 주어지는 비자다.정준하가 "(유재석 없이) 미국도 못 간다"고 말하자 유재석은 "이번에는 진짜 '유재석과 아이들'로 가는 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 유재석이 발급받은 O-1 비자(Extraordinary Ability Worker Visa)는 예술, 과학, 스포츠 등의 분야에서 특별한 재능과 업적을 남긴 사람들을 선별해 발급되는 특수비자다. 특히 유재석은 '강남 스타일'로 전세계를 휩쓴 싸이보다도 먼저 0-1 비자를 발급 받아 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
'무한도전'이 LA 촬영 도중 갑작스럽게 김종국-지코와 마주쳤다.13일 MBC '무한도전'은 미국 LA에서 촬영 도중 김종국-지코와 잇따라 마주쳤다.유재석은 "여기 가로수길이냐. 왜 이리 휘젓고 다니냐"며 김종국에게 장난을 쳤다. 이어 박명수의 거친 손길에 김종국은 "때리려면 옛날에 때렸다. 인터넷 없을 때 때려야 했는데"라고 아쉬워했다. 박명수는 "인터넷이 있어 얼마나 다행인지"라고 너스레를 떨었다.이날 무한도전 멤버들은 아츠 디스트릭트에서 지코와 우연히 만나 컬래버레이션에 나섰다. 지코는 "최근에 만들어뒀던 비트"라며 "히트다 히트를 떄려박자"며 노래 한곡을 뚝딱 만들어냈다.하지만 유재석과 하하는 지코의 비트와 랩에 "너무 대충 하는데"라며 반발했다. 지코는 "사실 (만드는데)딱 한 시간 걸렸다"며 멋적게 웃어보였다.무도 멤버들과 지코는 점핑카까지 동원, 힙합곡 '히트다 히트' 뮤비를 촬영했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 O-1비자 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 정준하가 유재석의 O-1비자에 감탄했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 행운의 편지 편에서 세계에서 제일 무서운 놀이기구를 타야하는 정준하 미션을 수행하기 위해 미국 LA로 향했다이날 방송에서 정준하는 유재석이 O-1비자를 소유하고 있다는 사실에 감탄하며 "O-1 비자가 잘 나오지 않는다. 특별한 능력이 있어야 한다"라며 너스레를 떨었다.이어 정준하는 "(유재석 없이) 미국도 못 간다"라며 덧붙였고 유재석은 "이번에는 정말 유재석과 아이들로 가는 거냐"라며 재치 있게 받아쳐 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 김종국과 지코가 깜짝 등장했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] 걸그룹 여자친구의 등장에 개그맨 정준하가 함박 미소를 지었다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 여자친구가 깜짝 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 ‘롤러코스터’ 타기 도전에 나섰다.‘KCON 2016 LA’ 공연에 참가했던 여자친구는 한국으로 돌아가기 전 ‘무한도전’ 팀과 깜짝 만남을 가졌다. 여자친구의 등장에 ‘무한도전’ 멤버들은 함박미소를 지었고, 유재석은 “나성에서 여자친구를 보다니”라며 감격했다.  
 무서운 놀이기구를 탈 생각에 하얗게 질려있었던 정준하 역시 여자친구의 등장에 처음으로 환한 미소를 지었다. 김태호 PD는 “‘무한도전’ 한 분, 여자친구 한 분씩 각각 짝을 이뤄 탑승한다”고 말했고, 유재석을 비롯한 ‘무한도전’ 멤버들은 “우리가 다 타는거냐”고 당황했다.여자친구를 본 기쁨도 잠시 ‘무한도전’ 멤버들은 질색이 된 얼굴로 차마 말을 잇지 못했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 유재석의 비자가 눈길을 끈다.13일 방송된 MBC '무한도전' 멤버들은 미국특집을 위해 인천국제공항에서 출국했다. 이날 유재석은 "정준하 벌칙쇼 하러 미국으로 간다"고 말했고 정준하는 유재석이 O-1 비자를 소유하고 있다는 사실을 이야기 했다.정준하는  "0-1 비자는 특출한 능력이 있는 사람에게만 주어지는 비자"라고 설명하며 감탄했다. 우리나라 연예인이나 스포츠스타 중에 0-1 비자를 갖고 있는 사람은 김연아, 싸이, 이병헌 정도.하하의 비자는 0-2로, 0-1비자를 가진 사람을 지원하는 스태프들에게 주어지는 비자를 갖고 있다.정준하가 "(유재석 없이) 미국도 못 간다"고 말하자 유재석은 "이번에는 진짜 '유재석과 아이들'로 가는 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제]방송인 정준하가 유재석의 비자를 언급했다.13일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국특집을 위해 인천국제공항에서 출국하는 멤버들의 모습이 그려졌다.유재석은 “정준하 벌칙쇼 하러 미국으로 간다”고 말했고 정준하는 유재석이 O-1 비자를 소유하고 있다는 사실에 감탄했다.이어 “0-1 비자는 특출한 능력이 있는 사람에게만 주어지는 비자”라고 설명하며 감탄했다. 우리나라 연예인이나 스포츠스타 중에 0-1 비자를 갖고 있는 사람은 김연아, 싸이, 이병헌 정도다.특히 하하가 갖고 있는 비자는 0-2로, 이는 0-1비자를 가진 사람을 지원하는 스태프들에게 주어지는 비자다.정준하가 “(유재석 없이) 미국도 못 간다”고 말하자 유재석은 “이번에는 진짜 ‘유재석과 아이들’로 가는 거다”고 말해 웃음을 자아냈다.O-1 비자(Extraordinary Ability Worker Visa)는 예술, 과학, 스포츠 등의 분야에서 특별한 재능과 업적을 남긴 사람들을 선별해 발급되는 특수비자다.  
일반 비자보다 신속하게 발급 가능한 O-1 비자는 비자 유효기간 동안에는 자유롭게 미국을 왕래할 수 있으며 볼일이 끝난 후에도 바로 고국으로 돌아가겠다는 증명이 필요하지 않다. 또한 가족, 수행원에게도 관련 비자가 나오는 등 제약 없는 활동을 보장한다. 여기에 영주권을 신청할 수 있고 파트타임으로 학교에 다니면서 공부도 할 수 있다.O-1 비자는 첫 발급 시 유효기간이 3년이며 그 후로 1년 동안 무제한 갱신할 수 있다. 유재석은 ‘강남스타일’로 글로벌 스타가 된 싸이보다도 O-1 비자를 먼저 받은 것으로 알려졌다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 멤버들이 LA에서 김종국, 지코와 만났다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 LA특집이 진행된 가운데 미국 현지에서 김종국, 지코와 만나는 멤버들의 모습이 공개됐다.차를 타고 이동하던 ‘무한도전’ 멤버들은 우연히 LA 길 거리를 걸어가던 김종국과 만났다. 한국이 아닌 먼 타국에서 김종국과 만난 멤버들은 깜짝 놀라며 반가운 인사를 나눴다.   
 장난기가 많은 ‘무한도전’ 멤버들은 “돈이 없다. 용돈 좀 달라”고 말한 뒤 그가 가지고 있는 물건들을 가져가면서 웃음을 자아냈다. 김종국이 울컥하자 박명수는 “형 때리겠다?”고 도발했고, 김종국은 “때리려면 예전에 때렸어”고 너스레를 떨었다.이어 ‘무한도전’ 멤버들이 만난 스타는 지코였다.  LA에서 공연을 마친 지코를 만난 멤버들은 ‘히트다 히트’를 주제로 뮤직비디오 만들기에 나섰다. 지코가 만든 비트를 들은 멤버들은 “너 대충했지. 한 시간 만에 한 것 같아”고 지적했고,  지코는 쿨하게 “한 시간만에 했다”고 인정해 폭소를 유발했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' LA의 명물 '유리 미끄럼틀'에서 정준하의 리액션이 극에 달했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 70층 높이의 건물에서 미끄럼틀을 타는 미션이 그려졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 '유리 미끄럼틀'에 도전했다.'유리 미끄럼틀'은 LA 최고건물인 69층과 70층 사이 구간에 설치된 미끄럼틀로 약 5초 정도 소요된다.정준하의 호들갑에 현장에 있는 스태프와 외국인들까지 웃음을 터뜨렸다. 유재석은 "준하 형을 보고 뒤에 있는 연인들끼리 '오마이갓'을 외쳤다"며 "역시 '킹 오브 리액션'이다"고 감탄했다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 여자친구의 등장에 정준하가 기뻐했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 여자친구가 깜짝 출연했다.이날 '무한도전' 멤버들은 여자친구의 당장에 "나성에서 여자친구를 보다니"라며 감격했다. 무서운 놀이기구를 탈 생각에 하얗게 질려있었던 정준하 역시 여자친구의 등장에 처음으로 환한 미소를 지었다. 정준하는 "여자친구가 여기까지 와줘서 고맙다"고 기뻐하자 유재석은 "형 여자친구 아니다"라고 대꾸해 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 정준하×은하, 리액션 황제의 위엄 빛났다정준하와 여자친구 은하가 롤러코스터 위 스파게티 먹기에 도전했다. 13일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국 로스엔젤레스로 날아간 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 정준하는 L.A 놀이공원의 롤러코스터를 도전했다. 특히 그는 여자친구 은하와 함께 롤러 코스터 위에서 스파게티를 먹어야 하는 미션을 받았다.그러나 그는 정작 롤러코스터가 시작되자 곧바로 스파게티를 날리는 실수를 범했다. 이후 곧 그는 리액션 황제라는 타이틀답게 그로테스크한 비주얼로 안방에 웃음을 선사했다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석의 'O-1비자'가 공개됐다. 13일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 미국 특집이 첫 전파를 탔다.이날 '무한도전'에서 유재석은 공항에 멤버들과 함께 모여 "여기에 모였다는 건 저희가 어디에 간다는 얘기죠"라며 "이제는 진짜 갑니다. 지난 번 미국행 취소로 고기리 계곡에 갔었는데 이번엔 진짜 LA로 갑니다"라고 미국 특집을 설명했다.이어 그는 "잭 블랙과의 재회는 아쉽게 무산됐다. 저번에 잭 블랙이 저희를 기다리고 있었는데 이번엔 영화 스케줄로 만날 수가 없게 됐다. 아쉽게 볼 수는 없지만 정준하 씨의 '행운의 편지' 벌칙은 남아있다. 벌칙쇼 하러 LA에 가도록 하겠다"고 말했다.정준하는 갑자기 유재석에게 "잠깐 줘봐요"라며 "이 분 진짜 대단하신 분이네. 높으신 분들만 받는다는 O-1비자"라고 감탄했다.O-1비자(특기자 비자)는 예술, 교육, 사업, 운동 등에 특출난 능력이 있는 자에게 주는 비자다.'무한도전' 멤버들은 "보통은 받기 힘든 비자다. 싸이, 이병헌 정도나 받을 수 있는 거다"라며 "우리는 O-2비자다"라고 아쉬워했다.정준하는 "너 없이는 미국 입국도 안 돼"라고 했고 하하는 "대한민국 자랑이네"라고 자랑했다. 유재석은 "이번에는 정말 유재석과 아이들로 가는 거네"라고 기뻐해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] 기대를 모았던 LA 특집이 공개됐다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 LA를 방문한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 인천국제공항에서 오프닝을 시작했다. 한차례 일정상의 문제로 진행되지 못했던 미국특집이 이번에야말로 성사됐기 때문. 그 가운데 정준하는 유재석의 비자를 집어들며 “재석이는 무려 ‘O-1’ 비자를 받았다”라고 말해 시선을 모았다 O-1 비자는 특별한 재능을 가진 사람들에게만 주어지는 비자로 우리나라에서도 몇 명 받지 못한 비자다. 이에 하하는 “미국을 누군가의 수행원으로 가는 것은 이번이 처음이다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이번 미국행은 사실상 ‘정준하 특집’이기도 했다. 앞서 하하가 미션을 진행하는 과정에서 정준하에게 미국에서 세상에서 가장 무서운 롤러코스터를 타라고 벌칙을 안겨줬기 때문. 시청자들이 기대하는 바와 같이 미국 일정엔 정준하가 도전해야하는 스릴 넘치는 놀이기구들이 가득했다. 미국에 도착하자마자 정준하는 70층 높이의 건물에서 투명한 미끄럼틀을 타야 했다. 다른 멤버들이 먼저 시범을 보이며 미끄럼틀에 도전하는 가운데, 정준하는 타기 전부터 비명을 질러 주변을 웃음바다로 만들었다. 정준하는 본격적으로 미끄럼틀에 몸을 싣고 아래로 내려가기 시작하자 건물이 떠나가라 비명을 질러 기대 이상의 리액션을 선보였다. 두 번째 미션은 롤러코스터를 타고 파트너와 듀엣 노래를 부르는 것. 이번 미션엔 걸그룹 여자친구가 함께했다. 박명수는 여자친구 멤버 소원과 ‘잔소리’를 불렀고, 광희는 예원과 ‘마법의 성’을, 하하는 신비와 ‘거위의 꿈’을, 유재석은 엄지와 ‘내귀에 캔디’를 불렀다. 아찔한 높이와 속도감 때문에 대부분의 멤버들이 노래를 잘 부르지 못한 가운데 유재석만이 그나마 노래와 춤을 출 수 있었기에 가장 높은 점수를 받았다. 대망의 도전자 정준하는 은하와 함께 롤러코스터를 타면서 스파게티 먹기에 도전했다. 국내에서 정준하는 롤러코스터를 타면서 자장면 먹기에 정평이 나 있었기 때문에, 이번 도전은 예능계에서 의미가 깊은 미션이었다. 롤러코스터가 아래로 내려가기 시작하자 정준하는 스파게티를 그대로 허공에 날려버린 반면, 은하는 의외로 차분하게 스파게티를 붙잡고 있다가 한 수저 크게 떠서 입에 넣는데 성공해 놀라움을 자아냈다. 세 번째 놀이기구는 나사가 개발한 롤러코스터였다. 마치 우주에 있는 듯 중력에 구애받지 않고 360도로 경치를 감상할 수 있는가 하면, 롤러코스터 의자가 제 자리에서 계속 움직여 스릴감을 더했다. 가장 먼저 도전한 하하는 신나게 비명을 지른 후 실성한 듯 미소를 지어 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 무한도전 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '무한도전' 정준하가 걸그룹 여자친구의 등장에 기쁨을 감추지 못했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 대세 걸그룹 여자친구가 깜짝 출연해 무한도전 멤버들과 롤러코스터 타기 도전에 나서는 모습이 전파를 탔다.최근 미국에서 진행된 ‘KCON 2016 LA’ 공연 참가차 차 미국을 방문했던 여자친구는 한국으로 돌아가기 전 '무한도전' 팀들과 만나 도전에 임했다.이날 방송에서 여자친구의 등장에 ‘무한도전’ 멤버들은 하나같이 환호하며 여자친구 멤버들을 맞았고, 유재석은 “나성에서 여자친구를 보다니”라며 감격했다.특히 롤러코스터 탈 생각에 두려워하며 얼굴을 찡그리고 있던 정준하도 걸그룹 여자친구를 보자 웃음을 감출 수 없었다.이런 멤버들의 반응에 김태호 PD는 “‘무한도전’ 한 분, 여자친구 한 분씩 각각 짝을 이뤄 탑승한다”고 말했고, 이에 ‘무한도전’ 멤버들은 “우리가 다 타는거냐”며 당황해 웃음을 자아냈다.여자친구를 본 기쁨도 잠시, 멤버들은 다시 사색이 되며 최강 겁쟁이들의 모습을 보였다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’과 여자친구 / 사진제공=MBC 방송화면
‘무한도전’과 그룹 여자친구가 특별한 ‘듀엣 가요제’를 펼쳤다.
MBC ‘무한도전’이 13일 여자친구와 함께 롤러코스터 위 듀엣 무대를 선보였다.
이날 소원과 박명수는 ‘잔소리’를, 예린과 광희는 ‘마법의 성’을, 신비와 하하는 ‘거위의’를, 엄지와 재석은 ‘내 귀의 캔디’를 롤러코스터 위에서 선보였다.
사정없이 몰아치는 롤러코스터 코스에 멤버들과 여자친구는 비명을 내지르기 바빴다. 특히 여유로운 여자친구와 달리, 잔뜩 겁을 먹은 ‘무한도전’ 멤버들은 코스가 끝난 뒤 지친 얼굴로 롤러코스터에서 내려 웃음을 자아냈다.
어마무시한 듀엣 가요제 결과 소원-박명수 커플은 60점을, 예린-광희 커플은 65점을, 신비-하하 커플은 63점을, 마지막으로 엄지와 유재석 커플은 70점을 받아 최종 우승을 차지했다.
한편, 은하는 정준하와 함께하는 ‘롤러코스터 위에서 스파게티 먹기’ 미션에 자원, ‘창공 먹방’을 성공해 놀라움을 자아냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
'무한도전'이 미국에서 스릴과 재미를 동시에 잡았다.
13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 미국으로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 멤버들은 미국 캘리포니아 LA로 떠났다. 앞서 멤버들은 잭 블랙과 만나기 위해 미국에 가려고 했지만 현지 촬영 일정 문제로 무기한 연기된 바 있다. 이번에는 잭 블랙의 미국 촬영 스케줄로 인해 잭 블랙을 만나진 못하지만 과거 행운의 편지 특집에서 정해졌던 정준하의 세계에서 가장 무서운 놀이기구 타기 벌칙을 위해 LA로 향하게 됐다.
멤버들은 LA 최고층 빌딩을 방문했다. 유재석은 곳곳에 스페셜 게스트가 마련됐다고 밝혔다. 첫 번째 게스트는 정준하였다. 정준하는 예고됐던 대로 각종 무서운 놀이기구에 도전했다. 정준하의 도전에 앞서 유재석, 박명수, 광희부터 70층 높이의 유리 미끄럼틀에 도전했다. 이어 정준하가 유리 미끄럼틀을 탔다. 유재석은 마음을 가다듬고 있는 정준하를 불시에 밀었고 정준하는 비명을 질렀다.
이어 멤버들은 유명 아티스트의 주 활동지인 아츠 디스트릭트를 찾았다. 멤버들은 우연히 김종국을 만났다. 이어 지코까지 우연히 마주쳤다. 이에 멤버들은 지코와 본토 힙합의 매력에 푹 빠졌다. '무한도전'의 유행어인 '히트다 히트'를 넣은 다양한 랩이 펼쳐졌다.
지코에 이어 여자친구가 게스트로 출연했다. 멤버들과 여자친구 멤버들은 짝을 지어 롤러코스터를 타게 됐다. 미션도 있었다. 롤러코스터에서 '듀엣가요제'를 벌인 뒤 최하위 팀이 정준하와 초대형 롤러코스터에 도전하게 되는 것이었다. 여자친구 멤버들이 가져온 노래를 '무한도전' 멤버들이 골라 짝이 지어졌다. 박명수와 소원, 유재석과 은하, 광희와 예린, 하하와 신비가 짝을 이뤘다. 
정준하와 은하는 '듀엣가요제'가 아닌 롤러코스터에서 스파게티 먹기에 도전했다. 정준하는 여유롭게 스파게티를 먹은 은하와 달리 절규하며 스파게티 먹방을 펼쳐 웃음을 자아냈다.
'듀엣가요제' 결과 정준하와 함께 4차원 롤러코스터를 탈 멤버는 하하와 박명수로 결정됐다. 하하에 이어 박명수가 4차원 롤러코스터에 몸을 실었다. 두 사람은 4차원 롤러코스터의 위력에 비명을 지를 수밖에 없었다. 이어 스태프를 한 사람과 함께 타도 된다는 말에 정준하는 유재석을 택했다. 두 사람은 4차원 롤러코스터 위에서 요구르트 먹방까지 하며 살벌한 시간을 보냈다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제]‘무한도전’ 정준하와 여자친구 은하가 롤러코스터 스파게티 먹기에 도전했다.13일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 롤러코스터 타기에 나섰다.이날 롤러코스터 골리앗 타기에는 걸그룹 여자친구가 멤버들과 함께 했다. 롤러코스터 타기에는 듀엣 가요제 미션이 주어졌다. 멤버들은 여자친구 멤버들과 짝을 이뤄 듀엣을 불러야했다. 정준하만 노래가 아닌 롤러코스터에서 스파게티 먹기 도전을 진행했다. 
급강하 지점에서 스파게티 대부분을 놓친 정준하와 달리 은하는 베테랑 정준하의 조언대로 꾹 누르고 있었고 결국 여유있게 스파게티를 흡입하는 모습을 보여 놀라움을 자아냈다. 베테랑 정준하는 힘들어하는 모습을 보였지만 은하는 끝가지 스파게티를 끝까지 먹었다. ‘정말 대단한 소녀’라는 제작진의 자막이 눈길을 모았다. 여자친구 은하는 베테랑 식신 정준하도 완벽하게 성공하지 못한 무서운 롤러코스터 먹방을 여유롭게 성공한 것. 한편 이날 방송에선 놀이기구의 끝판왕인 4D 롤러코스터에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 이 정도 도전이면 미국행도 아깝지 않다. '무한도전' 멤버들이 쉴 새 없는 롤러코스터 도전을 선보였다.

 

13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 미국 LA에서 무서운 롤러코스터 타기, 뮤직비디오 촬영 등에 도전하는 멤버들의 모습이 공개됐다.

 

이날 '무한도전' 멤버들은 잭 블랙과의 촬영이 아쉽게 무산된 사실을 알리며 "그래도 정말 열심히 하고 오겠다"고 말하며 각오를 다졌다.

 

이후 이들이 처음 도착한 곳은 LA 최고층 빌딩 70층과 69층 사이에 설치된 유리 미끄럼틀. 이는 지난 '행운의 편지' 편에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고한 정준하의 미션 때문이었다. 그는 '리액션 황제'답게 명품 리액션을 선보이며 잔뜩 겁먹은 모습으로 모두를 폭소케 했다.

 

이어 '무한도전' 멤버들은 자유로운 예술의 거리 아츠 디스트릭트로 향해 블락비 지코를 만났다. 지코는 '무한도전'을 위한 붐뱁 비트에 '히트다 히트'라는 가사를 삽입해 즉석 신곡을 선보였다. 제작진과 멤버들, 지코는 이 곳에서 신곡 뮤직비디오까지 촬영했다.

 

다음 날, '무한도전' 멤버들은 LA 외곽에 위치한 테마파크로 향해 정상부터 강하하는 길이만 80m인 롤러코스터 '골리앗'에 도전했다. 정준하는 스파게티 먹기 미션, 나머지 멤버들은 그룹 여자친구와 짝을 이뤄 듀엣으로 노래 부르기에 임했다. 정준하는 역대급 스파게티 먹방을 펼치며 모두를 폭소케 했다.

 

이어 '무한도전' 멤버들은 자리를 옮겨 4차원 롤러코스터 탑승에 도전했다. 미국 항공우주국 NASA가 개발에 참여한 이 롤러코스터는 의자가 자유자재로 움직여 타는 이들로 하여금 공포를 극대화시켰다. 하하는 "이게 끝판왕이다"라고 말하며 놀라운 리액션을 선보였다. 겁 없는 박명수도 이 롤러코스터 앞에선 비명을 내질렀다.


역시 이 도전의 백미는 정준하였다. 정준하는 또 한 명의 겁쟁이 유재석과 함께 롤러코스터에 탑승했고, 두 사람은 시작과 동시에 앓는 소리를 내며 진심에서 우러나오는 리액션을 선보였다. 특히 두 사람의 공중 만담은 시청자를 폭소케 하기에 충분했다. 유재석은 정준하에게 요거트를 먹여야 하는 미션을 받았지만, 정준하의 얼굴에 그대로 요거트를 쏟으며 재차 웃음을 전했다.


이렇듯 이날 '무한도전'은 정준하의 미션 수행에 중점을 둔만큼, 정준하의 역대급 리액션을 시청자에 선보이며 큰 웃음 전했다. 말 그대로 '리액션의 황제' 정준하를 위한 헌정 예능이 탄생한 순간이엇다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '무한도전'이 보는 것만으로 짜릿한 롤러코스터 체험으로 웃음을 선사했다. 13일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 캘리포니아에서 진행된 정준하의 벌칙 모습과 '히트다 히트' 뮤직비디오 촬영 모습이 공개됐다. 무도 멤버들은 정준하의 행운의 편지 벌칙을 위해 모두 함께 LA로 향했다. 첫 번째 체험할 놀이기구는 지상 70층 높이 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀이었다. 탑승 시간은 5초 정도지만 투명한 바닥 아래로 70층 높이가 보이는 무시무시한 벌칙이었다. 유재석과 광희, 박명수와 하하가 성공한데 이어 정준하가 준비했다.   
'무도' 미국 특집이 13일 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처정준하가 고민할 동안 유재석은 정준하 몰래 뒤에서 밀어버렸다. 정준하는 소리를 엄청 지르며 내려왔고, 무서움에 시선을 위로만 고정시켰다. 정준하의 엄청난 리액션에 지켜보던 외국인들은 폭소를 멈추지 못했다.  아츠 디스트릭트로 간 멤버들은 공연 차 와있던 지코와 만났다. 지코는 '무한도전'을 위해 작업한 비트를 들려줬다. 지코와 멤버들은 즉석에서 랩 가사를 넣은 후 뮤직비디오를 촬영했다. 다음 날 멤버들은 맛보기로 강하 거리가 78m인 초대형 롤러코스터를 타기 위해 테마파크로 갔다. 걸그룹 여자친구는 공연 후 귀국을 미루고 무도 멤버들과 파트너를 이뤄 롤러코스터에 탔다. 롤러코스터 듀엣가요제에서는 점수 꼴찌 박명수, 하하가 벌칙에 당첨됐다. 곧이어 정준하와 여자친구 은하가 롤러코스터 위에서 스파게티 먹기에 도전했다. 정준하는 서둘러 입에 넣으려다 허공에 스파게티를 다 날렸으며 은하는 배운대로 꾹 누르고 있다가 급강하 지점에서 식사를 하는 데 성공했다.  마지막 하이라이트는 열차와 의자가 분리된 채 움직이는 4차원 롤러코스터였다. NASA와 공동 개발한 것으로 발 지지대도 없으며 어디로 떨어질지 모르는 공포를 선사하는 놀이기구였다. 먼저 체험해본 하하와 박명수는 엄청난 공포를 느끼고 돌아왔다. 피날레 정준하는 거부하는 유재석을 끌고 갔다. 공중에서 요거트를 먹어야 하는 정준하는 얼굴에 들이붓고 말았고, 유재석은 "이거 죽는다"며 비명을 질렀다. 두 사람은 "지금까지 한 것 중 제일 무섭다"며 울먹이면서 복귀했다. 가장 무서운 놀이기구 3가지 타기를 경험한 정준하에게는 이제 북극곰 만나기와 박명수 몸종 생활이 남았다.ppbn@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 유재석이 정준하의 리액션에 감탄했다. 13일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 LA특집으로 70층 높이의 건물에서 미끄럼틀을 타는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 ‘무한도전’ 멤버들이 제일 먼저 도전하게 된 무서운 놀이기구는 ‘유리 미끄럼틀’이었다. ‘유리 미끄럼틀’은 LA 최고건물인 69층과 70층 사이 구간에 설치된 미끄럼틀로, 약 5초 동안 색다른 재미와 스릴을 느낄 수 있다.겁이 많은 ‘무한도전’ 멤버들은 유리 미끄럼틀을 타면서 소리를 질렀지만, 이중 가장 리액션이 큰 주인공은 정준하였다. 정준하의 호들갑에 현장에 있는 사람들은 너나 할 것 없이 웃음을 터뜨렸다. 특히 유재석은 “준하 형을 보고 뒤에 있는 연인들끼리 ‘오 마이갓’을 외쳤다”며 “역시 ‘킹 오브 리액션’이다”고 감탄하면서 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 박상빈 기자]  
13일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 미국 LA를 방문하는 장면이 방송됐다. /사진=머니투데이 DBMBC '무한도전'이 미국 LA를 방문해 큰 웃음을 선사했다.13일 오후 6시25분 방송된 '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희 등 무도 멤버들이 미국 LA를 찾아 놀이공원을 방문하고 아이돌 여자친구와 지코를 만나는 장면이 방영됐다.무도 멤버들은 강하 거리가 78m인 초대형 롤스코스터를 걸그룹 여자친구와 함께 타며 듀엣가요제를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 정준하는 롤러코스터를 타며 요거트를 먹다가 얼굴에 쏟아 큰 재미를 줬다.출국 전에는 유재석이 예술, 교육 등에 특출난 능력을 지닌 자에게 주는 O-1비자(특기자 비자)를 받은 사실이 O-2비자를 받은 다른 멤버들에게 포착돼 부러움을 샀다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']박상빈 기자 bini@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’ 멤버들과 여자친구가 롤러코스터 가요제를 펼쳤다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 걸그룹 여자친구가 깜짝 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 ‘롤러코스터 가요제’를 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 여자친구의 깜짝 등장에 무한도전 멤버들은 웃음을 감추지 못했다. 특히 놀이기구 타기에 앞서 겁에 질렸던 정준하도 함박 웃음을 보였다.하지만 김태호 PD는 “‘무한도전’ 한 분, 여자친구 한 분씩 각각 짝을 이뤄 탑승한다”고 발표했고 멤버들은 정준하뿐만 아니라 모든 멤버들이 놀이기구에 탑승해야 한다는 사실에 경악했다. 
이어 초대형 롤러 코스터에 여자친구 멤버들과 짝을 이뤄 탑승한 멤버들은 공포에 질린 목소리로 노래를 부르며 큰 웃음을 안겼다.특히 정준하와 함께 롤러코스터에서 스파게티를 먹게 된 여자친구 은하는 침착하게 스파게티 먹방을 선보여 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 블락비 지코가 멤버들과 콜라보에 도전했다.13일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국 LA를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 아트 디스트릭트에서 지코와 만났다.이에 정준하는 “지코랑 뭐 좀 해보자”고 제안했고 지코는 “원래 이런 데 올 때마다 뮤직비디오 같은 거 찍는다”며 뮤직비디오를 제안했다.이어 지코는 “저번에 우리는 트랩으로 갔잖느냐. 본토에 왔으니까 붐뱁 느낌으로 가자”며 “최근에 만들어뒀던 비트”라며 비트를 공개했다.하지만 기대가 컸던 멤버들은 지코가 공개한 비트에 “대충한 거 아니냐”며 노골적인 불만을 드러냈다.결국 지코는 “맞다. 1시간에 찍은 것”이라고 솔직하게 고백했고 이내 불만 가득했던 멤버들도 비트에 몸을 맡기기 시작하며 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 여자친구 은하, 롤러코스터 급강하에도 태연하게 먹방…‘폭소’<무한도전> 정준하와 그룹 여자친구 멤버 은하가 롤러코스터에서 스파게티 먹기에 도전했다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 정준하가 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’ 미션을 수행하는 모습이 그려졌다. 
<무한도전> 여자친구 멤버 은하, 정준하. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송에서 여자친구가 깜짝 등장해 <무한도전> 멤버들과 롤러코스터 미션을 함께 했다. 정준하와 짝을 이루게 된 은하는 얼떨결에(?) 롤러코스터에서 스파게티 먹기에 도전했다.정준하는 ‘리액션의 왕’ 답게 남다른 리액션으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 특히 정준하가 괴성을 지르고 스파게티를 날리는 모습은 폭소를 유발했다.반면 은하는 침착하게 스파게티를 먹으며 에이스 면모를 뽐냈다. 은하는 급강하 지점에서도 여유있게 스파게티를 먹는 모습을 보여 웃음을 더했다.한편 이날 방송에서는 <무한도전> 멤버들이 놀이기구의 끝판왕인 4D 롤러코스터에 도전하는 모습이 그려졌다.#무한도전 #여자친구 #은하 #정준하 #롤러코스터 #스파게티 #먹방<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 여자친구 (사진=해당방송 캡처) '무한도전' 걸그룹 여자친구의 등장에 멤버들이 기쁨을 감추지 못했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 행운의 편지 편에서 세계에서 제일 무서운 놀이기구를 타야하는 정준하 미션을 수행하기 위해 미국 LA로 향했다이날 방송에는 대세 걸그룹 여자친구가 깜짝 출연해 무한도전 멤버들과 롤러코스터 타기 도전에 나섰다. 최근 미국에서 진행된 ‘KCON 2016 LA’ 공연 참가차 차 미국을 방문했던 여자친구는 한국으로 돌아가기 전 '무한도전' 팀들과 만난 것.여자친구의 등장에 ‘무한도전’ 멤버들은 환호성을 지르며 환영했고 유재석은 “나성에서 여자친구를 보다니”라며 감격했다.특히 롤러코스터 탈 생각에 두려움에 질려 있던 정준하 역시 여자친구의 방문에 웃음을 숨기지 못해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하는 유재석의 O-1비자에 감탄했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처



'무한도전' 걸그룹 여자친구 은하가 정준하를 능가하는 스파게티 먹방을 선보였다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '세계에서 제일 무서운 놀이기구 타기' 벌칙을 수행하기 위해 LA로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 걸그룹 여자친구의 깜짝 등장으로 용기를 얻는 듯 했다. 하지만 '듀엣가요제'와 스파게티 먹방을 수행해야하는 멤버들의 원성은 쉬이 수그러들지 않았다.특히 가장 걱정되는 건 정준하와 은하의 롤러코스터 타면서 스파게티 먹기였다. 두 사람은 스파게티를 두 손에 꼬옥 붙들고 롤러코스터에 올라탔다.하지만 기대와 달리 정준하는 다년간의 노하우에도 불구하고 스파게티를 놓치는 실수를 저지르고 말았다. 스파게티가 공중에서 흩날리던 그때, 은하는 마치 다른 차원에 있는 듯 스파게티 먹방을 깔끔하게 선보였다.이에 제작진은 "정말 대단한 소녀"라며 자막을 통해 은하의 스파게티 먹방에 대한 감탄을 전했다./hanjm@fnnews.com 한지민 기자 
 



▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
정준하가 고층 건물의 투명 미끄럼틀을 체험했다.

13일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 정준하가 롤러코스터 탑승에 앞서 투명 미끄럼틀을 체험하는 모습이 그려졌다.

이날, LA로 떠난 멤버들은 '롤러코스터 도장 깨기'에 앞서 70층 건물에 위치한 투명 미끄럼틀을 체험했다. 

LA가 한눈에 보이는 아찔한 전경에 멤버들은 잔뜩 겁을 먹었고, 특히 정준하는 긴장한 기색을 감추지 못했다. 

정준하는 미끄럼틀 발치에 서서 쉽게 탑승할 생각을 못했고 이에 유재석이 뒤에서 몰래 접근해 밀었다. 

얼떨결에 출발한 정준하는 두려움에 전경을 바라보지 못하고 천장만 보며 귀곡성 특집 VIP다운 리액션을 보여 현장을 감탄케했다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 멤버들이 핫한 남자 지코와 재회했다.

13일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 지코와 재회해 뮤직비디오 제작을 제안 받는 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들은 LA에서 공연을 마친 지코를 만났다. 지코는 MC민지의 뮤직비디오 제작을 제안했고, 이어 그를 위해 써놓은 곡을 선물했다. 

'히트다 히트'를 활용한 지코의 시범 랩을 들은 멤버들은 "이게 대충 하는데? 한 시간이면 만든다"며 예리하게 지적했다. 

이에 지코는 "맞다. 딱 한 시간 걸렸다"며 실토해 웃음을 자아냈다. 이어 지코는 MC민지의 랩을 듣고 "형. 제가 그렇게 열심히 가르쳤는데…"라며 실망하는 기색을 감추지 않아 주위를 폭소케했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
여자친구 은하가 정준하를 능가하는 먹방을 보였다.

13일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 정준하와 여자친구 멤버 은하가 롤러코스터 위에서 스파게티 먹방 도전을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들은 롤러코스터 탑승에 앞서 걸그룹 여자친구의 방문에 반가움을 표했다. 특히 정준하는 "녹화 후 처음으로 얼굴에 화색이 돌았다"는 유재석의 폭로가 이어져 폭소를 자아냈다. 

멤버들은 여자친구와 함께 롤러코스터에 짝지어 탑승해 듀엣 노래를 부르는 미션을 수행해야 했다. 

최하점을 기록한 은하-정준하 팀에는 롤러코스터 위에서 스파게티를 먹는 벌칙이 주어졌다. 

정준하는 은하에게 '놀이기구 먹방' 조언을 하며 롤러코스터에 올랐지만 정작 스파게티를 놓치며 먹방에 실패하고 말았다. 반면 은하는 정준하의 조언대로 차분히 스파게티 먹방에 성공해 현장을 놀라게 했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’에 걸그룹 여자친구가 깜짝 등장했다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 대세 걸그룹 여자친구가 깜짝 출연해 무한도전 멤버들과 롤러코스터 타기 도전에 나서는 모습이 전파를 탔다.최근 미국에서 진행된 ‘KCON 2016 LA’ 공연 참가차 차 미국을 방문했던 여자친구는 한국으로 돌아가기 전 '무한도전' 팀들과 만나 도전에 임했다.이날 ‘무한도전’에서 여자친구의 등장에 ‘무한도전’ 멤버들은 하나같이 환호하며 여자친구 멤버들을 맞았고, 유재석은 “나성에서 여자친구를 보다니”라며 감격했다.특히 롤러코스터 탈 생각에 두려워하며 얼굴을 찡그리고 있던 정준하도 걸그룹 여자친구를 보자 웃음을 감출 수 없었다.이런 ‘무한도전’ 멤버들의 반응에 김태호 PD는 “‘무한도전’ 한 분, 여자친구 한 분씩 각각 짝을 이뤄 탑승한다”고 말했고, 이에 ‘무한도전’ 멤버들은 “우리가 다 타는거냐”며 당황해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 정준하가 고층 유리 미끄럼틀을 타며 ‘극강의 리액션’을 자랑했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 미국 LA 특집으로 70층 유리 미끄럼틀에 도전하는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희의 모습이 그려졌다.정준하가 도전하기에 앞서 유재석과 광희, 박명수, 하하가 유리 미끄럼틀에 도전을 했다. ‘무한도전’ 멤버들은 겁을 내기는 했지만 박명수의 도움을 받아 유리 미끄럼틀 도전에 성공했다.마지막으로 미끄럼틀을 탄 사람은 정준하였다. 앞서 ‘귀곡성’ 특집을 통해 리액션 MVP에 등극했던 정준하의 등장에 많은 이들의 기대가 쏟아졌다. 정준하는 타기도 전부터 약한 모습을 보였으며, 내려오는 짧은 시간 동안 엄살이 섞인 ‘극강의 리액션’을 선보였다. 정준하의 호들갑에 현장에 있었던 현지인들과 해외 관광객들 역시 웃음을 참지 못했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 방송인 정준하가 블락비 지코와 투샷을 공개했다.

 

정준하는 13일 자신의 인스타그램에 "LA에서 함께 히트다 히트. 피처링 지아코. 8월의 인스타. '무한도전' 러블리MC민지"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.

 

사진은 MBC '무한도전' LA특집 촬영 당시 찍은 정준하와 지코의 투샷으로, 두 사람은 밝은 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.

 

앞서 13일 방송된 '무한도전'에서 지코는 LA 아츠 디스트릭트에서 '무한도전' 멤버들을 만나 붐뱁 비트에 '히트다 히트'라는 가사를 삽입한 즉석 신곡을 선보였다. 제작진과 멤버들, 지코는 이 곳에서 신곡 뮤직비디오까지 촬영했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 정준하 인스타그램
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 정준하가 리액션 MVP의 면모를 다시 한번 드러냈다. 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 미국 LA 특집으로 70층 유리 미끄럼틀에 도전하는 유재석·박명수·정준하·하하·광희의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전’에서 정준하에 앞서 유재석과 광희, 박명수, 하하가 유리 미끄럼틀에 도전했다. ‘무한도전’ 멤버들은 겁을 내기는 했지만 박명수의 도움을 받아 유리 미끄럼틀 도전에 성공했다.마지막으로 미끄럼틀을 탄 사람은 정준하였다. 앞서 ‘귀곡성’ 특집을 통해 리액션 MVP에 등극했던 정준하의 등장에 많은 이들의 기대가 쏟아졌다. 정준하는 타기도 전부터 약한 모습을 보였으며, 내려오는 짧은 시간 동안 엄살이 섞인 ‘극강의 리액션’을 선보였다. 정준하의 호들갑에 현장에 있었던 현지인들과 해외 관광객들 역시 웃음을 참지 못했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
블락비 지코와 방송인 정준하 / 사진제공=정준하 인스타그램
‘무한도전’ 정준하와 블락비 지코의 비하인드 컷이 공개됐다.
정준하는 13일 오후 자신의 인스타그램을 통해 “L.A에서 함께 히트다히트!!! 피처링 지~아 코!!!#8월의인스타 #무한도전 #러블리mc민지”라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 정준하와 지코의 다정한 모습이 담겨있다. 정준하는 지코의 어깨에 손을 올리고 우스꽝스러운 표정을 짓고 있다. 지코 역시 해맑게 웃으며 친분을 인증했다.
이날 방송된 MBC ‘무한도전’ 미국 특지에서는 지코가 특별 출연해 멤버들과 함께 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 방송인 정준하가 블락비 지코와찍은 사진을 공개했다.   정준하는 13일 자신의 인스타그램에 “LA에서 함께 히트다 히트. 피처링 지아코. 8월의 인스타. ‘무한도전’ 러블리MC민지”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ LA특집 촬영 당시 지코와 함께 찍은 사진이다. 사진 속 두 사람은 카메라를 바라보며 환한 미소를 짓고 있다. 이날 ‘무한도전’은 LA 아츠 디스트릭트에서 지코와 만나는 멤버들의 모습을 담았다. 지코는 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 ‘히트다 히트’라는 뮤직비디오를 촬영하며 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 유재석의 O-1 비자 소지에 멤버들이 질투심을 표했다.  13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난 ‘행운의 편지’ 편에서 하하가 보낸 편지로 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기에 당첨된 정준하가 미션 수행을 위해 멤버들과 미국 LA로 떠난 모습이 그려졌다.출국에 앞서 공항에서 오프닝을 한 무한도전 멤버들은 유재석의 비자를 두고 소란을 벌였다.유재석의 여권을 빼앗아 펼쳐본 정준하는 유재석이 0-1 비자를 소지한 사실을 공개했다. 0-1비자는 예술, 과학, 스포츠 분야에서 특별한 재능과 업적을 남긴 연예인이나 과학자들을 선별해 발급되는 비자로 국내에서는 이병헌과 싸이 정도만 가진 것으로 알려졌다.정준하가 "O-1 비자는 잘 나오지 않는다. 특별한 능력이 있어야 한다"라고 하자 유재석은 몰랐다는 듯 "그래?"라고 반문했고 박명수는 "특별하긴 하잖아"라며 씁쓸한 표정을 지었다.다른 멤버들은 O-2 비자를 소지한 것으로 밝혀졌다. O-2비자는 O-1비자를 소지한 사람을 돕는 스태프들에게 발급되는 비자다. 이에 정준하가 "얘없인 미국도 못 간다"고 하자 유재석은 "이번에는 정말 유재석과 아이들로 가는 거냐"라며 너스레를 떨었다.한편 O-1비자를 발급받은 경우 가족과 수행원 역시 O비자와 연관된 비자를 받아 미국에 체류할 수 있는 자격을 얻게 된다. 비자 유효기간 동안에는 자유롭게 미국을 왕래할 수 있다. 비자의 처음 유효 기간은 3년이고 이후 1년씩 횟수 제한 없이 연장도 가능하다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진= MBC 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전' 걸그룹 여자친구의 등장에 멤버들이 기쁨을 감추지 못했다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 여자친구는 게스트로 출연해 무한도전 멤버들과 롤러코스터 탑승에 나서는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 여자친구는 ‘KCON 2016 LA’ 공연에 참가 차 미국 LA에 왔다가 무한도전 멤버들과 깜짝 만남을 갖게 됐다. 여자친구의 등장에 ‘무한도전’ 멤버들은 하나같이 환호하며 여자친구 멤버들을 맞았고, 유재석은 “나성에서 여자친구를 보다니”라며 감격했다. 특히 롤러코스터 탈 생각에 두려움에 질려 있던 정준하 역시 여자친구의 방문에 웃음을 숨기지 못해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이런 ‘무한도전’ 멤버들의 반응에 김태호 PD는 “‘무한도전’ 한 분, 여자친구 한 분씩 각각 짝을 이뤄 탑승한다”고 말했고, 이에 ‘무한도전’ 멤버들은 “우리가 다 타는거냐”며 당황해 웃음을 자아냈다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 정준하가 미국 롤러코스터를 정복했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타야하는 정준하의 벌칙을 수행하기 위해 미국 LA로 떠났다.먼저 멤버들은 지상 70층 높이에 위치한 '유리 미끄럼틀'에 도전했다. 모든 멤버들은 돌아가면서 미끄럼틀을 탔고 아찔한 아래 풍경에 무서워했다. 정준하는 괴성을 지르며 내려와 현지인들마저 박장대소하게 했다. 멤버들은 "역시 킹오브 리액션"이라며 감탄했다.다음으로 찾아간 곳은 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터. 76m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력이 가해진다. 무한도전 촬영을 위해 스케줄까지 미룬 걸그룹 여자친구의 깜짝 등장으로 분위기가 화기애애해졌고, 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 듀엣가요제를 펼쳤다. 유재석과 엄지는 백지영의 '내 귀에 캔디'로 가장 높은 점수를 받아 1등을 차지했다. 최하위 점수를 받은 하하와 박명수는 정준하와 함께 4차원 롤러코스터에 탑승하는 벌칙에 당첨됐다. 번외경기로 펼쳐진 스파게티 먹기에는 정준하와 여자친구 은하가 도전했다. 정준하는 '스파게티 1호'를 발사하며 '자장 1호'에 이은 웃음 폭탄을 선사했다. 마지막으로 나사가 공동개발한 좌석이 360도로 돌아가는 롤러코스터를 찾은 멤버들은 놀이기구 외관에 경악을 금치 못했다. 벌칙을 수행하기 위해 먼저 탑승한 하하와 박명수는 비명조차 제대로 지르지 못하며 극도의 공포를 표현했다.뒤이어 기구에 오른 정준하는 유재석을 선택해 함께 '요플레 먹기' 미션을 수행했다. 정준하는 거의 시작과 동시에 요플레를 얼굴에 쏟으며 괴기스러운 모습으로 롤러코스터를 탔다. 유재석은 연신 '살려달라' '미안하다'를 연발하며 겁보 중의 겁보의 면모를 여실히 드러냈다. 
무한도전 뮤직비디오. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐한편 멤버들은  LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지 정준하의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐

그룹 블락비 지코가 '무한도전' 멤버들과 콜라보에 도전했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 LA 젊은 이들이 많이 찾는 아트 디스트릭트를 방문했다.이날 멤버들은 아트 디스트릭트에서 지코와 만났다.이에 정준하는 "지코랑 뭐 좀 해보자"고 제안했고 지코는 "원래 이런 데 올 때마다 뮤직비디오 같은 거 찍는다"며 뮤직비디오를 제안했다.이어 지코는 "저번에 우리는 트랩으로 갔잖느냐. 본토에 왔으니까 붐뱁 느낌으로 가자"며 "최근에 만들어뒀던 비트다"라며 비트를 공개했다.하지만 기대가 컸던 멤버들은 지코가 공개한 비트에 "대충한 거 아니냐"며 노골적인 불만을 드러냈다.지코는 "맞다. 1시간에 찍은 것이다"라고 솔직하게 고백했고 이내 불만 가득했던 멤버들도 비트에 몸을 맡기기 시작하며 웃음을 자아냈다.차혜미 에디터 multi@
‘무한도전’ 정준하가 블락비 지코와의 ‘미국 인증샷’을 공개했다.정준하는 13일 자신의 인스타그램에 “LA에서 함께 히트다 히트. 피처링 지아코. 8월의 인스타. ‘무한도전’ 러블리MC민지”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속 정준하와 지코는 카메라를 바라보며 익살스러운 미소를 지으며 친분을 자랑했다. 앞서 정준하와 지코는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ LA특집 촬영에 깜짝 등장한 바 있다.  
 한편 이날 ‘무한도전’은 LA 아츠 디스트릭트에서 지코와 만나 ‘히트다 히트’라는 뮤직비디오를 촬영하는 모습을 담았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강수정 기자] LA특집에서 뜻밖의 만남이 반가움을 더했다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 김종국과 지코를 만나는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 기다리던 LA로 향했다. 한차례 일정상의 문제로 실패한 바 있었기에 기대감은 더욱 컸다. 70층 높이의 건물에서 투명한 유리 미끄럼틀에 도전한 이후 새로운 미션 장소로 이동하던 중 멤버들의 시야엔 뜻밖의 인물들이 들어왔다. 차량으로 이동하던 중 멤버들은 LA 길거리를 걸어가던 김종국과 마주치게 됐다. 미국에서 본 반가운 얼굴에 멤버들은 일제히 차에서 내려 김종국을 반겼다. 김종국은 미국에서 개인적인 일정을 보내고 있는 듯 편안한 옷차림이었고, 미국에서 쓰는 다양한 휴대전화를 들고 있어 멤버들의 시선을 한 몸에 받았다. 유재석은 김종국에게 남다른 친분을 과시하며 “우리가 이번에 올 때 환전을 하나도 못했는데 100달러만 빌려달라”고 말했다. 김종국은 “진짜냐”면서 고민하는 모습을 보였다. 그 순간 뒤에서 서성이던 박명수가 김종국의 소지품을 가로채 한바탕 소동을 일으켜 웃음을 자아냈다. 두 번째로 만난 반가운 얼굴은 지코였다. 지코 역시 미국에서의 일정을 마친 후 귀국을 준비하고 있던 상황이었다. 지코는 “앞으로 두 시간 뒤에 공항으로 가야한다”면서 남다른 인연을 맺고 있는 ‘무한도전’ 멤버들을 위해 짤막한 힙합 뮤직비디오를 찍는 등 시간을 기꺼이 할애했다. 정준하는 지코에게 “혹시 요즘에 곡 좀 써놓은 것 없냐”고 물었고, 지코는 망설임 없이 “사실은 ‘무한도전’을 위해서 미리 써 놓은 것이 있다”며 저장해놓은 비트를 공개했다. 거기에 최근 유행어인 ‘히트다 히트’를 더해 ‘무한도전’만의 느낌이 물씬 나는 랩을 순식간에 만들어냈다. 급조의 느낌이 살짝 드러나자 하하는 “이거 너무 대충하는 것 아니냐”고 농담을 했지만, 최종적으로 완성된 지코와 ‘무한도전’ 멤버들의 즉석 뮤직비디오는 나름의 ‘스웨그’가 담긴 작품으로 공개될 수 있었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] 정준하가 특급 리액션과 '먹방 장인'의 면모로 '무한도전'의 중심으로 활약했다.13일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 방송됐다. 미국 LA로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다. 그간 불발된 미국 특집에 마음을 졸이던 멤버들은 드디어 최소한의 인원으로 미국으로 출발했다. '무한도전'은 LA 도심가의 70층짜리 빌딩에 있는 유리 미끄럼틀과, 유명 아티스트들의 활동 본거지 아츠 디스트릭트, 세상에서 가장 무서운 놀이기구들이 있는 LA 테마파크 등을 방문하며 짧지만 알찬 시간을 보냈다. 특히나 발군의 활약을 보인 건 정준하다. 애초에 미국 특집은 정준하를 위해 기획된 것이나 마찬가지다. 그가 '행운의 편지' 특집에서 내건 공약들 중 하나인 무서운 놀이기구 정복을 이행하기 위해 LA를 방문한 것이기 때문. 이날 정준하는 기대를 저버리지 않는 활약을 보여줬다. 정준하는 69층과 70층 사이에 설치된 유리로 만든 미끄럼틀에 탑승했을 때는 남다른 리액션으로 보는 재미를 더했다. 이를 본 '무한도전' 멤버들은 "정준하의 리액션이 할리우드까지 진출했다"라며 감탄했다. 이후 정준하는 아츠 디스트릭트에서는 자신의 MC 민지로 활약했을 당시 랩 스승이었던 그룹 블락비 지코와 재회했다. 그는 지코가 찍은 비트에 맞춰 열심히 래핑을 했다. 하지만 랩보단 나레이션에 가까웠던 그의 실력은 보는 이의 웃음을 자아내기만 할 뿐이었다.  
MBC 방송화면 캡처 무엇보다 정준하의 활약이 극에 달한 건 LA 테마파크에서다. 이곳에서 그는 롤러코스터를 타면서 스파게티 먹기에 도전했다. 앞서 정준하는 '무한도전' 100회 특집에서도 롤러코스터 위 짜장면 먹방을 선보인 바 있다. 이는 우주발사 짜장 1호로 불리며 '무한도전'을 대표하는 명장면 중 하나로 남았다. 정준하는 LA에서도 몸을 사리지 않으며 신개념 먹방을 완성했다. 스파게티뿐만 아니라 요거트에까지 도전하며 시청자에게 웃음을 선사했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
'무한도전'이 드디어 미국에 갔다. 오래 기다리게 한 만큼 시청자들이 만족할 만한 재미를 선사했다.
지난 13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 미국 캘리포니아 LA로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 멤버들은 미국으로 향했다. 멤버들은 출발 전부터 설렘을 감추지 못했다. 미국 특집은 한 차례 무산된 적이 있기 때문. 그때와 달라진 게 있다면 잭 블랙을 만나기 위해 미국에 가려고 했다면 이번에는 정준하의 벌칙을 수행하기 위해 미국에 가는 것이었다. 정준하는 행운의 편지 특집 당시 세계에서 가장 무서운 놀이기구를 타는 벌칙을 받게 된 바 있다.
잭 블랙은 없었지만 풍성한 게스트는 미국 특집의 재미를 더했다. 첫 번째 게스트는 아츠 디스트릭트에서 우연히 만난 김종국이었다. 멤버들과 친분이 두터운 김종국이었기에 소소한 대화만으로도 웃음이 터져 나왔다. 
이어 지코가 멤버들과 만났다. 지코는 정준하의 '쇼미더머니5' 도전을 돕는 등 '무한도전'과는 떼려야 뗄 수 없는 사이. 지코는 멤버들에게 '히트다 히트'를 넣은 랩을 보여주는 등 짧은 시간 동안 멤버들과 흥겨운 시간을 보냈다.
걸그룹 여자친구까지 나섰다. 여자친구는 멤버들과 롤러코스터에서 '듀엣가요제'를 꾸몄다. '무한도전'과 여자친구 멤버들은 롤러코스터를 타며 '내귀에 캔디', '마법의 성', '잔소리' 등 다양한 노래를 불렀다. 이 중 은하는 정준하와 롤러코스터에서 스파게티 먹기에 도전하며 웃음을 줬다. 은하는 정준하가 스파게티를 모두 놓친 와중에도 착실히 스파게티 먹방에 도전해 눈길을 끌었다.
이날 '무한도전'은 풍성한 게스트와 유리 미끄럼틀, 롤러코스터 도전을 벌이며 웃음을 줬다. 놀이기구를 타며 무서움에 떠는 정준하의 모습은 늘 그랬듯 웃음을 주기 충분했다. '무한도전'의 미국 특집, 기다린 보람이 있었다. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '무한도전' 해외 특집이 또 한 번의 명품 예능을 선보일 준비 마쳤다. 김종국 지코 여자친구의 합류, 롤러코스터 미션 수행에 이어 도산 안창호의 숨겨진 이야기를 선보이는 등 제작비 아깝지 않은 면면을 선보였다.

 

13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 미국 LA에서 무서운 롤러코스터 타기, 뮤직비디오 촬영 등에 도전하는 멤버들의 모습이 공개됐다.

 

지난 '행운의 편지' 편에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기' 미션에 임하게 된 정준하는 미국 LA로 향해 유리 미끄럼틀, 강하하는 길이만 80m에 달하는 테마파크 롤러코스터, 미 항공 우주국 NASA가 개발에 참여한 롤러코스터에 도전했다.

 

'무한도전' 멤버들은 그룹 여자친구와 짝을 이뤄 롤러코스터에 탑승한 뒤 듀엣가요제 미션에 도전했고, 정준하는 롤러코스터에 탑승한 뒤 스파게티 먹방에 도전해 역대급 리액션을 선보였다. 그 과정에서 겁 없는 박명수도 말을 잃게 하는 의외의 리액션이 등장해 재미를 전했다.

 

또 이들은 LA 예술의 거리로 알려진 아츠 디스트릭트에서 블락비 지코를 만나 함께 신곡 '히트다 히트' 뮤직비디오를 촬영했다. 지코는 두 시간 남짓한 짧은 촬영 시간에도 신곡 비트와 가사를 구상해 오는 등 남다른 열정을 보여줬다. 방송 말미엔 당시 찍은 '히트다 히트' 뮤직비디오가 공개돼 호평을 받았다.

 

뿐만 아니다. 20일 방송되는 '무한도전'에서는 도산 안창호의 숨겨진 삶을 따라가보는 내용이 담길 예정이다. LA 특집 짧은 촬영 기간 동안 웃음은 물론 감동까지 잡고자 한 제작진과 멤버들의 남다른 노력이 엿보이는 순간이다.

 

특히 '무한도전'은 궁 밀리어네어 특집, 아이돌과 한국사를 배우는 TV특강 특집, 독도에 대한 내용을 담은 스피드 특집, 일제 강점기 역사를 담은 하시마섬 특집 등을 통해 대한민국 국민의 역사 의식을 수 차례 깨운 바 있다. '무한도전'을 대표하는 수작들이기도 하다.

 

제작비가 아깝지 않은 역대급 특집이 한 차례 더 탄생할 준비를 마친 셈이다. 또 20일 방송에서는 양세형이 합류해 더욱 풍성한 방송을 선보일 예정. 어느 때보다 화려한 '무한도전'이 막을 올릴 준비를 마쳤다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = LA에 간 '무한도전'이 이번엔 가슴 찡한 역사를 찾는다. 지난 13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하의 행운의 편지 벌칙쇼를 위해 미국 LA로 가 가장 무서운 롤러코스터 타기에 도전한 멤버들의 모습이 공개됐다. 무도 멤버들은 70층 아래가 보이는 투명 미끄럼틀을 시작으로 걸그룹 여자친구와 함께 낙하 거리가 약 80m인 세계에서 9번째로 높은 초대형 롤러코스터, NASA가 공동 개발한 것으로 알려진 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터 등을 체험했다. 무서운 놀이기구를 타는 것만으로도 엄청난 웃음을 만들어내면서 시청자에게 즐거움을 선사했다.  
다음 주 '무한도전'에서는 도산 안창호에 대한 이야기가 그려진다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처방송 마지막에는 뭔가 다른 기획을 예고했다. 캘리포니아를 즐기던 멤버들은 미국에서 도산 안창호와 마주쳤다. 멤버들은 이 곳에서 도산 안창호의 숨겨진 이야기를 찾을 것으로 보였다. "오늘 대한의 주인이 된 이는 몇 분이나 되는가"라는 내레이션이 나오면서 8.15 광복절을 맞아 우리의 역사에 대해 돌아보는 시간을 가질 것으로 예상됐다. 과거 '무한도전'은 우토로 마을 방문 등 우리의 역사에 대해 돌아볼 수 있는 의미있는 시간을 제공했었다. 이번에는 도산 안창호에 대해 알아보면서 또 한 번의 의미있는 시간이 예고됐다. 미국까지 간 '무한도전'은 웃음만 만들고 온 것이 아니었다. 찡한 울림과 감동이 예고되면서 그들이 찾은 도산 안창호의 숨겨진 이야기는 무엇일지 궁금증을 모았다.ppbn@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자] 두 번째 LA 특집은 ‘역사 특집’이 될 조짐이다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 캘리포니아를 방문한 멤버들이 LA특집을 마무리하고 도산 안창호 선생의 자취를 발견하는 모습이 예고됐다. 이날 방송 말미에 공개된 예고편에 의하면 정준하의 ‘행운의 편지’ 미션을 완수한 이후 ‘무한도전’ 멤버들은 본격적으로 LA를 즐기는 시간을 가지게 된다. 그 가운데 멤버들은 천혜의 자연환경으로 밤하늘에 수 많은 별을 볼 수 있는 관광명소로 가 놀라움까지 더할 예정이다. 또한 도산 안창호 선생의 흔적을 발견하고 그간 관심을 가지지 않았던 역사에 대해 깊게 파고들 예정이다. LA특집에서 전한 웃음에 더해 역사적 정보와 감동까지 챙길 것으로 기대를 모으고 있다. 특집을 진행하는 가운데 유재석은 “그동안 위인의 이름만 알았지, 세부적인 것은 잘 알지 못하고 넘어간 부분이 많았다”라며 반성하는 모습을 보여 궁금증을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '무한도전'[헤럴드POP=박수인 기자]'무한도전'이 리우 올림픽에도 불구, 시청률 상승을 보이며 토요 예능 1위를 지켰다.14일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 13일 방송된 MBC '무한도전'은 전국기준 13.0%를 기록했다. 이는 지난 6일 방송분의 11.8%보다 1.2%P 상승한 수치. 토요 예능프로그램의 독보적 1위를 굳혔다.동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 6.9%를 기록했으며 지난 방송분 7.8%보다 0.9%P 하락한 수치를 보였다. SBS '백종원의 3대천왕'은 5.4%P를 기록했다. 지난 방송분보다 1.1%P 하락한 수치다. 한편 동시간대 1위를 차지한 '무한도전'은 이날 LA 특집이 방송됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '무한도전' 시청률이 상승했다.14일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날인 13일 방송된 MBC '무한도전' 미국 LA편은 전국 기준 시청률 13.0%를 기록했다. 이는 지난주 방송분 시청률 11.8%보다 1.2%포인트 상승한 수치로 동 시간대 및 이날 저녁 예능 프로그램 1위에 해당한다.이날 '무한도전'에서는 정준하의 행운의 편지 벌칙쇼를 위해 미국 LA로 가 가장 무서운 롤러코스터 타기에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 최근 AOA 설현과 열애를 인정한 블락비 지코가 등장하기도 했다. 
'무한도전' 멤버들이 미국 LA로 향했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처동 시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 5.4%, KBS2 '불후의 명곡'은 6.9% 시청률을 기록했다.'무한도전'에 앞서 방송된 MBC '우리 결혼했어요' 시청률은 3.5%였다. KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다 스페셜' 시청률은 5.2%, SBS '오 마이 베이비'는 4.3% 였다.hjk0706@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
MBC ‘무한도전’ 493회 2016년 8월 13일 토요일 오후 6시 20분
다섯줄 요약 
LA에 도착한 ‘무한도전’ 멤버들은 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하가 받게 된 미션 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기’에 도전하게 되었다. 먼저 고층 빌딩에서 유리 미끄럼틀 타기에 도전한 멤버들은 이어서 아츠 디스트릭트에서 지코를 만나 힙합 뮤직비디오를 촬영하였다. 다음으로 초대형 롤러코스터를 타게 된 멤버들은 걸그룹 여자친구와 함께 롤러코스터에서 듀엣으로 노래 부르기에 도전하여 정준하와 함께 마지막 미션에 도전할 멤버를 선정하였다. 정준하와 하하, 박명수, 유재석이 4차원 롤러코스터에 도전하면서 3가지 미션을 모두 완료하였다.
리뷰 
지난 6월, 계획이 무산되어 아쉬움을 남겼던 ‘무한도전(이하 무도)’의 LA행이 마침내 실현되었다. 그러나 이번 ‘무도’의 LA행은 여러모로 쉽지 않아 보였다. 인원 최소화로 스태프도 부족하여 멤버들이 알아서 분장을 해야 하는 상황이었고, 애초에 LA행의 가장 큰 목적이었던 잭 블랙 특집은 잭 블랙의 영화촬영 일정으로 인해 무산되고 말았다. 물론 해외에 가기만 하면 엄청난 분량을 만들어내는 ‘무도’답게 다음주 ‘도산 안창호’ 특집을 예고함으로써 예상하지 못한 새로운 기획에 대한 기대를 높였지만, 결과적으로 ‘무도’ 멤버들의 롤러코스터 미션 수행을 그린 이번 방송은 다소 아쉬움이 남는 특집이었다.
이번 방송이 아쉬웠던 것은 ‘무도’ 특유의 기획력을 발휘하기 어려웠다는 점이다. 롤러코스터에서의 먹방은 ‘무도’의 전매특허라고 할 수 있는 것이지만, 그밖에 롤러코스터 위에서 노래 부르기와 같은 코너에서는 ‘무도’ 나름의 신선한 아이디어를 발견하기 어려웠다. 또한 아마도 프로그램의 단조로움을 피하기 위해 시도했을 지코와의 뮤직비디오 촬영은 시간상의 한계 때문에 그다지 큰 인상을 남기지 못했다.
물론 이러한 문제는 ‘롤러코스터’라는 아이템 자체가 갖는 한계 때문이며, 애초에 이 미션이 정해진 ‘행운의 편지’ 특집이 제작진의 의지와 상관없이 멤버들 스스로 미션을 결정하는 것이었기 때문에 어쩔 수 없었던 것이기도 하다. 이미 오래 전부터 수많은 예능 프로그램에서 도전해왔던 롤러코스터 타기는 이제 더 이상 새로운 것을 보여주기 어려운 아이템이다. 이와 유사하게 흔한 아이템이지만 멤버들의 겁쟁이 캐릭터를 활용할 수 있는 아이템인 ‘공포 특집’의 경우, ‘귀곡성’ 특집이 그러했듯이 멤버들의 리액션과 제작진의 신선한 기획력이 조화를 이루어 큰 웃음을 주는데 성공하였지만, 이번은 그러한 ‘무도’ 특유의 독특한 아이디어가 개입할 여지가 적었고 그 때문에 오로지 멤버들의 리액션이 만들어내는 원초적인 웃음에 의지할 수밖에 없었다.
기획력 면에서는 다소 아쉬움이 남았지만 그래도 이번 특집이 시청자들에게 큰 웃음을 줄 수 있었던 것은 결국 멤버들, 특히 이번 특집의 주인공이라고 할 수 있는 정준하의 리액션 덕분이었다. 방송 초반, 멤버들은 유재석의 O-1 비자를 이야기하며 “이번 LA행이 ‘유재석과 아이들’로 가는 것이다”라고 했지만, 적어도 이번 방송은 유재석이 아닌, 정준하를 위한, 정준하에 의한 특집이었다. 정준하 특유의 리액션이 큰 웃음을 주었는데, 특히 롤러코스터에서의 먹방이 좋은 그림을 만들어냈다. 물론 함께 스파게티 먹방에 도전한 여자친구 멤버 은하가 스파게티를 예상보다 침착하게 잘 먹어 정준하와 완벽한 대비를 이룬 것, 정준하가 실수로 요구르트를 자신의 얼굴에 쏟은 것 등 우연적인 요소가 작용하였다는 것은 부정할 수 없지만, 그만큼 정준하가 자신의 특집을 잘 살려낸 것 또한 사실이다.
이처럼 ‘무도’의 LA 특집 첫 번째 편은 기획 면에서의 아쉬움을 ‘리액션 황제’ 정준하의 활약으로 어느 정도 상쇄할 수 있었다. ‘무도’가 보여줄 다음 특집은 ‘도산 안창호’ 특집으로, 아마도 이번 LA행에서 제작진이 가장 공들여 준비했을 아이템일 것이며, 최근의 ‘무도’가 주로 웃음 위주의 특집을 진행해 왔기에 꽤 오랜만에 방송되는 감동 위주의 특집일 것이다. 어렵고 어렵게 성사시킨 LA특집에서 ‘무도’가 이번에는 어떤 기획력을 보여줄지, 또 어떤 감동을 선사할지, 다음 방송을 기대해본다.
수다포인트 
– 김종국을 우연히 만나고 싶다면 가로수길, 아니면 아츠 디스트릭트로 갑시다.
– 롤러코스터 먹방계의 새로운 에이스 탄생! 창공 위에서 스파게티를 야무지게 먹는 은하의 담력에 박수를 보냅니다.
– 고개를 끄덕이게 하는 박명수 말, “귀신보다 사람이 한 게 더 무서워. 이거(롤러코스터) 만든 사람이 제일 무서워.”
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] 정준하가 두 번째 미션까지 완료했다. 남은 건 북극곰과의 조우다. 13일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 방송됐다. 미국 LA로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.'무한도전'이 LA를 택한 것은 뮤직비디오 촬영 등 여러 가지 이유가 있지만, 무엇보다 정준하의 공약을 이행하고자 함이 크다. 앞서 정준하는 '행운의 편지' 특집에서 네 가지 공약을 내걸었다. 힙합 오디션 참가와 무서운 놀이기구 정복, 북극곰 만나기와 박명수 몸종 생활이다. 이에 정준하는 Mnet '쇼 미 더 머니'에 MC 민지란 닉네임으로 출연해 첫 번째 공약을 이행했다. 두 번 공약 무서운 놀이기구 정복은 LA 테마파크에서 이뤄졌다. 정상부터 하강 길이 80M인 골리앗과 중력을 거부하는 4차원 롤러코스터가 있는 곳이기 때문이다.이날 정준하는 스파게티와 요거트를 들고 롤러코스터 위에 몸을 실었다. '무한도전' 100회 특집 당시 보여준 우주발사 짜장 1호 먹방을 재현하기 위함이다. 정준하는 허공 위에서 공포에 떨면서도 몸을 사리지 않고 벌칙에 열중했다. 그 결과 짜장 발사 1호에 이은 또 다른 명장면, LA에서 쏘아올린 스파게티 1호가 탄생했다. 
MBC 방송화면 캡처 가까스로 두 번째 공약을 이행한 정준하는 "이제 북극곰 만나기와 몸종생활을 하면 된다"라며 한숨을 내쉬었다. 농담 삼아 내뱉은 말의 혹독한 대가를 치르고 있는 것. 예능이라기에는 너무나도 극한직업이다. 그가 더욱 혹독한 상황에 처할수록 시청자의 웃음은 더욱 커진다는 게 아이러니지만 말이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
LA 특집이 통했다.
14일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 13일 방송된 MBC ‘무한도전’ 미국 LA편은 13.0%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 11.8%보다 1.2%포인트 상승한 수치이자 동시간대 1위에 해당하는 기록.
이날 ‘무한도전’에서는 지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 미국 LA를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 정준하는 리액션의 황제다운 활약을 펼쳤다.
무엇보다 여자친구와 최근 AOA 설현과 열애를 인정한 블락비 지코가 특별 게스트로 출연해 관심을 모았다.
동시간대 방송된 SBS ‘백종원의 3대천왕’은 5.4%, KBS2 ‘불후의 명곡’은 6.9% 시청률을 나타냈다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] LA까지 날아간 '무한도전'의 진짜 속내가 드러났다. 안창호 선생의 궤적 되짚어보기다. 13일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 방송됐다. 미국 LA로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 LA 70층짜리 빌딩에 설치된 유리 미끄럼틀을 타거나, 아츠 디스트릭트에서 힙합 아티스트의 기분을 내는 등 짧은 시간 동안 다양하게 미국 여행을 즐겼다. 또한 정준하의 두 번째 공약 이행을 위해 LA 테마파크를 찾아 각종 롤러코스터를 섭렵했다. 이 과정에서 정준하에 의해 우주발사 짜장 1호를 이을 LA 발사 스파게티 1호가 탄생하기도 했다.방송 말미에는 그룹 블락비 지코와 함께 '히트다 히트'의 뮤직비디오를 촬영해, 꽤 능수능란한 래핑 실력을 보여줬다.하지만 LA까지 날아간 '무한도전'의 진짜 속내는 따로 있었다. 도산 안창호 선생의 궤적을 따라가는 것이다. 이 프로젝트는 다음 주 예고 영상에서 윤곽이 드러났다. 
MBC 방송화면 캡처 도산 안창호(1878~1938)는 일제 강점기의 독립운동가다. 또한 교육개혁운동가 겸 애국계몽운동가이기도 하다. 평안남도 출신인 그는 미국으로 망명한 뒤 독립운동을 펼쳤다. 타계한 전까지 그는 재미한인단체를 조직해 이끌었고, 1919년 4월부터는 대한민국 임시정부 수립에도 참여했다. 미국을 본거지로 활동한 기간이 길었기에, LA에는 안창호 선생의 흔적을 많이 남아있다. LA는 그가 북미 실업주식 회사를 설립한 곳이기도 하다. '무한도전' 역시 이를 찾아나선 것. 앞서 '무한도전'이 미국행을 결정했을 때 할리우드 배우 잭 블랙과의 조우가 목적이 아니냐는 예상이 우세했다. 하지만 '무한도전'의 진짜 목적은 안창호 선생의 자취를 따라가 그의 업적을 되새기 위함이었다. 국민 예능이란 타이틀이 아깝지 않은, 참으로 속 깊은 행보다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 시청률이 상승했다.14일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 13일 방송된 MBC '무한도전' 미국 LA편은 전국 기준 시청률 13.0%를 기록했다.이는 지난주 방송분 시청률 11.8%보다 1.2%포인트 상승한 수치로 동 시간대 1위 시청률 기록이다.이날 '무한도전'에서는 정준하의 행운의 편지 벌칙쇼를 위해 미국 LA로 가 가장 무서운 롤러코스터 타기에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 지코, 김종국, 여자친구 등이 게스트로 참여했다.한편, 동시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 5.4%, KBS2 '불후의 명곡'은 6.9% 시청률을 기록했다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] 우주발사 짜장 1호를 이을 역대급 '먹방'이 LA 특집에서 탄생했다.13일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 방송됐다. 미국 LA로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 정준하를 포함한 멤버들은 공약 이행을 위해 LA 테마파크를 찾았다.앞서 정준하는 '행운의 편지' 특집에서 네 가지 공약을 내건 바 있다. 힙합 오디션 참가와 무서운 놀이기구 정복, 북극곰 만나기와 박명수 몸종 생활이 그것이다. 상상을 초월하는 스케일의 놀이기구가 있는 LA 테마파크는 그의 공약을 이행하기에 최적화된 곳이다. 정준하는 정상부터 하강길이 80M에 이르는 롤러코스터 '골리앗'과 중력을 거부하는 4차원 롤러코스터에 탑승했다. 그 위에서 펼쳐진 건 그의 스파게티와 요거트 먹방이다. 그는 얼굴 위로 쏟아지는 스파게티와 요거트에 눈도 뜨지 못하면서 괴로워했다. 롤러코스터 위의 '먹방'은 '무한도전'의 트레이드 마크이기도 하다. 100회 특집에서 정준하가 짜장면으로 같은 미션을 시작한 뒤, 이 장면은 우주발사 짜장 1호로 불리며 많은 시청자들에게 사랑받았다.  
MBC 방송화면 캡처 식스맨 특집에서 선발된 새 멤버 광희의 환영식 역시 롤러코스터 위 먹방에서 이뤄졌었다. 당시 광희는 정준하와 롤러코스터 위에서 짜장면 먹기에 도전하며 '무한도전' 멤버로서 신고식을 치렀다.사실 이에 대한 우려의 시선 역시 존재한다. 너무 위험해 보이며, 위생상으로도 보기 좋지 않다는 것. 하지만 제작진은 이날 자막으로 미리 놀이공원 측 협조를 얻었으며, 촬영 뒤에 청소를 했다는 사실을 고지해 논란을 미연에 방지했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 백지은 기자] 역시 '무한도전'이다. MBC '무한도전'이 미국 특집으로 또 한번의 감동을 선사할 전망이다. 13일 방송된 '무한도전'에서는 미국 특집 1탄이 공개됐다. 당초 '무한도전'은 할리우드 배우 잭 블랙과 만날 예정이었으나 스케줄이 맞지 않아 이는 무산됐다. 하지만 정준하가 세계에서 제일 무서운 놀이기구 3종 세트 벌칙을 받는 모습을 담아내 큰 웃음을 선사했다. 70층 건물에 설치된 투명 미끄럼틀 타기, 초대형 롤러코스터 타며 스파게티 먹기, 4차원 롤러코스터 타기 등 보기만 해도 아찔한 벌칙을 수행하며 크게 울부짖는 정준하의 표정은 그야말로 역대급이었다. '리액션 왕'이라는 칭호가 아깝지 않을 정도였다. 그렇게 시원한 웃음을 안기던 '무한도전'이 반전을 예고했다. 바로 미국에서 도산 안창호 특집을 준비한 것이다. '무한도전' 멤버들은 대한민국민회 기념관을 방문하고 도산 안창호 선생의 아들을 만나 독립 운동 정신에 대해 배웠다. 진지하게 독립운동 공부에 임하는 멤버들의 모습은 보는 이들마저 숙연하게 만들었다. 이제까지 '무한도전'의 블록버스터 특집은 큰 화제를 불러오며 성공을 거뒀다. 그러나 이번 특집은 잊어가고 있는 역사의 발자취를 재해석 했다는 점에서 화제 그 이상의 전설이 될 전망이다. 광복절을 맞아 대한민국에서 손 꼽히는 안창호 선생의 일대기를 짚어본다는 것은 큰 의미가 있는 일이다. 역사 교육이 의무가 아닌 선택이 되고, 해마다 역사 교과서 논란이 불거지고 있는 현 시점에서는 더더욱 그렇다. 국가 정책도 채워주지 못한 부분을 예능 프로그램에서 메꾼다는 일이 쉬운 일은 아니기 때문이다. '역사를 잊은 민족에게 미래는 없다'라는 말을 아이러니하게도 예능 프로그램이 각인시키고 있는 셈이다. 감동과 재미를 동시에 잡는 '무한도전', 이쯤되면 '예능 교과서'라 해도 과언은 아니지 않을까. 이날 방송된 '무한도전'은 13%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록하며 토요 예능 왕좌 자리를 지켰다.silk781220@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전' 미국 특집이 차별화된 볼거리로 호평받은 가운데, 멤버들이 인종차별을 당했다는 주장이 제기됐다.13일 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 방송됐다. 이날 멤버들은 미국 LA에서 70층에서 유리 미끄럼틀을 타거나, LA 테마파크를 찾아 롤러코스터를 체험하고, 아츠 디스트릭트에서 힙합 문화를 체험하기도 했다. 하지만 방송 이후 일부 시청자들은 '무한도전' 멤버들이 인종차별을 당했다고 주장하고 나섰다.문제가 된 장면은 정준하가 유리 미끄럼틀을 체험으로 공포스러워하는 부분이다. 정준하의 뒤에는 한 남성이 눈을 찢는 제스처를 취하는 모습이 포착됐다. 이는 찢어진 눈의 모양을 상징하는 것으로, 동양인을 비하할 때 쓰는 대표적인 표현이다. 그 옆에는 또 다른 남성이 이를 보며 웃고 있다.여러 시청자들을 이를 지적하며 불쾌감을 드러내고 있다. 해당 장면은 방송 이후 여러 온라인 커뮤니티에서 공유돼 논란을 일으켰다. 누리꾼들은 "방송 촬영 중인 걸 알고 있었을 텐데 꼭 저래야 했나" "저걸 카메라에 대고 하다니" 등의 반응을 보였다. 한편 이날 방송 말미에는 도산 안창호의 흔적을 찾아나선 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다. 도산 안창호(1878~1938)는 일제 강점기의 독립운동가다. 평안남도 출신인 그는 미국으로 망명한 뒤 독립운동을 펼쳤다. LA는 그가 북미 실업주식 회사를 설립한 곳이기도 하다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’[이데일리 스타in 박미애 기자]‘무한도전’이 LA특집으로 시청률이 껑충 뛰었다.닐슨코리아에 따르면 MBC 예능 ‘무한도전’은 13일 방송에서 시청률 13%를 기록했다. 이는 지난 6일 방송이 기록한 11.8%보다 1.2%포인트 상승한 수치다.LA특집은 지난 1월 방송된 ‘무한도전’ 멤버들은 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 한 정준하의 미션 수행을 위해 마련됐다. 멤버들은 8월 초 미국 LA를 찾아 70층 높이의 건물 외벽에 설치된 유리 미끄럼틀 타기, 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터 타기, 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터 타기 등에 도전했다. 멤버들의 겁에 질린 표정이 시청자들의 웃음을 샀다.동 시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 6.9%, SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕’ 5.4%를 기록했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 작은 특집 하나도 놓치지 않는 '무한도전'이다. 


MBC '무한도전'은 조그만 특집도 특유의 센스와 더불어 예능 프로그램 그 이상의 메시지를 더하며 울림을 전해 오랜 시간 많은 사랑을 받고 있는 프로그램이다. 


지난 13일 방송된 '무한도전'에서는 미국 특집의 첫 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서는 지난 '행운의 편지' 특집을 통해 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기에 도전한 정준하의 도전기가 그려졌다.


이와 더불어 블락비 지코와 더불어 '히트다 히트'의 뮤직비디오를 촬영하는 등 미국에서도 웃음을 놓지 않았다. 


그런 '무한도전'이 방송 말미 미국에서 도산 안창호의 숨겨진 이야기를 따라가보는 내용을 준비했음을 예고했다. 웃음 뿐 아니라 자칫 잊혀질 수 있는 역사와 가치 등을 재조명하는 '무한도전'의 모습이 다시 한번 예고된 것이기도 했다. 


앞서 '무한도전'은 배달의 무도 특집으로 일제의 강제 징용으로 인해 고국이 아닌 타국에서 생활하게 된 우토로 마을의 이야기, 강제 징용이라는 슬픈 역사의 하시마섬 등을 알리며 많은 이들에게 놀라움과 감동을 전하기도 했다. 


'무한도전'을 통해 우리가 몰랐던, 하지만 알아야 했던 역사적 사실들과 그 이야기가 공개되며 깊은 울림을 전했던 것이다. 이번에도 도산 안창호의 이야기를 조명할 것으로 예고되며 '무한도전'의 진가가 빛날 것으로 보인다. 


'무한도전'은 국민예능이라는 수식어가 어색하지 않은 프로그램이다. 그만큼 파급력이 큰 프로그램에서 역사와 관련된 의미 있는 특집을 전한다는 것은 필히 긍정적인 영향을 줄 수 있다. 


앞서 '무한도전'이 미국행을 택했을 때 어떤 특집으로 웃음을 전할지, 미국에서의 이야기에 집중 조명됐다. 하지만 '무한도전'은 미국 특집에서도 모두가 쉽게 상상하지 못했던 도산 안창호의 이야기를 담으며 왜 '무한도전'이 오랜 시간 토요일 저녁을 지킬 수 있었는지 알 수 있는 대목이었다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] MBC 인기 예능 '무한도전'(이하 무도)의 열성적인 팬들은 유재석, 박명수, 정준하, 하하와 멤버였던 정형돈, 노홍철, 길 이외에 다른 사람이 들어오는 것을 원치 않는다. 세 사람이 각자의 이유로 떠났고 지난해 식스맨을 통해 광희가 합류했음에도 여전히 거부감을 보이고 있다. 막내 광희가 주눅이 든 상황에서도 자신만의 캐릭터를 살려 '열일'하고 있음에도 원년 멤버들만 보길 바라는 것이다.하지만 시대가 바뀌고 있다. 원년 멤버들의 형제 케미는 말할 것도 없이 최고였지만, 이제는 변화에 순응하며 마음가짐을 다르게 가질 필요도 있다. 유재석을 필두로 박명수 정준하 하하가 기존의 재미를 기반으로 하면서도 게스트들의 장점을 십분 살려주고 있기 때문이다.그런 점에서 지난 13일 방송된 캘리포니아 L.A 편에서 출연한 래퍼 지코는 자연스럽게 '무도'에 녹아들었다. 마치 원년 멤버처럼 형들과 장단을 잘 맞춰 '제7의 멤버가 되는 것 아니냐'는 말까지 나왔다. 유연한 자세와 활발한 리액션으로 보는 재미를 높인 것이다. 
이날 곳곳에 섭외된 게스트들이 눈길을 끌었는데 김종국에 이어 지코가 등장했다. 힙합의 성지인 LA에 대세 래퍼 지코가 출연한 것이다. 콘서트 방문 차 미국을 찾은 지코를 제작진이 급하게 섭외했다는 설명이 뒤따랐다.지코는 이날 '무도' 멤버들을 위해 써놓은 랩을 소개했다. "본토에 왔으니 붐뱁 느낌을 살렸다"고 했으나 유재석으로부터 "신경 많이 안 쓴 것 같다"는 말을 듣고 웃음을 터뜨렸다. 그러면서 유행어 "히트다 히트"를 끼워넣어 웃음을 유발했다.자신의 분야인 음악에서 인정받고 사랑까지 쟁취한 지코가 이제는 예능까지 섭렵하며 대세 자리를 굳히고 있다. 한 마디로 일과 사랑이라는 두 마리 토끼를 잡았다고 볼 수 있다. 지코가 현실적으로 봤을 때 '무도'의 멤버가 될 가능성은 높지 않지만 단 한 씬에 등장했음에도 재미를 살리며 존재감을 과시했다는 것은 분명하다./ purplish@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[스포츠월드=김원희 기자] ‘무한도전’이 또 한번의 역사 특집을 준비했다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 두 번째 미국 특집을 예고했다. 지난 13일 방송된 ‘무한도전’에서는 정준하의 롤러코스터 벌칙으로 큰 웃음을 안기며 미국 특집의 시작을 알렸다. 그러나 이번 미국 특집은 웃음 뒤 또 하나의 비밀 특집이 숨어있었다.오는 20일 방송될 ‘무한도전’ 두 번째 미국 LA 특집에서는 미국에서 도산 안창호 선생과 독립운동의 발자취를 따라가는 역사 특집이 그려질 예정. 멤버들은 미국 촬영 당시 대한인국민회 기념관을 방문했고 도산 선생의 아들을 만나 아버지의 숭고한 독립 운동 정신에 대한 이야기를 들은 것으로 알려졌다. 방송 말미 공개된 예고편에는 멤버들이 이러한 과정을 통해 진지하게 잘 몰랐던 역사를 배워가고 반성하는 모습이 담겨 기대감을 높였다.‘무한도전’은 앞서 지난해 ‘배달의 무도 특집’을 통해서도 우리가 미처 알지 못했던 가슴 아픈 역사에 대해 알린 바 있다. 강제 징용 마을인 일본 우토로에 남아있는 일제강점기 강제 징용 피해자들에게 한식을 배달함과 동시에 한국 홍보 전문가 서경덕 교수와 함께 강제 징용의 진실을 감추고 있는 하시마섬의 실체를 파헤쳐 시청자들에게 충격을 안겼다. 일본 강점기 시절 다카시마 탄광에 끌려간 한국인들의 이야기와 하시마섬에 살고 있는 동포들의 애환이 그려졌고, 그 어떤 교과서에서도 배울 수 없었던 살아있는 역사 교육에 대중은 분노와 감동, 반성을 오가며 큰 호응을 전했다. 덕분에 방송 이후 누리꾼들의 적극적인 성원에 다카시마의 공양탑으로 가는 길이 재정비됐으며, 해당 특집은 국제앰네스티 언론상 특별상을 수상하기도 했다. 때문에 또 한번 국민들이 미처 알지 못했던 중요한 역사의 조각들을 찾아나서는 ‘무한도전’의 특집이 기대를 모으고 있는 것. 더욱이 정준하의 벌칙과 할리우드 배우 잭블랙과의 만남으로만 꾸며지는 줄 알았던 미국 LA 특집의 재미와 감동을 더할 서프라이즈 특집으로 ‘역시 무도’라는 시청자들의 기대와 찬사가 이어지고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
실컷 웃음을 주고 예고편에서 묵직함을 안겼다.
MBC ‘무한도전’이 또 하나의 감동을 예고했다. 13일 방송된 ‘무한도전’에서는 LA로 향한 멤버들의 모습이 그려졌다.
당초 ‘무한도전’ 멤버들은 할리우드 배우 잭 블랙을 만날 예정이었으나 스케줄상 무산됐다. 대신 지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 진행했다. 멤버들은 70층 건물에 설치된 투명 미끄럼틀 타기, 미 항공 우주국 NASA가 개발에 참여한 롤러코스터에 도전하며 아찔함과 함께 웃음을 동시에 안겼다. 이 과정서 대세 그룹 여자친구와 블락비 지코가 깜짝 출연해 재미를 더했다. 방송 말미 지코와 멤버들이 함께 찍은 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오까지 공개돼 눈길을 끌었다.
무엇보다 다음주 예고편을 통해 반전까지 더했다. 바로 도산 안창호 특집이 짧게 전파를 탄 것. 멤버들은 대한민국민회 기념관을 방문하고 안창호 선생의 아들을 만났다. ‘무한도전’은 안창호 선생의 삶을 되돌아보고 그간 잘 알려지지 않았던 숨겨진 이야기를 전달할 예정이다.
지난해 멤버들은 일본 우토로 마을에서 강제 징용 1세대를 만났다. 또한 일제강점기 시절 강제 징용된 조선인들이 강제노역을 했던 하시마 섬을 방문해 숨겨진 진실을 알리기도 했다. 국민 예능 프로그램답게 역사적 진실을 알리는데도 주저함이 없었던 ‘무한도전’이 이번에는 안창호 선생과 관련된 어떤 이야기를 들고 뭉클한 감동을 안길지 관심이 모아진다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이용수기자] MBC '무한도전-미국특집'에서 인종차별 논란이 불거졌다.지난 13일 방송된 MBC '무한도전'의 '행운의 편지' 특집 미션 수행차 미국 LA를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 LA를 찾은 정준하를 비롯해 멤버들은 70층 높이의 마천루 건물 외벽에 설치된 투명 유리로 된 미끄럼틀 타기에 도전했다. 이 도전은 정준하가 롤러코스터 타기 미션을 수행하기에 앞서 훈련한 것.정준하에 앞서 유재석, 박명수, 하하, 황광희는 유리 미끄럼틀을 탔고, 뒤이어 정준하가 도전에 나섰다. 이때 겁에 질린 정준하가 미끄럼틀에 들어가면서 주변에 있던 관광객들은 박수를 보내며 응원했다.하지만 방송 이후 네티즌들은 이 장면에서 한 외국인 남성의 행동에 주목하며 인종차별에 대해 언급했다. 해당 남성은 정준하를 향해 동양인을 비하하는 듯한 제스처를 취했다. 보통 서양에서는 동양의 외모를 비할 때 찢어진 눈매를 묘사하곤 한다.이를 포착한 네티즌들은 "방송 촬영 중인 것을 알고 있었을 텐데 꼭 저래야 했나?" "웃으며 조롱하는 듯 보였다" "대놓고 비아냥 거리는 거다"라며 인종차별적인 제스처라며 분노했다.뉴미디어국 purin@sportssseoul.com사진=MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=정준하 SNS



'무한도전' 정준하와 그의 힙합 스승 지코의 인증사진이 눈길을 끈다.정준하는 13일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "L.A에서 함께 히트다히트!!! 피처링 지~아 코!!! #8월의인스타 #무한도전 #러블리mc민지"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 지코와 함께 스웩 넘치는 포즈를 취하고 있는 mc민지 정준하의 모습이 담겨 있다. 특히 정준하의 익살스러운 포즈와 웃음인 듯 억지웃음인 듯 아리송한 표정의 지코가 보는이들을 웃게 만든다.한편 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 지난번 행운의 편지에서 하달 받은 미션 '세계에서 가장 무서운 놀이기구 타기'에 도전하는 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 정준하는 무섭기로 유명한 롤러코스터를 타기 위해 캘리포니아로 향했다./hanjm@fnnews.com 한지민 기자




▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC '무한도전-미국특집'이 인종차별 논란에 휩싸였다. 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '행운의 편지' 특집으로 꾸며져 미션 수행차 미국 LA를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 LA를 찾은 정준하 등 멤버들은 70층 높이의 마천루 건물 외벽에 설치된 투명 유리로 된 미끄럼틀 타기에 도전했다. 이 도전은 정준하가 롤러코스터 타기 미션을 수행하기에 앞서 훈련한 것이다.  
 정준하에 앞서 유재석, 박명수, 하하, 황광희는 유리 미끄럼틀을 탔고, 뒤이어 정준하가 도전에 나섰다. 겁에 질린 정준하가 미끄럼틀에 들어가자, 주변에 있던 관광객들은 박수를 보내며 응원하는 모습을 보였다. 하지만 방송 이후 누리꾼들은 이 장면에서 한 외국인 남성의 행동에 주목하며 인종차별에 대해 짚었다. 해당 남성은 정준하를 향해 동양인을 비하하는 듯한 제스처를 취했기 때문. 서양에서는 동양의 외모를 비할 때 찢어진 눈매를 묘사하는데, 그의 행동이 마치 이를 떠올리게 해 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 미국 특집 (사진=정준하 인스타그램) ‘무한도전’ 미국 특집 정준하와 지코의 다정한 모습이 포착됐다.지난 13일 정준하는 자신의 인스타그램에 “L.A에서 함께 히트다히트!!! 피처링 지~아 코!!!#8월의인스타 #무한도전 #러블리mc민지”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘무한도전’ 미국 특집에 출연한 지코와 멤버 정준하의 모습이 담겨져 있다. 무엇보다 지코와 정준하는 힙합 패션을 갖추고 카메라를 향해 다정한 포즈를 취하며 보는 이들을 미소 짓게 만들고 있다.한편 이날 방송된 ‘무한도전’은 미국 LA 특집으로 꾸며졌다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 미국 특집무한도전 미국 특집에서 인종차별 제스처가 포착돼 논란이 되고 있다.13일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘행운의 편지’ 특집 미션 수행차 미국 LA를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 미국 LA를 찾은 정준하를 비롯해 멤버들은 70층 높이의 마천루 건물 외벽에 설치된 투명 유리로 된 미끄럼틀 타기에 도전했다. 이는 정준하가 롤러코스터 타기 미션을 수행하기에 앞서 훈련을 위해 도전한 것.정준하에 앞서 유재석, 박명수, 하하, 황광희는 유리 미끄럼틀을 탔고, 뒤이어 정준하가 도전에 나섰다. 이때 겁에 질린 정준하가 미끄럼틀에 들어가면서 주변에 있던 관광객들은 박수를 보내며 응원했다.하지만 방송 이후 네티즌들은 이 장면에서 한 외국인 남성의 행동에 주목하며 인종차별이라고 지적했다. 해당 남성은 정준하를 향해 동양인을 비하하는 듯한 제스처를 취했다. 보통 서양에서는 동양의 외모를 비할 때 찢어진 눈매를 묘사하곤 한다.이에 네티즌들은 “무한도전 미국 특집 보다가 기분 상했다”, “방송 촬영 중인걸 알면서 대놓고 인종비하를.. 충격이다”라며 분노했다.사진=MBC ‘무한도전’ 미국 특집 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전' 미국특집에서 동양인을 비하하는 인종차별적인 제스쳐가 포착됐다.13일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘행운의 편지’ 특집 미션 수행차 미국 LA를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 미국 LA를 찾은 정준하를 비롯해 멤버들은 70층 높이의 마천루 건물 외벽에 설치된 투명 유리로 된 미끄럼틀 타기에 도전했다. 이는 정준하가 롤러코스터 타기 미션을 수행하기에 앞서 훈련을 위해 도전한 것. 미국인들은 정준하의 도전에 박수를 치는 등 응원을 보냈다. 그러나 그 중 검은색 후드티를 입은 한 남성은 박수를 치다 갑자기 눈꼬리를 올리는 제스쳐를 취했다. 이는 미국에서 동양인을 비하하는 제스쳐로 가느다란 눈매를 의미한다.눈을 가늘게 뜨거나 손가락으로 눈을 찢는 행위는 모두 동양인 비하 제스쳐에 속한다.이에 네티즌들은 “무한도전 미국 특집 보다가 기분 상했다”, “방송 촬영 중인걸 알면서 대놓고 인종비하를.. 불쾌하다”라며 분노했다.한편 리우올림픽 한국 대 멕시코전에서도 한 관중의 동양인 비하 행위가 카메라에 포착돼 국내 누리꾼의 분노를 산 바 있다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 미국 특집 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 미국 특집에서 동양인 비하 행동이 포착됐다.지난 13일 방송된 MBC ‘무한도전’은 미국 특집으로 꾸며졌다.이날 정준하는 미국 LA에 있는 69층과 70층 사이에 설치된 통유리 롤러코스터 타기를 도전하기로 했다.롤러코스터 앞에서 긴장을 풀기 위해 기합을 넣고 있는 정준하 뒤 대부분의 외국인들은 응원을 보냈다.하지만 검은색 후드티를 입은 한 남성은 박수를 치다 갑자기 눈꼬리를 올리는 동양인을 비하하는 행동을 취해 눈살을 찌푸리게 했다.한편 이날 ‘무한도전’ 미국 특집에서 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾았다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-MBC '무한도전' 캡처

'무한도전' 미국특집, 동양인 비하'무한도전' 미국특집에서 동양인을 비하하는 인종차별 행동이 포착됐다.13일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '행운의 편지' 특집 미션 수행차 미국 LA를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 69층과 70층 높이의 마천루 건물 외벽에 설치된 투명 유리로 된 미끄럼틀 타기에 도전했다.정준하의 도전을 지켜보는 많은 미국인들이 있었고 박수를 치며 응원을 보냈다. 하지만 검은색 후드티를 입은 한 남성은 박수를 치다 갑자기 눈꼬리를 올리는 제스쳐를 취했다.이 제스쳐는 미국에서 동양인을 비하하는 것으로 동양인의 작고 가느다란 눈매를 조롱하는 표현이다.이를 지켜보던 시청자들은 불쾌한 기분을 감추지 못했다.한편, 리우올림픽 한국 대 멕시코전에서도 한 관중이 동양인 비하 행위를 하다 카메라에 포착돼 국내 누리꾼의 분노를 산 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 온라인속보팀 이민정 기자] 
걸그룹 여자친구가 공개한 '무한도전' 미국 특집 단체샷이 화제다.여자친구 공식 트위터는 13일 "오늘은 여친데이. LA에서 만난 '무한도전' 저녁 6시 20분에 찾아갑니다! 신나는 토요일 저녁. 채널고정 본방사수 잊지 마세요"라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 LA에서 '무한도전' 팀을 만나 촬영을 진행한 멤버들의 모습이 담겨 있다. 특히 멤버들의 깜찍한 모습이 시선을 사로잡는다.한편 이날 방송된 MBC '무한도전'에서 여자친구 은하는 정준하와 함께 롤러코스터 타며 스파게티 먹기에 도전했다.온라인속보팀 이민정기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ’무한도전-미국특집’이 인종차별 논란에 휩싸인 가운데 누리꾼들의 관심도 높다. 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ’무한도전’은 ’행운의 편지’ 특집으로 꾸며져 미션 수행차 미국 LA를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 LA를 찾은 정준하 등 멤버들은 70층 높이의 마천루 건물 외벽에 설치된 투명 유리로 된 미끄럼틀 타기에 도전했다. 이 도전은 정준하가 롤러코스터 타기 미션을 수행하기에 앞서 훈련한 것이다.하지만 방송 이후 누리꾼들은 이 장면에서 한 외국인 남성의 행동에 주목하며 인종차별에 대해 짚었다. 서양에서는 동양의 외모를 비할 때 찢어진 눈매를 묘사하는데, 그의 행동이 마치 이를 떠올리게 해 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다.이에 대해 누리꾼들은 “정말 생각 없어 보인다” “너무하네” “바로 나라망신” “정말 기분 나쁘다” “정말 비하하려는 의도인가” “인종차별이라니요. 말도 안된다” 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ 방송 캡처'무한도전' 미국특집에서 동양인을 비하하는 모습이 포착됐다. 13일 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 69층과 70층 높이의 건물 외벽에 설치된 투명 유리로 된 미끄럼틀 타기에 도전했다.이날 방송에서 정준하의 도전을 지켜보며 응원하던 많은 미국인들 사이에서 한 남성은 박수를 치다 갑자기 눈꼬리를 올리는 행동을 취했다. 이 행동은 미국에서 동양인을 비하하는 것으로 동양인의 작고 가느다란 눈매를 조롱하는 표현으로 논란이 되고 있다. 한편 이날 방송된 MBC '무한도전'에서 여자친구 은하는 정준하와 함께 롤러코스터 타며 스파게티 먹기에 도전했다.김수민 (rpm9_life@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이은지 기자] 제4회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 ‘부코페’)’에 대한민국을 대표하는 신구(新舊) 코미디언이 총출동한다.지난 14일 부코페 주최 측은 제4회 ‘부산국제코미디페스티벌’의 개막식 라인업을 공개, 코미디언뿐 아니라 예능인까지 한자리에 모인 장을 예고했다.먼저 ‘부코페’의 개막식을 이끌어갈 MC로는 환상의 호흡을 자랑하는 콤비 이경규와 김용만이 무대에 선다. 주최 측에 따르면 두 사람은 코미디의 발전을 위해 흔쾌히 무료로 MC를 승낙했다.여기에 임하룡, 박미선, 조혜련, 이영자, 이휘재, 김영철, 양세형 등 한국 코미디의 역사를 쓴 신구(新舊) 코미디언 약 100여 명이 함께 해 자리를 빛낸다. 그뿐만 아니라 코미디언 출신의 뮤지컬 배우 정성화와 현재 가상 부부로 인연을 맺고 있는 윤정수와 김숙의 축하공연이 준비됐다.  
[사진=‘부산국제코미디페스티벌’ 제공]대한민국 대표 예능 MBC ‘무한도전’과 KBS2 ‘1박 2일’의 주역들도 한자리에 모인다. ‘무한도전’의 박명수와 하하는 축하무대로, 정준하는 블루카펫으로 ’부코페‘에 참여할 예정이다. 여기에 ‘1박 2일’의 차태현, 정준영, 김종민이 집행위원장 김준호와의 의리로 블루카펫을 함께 한다.제4회 ‘부산국제코미디페스티벌’은 해운대 센텀시티와 경성대를 중심으로 오는 26일부터 9월 3일까지 9일간 진행되며 페스티벌의 모든 공연은 네이버 예약, 인터파크에서 예매할 수 있다.leunj@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. 무한도전 방송화면 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '무한도전' 멤버들이 유재석의 수행원으로 미국을 방문하게 되었다.지난 13일  MBC '무한도전'에서는 '행운의 편지' 특집 촬영을 위해 무한 도전 멤버들이 미국 LA로 떠나는 모습이 전파를 탔다.공항에서 정준하는 유재석의 여권을 받아들고 "이 분이 진짜 대단하신 분"이라며 그의 비자를 언급해 궁금증을 유발시켰다.유재석은 '무한도전' 멤버들 가운데 유일하게 O-1 비자를 받았다. 특히 O-1비자(특기자 비자)는 예술, 교육, 사업, 운동 등에 특출한 능력이 있는 자에게 발급되는 특별한 대우를 받는 비자로 알려져 있다. 가수 싸이, 배우 이병헌 등이 O-1 비자를 받은 것으로 알려졌다.다른 멤버들은 O-1 비자를 가진 자를 지원하는 스태프들에게 주어지는 O-2 비자를 받고 유재석과 동행하여 미국행을 해야 했다.정준하는 "웬만한 사람들은 받을 수 없다. 뛰어난 능력이나 예술인이어야 한다. 유재석 없이는 우리는 입국도 안 된다"며 "자랑이니까 비자를 크게 복사해서 들고 다니면 안되냐. 미국을 수행원으로 가기는 처음"이라고 큰 소리로 유난히 호들갑을 떨며 그를 치켜세워 유재석을 멋쩍게 하며 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
"정준하 오버 불편"…일부는 "음식은 방송 소품에 불과" 반박     (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = MBC TV 간판 예능 프로그램 '무한도전'이 롤러코스터에 탑승한 채 음식을 먹는 모험을 시도한 데 대한 논란이 이어지고 있다.     지난 13일 오후 방송된 '무한도전'에서는 미국 캘리포니아의 한 놀이공원을 방문한 멤버들이 롤러코스터를 타는 모습이 등장했다.     지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집에서 '롤러코스터 탑승'이라는 임무를 부여받은 정준하의 벌칙 수행을 위해서였다.     정준하는 2008년 '무한도전' 100회 특집에서도 시속 100㎞로 달리는 롤러코스터에서 자장면 먹기에 도전해 화제를 낳은 바 있다.     이번에는 그때보다 난도를 높여 '세상에서 가장 무섭다'는 롤러코스터에 탑승한 정준하가 스파게티와 요구르트 먹기에 나섰다.     정준하는 스파게티는 무난히 넘기는 듯했으나, 요구르트는 일부러 얼굴에 들이붓는 듯한 모습을 보였다.     일부 시청자들은 정준하 행동이 웃음을 유발하기 위한 작위적인 것이어서 불편했다는 비판을 '무한도전' 홈페이지 게시판을 비롯한 인터넷에 쏟아냈다. '무한도전'이 더는 음식으로 장난치지 말았으면 한다는 지적도 함께 나왔다.     시청자 오모 씨는 게시판에 "(정준하가) 스파게티와 요구르트를 일부러 본인 얼굴에 뿌리던데, 오버 액션이 과해서 보는 내내 불쾌했다"면서 "예능이니까 뿌릴 수 있겠지만 하려면 티 안 나게 해야 하지 않느냐"고 성토했다.     그러나 "예능은 예능으로 봐야 한다"며 '무한도전' 미국편을 옹호하는 애청자들도 적지 않았다. '무한도전' 안티 시청자들이 일부러 시빗거리를 만들었다는 반응도 눈에 띄었다.     박모 씨는 "파이를 던져서 얼굴에 맞히는 미국이나, 대형 다람쥐 통에 들어간 사람에게 뜨거운 우동을 먹이는 일본에 비하면 요구르트는 애교 수준"이라면서 "음식은 방송에 이용되면 하나의 소품에 불과하다"고 반박했다.     이날 방송은 13%의 전국 시청률(닐슨코리아)을 기록했다.     airan@yna.co.kr
정준하 여자친구 은하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전'이 때 아닌 음식 장난 논란에 시달리고 있다. 지난 13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 롤러코스터에 탑승해 스파게티와 요거트를 먹는 장면이 전파를 탔다. 정준하는 걸그룹 여자친구 멤버 은하와 함께 롤러코스터를 타고 스파게티를 먹는 미션을 수행했고, 이 과정에서 일명 '스파게티 1호'가 발사되며 면발과 양념이 공중을 나돌았다. 정준하와 은하는 물론 함께 기구에 오른 여자친구 전원이 스파게티를 뒤집어쓰는 상황이 연출됐다.이어 360도 회전하는 롤러코스터를 탄 정준하는 요거트를 먹는 미션을 받았다. 이 때 의자가 회전하면서 요거트가 정준하의 얼굴에 그대로 쏟아졌고 정준하는 다소 괴기스러운 얼굴로 놀이기구를 탔다. 이런 장면은 시청자들에게 많은 웃음을 선사했지만 일각에서는 불쾌한 반응도 보이고 있다. 일부 네티즌들은 무한도전 홈페이지를 통해 비판적인 의견을 개진했다. "더 이상 음식 갖고 장난치지 마라" "정준하 오버하는 게 보기 불편했다" "안전성이 의심된다" 등의 의견이 심심치 않게 올라왔다.한편 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 '무한도전' 미국 LA편은 전국 기준 시청률 13.0%를 기록해 동시간대 시청률 1위를 차지했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 하하가 15일 오후 서울 잠실 롯데월드몰에서 진행된 ‘아디다스 크레이지 코트 2016’ 농구대회 결승전을 응원하기 위해 참석한 NBA 스타 데릭 로즈(뉴욕 닉스)를 반기고 있다. 2016.08.15. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 측 “팝업스토어 19일부터 2주간 운영” MBC ‘무한도전 팝업스토어’가 오는 8월 19일부터 9월 1일까지, 모두 2주간 서울 소공동 롯데백화점 본점 영플라자 1층에서 운영된다.팝업스토어는 짧은 기간 운영하는 상점으로, 국내 방송 프로그램 최초로 운영되는 이번 무한도전 팝업스토어에서는 머그잔과 시계 등 기존의 인기 무한도전 캐릭터 제품 외에도 무한도전 디자인을 활용한 귀걸이와 목걸이 등 은제품, 그리고 지갑과 칫솔살균기 등 50여종의 생활용품을 만날 수 있다.8월 19일 오픈 당일에는 ‘무한도전’ 캐릭터 상품 가운데 가장 인기 많은 품목으로만 구성된 ‘럭키박스 세트’가 정상가보다 30% 할인된 가격으로 제공된다. 럭키박스 세트는 ‘100세트 한정판’으로 준비됐으며, 평소에 살 수 없었던 ‘깜짝 선물’도 포함되어 있다.무한도전 캐릭터 상품은 지난 2008년부터 무한도전 팬들로부터 사랑 받아왔으며, 이번 팝업스토어는 운영일 동안 휴무 없이 오전 11시 30분부터 오후 9시 30분까지 오픈된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC가 '무한도전 팝업스토어'를 운영한다.


MBC '무한도전 팝업스토어'가 오는 19일부터 9월 1일까지 2주간 서울 소공동 롯데백화점 본점 영플라자 1층에서 운영된다.


팝업스토어는 짧은 기간 운영하는 상점으로, 국내 방송 프로그램 최초로 운영되는 이번 '무한도전 팝업스토어'에서는 머그잔과 시계 등 기존의 인기 무한도전 캐릭터 제품 외에도 무한도전 디자인을 활용한 귀걸이와 목걸이 등 은제품, 그리고 지갑과 칫솔살균기 등 50여종의 생활용품을 만날 수 있다.


19일 오픈 당일에는 '무한도전' 캐릭터 상품 가운데 가장 인기 많은 품목으로만 구성된 '럭키박스 세트'가 정상가보다 30% 할인된 가격으로 제공된다. 럭키박스 세트는 '100세트 한정판'으로 준비됐으며, 평소에 살 수 없었던 '깜짝 선물'도 포함되어 있다.


무한도전 캐릭터 상품은 지난 2008년부터 무한도전 팬들로부터 사랑 받아왔으며, 이번 팝업스토어는 운영일 동안 휴무 없이 오전 11시 30분부터 오후 9시 30분까지 오픈된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’ 팝업스토어가 오픈한다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 주제로 한 팝업스토어는 오는 8월 19일부터 9월 1일까지 2주간 서울 소공동 롯데백화점 본점 영플라자 1층에서 운영된다. 팝업스토어는 짧은 기간 운영하는 상점으로, 국내 방송 프로그램 최초다. 머그잔과 시계 등 기존의 인기 무한도전 캐릭터 제품 외에도 무한도전 디자인을 활용한 귀걸이와 목걸이 등 은제품, 그리고 지갑과 칫솔살균기 등 50여종의 생활용품을 만날 수 있다. 8월 19일 오픈 당일에는 ‘무한도전’ 캐릭터 상품 가운데 가장 인기 많은 품목으로만 구성된 ‘럭키박스 세트’가 정상가보다 30% 할인된 가격으로 제공된다. 럭키박스 세트는 ‘100세트 한정판’으로 준비됐으며, ‘깜짝 선물’도 포함되어 있다. ‘무한도전’ 팝업스토어는 운영일 동안 휴무 없이 오전 11시 30분부터 오후 9시 30분까지 이용할 수 있다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘무한도전’ 팝업스토어가 열린다.MBC ‘무한도전’ 팝업스토어가 오는 8월 19일부터 9월 1일까지, 모두 2주간 서울 소공동 롯데백화점 본점 영플라자 1층에서 운영된다.팝업스토어는 짧은 기간 운영하는 상점으로, 국내 방송 프로그램 최초로 운영되는 이번 무한도전 팝업스토어에서는 머그잔과 시계 등 기존의 인기 무한도전 캐릭터 제품 외에도 무한도전 디자인을 활용한 귀걸이와 목걸이 등 은제품, 그리고 지갑과 칫솔살균기 등 50여종의 생활용품을 만날 수 있다. 8월 19일 오픈 당일에는 ‘무한도전’ 캐릭터 상품 가운데 가장 인기 많은 품목으로만 구성된 ‘럭키박스 세트’가 정상가보다 30% 할인된 가격으로 제공된다. 럭키박스 세트는 ‘100세트 한정판’으로 준비됐으며, 평소에 살 수 없었던 ‘깜짝 선물’도 포함되어 있다. 무한도전 캐릭터 상품은 지난 2008년부터 무한도전 팬들로부터 사랑 받아왔으며, 이번 팝업스토어는 운영일 동안 휴무 없이 오전 11시 30분부터 오후 9시 30분까지 오픈된다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘국민예능 아이템, 팝업스토어로 만나요!’

MBC <무한도전> 팝업스토어가 8월 19일부터 9월 1일까지, 모두 2주간 서울 소공동 롯데백화점 본점 영플라자 1층에서 운영된다. 

팝업스토어는 짧은 기간 운영하는 상점으로, 국내 방송 프로그램 최초로 운영되는 이번 <무한도전> 팝업스토어에서는 머그잔과 시계 등 기존의 인기 <무한도전> 캐릭터 제품 외에도 <무한도전> 디자인을 활용한 귀걸이와 목걸이 등 은제품, 그리고 지갑과 칫솔살균기 등 50여종의 생활용품을 만날 수 있다. 

8월 19일 오픈 당일에는 <무한도전> 캐릭터 상품 가운데 가장 인기 많은 품목으로만 구성된 ‘럭키박스 세트’가 정상가보다 30% 할인된 가격으로 제공된다. 럭키박스 세트는 ‘100세트 한정판’으로 준비됐으며, 평소에 살 수 없었던 ‘깜짝 선물’도 포함되어 있다. 

<무한도전> 캐릭터 상품은 지난 2008년부터 <무한도전> 팬들로부터 사랑 받아왔으며, 이번 팝업스토어는 운영일 동안 휴무 없이 오전 11시 30분부터 오후 9시 30분까지 오픈된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC가 ‘무한도전 팝업스토어’를 오픈한다. 16일 MBC에 따르면 ‘무한도전 팝업스토어’는 19일부터 9월 1일까지 2주간 서울 소공동 롯데백화점 본점 영플라자 1층에서 운영된다. 팝업스토어에는 머그잔과 시계 등 기존의 인기 ‘무한도전’ 캐릭터 제품 외에도, 귀걸이와 목걸이 등 은제품, 그리고 지갑과 칫솔살균기 등 50여종의 생활용품을 선보인다. 오픈 당일에는 인기가 높은 품목으로 구성된 ‘럭키박스 세트’를 100세트 한정으로 선보일 예정이다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전’이 8월 19일부터 9월 1일까지 2주간 서울 소공동 롯데백화점 본점 영플라자 1층에서 팝업스토어를 운영한다. 팝업스토어는 짧은 기간 운영하는 상점으로, 국내 방송 프로그램 최초로 운영되는 이번 무한도전 팝업스토어에서는 머그잔과 시계 등 기존의 인기 무한도전 캐릭터 제품 외에도 무한도전 디자인을 활용한 귀걸이와 목걸이 등 은제품, 그리고 지갑과 칫솔살균기 등 50여종의 생활용품을 만날 수 있다. 8월 19일 오픈 당일에는 ‘무한도전’ 캐릭터 상품 가운데 가장 인기 많은 품목으로만 구성된 ‘럭키박스 세트’가 정상가보다 30% 할인된 가격으로 제공된다. 럭키박스 세트는 ‘100세트 한정판’으로 준비됐으며, 평소에 살 수 없었던 ‘깜짝 선물’도 포함되어 있다. 무한도전 캐릭터 상품은 2008년부터 무한도전 팬들로부터 사랑 받아왔으며, 이번 팝업스토어는 운영일 동안 휴무 없이 오전 11시 30분부터 오후 9시 30분까지 오픈된다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전 팝업스토어’가 오는 8월 19일부터 9월 1일까지, 모두 2주간 서울 소공동 롯데백화점 본점 영플라자 1층에서 운영된다. 팝업스토어는 짧은 기간 운영하는 상점으로, 국내 방송 프로그램 최초로 운영되는 이번 무한도전 팝업스토어에서는 머그잔과 시계 등 기존의 인기 무한도전 캐릭터 제품 외에도 무한도전 디자인을 활용한 귀걸이와 목걸이 등 은제품, 그리고 지갑과 칫솔살균기 등 50여종의 생활용품을 만날 수 있다.   
 19일 오픈 당일에는 ‘무한도전’ 캐릭터 상품 가운데 가장 인기 많은 품목으로만 구성된 ‘럭키박스 세트’가 정상가보다 30% 할인된 가격으로 제공된다. 럭키박스 세트는 ‘100세트 한정판’으로 준비됐으며, 평소에 살 수 없었던 ‘깜짝 선물’도 포함되어 있다. ‘무한도전’ 캐릭터 상품은 지난 2008년부터 무한도전 팬들로부터 사랑 받아왔으며, 이번 팝업스토어는 운영일 동안 휴무 없이 오전 11시 30분부터 오후 9시 30분까지 오픈된다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 팝업스토어가 열린다. '무한도전' 팝스토어는 오는 19일부터 내달 1일까지 2주간 서울 소공동 롯데백화점 본점 영플라자 1층에서 운영된다. 팝업스토어는 짧은 기간 운영하는 상점을 뜻한다. 국내 방송 프로그램 최초로 운영되는 이번 '무한도전' 팝업스토어에서는 머그잔과 시계 등 기존의 인기 '무한도전' 캐릭터 제품 외에도 '무한도전' 디자인을 활용한 귀걸이와 목걸이 등 은제품, 그리고 지갑과 칫솔살균기 등 50여종의 생활용품을 만날 수 있다.  
'무한도전' 팝업스토어가 열린다. © News1star / MBC특히 오픈 당일에는 '무한도전' 캐릭터 상품 가운데 가장 인기 많은 품목으로만 구성된 '럭키박스 세트'가 정상가보다 30% 할인된 가격으로 제공된다. 럭키박스 세트는 '100세트 한정판'으로 준비됐으며, 여기엔 평소에 살 수 없는 '깜짝 선물'도 포함돼 있다. '무한도전' 캐릭터 상품은 지난 2008년부터 '무한도전' 팬들로부터 사랑 받아왔으며, 이번 팝업스토어는 운영일 동안 휴무 없이 오전 11시30분부터 밤 9시30분까지 오픈된다. aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=엔터온뉴스 DB, SM엔터테인먼트 제공[엔터온뉴스 최민영 기자] 광희의 행운의 편지 한 통으로 성사된 국민 MC 유재석과 국민 그룹 엑소의 만남. 유재석과 엑소의 특급 콜라보레이션이 방송된 후 이 프로젝트는 한동안 이슈거리가 될 가능성이 높다.지난 1월 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-행운의 편지’편에서 광희는 엑소와 합동 무대를 펼친다는 내용의 행운의 편지를 써서 유재석의 우체통에 넣었다. 이로 인해 양측의 콜라보레이션은 확정됐고 언제, 어떻게 무대가 공개될지 궁금증을 자아냈다.엑소도 유재석과의 무대에 많은 관심을 가지고 있었다. 지난 6월 열린 엑소 정규 3집 ‘이그잭트(EX’ACT)’ 발매 기자회견 당시 멤버들은 “우리 노래가 아닌 새로운 곡으로 콜라보를 할 예정”이라며 “유재석 선배님이 너무 바빠 아직 연습을 하지는 못했다. 빨리 콜라보를 했으면 좋겠다”고 기대감을 드러냈다.이런 가운데 최근 한 매체는 양측이 서울 강남 모처에서 만나 연습했다고 보도하면서 유재석과 엑소의 합동 무대가 임박했음을 알렸다.‘무한도전’ 김태호 PD 또한 “새로운 노래와 안무로 유재석과 엑소가 무대를 꾸밀 예정이다. 어떤 무대를 통해 콜라보레이션을 선보일지는 아직 정해지지 않았다”고 전했다. 
사진=MBC ''무한도전'' 방송 캡처하지만 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대가 호기심을 모을 뿐, 방송이 재미있을 거라고 기대하는 사람은 엑소 팬들을 제외하면 그다지 많지 않다.‘무한도전’에 아이돌이 게스트로 등장해 대박을 터뜨렸던 사례는 거의 없다. 지난 2009년 방송한 ‘여성의 날’ 특집에는 소녀시대가 출연했지만 최악의 특집 베스트3로 선정됐을 만큼 별다른 인기 아이돌 효과를 얻지 못했다.지난 13일 방송에서도 블락비 멤버 지코와 걸그룹 여자친구가 출연해 눈길을 끌기는 했지만 이들이 눈에 띄는 활약을 하거나 시청자들에게 큰 웃음을 선사한 건 아니었다.‘무한도전’은 게스트가 출연할 때보다 본인들이 웃고 떠들 때가 더 재미있다는 시청자 의견이 많이 제기된다. 특히 아이돌과의 상성이 그리 잘 맞는 프로그램은 더더욱 아니다.그런 면에서 ‘행운의 편지’ 특집 당시 광희의 편지는 아쉬움을 남긴다. 다른 멤버들이 정준하에게 Mnet ‘쇼미더머니5’ 출연, 북극곰과의 교감, 하루 동안 박명수의 몸종 생활 등 ‘무한도전’과 정준하의 웃음 포인트를 잘 살릴 수 있는 소재의 편지를 전달한 반면 광희는 뜬금없이 아이돌 그룹과의 콜라보레이션 카드를 꺼냈다.물론 엑소 팬들에게 광희가 최고의 볼거리를 제공한 건 사실이다. 그러나 ‘무한도전’ 남성 시청자들이나 아이돌에 관심 없는 여성 시청자들에게도 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대가 흥미진진하게 느껴질지 미지수다.기대가 크면 실망도 큰 법이다. 여러 매체들은 유재석과 엑소의 합동 무대가 마치 ‘무한도전’ 레전드 편이라도 되는 것 마냥 벌써부터 대중에 바람을 넣고 있다. 만약 이 특집이 기대했던 것만큼의 재미가 없다면 시청자들은 더욱 허탈함을 느낄 수밖에 없다.전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC ‘무한도전 팝업스토어’가 오는 8월 19일부터 9월 1일까지, 모두 2주간 운영된다. 팝업스토어는 짧은 기간 운영하는 상점으로, 국내 방송 프로그램 최초로 운영되는 이번 무한도전 팝업스토어에서는 머그잔과 시계 등 기존의 인기 무한도전 캐릭터 제품 외에도 무한도전 디자인을 활용한 귀걸이와 목걸이 등 은제품, 그리고 지갑과 칫솔살균기 등 50여종의 생활용품을 만날 수 있다. 8월 19일 오픈 당일에는 ‘무한도전’ 캐릭터 상품 가운데 가장 인기 많은 품목으로만 구성된 ‘럭키박스 세트’가 정상가보다 30% 할인된 가격으로 제공된다. 럭키박스 세트는 ‘100세트 한정판’으로 준비됐으며, 평소에 살 수 없었던 ‘깜짝 선물’도 포함되어 있다. 무한도전 캐릭터 상품은 지난 2008년부터 무한도전 팬들로부터 사랑 받아왔으며, 이번 팝업스토어는 운영일 동안 휴무 없이 오전 11시 30분부터 오후 9시 30분까지 오픈된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처=‘stickymonsterlab’ 공식 페이스북
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 백지영이 '무한도전' 팀과 친하지 않다는 오해를 부인했다.


17일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 가수 백지영이 출연했다.


백지영은 '무한도전' 팀과 사이가 좋지 않다는 오해에 "아니에요!"라고 발끈하며 답했다. DJ 김신영은 "'무도' 가요제에 백지영 씨가 나올 법한데 나오지 않았다"며 오해의 원인을 설명했다. 백지영은 "가요제 섭외가 들어온 적은 없다. 재석이 오빠, 명수 오빠, 광희 씨, 하하 다 잘 지낸다"고 말했다.


백지영은 "왜 그랬지? 물어봐야겠다. 저는 생각도 못 하고 있었다. 김태호 PD랑은 잘 모른다"면서 '무한도전' 팀에게 "밥 한번 먹읍시다"라고 말했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
‘더위에도 즐거움은 계속되어야 한다!’<무한도전> 속 더위사냥 여름놀이, 호화/저렴 BEST3연일 32도를 훌쩍 넘는 더위가 계속되고 있다. 한층 뜨거워진 햇살과 짧아진 장마로 인해 폭염은 쉽사리 물러가지 않을 것처럼 보인다. 바캉스의 끝자락, 더위를 날려버리기 위해 과감하게 여행을 떠났던 이들도 다시 일상에 복귀하는 시기, 쉽사리 온도가 내려가지 않는 이번 여름은 아직도 너무나 길다. 하지만 너무 절망할 필요는 없다. ‘여름’이어야 즐길 수 있는 다양한 놀이들 또한 이 계절만의 즐거움이 아닐까. 담력테스트 등 오싹해지는 시원한 놀이들도 오직 여름을 위해 준비된 것. 시청자들에게 재미를 전달하기 위해 연일 씨름하고 있는 <무한도전>이 보내는 더위사냥 놀이, 호화판부터 저렴이판(?)까지 최고의 방법들을 모아본다. ▶ 더울 때는 역시 물놀이가 최고! [물놀이 체험] 
[호화 패키지]출발-계곡-워터파크-숙박-게임-귀가가끔은 돈 걱정 없이, 마음이 가는 대로 무작정 떠나보는 것은 어떨까? <무한도전> 485회 속 멤버들이 떠난 여행은 계획적이지는 않았지만, 그래서 더 흥미진진했다. 무작정 바캉스를 떠난 그들은 나름 맛집에서의 먹방을 비롯해, 계곡과 워터파크를 거쳐 물놀이를 즐기고, 숙박시설에서는 치열한 게임 삼매경과 야식으로 화룡점정을 찍으면서 나름 ‘휴가의 정석’을 즐겼다. 계획적인 여행이 아니었기에 성수기에 밀려드는 인파도, 성수기 상승물가를 견뎌야 할 테지만, 나중에 되돌아보면 예측불가의 매력을 지닌 즉흥여행의 높은 만족도에 반하게 될 것이다. 
[저렴이 패키기]방콕-옥상 물놀이-방콕호화 패키지를 즐기고 싶지만, 성수기의 물가도 인파도 두렵다는 시청자라면 <무한도전> 389회 ‘방콕특집’을 추천한다. 작은 쪽방, 안 그래도 좁은 방에 더위에 늘어진 친구들과 모여있는 일이 지겹게 느껴진다면, 이만한 ‘작은 행복’도 없다. 태국 마사지(?), 전통춤 관람(?), 특산품(?) 구매를 건 게임 등 나름의 ‘룰’을 정해 게임을 즐기다보면 어느새 웃고 떠드느라 길었던 시간이 훌쩍 지나간다. 여기에 여름의 필수코스, 물놀이도 미니 풀장을 더해 즐긴다면 가격대비 풍성한 즐거움을 만끽할 수 있을 것이다.▶ 더위? 생각나지 않을 만큼 짜릿하게 놀아볼까요? [롤러코스터 체험] 
[호화 패키지]출발-미국행-세계 놀이기구타기-유명 관광지 관람-먹거리 여행-귀가일단 해외행부터 호화가 따로 없다. 하지만 낯선 문물을 접하는 즐거움은 계절을 막론한 시신선한 경험을 선사한다. 여기에 <무한도전> 493회에서 멤버들이 즐겼던 ‘세계에서 가장 무서운’ 놀이기구 위로 올라탄다면, 날고 떨어지는(?) 진귀한 체험 속에서 어느새 뜨거운 더위조차 쉽게 날릴 수 있다. 이후 근방의 유명 관광지 관람을 비롯해, 신나는 먹거리 여행까지 즐기면 배부르고 즐거운 일생일대의 더위사냥 패키지가 완성된다. 
[저렴이 패키지]출발-인근 놀이공원으로 가기-귀가굳이 놀이기구를 타러 해외까지 갈 필요가 있을까? 난이도의 차이는 다소 있겠지만, 국내의 놀이공원 속 롤러코스터를 타는 즐거움 역시 폭염을 날리기에는 안성맞춤이다. 더불어 근처의 다른 놀이기구들을 즐겨보면서 호화 패키지를 즐기지 못한 아쉬움을 채워준 후 든든한 한 끼를 먹고 돌아온다면, 특별한 외출이 될 것이다. 다만, <무한도전> 멤버들이 즐긴 것처럼 롤러코스터 위에서 음식 먹기 등의 벌칙은 수해할 수 없으니, 이는 꼭 숙지하고 가도록 하자.▶ 에어컨이 필요하시다고요? 걱정 마세요, 3일은 등골이 오싹할 겁니다. [공포체험] 
[호화 패키지]출발-공포체험지 방문-미션 수행-귀가시원한 물놀이도, 놀이공원 속 롤러코스터도 식상하다면, 시청자들의 정신을 번쩍 들게 만들 공포체험이 제격! 최근 실제 귀신이 출연했다는 설이 난무했던 <무한도전> 489회 ‘귀곡성 특집’처럼 야심한 밤에 담력을 테스트해보는 것은 어떨까. 최근 치솟는 기온 때문인지 우후죽순으로 생겨나기 시작했다는 각양각색의 흉가체험을 비롯해, 잘 만들어진 공포 테마파크 체험 등 수많은 체험들이 즐비해 도전자들을 기다린다. 등골이 오싹해지는 공포와 더불어 귀가한 후에도 이따금 생각나는 후유증이 유일한 부작용!  
[저렴 패키지]지인과 모여 무서운 이야기 배틀때론 체험보다 무서운 것이 있다. 바로 상상력! 먼 공포체험 장소로 향하기조차 어렵다면, 친구들과 모여 각양각색 ‘무서운 이야기 배틀’을 시작해보는 것은 어떨까? 공포특집의 시초이기도 했던 <무한도전> 13회 속, 폐교체험에서 멤버들은 자신들이 겪었던 오싹한 이야기를 나누며 실체 없는 공포에 한참을 떨어야 했다. 더불어 이따금 등장하는 깜짝 귀신들도 한 몫을 해냈지만, 무엇보다 조용한 위기 속에서 무서운 이야기들을 경청하다보면, 나도 모르게 눈앞에서 체험을 하는 듯 생생하게 그려질 것이다.iMBC 차수현 | 사진 MBC, 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 이승미 기자] '무한도전'이 또 하나의 의미 있는 '역사 특집'을 준비했다. 13일 방송된 국민 예능 MBC '무한도전'은 미국 LA특집으로 꾸며졌다. '히트다 히트' 뮤직비디오 촬영은 물론 롤러코스터 위에서 스파게티 등으로 유쾌한 웃음을 전해졌다. 그리고 방송 말미 공개된 LA 특집 2편 예고편은 1편의 분위기와 전혀 달랐다. 예고편는 LA에서 만나게 된 도산 안창호의 숨겨진 이야기가 담겼던 것. 안창호의 대한 이야기를 들으며 숙연한 표정을 감추지 못하는 멤버들의 모습까지 담겨 궁금증을 더했다. 앞서 잭 블랙과의 만남이 무산되면서 '무한도전'이 잭 블랙을 대체할 어떤 특집을 마련할지 관심이 모아졌던 게 사실. '무한도전'은 생각지도 못한 역사 관련 특집을 준비해 시청자를 놀라게 했다. 특히 이번 LA 안창호 특집이 더욱 기대를 모으는 이유는 앞서 '무한도전'이 우리나라의 역사를 돌아보게 하는 특집에서 웃음과 감동을 모두 전달해 주며 '국민 예능'으로서 의미있는 이야기를 전해줬기 때문이다. 
지난 해 방송된 '배달의 무도' 특집은 대한민국의 아픈 역사가 깃든 섬 하시마 섬과 우토로 마을을 재조명했다. 한국 청년들이 끌려와 강제 노역을 했던 섬인 하시마와 강제 징용된 조선인들이 정착해 이룬 마을인 우토로, 그 안에서 살았던 사람들의 이야기를 전해주며 안방극장을 눈물로 물들였다. '무한도전'은 이 특집을 통해 우토로 마을에 대한 국민들의 관심을 끌러올렸다. 이에 '무한도전'은 소외된 인권 문제를 발굴해 내고 이를 취재, 보도한 매체에 주어지는 국제엠네스티 언론상을 수상하기도 했다. 지난 2013년에는 '아이돌 역사 특강' 특집을 통해 역사의 중요성을 강조하기도 했다. '무한도전' 멤버들은 역사 강사 설민석, 최태성 등에게 직접 역사를 배운 후 아이돌 멤버들을 상대로 역사 수업을 진행하는 모습이 그려졌다. 당시 참여 아이돌 멤버들은 "안중근·양기탁이 속해있던 단체로 데라우치 총독 암살사건을 조작해 일제가 해산시킨 곳의 이름을 맞혀라"라는 질문(정답은 '신민회')에 '칠공주' '강한 친구들' '불국사'라는 엉뚱한 오답을 줄줄이 내놔 아이돌 역사 인식의 부족함을 그대로 드러냈다. 
이날 '무한도전' 멤버들의 역사 특강은 어렵고 고리타분한 수업이 아니라 재미와 감동을 버무려내며 참여 아이돌은 물론 시청자들에게까지 큰 울림을 전했다. 특히 대한민국을 대표해 한류 문화를 이끌면서도 바쁜 스케줄 등으로 학교에서 진행되는 역사 수업을 제대로 받지 못하는 아이돌들을 위해 역사 수업을 진행했다는 기획 자체가 시청자에게 큰 호평을 받았다.일제강점기에 활동했던 독립운동가이자 사학자 단재 신채호는 "역사를 잊은 민족에게 미래는 없다"는 말을 했다. 그리고 11년이라는 긴 세월 동안 대중에서 변함없는 사랑을 받고 있는 국민 예능 '무한도전'은 웃음만 전해 줄 수 있었던 찰나의 순간에도 한 번도 역사를 잊은 적이 없다. 한편, '무한도전' LA 특집 2편은 20일 오후 6시 25분 방송된다.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】유상우 기자 = 한국방송광고진흥공사(코바코)가 2016년 3차 프로그램몰입도(PEI) 조사 결과, 13개 프로그램이 최고등급인 S등급을 받았다고 18일 밝혔다. S등급을 받은 프로그램은 KBS 2TV ‘뷰티풀 마인드’ ‘함부로 애틋하게’ ‘아이가다섯’ ‘불후의 명곡 전설을 노래하다’, MBC TV ‘무한도전’ ‘몬스터’ ‘경제매거진M’ ‘듀엣가요제’ ‘시사매거진2580’ ‘W’, SBS TV ‘그것이 알고 싶다’ ‘닥터스’ ‘TV 동물농장’ 등이다. 이는 지난달 24일부터 이달 1일까지 각 프로그램을 시청한 수도권 13∼59세 남녀 4974명에게 물은 결과다. 지난달 23~31일 방송된 지상파 3사 70개 프로그램을 대상으로 했다. PEI는 시청률과는 달리 프로그램에 대한 몰입정도를 측정하는 지수로 TV프로그램의 가치와 영향력을 판단하는 지표로 활용되고 있다.  한편 이번 조사에서 시청자들은 오는 22일 시작하는 KBS 2TV 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’을 기대했다. 응답자 중 55.5%가 시청의향을 나타냈다. 기대수준은 56.6%나 됐다. 경쟁작인 SBS TV ‘달의 연인-보보경심 려’의 기대수준(47.2%)과 시청의향(46.7%)을 10% 가까이 웃도는 결과다. ‘구르미 그린 달빛’을 보고 싶은 이유로는 ‘남자 출연 배우 때문에’가 30.5%로 가장 많았다. 주인공은 박보검과 김유정이다. swryu@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS  [페이스북]   [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC가 프로그램 몰입도 조사에서 최고 등급(S)을 6개 받으며 최다 랭크됐다. 
MBC 제공코바코(KOBACO/한국방송광고진흥공사)가 실시하는 프로그램 몰입도(PEI: Program Engagement Index) 2016년 3차 조사 결과 총 13개의 프로그램이 최고 등급인 S를 받은 가운데, MBC 프로그램이 6개로 최다 랭크되어 높은 프로그램 경쟁력을 증명했다.MBC 수목미니시리즈 ‘W’는 스릴러, 추리, 멜로, 판타지 등 다양한 장르가 녹아든 드라마로 초반부터 높은 화제성과 동시간대 1위 시청률로 사랑을 받고 있다. 여기에 프로그램 몰입도에서도 최고 등급(S)을 받으며 명실상부 ‘대세’ 드라마임을 입증했다. 또 월화특별기획 ‘몬스터’는 주인공 강기탄(강지환 분)의 복수극을 그린 드라마로 긴 호흡임에도 긴장감 있는 내용 전개가 시청자들의 눈길을 사로잡으며 S등급을 차지했다.‘듀엣가요제’ 역시 ‘왕중왕전 특집’ 등을 통해 뛰어난 가창력을 가진 일반인과 최고 가수들의 색다른 조화가 시청자들의 눈길을 사로잡은 것으로 보인다. 또한 국민 예능 ‘무한도전’의 경우 최근 ‘무한상사’ 프로젝트와 ‘LA 특집’ 등을 방송하며 계속해서 시청자들의 큰 사랑을 받고 있는 것으로 나타났다.이번 코바코 3차 프로그램 몰입도 조사 결과 눈에 띄는 기록은 그간 상대적으로 주목을 덜 받았던 시사교양 프로그램의 비약적인 성장이다. 한국 사회의 문제점과 세태를 날카롭게 비판하고 인간애를 재발견하며 1,000회를 넘기는 동안 꾸준하게 시청자들의 관심을 이끈 ‘시사매거진 2580’과 생활 밀착형 경제정보로 눈길을 사로잡고 있는 ‘경제매거진M’이 동시에 최고 등급(S)을 받았다.MBC 프로그램은 전통적인 강세 장르인 드라마와 예능은 물론, 시사교양까지 시청자들에게 폭넓은 사랑을 받으며 높은 프로그램 경쟁력을 보여주고 있는 것으로 드러났다.‘프로그램 몰입도(PEI)’는 각 프로그램에 대한 시청자들의 몰입도를 조사하는 것으로 TV 프로그램이 가진 가치 및 영향력을 판단하는 지표로 활용된다. 이번 2016년 3차 조사에서 MBC는 월화특별기획 ‘몬스터’, 수목미니시리즈 ‘W’, 예능 ‘무한도전’, ‘듀엣가요제’, 시사교양 ‘시사매거진 2580’, ‘경제매거진M’ 총 6개 프로그램이 최고 등급(S)을 받아 타사 대비 최다인 것은 물론 장르 면에서도 균형을 유지해 고른 프로그램 경쟁력을 보여줬다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘W’·‘무한도전’, 프로그램 몰입도 최고등급인 ‘S’ 받았다코바코(KOBACO·한국방송광고진흥공사)가 실시하는 프로그램 몰입도(PEI: Program Engagement Index) 2016년 3차 조사에서 총 13개의 프로그램이 최고 등급(S)을 받은 가운데 MBC의 6개 프로그램이 절반 차지했다.MBC에 따르면 수목드라마 ‘W’는 스릴러, 추리, 멜로, 판타지 등 다양한 장르가 녹아든 드라마로 초반부터 높은 화제성과 동시간대 1위 시청률로 사랑을 받고 있다. 여기에 프로그램 몰입도에서도 최고 등급(S)을 받으며 명실상부 ‘대세’ 드라마임을 입증했다.또 월화특별기획 ‘몬스터’는 남자 주인공 강기탄(강지환)의 복수극을 그린 드라마로 긴 호흡임에도 긴장감 있는 내용 전개가 시청자들의 눈길을 사로잡으며 S등급을 차지했다.‘듀엣가요제’ 역시 ‘왕중왕전 특집’ 등을 통해 뛰어난 가창력을 가진 일반인과 최고 가수들의 색다른 조화가 시청자들의 눈길을 사로잡은 것으로 보인다. 또한 국민 예능 ‘무한도전’의 경우 최근 ‘무한상사’ 프로젝트와 ‘LA 특집’ 등을 방송하며 계속해서 시청자들의 큰 사랑을 받고 있는 것으로 나타났다. 
이번 코바코 3차 프로그램 몰입도 조사 결과 눈에 띄는 기록은 그간 상대적으로 주목을 덜 받았던 시사교양 프로그램의 비약적인 주목도 성장이다. 한국 사회의 문제점과 세태를 날카롭게 비판하고 인간애를 재발견하며 1000회를 넘기는 동안 꾸준하게 시청자들의 관심을 이끈 ‘시사매거진 2580’과 생활 밀착형 경제정보로 눈길을 사로잡고 있는 ‘경제매거진M’이 동시에 최고 등급(S)을 받았다.‘프로그램 몰입도(PEI)’는 각 프로그램에 대한 시청자들의 몰입도를 조사하는 것으로 TV 프로그램이 가진 가치 및 영향력을 판단하는 지표로 활용된다.한편 이번 2016년 3차 조사에서 최고 등급(S)을 받은 MBC 프로그램은 ‘몬스터’, ‘W’, ‘무한도전’, ‘듀엣가요제’, ‘시사매거진 2580’, ‘경제매거진M’ 총 6개다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '무한도전' 멤버 정준하가 어느덧 롤러코스터의 장인이 됐다. 정준하는 그동안 '무한도전'을 통해 롤러코스터 특집에서 두각을 드러냈다. '프로 놀람러'라는 별명까지 얻은 정준하는 롤러코스터와 먹방이 결합된 특집에서 특히 남다른 존재감을 뽐냈다.정준하는 겁 많기로 소문난 '무한도전' 멤버들 사이에서 단연 으뜸, 늘 최고의 리액션을 선사한다. 여기에 그의 주특기라 할 수 있는 먹방이 합쳐졌을 때 그의 활약상이 두드러진다. 지난 13일 방송된 미국 LA 특집에서도 정준하는 롤러코스터 벌칙을 수행하며 큰 웃음을 만들어냈다.정준하는 걸그룹 여자친구 은하와 함께 최고 시속 137km의 초대형 롤러코스터에 올랐다. 지금까지 정준하는 롤러코스터 위에서 짜장면, 냉면 먹방을 펼치기도 했는데 이번에는 스파게티 먹방을 선보이며 또 한 번 빅재미를 안겼다. 그의 롤러코스터 먹방의 역사를 되돌아 봤다. 
▲ 롤코 먹방의 시초, '짜장 1호'2008년 4월 19일 '무한도전' 100회 특집에서 정준하의 롤러코스터 위 먹방이 시작됐다. 당시 멤버들은 각자 자신 있는 종목을 선택해 개인 도전을 펼쳤고, '식신'으로 불렸던 정준하는 먹방을 선택했다. 정준하는 우동 빨리 먹기 도전에 이어 롤러코스터 위에서 짜장면 먹기에 나섰고 '우주 발사 짜장 1호'를 탄생시켰다.이때 처음 보여준 면발이 날아가는 장면은 '무한도전'에서 빼놓을 수 없는 명장면이 됐다. 흰색 쫄쫄이 의상에 중구난방으로 튄 짜장면 자국 역시 시청자들에게 깊은 인상을 남겼다. 
▲ 새 멤버 광희와 더블 도전, '짜장 2호'지난해 5월 16일 '식스맨'으로 선발된 광희는 정준하와 초심 찾기에 나섰다. '무한도전' 클래식으로 돌아가 다양한 도전을 펼친 광희는 마지막으로 정준하와 롤러코스터에서 짜장면 먹방에 도전했다. 이는 7년 만의 도전으로 정준하는 유경험자의 여유를 보이며 광희에게 직접 스킬을 전수하기도 했다. 하지만 세월이 지났다 해도 아찔한 높이에서 빠른 속도로 달리는 롤러코스터에서 짜장면을 먹기란 쉽지 않았고, 짜장면은 공중으로 증발해버리고 말았다. 
▲ 먹방도 계절 따라, '냉면 1호'지난 6월 18일 LA 특집이 지연된 후 급하게 촬영을 준비한 제작진은 '오늘 뭐하지?' 특집을 진행했다. 이때 멤버들은 이른 바캉스를 떠났고, 워터파크에서 다양한 미션을 선보였다. 특히 워터슬라이드 위에서 선보인 냉면 먹방은 바캉스 특집에 걸맞은 시원한 웃음을 안겼다.7명 중에 한 명만 성공하면 촬영을 접고 펜션으로 향할 수 있는 상황. 앞서 멤버들이 줄줄이 실패 한 후 먹방 에이스 정준하에 모두의 기대가 모아졌다. 정준하는 입에 냉면을 한껏 물고도 중력을 버티며 식신 다운 면모를 뽐냈다. 거친 물살에 냉면을 삼킨 멤버가 하나도 없었지만 정준하는 유일하게 일부분을 먹는데 성공했다. 하지만 양이 많았던 탓에 결국 실패했고, 정준하의 기상천외한 표정 변화 모습이 큰 웃음을 만들어냈다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 신혜연기자] MBC 국민예능프로그램 '무한도전'이 또 한 번 역사 특집을 선보인다. 지난주 방송 말미 미국 LA에 간 '무한도전'이 도산 안창호 선생의 발자취를 돌아본 사실이 살짝 공개돼 기대를 불러일으켰다.지난 13일 베일을 벗은 '무한도전'의 LA특집. 정준하의 롤러코스터 벌칙 수행이 그려지며 웃음을 안긴 동시에 그동안 감동과 호평을 안긴 역사 특집이 예고됐다. 바로 '무한도전' 멤버들이 미국에서 도산 안창호 선생과 독립운동에 대해 배우는 시간을 가진 것. '무한도전'은 미국 촬영 당시 대한인국민회 기념관을 방문했고, 독립운동 역사와 도산 안창호 선생의 삶과 꿈에 대한 설명을 들었다.또 도산 선생의 아들인 랠프 안과 만나 아버지 도산 선생과 어머니 이혜련 여사의 독립운동에 관한 얘기를 청취했다. 그동안 '무한도전'은 수차례 특집을 통해 우리가 잊지 말아야 할 역사의 중요성을 다시 한 번 깨닫게 했다. '예능 교과서'라 불러도 될만큼 득별했던 '무한도전'의 역사 특집을 되짚어 봤다. 
▲ 몸으로 뛰고 깨닫는 특별한 퀴즈쇼, '궁밀리어네어'2009년 6월 13일 '무한도전'은 아카데미를 휩쓴 영화 '슬럼독 밀리어네어'를 패러디한 '궁 밀리어네어 특집을 꾸몄다. 멤버 6명이 합심해 퀴즈를 푸는 '궁 밀리네이어'는 총 12단계의 문제를 6명이 릴레이 형식으로 푸는 퀴즈쇼로 진행됐다. 문제의 답은 바로 일주일 전의 촬영 내용에 모두 숨겨져 있었으며, 12단계를 모두 통과하면 상금 500만 원이 멤버들에게 주어지는 조건이었다.당시 '무한도전' 멤버들은 비가 억수 같이 쏟아지는 날 우리나라 5대 궁 투어를 시작했고, 각 궁에서 주어지는 퀴즈 미션을 수행했다. 퀴즈쇼와 더불어 '무한도전' 멤버들의 조선 500년 역사 탐방기가 펼쳐져 기발함과 유익함을 동시에 안겼다. 
▲ 알고 보니 독도 특집, '스피드'2011년 9월 24일 방송된 영화 '스피드'에서 모티브를 따온 것 같았던 '스피드' 특집은 사실상 '독도' 특집이었다. 당시 멤버들은 1964년식 마이크로 버스에 올라 미션을 수행해야 했는데, 이는 1964년 한일외교정상화 방침수립이 된 연도를 의미했다. 또한 독도의 우편번호인 799-805를 도서관 번호와 가방 비밀번호로 보여줬다. 이밖에도 임진왜란 발발일과, 일본정부가 독도부근 우리측 배타적 경제수역(EEZ)에서 해저수로를 탐사하겠다는 계획서를 국제수로기구(IHO)에 제출한 날짜 등을 미션으로 풀어냈다.독도 지킴이 김장훈도 등장, '무한도전'은 "시간은 너희를 기다려주지 않는다" "머지않아 세상을 깜짝 놀라게 할 거다"는 의미심장한 자막으로 마무리해 깊은 여운을 남겼다. 
▲ 재미까지 버무린 유익한 특집, 'TV특강'2013년 5월 18일 방송됐던 'TV 특강' 특집은 '무한도전' 멤버들이 역사 강사 설민석, 최태성 등에게 직접 역사를 배운 후 아이돌 멤버들을 상대로 역사 수업을 진행하는 모습이 그려졌다.'무한도전' 멤버들의 역사 특강은 어렵고 고리타분한 수업이 아니라 재미와 감동을 버무려내며 참여 아이돌은 물론 시청자들에게까지 역사의식을 전파했다. 특히 대한민국을 대표해 한류 문화를 이끄는 아이돌 멤버들을 출연시켜 학생부터 성인까지, 더 나아가 해외 팬 등 폭넓은 대중에 우리 역사를 알리는 소중한 기회가 됐다. 
▲ 강제 징용 실체를 파헤치다, '하시마섬' '무한도전'은 지난해 9월 초 '배달의 무도' 특집을 내보냈다. 유재석과 하하는 일제 강제 징용 피해자들을 위한 한식 배달에 나섰고, 강제 징용 마을인 우토로를 찾았다. 일본의 유네스코 문화 유산인 하시마섬은 실상은 강제 징용의 추악한 역사가 담긴 곳. '무한도전'은 미처 몰랐던 하시마섬의 실체를 만방에 알렸다.하시마섬을 직접 찾아간 하하의 만감이 교차하는 모습과 이후 유재석과 우토로 마을 주민에 따뜻한 밥 한끼를 차려주는 모습은 시청자들을 울렸다. 특히 우토로 마을 할머니와 헤어진 후 도시락을 꾸역꾸역 먹으며 눈물을 참는 유재석의 모습은 깊은 울림을 선사했다. 감동과 함께 역사 의식을 고취시킨 '배달의 무도' 특집은 우리의 뼈아픈 역사를 안방극장에 각인시켰다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]MBC ‘무한도전’ 멤버들이 미국 캘리포니아의 캠핑 성지 조슈아트리 국립공원을 찾았다. 20일 방송될 '무한도전'에서는 아름다운 자연경관으로 캠핑 마니아들이 자주 찾는 캘리포니아에서 바비큐 파티를 하고 밤하늘의 별을 바라보며 캠핑의 낭만을 즐기는 멤버들의 모습이 그려질 예정이다. 
MBC 제공또 LA하면 빼놓을 수 없는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 했다. 투어라는 말에 한껏 들뜬 멤버들도 시간이 지날수록 정체를 알 수 없는 투어코스에 지칠 대로 지쳐가고 깜짝 미션까지 더해져 원성을 샀다. 과연 LA K-타운 투어의 정체는 무엇일지 방송을 통해 공개된다. 
MBC 제공한편 낯선 이국땅에서 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 시간을 가졌다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지이다. 
MBC 제공‘무한도전’ 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 특별한 시간을 가졌다, 가족들은 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 공개하기도 했다는 후문.그동안 잘 알지 못했던 도산 안창호의 이야기는 20일 오후 6시 20분 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '무한도전' 멤버들이 도산 안창호의 발자취를 따라간다. 


20일 방송되는 MBC '무한도전'에는 낯선 이국땅에서 조국의 독립을 위해 평생을 바친 안창호의 알려지지 않은 이야기를 살핀다. 


도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지. '무한도전' 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 특별한 시간을 가졌다, 가족들은 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 공개하기도 했다.


또 멤버들은 미국 캘리포니아의 캠핑 성지 조슈아트리 국립공원을 찾았다. 아름다운 자연경관으로 캠핑 마니아들이 자주 찾는 이곳에서 바비큐 파티를 하고 밤하늘의 별을 바라보며 캠핑의 낭만을 즐기는 모습이 그려질 예정이다.


LA하면 빼놓을 수 없는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 했다. 투어라는 말에 한껏 들뜬 멤버들도 시간이 지날수록 정체를 알 수 없는 투어코스에 지칠 대로 지쳐가고 깜짝 미션까지 더해진다.


한편 '무한도전'은 20일 오후 6시 20분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
‘무한도전’ 멤버들이 안창호의 발자취를 따라간다.20일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 미국 캘리포니아의 캠핑 성지 조슈아트리 국립공원을 찾아 바비큐 파티를 하고 밤하늘의 별을 바라보며 캠핑의 낭만을 즐기는 모습이 그려질 예정이다.또, LA하면 빼놓을 수 없는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 했다. 투어라는 말에 한껏 들뜬 멤버들도 시간이 지날수록 정체를 알 수 없는 투어코스에 지칠 대로 지쳐가고 깜짝 미션까지 더해져 원성을 샀는데... 과연 LA K-타운 투어의 정체는 무엇일지 방송을 통해 공개된다.또한 무한도전 멤버들은 이국땅에서 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 시간을 가졌다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지이다.‘무한도전’ 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 특별한 시간을 가졌다, 가족들은 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 공개하기도 했다.그동안 잘 알지 못했던 도산 안창호의 이야기는 오늘(20일) 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'의 멤버들이 미국 캘리포니아의 캠핑 성지 조슈아트리 국립공원을 찾는다.20일 오후 6시25분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 아름다운 자연경관으로 캠핑 마니아들이 자주 찾는 조슈아트리 국립공원에서 바비큐 파티를 하고 밤하늘의 별을 바라보며 캠핑의 낭만을 즐기는 멤버들의 모습이 그려진다. 또 LA에서 빼놓을 수 없는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어에 나선다. 투어라는 말에 한껏 들뜬 멤버들도 시간이 지날수록 정체를 알 수 없는 투어코스에 지칠 대로 지쳐가고 깜짝 미션까지 더해지자 불만을 터뜨린다. 과연 LA K-타운 투어의 정체는 무엇일지 방송을 통해 공개된다. 
'무한도전' 미국 특집 두 번째 이야기가 공개된다. © News1star / MBC그리고 낯선 이국땅에서 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 시간을 갖는다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지다.'무한도전' 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 특별한 시간을 보낸다, 가족들은 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 공개하기도 했다. 그동안 잘 알지 못했던 도산 안창호의 이야기는 무엇일지 시청자들의 궁금증도 커지고 있다. aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
 
 
 
 
MBC ‘무한도전’ 멤버들이 미국 캘리포니아의 캠핑 성지 조슈아트리 국립공원을 찾았다. 아름다운 자연경관으로 캠핑 마니아들이 자주 찾는 이곳에서 바비큐 파티를 하고 밤하늘의 별을 바라보며 캠핑의 낭만을 즐기는 모습이 그려질 예정이다.또, LA하면 빼놓을 수 없는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 했다. 투어라는 말에 한껏 들뜬 멤버들도 시간이 지날수록 정체를 알 수 없는 투어코스에 지칠 대로 지쳐가고 깜짝 미션까지 더해져 원성을 샀는데... 과연 LA K-타운 투어의 정체는 무엇일지 방송을 통해 공개된다.그리고, 낯선 이국땅에서 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 시간을 가졌다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지이다.‘무한도전’ 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 특별한 시간을 가졌다, 가족들은 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 공개하기도 했다.그동안 잘 알지 못했던 도산 안창호의 이야기는 20일 오후 6시 20분에 방송된다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진제공=MBC
MBC ‘무한도전’ 멤버들이 미국 캘리포니아의 캠핑 성지 조슈아트리 국립공원을 찾았다.
20일 방송되는 ‘무한도전’에서는 아름다운 자연경관으로 캠핑 마니아들이 자주 찾는 조슈아트리 국립공원에서 바비큐 파티를 하고 밤하늘의 별을 바라보며 캠핑의 낭만을 즐기는 멤버들의 모습이 그려질 예정이다.
또, 멤버들은 LA하면 빼놓을 수 없는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 했다. 투어라는 말에 한껏 들뜬 멤버들도 시간이 지날수록 정체를 알 수 없는 투어코스에 지칠 대로 지쳐가고, 깜짝 미션까지 더해져 불평을 더했다.
그리고 낯선 이국땅에서 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 시간을 가졌다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지이다. ‘무한도전’ 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 특별한 시간을 가졌다, 가족들은 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 공개하기도 했다.
멤버들을 인도했던 LA K-타운 투어의 정체와 그동안 잘 알지 못했던 도산 안창호의 이야기는 20일 오후 6시 20분 ‘무한도전’에서 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’이 도산 안창호 선생의 자취를 따라간다. 이달 초 미국 촬영에 나선 '무한도전' 멤버들은 캘리포니아의 캠핑 성지 조슈아트리 국립공원을 찾았다. 방송에서는 아름다운 자연경관으로 캠핑 마니아들이 자주 찾는 이곳에서 바비큐 파티를 하고 밤하늘의 별을 바라보며 캠핑의 낭만을 즐기는 모습이 그려질 예정이다.또 낯선 이국땅에서 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 시간을 보냈다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지다.멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 특별한 시간을 가졌다. 가족들은 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 공개하기도 했다. 방송은 20일. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전' 멤버들이 미국에서 도산 안창호의 발자취를 따라간다.20일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 지난주에 이어 미국을 찾은 멤버들의 이야기가 방송된다. 이날 방송에서 '무한도전' 멤버들은 미국 캘리포니아의 캠핑 성지 조슈아트리 국립공원을 찾았다.  
아름다운 자연경관으로 캠핑 마니아들이 자주 찾는 이곳에서 바비큐 파티를 하고 밤하늘의 별을 바라보며 캠핑의 낭만을 즐기는 모습이 그려질 예정이다.LA 하면 빼놓을 수 없는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 했다. 투어라는 말에 한껏 들뜬 멤버들도 시간이 지날수록 정체를 알 수 없는 투어 코스에 지칠 대로 지쳐가고 깜짝 미션까지 더해져 원성을 샀다는 후문이다. 
낯선 이국땅에서 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 시간도 가졌다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지이다.'무한도전' 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 특별한 시간을 가졌다. 가족들은 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 공개하기도 했다. 그간 다양한 아이템을 통해 역사 의식을 고취시켰던 '무한도전'이기에 이번 여정도 큰 관심을 모으고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
정준하 인스타그램방송인 정준하가 MBC '무한도전'의 촬영 현장을 공개했다.정준하는 지난 13일 자신의 인스타그램에 "LA에서 함께 히트다 히트! 피처링 지아코! 9월의 인스타 '무한도전' 러블리 MC민지"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 지코와 코믹한 포즈를 취한 채 사진을 찍고 있다. 특히 두 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 지코는 이날 방송된 '무한도전'에 깜짝 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 멤버들이 도산 안창호 가족들과 특별한 만남을 가진다.20일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 미국 캘리포니아의 캠핑 성지 조슈아트리 국립공원을 찾아가 아름다운 자연경관으로 캠핑 마니아들이 자주 찾는 이곳에서 바비큐 파티를 하고 밤하늘의 별을 바라보며 캠핑의 낭만을 즐기는 모습이 그려진다.앞서 진행된 녹화에서 LA하면 빼놓을 수 없는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 했다. 투어라는 말에 한껏 들뜬 멤버들도 시간이 지날수록 정체를 알 수 없는 투어코스에 지칠 대로 지쳐가고 깜짝 미션까지 더해져 원성을 샀다. 과연 LA K-타운 투어의 정체는 무엇일지 방송을 통해 공개된다.그리고 낯선 이국땅에서 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 시간을 가졌다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지이다.‘무한도전’ 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 특별한 시간을 가졌다, 가족들은 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 공개하기도 했다.한편 도산 안창호의 이야기를 담은 ‘무한도전’은 금일 오후 6시20분 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 홈페이지‘무한도전’이 도산 안창호의 발자취를 따라간다. 20일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 미국 캘리포니아의 캠핑 성지 조슈아트리 국립공원을 찾아간 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 전파를 탈 예정이다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 아름다운 자연경관으로 캠핑 마니아들이 자주 찾는 이곳에서 바비큐 파티를 하고 밤하늘의 별을 바라보며 캠핑의 낭만을 즐기는 모습이 공개된다. 또한 앞서 진행된 녹화에서 ‘무한도전’ 멤버들은 LA하면 빼놓을 수 없는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 했다. 투어라는 말에 한껏 들뜬 멤버들도 시간이 지날수록 정체를 알 수 없는 투어코스에 지칠 대로 지쳐가고 깜짝 미션까지 더해져 원성을 샀다. 과연 LA K-타운 투어의 정체는 무엇일지 방송을 통해 공개된다.한편 ‘무한도전’ 멤버들은 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 시간을 가졌다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지이다.‘무한도전’ 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 특별한 시간을 보냈으며, 가족들은 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 공개하기도 했다.도산 안창호의 이야기를 담은 ‘무한도전’은 금일 오후 6시20분 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
그동안 잘 알려지지 않았던 도산 안창호의 이야기를 MBC '무한도전'이 전한다. 20일 방송되는 '무한도전'은 조국 독립을 위해 평생을 헌신한 도산 안창호의 발자취를 따라가보는 시간을 가진다. 도산 안창호는 일제 강점기 시절 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지 같은 인물이다. 최근 진행된 녹화에서 '무한도전' 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 특별한 시간을 가졌다. 가족들은 도산의 손때가 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담긴 태극기를 공개하며 가슴을 먹먹하게 했다. 이밖에도 이날 '무한도전'에서는 아름다운 자연경관으로 캠핑마니아들이 자주 찾는 캘리포니아의 조슈아트리 국립공원을 찾아 캠핑의 낭만을 즐기는 모습도 그려낸다. '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀]KT가 올레tv모바일에서 MBC ‘무한도전’과 드라마 ‘쇼핑왕 루이’ 메이킹 영상을 360도 가상현실(VR)로 제공한다.KT는 이를 위해 MBC와 '무한도전 미국특집'과 '쇼핑왕 루이' 메이킹 영상 제휴를 맺었다고 밝혔다.올레tv모바일에서 오는 13일과 20일 무한도전 미국특집편 핵심 장면을 VR 영상으로 볼 수 있다. 9월 방영 예정인 신작 드라마 '쇼핑왕 루이' 미공개 영상과 신인 걸그룹 '하이틴'의 뮤직 비디오도 VR 영상으로 만나볼 수 있다.올레 tv 모바일은 VR콘텐츠 300여편을 제공하고 있다. '주간 아이돌' '2016 프로야구 올스타전'을 비롯 'LoL 챔피언스 코리아 스프링 2016 결승전' 등 다양한 VR 콘텐츠를 선보이고 있다.13일부터 VR영상 시청 고객 대상으로 추첨을 통해 VR글라스 등 푸짐한 경품 증정 이벤트도 진행 중이다.박정호 KT 모바일TV사업담당 상무는 “이번 제휴로 올레tv모바일의 기술 경쟁력을 높이고 다양한 콘텐츠를 제공해 고객인식 1등을 위한 노력을 아끼지 않겠다”고 포부를 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전'이 도산 안창호의 발자취를 찾는다.20일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 미국 캘리포니아의 캠핑 성지 조슈아트리 국립공원을 찾아간 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탈 예정이다. 이날 '무한도전' 멤버들은 아름다운 자연경관으로 캠핑 마니아들이 자주 찾는 이곳에서 바비큐 파티를 하고 밤하늘의 별을 바라보며 캠핑의 낭만을 즐기는 모습이 공개된다. 또한 앞서 진행된 녹화에서 '무한도전' 멤버들은 LA하면 빼놓을 수 없는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 했다. 투어라는 말에 한껏 들뜬 멤버들도 시간이 지날수록 정체를 알 수 없는 투어코스에 지칠 대로 지쳐가고 깜짝 미션까지 더해져 원성을 샀다. 과연 LA K-타운 투어의 정체는 무엇일지 방송을 통해 공개된다. 
특히 이날 '무한도전' 멤버들은 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 시간을 가졌다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지이다.'무한도전' 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 특별한 시간을 가졌다, 가족들은 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 공개하기도 했다.한편 도산 안창호의 이야기를 담은 '무한도전'은 금일 오후 6시20분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 미국 캘리포니아의 캠핑 성지 조슈아트리 국립공원을 찾았다.19일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서그동안 잘 알지 못했던 도산 안창호의 이야기가 펼쳐진다.‘무한도전’ 멤버들은 아름다운 자연경관으로 캠핑 마니아들이 자주 찾는 이곳에서 바비큐 파티를 하고 밤하늘의 별을 바라보며 캠핑의 낭만을 즐기는 모습이 그려질 예정이다.  
 또, LA하면 빼놓을 수 없는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 했다. 투어라는 말에 한껏 들뜬 멤버들도 시간이 지날수록 정체를 알 수 없는 투어코스에 지칠 대로 지쳐가고 깜짝 미션까지 더해져 원성을 샀다. 과연 LA K-타운 투어의 정체는 무엇일지 방송을 통해 공개된다.그리고 낯선 이국땅에서 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 시간을 가졌다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지이다.‘무한도전’ 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 특별한 시간을 가졌다, 가족들은 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 공개하기도 했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전'이 도산 안창호의 발자취를 찾는다.20일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 미국 캘리포니아의 캠핑 성지 조슈아트리 국립공원을 찾아간 멤버들의 모습이 전파를 탄다. 이날 멤버들은 아름다운 자연경관으로 캠핑 마니아들이 자주 찾는 곳에서 바비큐 파티를 하고 밤하늘의 별을 바라보며 낭만을 즐긴다. 또한 LA하면 빼놓을 수 없는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어 과정도 소개된다. 특히 멤버들은 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 시간을 갖는다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지이다.특별히 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만난다. 가족들은 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 공개하기도 해 의미를 더한다.자세한 이야기는 오늘(20일) 오후 6시 20분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
도산 안창호. (사진=MBC 제공)'무한도전' 멤버들이 도산 안창호의 발자취를 따라간다.20일 방송되는 MBC '무한도전'에서 멤버들은 도산 안창호의 가족을 만나 특별한 시간을 가졌다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고, 독립자금을 모은 독립운동가다. 가족들은 도산의 손길이 묻어 있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담긴 태극기를 공개했다. 이밖에도 멤버들은 미국 캘리포니아의 조슈아트리 국립공원을 찾아 비비큐 파티를 하며 낭만적인 캠핑 시간을 보냈다. 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아본다는 LA K-타운 투어가 시간이 지날 수록 미궁에 빠지는가 하면, 지칠대로 지친 멤버들에게 깜짝 미션까지 요구해 원성을 샀다는 후문이다. '무한도전' 멤버들의 미국 여행기와 그 동안 잘 알려지지 않았던 도산 안창호의 이야기는 오늘(20일) 오후 6시 20분에 방송된다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
<무한도전> 멤버들이 미국 캘리포니아의 캠핑 성지 조슈아트리 국립공원을 찾았다. 

아름다운 자연경관으로 캠핑 마니아들이 자주 찾는 이곳에서 바비큐 파티를 하고 밤하늘의 별을 바라보며 캠핑의 낭만을 즐기는 모습이 그려질 예정이다.

 

또, LA하면 빼놓을 수 없는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 했다. 투어라는 말에 한껏 들뜬 멤버들도 시간이 지날수록 정체를 알 수 없는 투어코스에 지칠 대로 지쳐가고 깜짝 미션까지 더해져 원성을 샀는데... 과연 LA K-타운 투어의 정체는 무엇일지 방송을 통해 공개된다.

 

좌) 서대문 형무소에 수감되었을 당시 도산 안창호
우) 임정 내무총장시절 도산 안창호

그리고, 낯선 이국땅에서 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 시간을 가졌다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지이다.

<무한도전> 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 특별한 시간을 가졌다, 가족들은 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 공개하기도 했다.

그동안 잘 알지 못했던 도산 안창호의 이야기는 오늘(20일) 오후 6시 20분에 방송된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 - 사진=네이버TV캐스트 동영상 캡처무한도전 멤버들이 도산 안창호 선생의 발자취를 따라가 보는 시간을 갖는다.지난 13일 공개된 예고편에서는 무한도전 멤버들이 미국 특집 촬영에서 도산 안창호 선생의 가족들을 만나 특별한 시간을 보내는 모습이 그려졌다.도산 안창호 선생은 일제 강점기에 미국으로 건너가 한인 단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 ‘독립 운동의 아버지’다.가족들은 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담긴 태극기를 공개하기도 했다. 그간 잘 알지 못했던 도산 안창호 선생의 이야기를 알게 된 무한도전 멤버들의 모습은 본 방송분에 대한 궁금증을 자아냈다.이를 본 네티즌들은 “우리나라 독립을 위해 목숨까지 바치신 안창호 선생님ㅠ 무한도전 기대 많이 됩니다”, “이 편 만큼은 꼭 봅시다”, “이런 기획 진짜 좋다 의미있고” 등 댓글들을 달았다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 20일 오후 6시 20분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전' 더욱 특별한 미국특집 2탄이 살짝 공개됐다.20일 MBC '무한도전' 측은 공식 페이스북을 통해 "더욱 특별한 미국특집 2탄"이라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. "드넓은 미국 서부의 땅을 누비는 다섯 멤버들! 미국 캘리포니아 조슈아트리 국립공원에서 펼쳐지는 캠핑! 하지만 티격태격!  '이럴거면 오지마 됐어!' 멤버들에게 과연 무슨일이?!"라는 글에는 완벽한 서부 스타일로 변신한 멤버들의 모습이 담겨 있다. 아름다운 자연경관으로 캠핑 마니아들이 자주 찾는 이곳에서 바비큐 파티를 하고 밤하늘의 별을 바라보며 캠핑의 낭만을 즐기는 모습을 예고했다.  
 
또한 "'독립운동의 아버지' 도산 안창호. 우리가 알지 못했던 도산 안창호의 이야기가 시작됩니다"는 이야기를 덧붙여 궁금증을 높이고 있다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지이다. '무한도전' 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 특별한 시간을 가졌다, 가족들은 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 공개할 예정이다.지난 주에 더욱 특별해진 '미국특집 2탄'은 금일 오후 6시20분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 홈페이지'무한도전'에서 도산 안창호의 독립운동 이야기가 공개된다. 20일 오후 방송될 '무한도전'에서는 아름다운 자연경관으로 캠핑 마니아들이 자주 찾는 캘리포니아에서 캠핑의 낭만을 즐기는 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탈 예정이다.또한 '무한도전' 멤버들은 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 했다. 투어라는 말에 한껏 들뜬 멤버들도 시간이 지날수록 정체를 알 수 없는 투어코스에 지칠 대로 지쳐가고 깜짝 미션까지 더해져 원성을 샀다. 과연 LA K-타운 투어의 정체는 무엇일지 방송을 통해 공개된다.한편 낯선 이국땅에서 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 시간을 가졌다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지이다.‘무한도전’ 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 특별한 시간을 가졌다, 가족들은 도산 안창호의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 공개하기도 했다는 후문이다.그동안 잘 알지 못했던 도산 안창호의 이야기는 20일 오후 6시 20분 공개된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀] MBC가 2016 리우 올림픽 경기로 인해 주요 프로그램의 결방을 결정했다.20일 MBC에 따르면 이날 오후 10시 방송 예정이던 주말 드라마 ‘옥중화’의 결방을 결정했다. 또한 이어서 방송될 간판 주말 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’도 이날 결방된다.MBC는 대신 리우 올림픽 여자 골프, 태권도 경기의 중계 방송을 편성했다. 여자 골프의 경우 이날 4라운드 경기가 펼쳐진다. 박인비 양희영 전인지 김세영이 출전한다. 태권도는 남자 +80kg급 예선 경기가 전파를 탄다.한편 주말 오후 방송 예정인 ‘무한도전’과 드라마 ‘가화만사성’은 예정대로 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/''무한도전'' 캡쳐'무한도전'이 정상방송 되는 가운데 20일 방송에서는 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 뜻깊은 시간을 가졌다.무한도전 멤버들은 20일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서 미국 캘리포니아의 캠핑 성지 조슈아트리 국립공원을 찾아가는 모습이 전파를 탄다.LA를 찾은 무한도전 멤버들은 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 찾아 투어를 했다.특히 이날 '무한도전' 멤버들은 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 시청자들과 함께 따라간다.도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지이다.이날 방송에서 '무한도전' 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 공개하는 듯 뜻깊은 시간을 갖는다.한편, 20일 MBC 편성표에 따르면 이날 밤 10시 방송 예정이었던 MBC 주말드라마 '옥중화' 29회는 결방되며  MBC '무한도전'과 '가화만사성' 등은 정상 방송된다. 김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 멤버들이 캠핑 성지 조슈아트리 국립공원을 찾아간다. ⓒ MBCMBC '무한도전' 멤버들이 미국 캘리포니아의 캠핑 성지 조슈아트리 국립공원을 찾았다. 아름다운 자연경관으로 캠핑 마니아들이 자주 찾는 이곳에서 바비큐 파티를 하고 밤하늘의 별을 바라보며 캠핑의 낭만을 즐기는 모습이 그려질 예정이다.또, LA하면 빼놓을 수 없는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 했다. 투어라는 말에 한껏 들뜬 멤버들도 시간이 지날수록 정체를 알 수 없는 투어코스에 지칠 대로 지쳐가고 깜짝 미션까지 더해져 원성을 샀다. 과연 LA K-타운 투어의 정체는 무엇일지 방송을 통해 공개된다.그리고, 낯선 이국땅에서 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 시간을 가졌다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지이다.'무한도전' 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 특별한 시간을 가졌다, 가족들은 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 공개하기도 했다.그동안 잘 알지 못했던 도산 안창호의 이야기는 20일 오후 6시 20분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
도산 안창호. 사진=아시아경제DB[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전'이 도산 안창호 선생을 찾았다.20일 MBC ‘무한도전’에서는 미국 캘리포니아의 캠핑 성지 조슈아트리 국립공원을 찾은 멤버들의 모습이 그려진다.무도 멤버들은 아름다운 자연경관으로 유명한 조슈아트리 공원에서 바비큐 파티를 하고 밤하늘의 별을 바라보며 캠핑의 낭만을 즐길 예정이다.또한 멤버들은 LA  한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 벌였다. 투어 중간중간 제시되는 미션을 해결하기 위해 멤버들은 미국 한복판에서 치열한 싸움을 벌였다.한편 무도 멤버들은 들뜬 마음을 가라앉히고 낯선 이국땅에서 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 시간을 가졌다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지이다. 무도 멤버들은 도산 선생의 가족들을 만나 도산의 손길이 묻어있는 유품과 독립운동의 역사가 고스란히 담겨진 태극기를 접했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 멤버들이 이글스의 호텔 캘리포니아를 패러디했다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 지난주에 이어 미국 특집 2탄이 그려졌다. 이날 멤버들은 꽃무늬 상의를 입고 스포츠카를 타고 등장했다. 그런 멤버들은 언제 들어도 명곡인 호텔 캘리포니아를 패러디해 폭소를 안겼다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 이글스 ‘호텔 캘리포니아’ 패러디 “현실은 왕초”‘무한도전’ 멤버들이 이글스로 변신했다.20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국 LA 특집 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 이글스의 호텔 캘리포니아를 패러디했다. 멤버들은 꽃무늬 상의를 입고 스포츠카를 타고 등장했다.멤버들은 명곡 ‘호텔 캘리포니아’를 배경으로 익살스러운 매력을 한껏 뽐냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 양세형의 미국 특집 합류가 늦어지고 말았다. 20일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '캘리포니아 LA 특집 두 번째 이야기'에서는 조슈아 트리 국립공원을 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 조슈아 트리 국립공원의 풍경에 감탄을 금치 못했다. 멤버들은 정준하의 미국 체류를 적극 추천했고, 특히 박명수는 "중고차 대리점 같이 하자"는 등 엉뚱한 말로 웃음을 자아냈다.  
양세형의 합류가 지체됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처김태호 PD는 이때 양세형의 소식을 알렸다. "하와이에서 비행기를 놓쳤다"는 것. 다음날 합류 하게 됐다는 소식을 접한 멤버들이 안타까워하던 중 방귀 소리가 났다. 진범은 박명수였으나, 박명수는 이를 광희에게 덮어 씌웠다. 이후 멤버들은 캠핑 요리에 도전했다. aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 박명수가 자신의 말에 계속해서 핀잔을 늘어놓는 유재석의 외모를 디스했다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 지난주에 이어 미국 특집 2탄이 그려졌다. 이날 캘리포니아에서 캠핑을 즐긴 멤버들은 고기를 구워먹으며 또 하나의 추억을 만들었다. 하지만 유재석과 박명수는 캠핑 스타일에 서로 대립하며 불만을 늘어놨다. 특히 화가 난 박명수는 "너는 이박사 같이 생겨가지고"라며 유재석의 가발과 패션을 지적해 웃음을 자아냈다.그런 가운데 이날 함께 캠핑 하기로 예정돼 있던 양세형은 비행기를 놓치는 바람에 다음 날 오전에 만나기로 했다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 박명수 “정준하 美스타일, 한국 정리해” 독설박명수가 정준하에게 독설을 날렸다.20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국 LA 특집 두 번째 이야기가 그려졌다. ‘무한도전’ 멤버들은 화려한 의상을 입은 채 이글스의 ‘호텔 캘리포니아’를 패러디했다. 그러면서 자신들을 “‘델마와 루이스’ 같다”며 들뜬 마음을 감추지 못했다. 특히 이들은 립싱크로 노래하며 자유로운 분위기를 만끽해 웃음을 줬다.또한 가발 쓴 정준하를 향해 박명수는 “넌 미국이 맞다”며 “한국 생활 정리하고 여기 있어라”고 했다. 그러면서 “중고차 사업이나 하고 살았으면 좋겠다”고 말해 모두를 어리둥절하게 했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’멤버들이 록스타로 변신했다.20일 MBC ‘무한도전’에선 미국특집이 방송됐다. 미국특집에선 캘리포니아 프리덤이 펼쳐졌다.이날 자동차를 타고 캘리포니아의 사막을 질주하는 멤버들의 모습이 소개됐다. 그들은 머리에 가발을 쓰고 알록달록한 셔츠를 입고 록스타로 변신했다.멤버들은 “영화 ‘델마와 루이즈’같다”며 로드무비의 주인공 같다고 자평하기도. 특히 전설의 록스타로 빙의한 듯한 표정에 ‘호텔 캘리포니아’를 립싱크하는 모습이 압권. 특히 기타를 치는 척하며 퍼포먼스까지 패러디하는 모습은 웃음을 자아내기에 충분했다.한편 이날 방송에선 조슈아트리 국립공원 캠핑장소에서 캠핑에 나선 멤버들의 모습이 소개되며 눈길을 모았다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 LA 투어에 나섰다. 20일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '캘리포니아 LA 특집 두 번째 이야기'에서는 LA에서 마지막 날을 보내는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 LA MBC 미주법인 이태희 PD와 함께 코리아타운과 할리우드 관광에 나섰다. 이들은 코리아타운 인터체인지의 교통 체증을 지켜보자는 PD의 제안에 "왜 여기까지 와서 그걸 봐야 하냐"고 되물었다.  
멤버들이 LA 투어에 나섰다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처그럼에도 PD는 꿋꿋하게 남가주 대학교로 안내해 웃음을 안겼다. 유재석은 "'무한도전'을 보신 적이 있는지 모르시겠는데 이렇게 진행하면 안 된다"고 진지하게 말해 보는 이들을 폭소케 했다. 멤버들은 차를 타고 가다 한국학 연구소를 지나쳤다. 종 잡을 수 없는 관광에 멤버들은 의심을 거두지 못했고 반발은 점점 커져갔다. PD는 중간에서 난처한 듯 말까지 더듬으면서도 한인회관으로 안내하는 등 코리아 타운 명소 투어를 계속해 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자] 박명수가 광희를 이용했다는 논란이 일었다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 마지막 미국 일정을 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 어느덧 미국 촬영 일정 마지막날, 멤버들은 차량에 탑승해 지난밤 있었던 회식에 대해 언급했다. 광희와 박명수가 밤에 단 둘이 야식을 먹으러 밖으로 나갔던 것. 광희의 메이크업 도움을 받고 있던 정준하는 “어제 밖에서 뭘 먹었냐”라고 물었고, 이를 계기로 박명수와 광희가 단 둘이 회포를 풀었던 사실이 밝혀졌다. 광희는 “다들 형 전화를 받지 못했냐”라고 물었고, 정준하는 “나는 씻고 있어서 전화를 못 받았다”라고 답했고, 다른 멤버들은 “전화를 받았지만 피곤해서 나가지 않았다”라고 답했다. 이에 멤버들은 일제히 “명수 형이 광희를 이용해 먹은 것”이라고 농담을 하기 시작했다. 야식이 먹고 싶어서 막내인 광희가 거절하지 못하도록 불러냈다는 것. 이에 광희는 당혹감을 금치 못하며 박명수에게 “나를 이용해 먹은 것이냐”라고 따져 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ /사진=방송화면 캡처
‘무한도전’ 멤버들이 수상한 LA 관광을 시작했다.
20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 멤버들은 제작진으로부터 “일정 마지막 날이니 캘리포니아에 위치한 코리아타운과 할리우드를 관광할 것”이라는 이야기를 들었다.
그러나 관광 일정은 예상 외로 부실했다. 가이드를 맡은 미주 MBC PD는 코리아타운 인터체인지·한국학 연구소가 있는 남가주 대학교·한인회관·코리아타운 우체국를 소개했지만, 멤버들을 태운 버스는 이 장소들을 스치듯이 지나갔다.
멤버들은 PD의 정체를 의심하기 시작했고, 쉴 새 없이 불만을 털어놓기 시작했다. 결국, 하하는 “화장실 가고 싶으니 내려달라”고 떼를 써 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 할리우드 명예의 거리에서 의외의 이름을 발견했다. 20일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '캘리포니아 LA 특집 두 번째 이야기'에서는 LA 코리아타운 명소를 둘러보는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 할리우드 명예의 거리에서 2500개 되는 유명인의 이름 중 이곳에 이름을 새긴 3명의 한국인의 이름을 20분 안에 찾아오라는 미션을 받았다.  
안창호 아들이 할리우드 배우였다는 사실이 밝혀졌다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처브루스리, 샤론스톤, 히치콕, 미키마우스, 안나리, 킴 베이싱어, 찰리 채플린 등 유명인들의 이름은 발견됐지만 한국인 3명의 이름은 발견되지 않았다. 이때 정준하와 양세형, 광희가 안성기와 이병헌의 이름을 발견했다. 하지만 한 명의 이름은 끝내 발견되지 않았다. 이후 멤버들은 멀리 떨어진 곳에서 "필립 안"이라는 이름을 발견했다. 그는 할리우드에 진출한 최초의 한국인이자 한인 2세 배우로, '모정', '쿵후' 등에 출연했다. 특히 멤버들은 필립 안이 독립 운동가 도산 안창호의 아들이라는 사실에 놀라움을 금치 못했다. aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '무한도전' 제작진이 할리우드에서 도산 안창호의 업적을 기렸다.


20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '캘리포니아 LA 특집' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 멤버들이 미션을 수행하는 모습이 그려졌다.


이날 가이드는 "이곳이 LA 왔으면 반드시 들려야 할 필수 코스 할리우드 명예의 거리이다. 아시아 인물 최초로 할리우드 명예의 거리에 이름을 새긴 한국인이 있다"라며 한국인 세 명의 이름을 찾으라는 미션을 줬다.


멤버들은 안성기와 이병헌의 이름을 찾았지만 마지막 한 명을 알아내지 못했다. 김태호PD는 결국 필립 안이라는 이름이 적힌 거리로 멤버들을 데려갔다. 김태호PD는 "할리우드 진출한 최초 아시아인이다. 그레고리 펙과 많이 출연하셨다. 이 분의 아버지가 누구인 줄 아느냐. 도산 안창호 선생이다"라며 설명했다.


이후 유재석은 내레이션을 통해 도산 안창호의 업적을 기렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 멤버들이 조슈아트리 국립공원에서 캠핑에 나섰다. 20일 오후 방송된 MBC '무한도전' '캘리포니아 LA 특집 두 번째 이야기'에서는 LA에서 마지막 날을 보내는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 '무한도전' 멤버들은 LA MBC 미주법인 이태희 PD와 함께 코리아타운과 할리우드 관광에 나섰다. 이들은 코리아타운 인터체인지의 교통 체증을 지켜보자는 PD의 제안에 "왜 여기까지 와서 그걸 봐야 하냐"고 되물었다. 그럼에도 PD는 꿋꿋하게 남가주 대학교로 안내해 웃음을 안겼다. 유재석은 "'무한도전'을 보신 적이 있는지 모르시겠는데 이렇게 진행하면 안 된다"고 진지하게 말해 보는 이들을 폭소케 했다. 멤버들은 차를 타고 가다 한국학 연구소를 지나쳤다. 종 잡을 수 없는 관광에 멤버들은 의심을 거두지 못했고 반발은 점점 커져갔다. PD는 중간에서 난처한 듯 말까지 더듬으면서도 한인회관으로 안내하는 등 코리아 타운 명소 투어를 계속해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '무한도전'에서 조슈아트리 국립공원으로 떠난 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희는 하와이에서 비행기를 놓쳐 다음날 아침에 합류하게 된 양세형의 소식을 들었다.이어 멤버들은 캠핑의 꽃 바베큐에 나섰다. 정준하는 자칭 캠핑 전문가라며 바베큐를 진두지휘했고 이에 유재석은 "형은 전문가가 아니다. 전에 한강에서 캠핑한다길래 갔더니 매니저가 다 하더라"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ /사진=방송화면 캡처
‘무한도전’이 미국에서 도산 안창호를 만났다.
20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 멤버들은 제작진으로부터 “일정 마지막 날이니 캘리포니아에 위치한 코리아타운과 할리우드를 관광할 것”이라는 이야기를 들었다. 관광 코스는 코리아타운 입구 인터체인지를 시작으로 한국학 연구소가 있는 남가주 대학교(USC), 한인회관, 코리아타운 우체국이었다. 그러나 모든 관광은 버스 안에서 이뤄졌다. 멤버들은 스치듯 지나가는 LA 투어에 불만을 제기했다.
최종 도착지는 할리우드 명예의 거리. 멤버들은 20분 안에 이곳에서 한국인 이름 3명을 찾아오라는 미션을 받았다. 멤버들은 동분서주한 끝에 배우 이병헌·안성기의 이름은 발견했지만 마지막 1명의 이름은 발견하지 못했다.
제작진은 멤버들과 함께 마지막 정답을 확인하기 위해 명예의 거리 끝자락에 도착했다. 그곳에 새겨진 이름은 필립 안. 1935년에 데뷔한 할리우드의 동양계 배우를 대표하는 한인 2세였다. 이어 PD는 “필립 안의 아버지가 누군지 아느냐”고 멤버들에게 물었다. 멤버들은 대답하지 못했고, PD는 “바로 도산 안창호”라고 말했다.
수상한 LA 투어의 본질은 ‘도산 안창호 투어’였다. 이들이 지나온 거리들은 도산 안창호의 이름이 붙어있었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 할리우드 명예의 거리에서 발견한 필립 안은 도산 안창호의 아들이었다.20일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 제작진은 멤버들에게 할리우드 명예의 거리에 새겨진 3명의 한국인의 이름을 찾아오라는 미션을 주었다.  
사진=무한도전 이들은 각자 뿔뿔이 흩어져 한국인의 이름을 찾기 시작했다. 그러나 이들은 안성기, 이병헌의 이름만 발견했을 뿐 나머지 한 명의 이름은 결국 찾지 못했다.이후 멤버들은 ‘필립 안’이라는 이름을 발견했다. 필립 안은 할리우드에 진출한 최초의 한국인이자 한인 2세 배우였다.특히 제작진은 필립 안이 독립 운동가 도산 안창호의 아들이라는 사실을 밝혀 멤버들은 놀라움을 금치 못했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 멤버들이 대한인국민회를 방문했다. 유재석은 "역사적인 장소를 몰라봐 죄송하다"며 머리를 숙였다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 지난주에 이어 미국 특집 2탄이 그려졌다. 이날 멤버들은 할리우드 명예의 거리에서 2500개 되는 유명인의 이름 중 이곳에 이름을 새긴 3명의 한국인의 이름을 20분 안에 찾아오라는 미션을 받았다. 이때 정준하와 양세형, 광희가 안성기와 이병헌의 이름을 발견했다. 하지만 한 명의 이름은 끝내 발견하지 못 했다.이후 멤버들은 멀리 떨어진 곳에서 '필립 안'이라는 이름을 발견했다. 그는 할리우드에 진출한 최초의 한국인이자 한인 2세 배우로, '모정', '쿵후' 등에 출연했다. 특히 멤버들은 필립 안이 독립 운동가 도산 안창호의 아들이라는 사실에 놀라움을 금치 못했다. 이후 이들은 대한인국민회를 방문해 고개를 숙였다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 도산 안창호의 막내아들 안필영 씨가 출연했다.


20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '캘리포니아 LA 특집' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 멤버들이 도산 안창호의 막내아들과 만나는 장면이 전파를 탔다. 


이날 도산 안창호의 막내아들 안필영이 등장했다. 유재석은 "미국에서 독립운동을 하신 걸 오늘 와서 알았다"라며 말했다.


안필영은 "빼앗긴 조국을 찾기 위해 내 아버지와 한인 동포들이 한 노력을 잊지 않고 찾아와 주셔서 감사하다"라며 인사했다.


안필영은 "나는 아버지 얼굴을 본 적이 없다. 아버지는 대한민국 임시정부로 가야 했다"라며 설명했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 도산 안창호의 막내 아들이 감사 인사를 전했다.20일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '캘리포니아 LA 특집 두 번째 이야기'에서는 대한인국민회를 방문한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 도산 안창호의 막내 아들 안필영과 만난 멤버들은 고개를 숙였다. 안필영은 "빼앗긴 조국을 찾기 위해 싸운 분들을 잊지 않고 찾아와줘서 감사하다"며 "나는 아버지 얼굴을 본 적이 없다"고 인사를 전해 모두를 숙연케 했다.  
안창호 아들 안필영의 모습이 눈길을 끌었다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처안필영은 3남2녀 중 유일하게 살아있는 안창호의 아들이다. 안필영이 어머니 뱃속에 있을 때 안창호는 임시정부 활동을 위해 상해로 떠났고, 그는단 한 번도 아버지의 얼굴을 보지 못했다. 안필영은 "아버지는 돌아오기 전에 상하이에서 체포됐다. 어머니가 항상 말씀하셨다. 아버지가 어떤 일을 하고 무엇을 위해 싸우는지"라며 "큰 형 안필립은 내게 아버지였다. 언제나 아버지를 사랑했다. 아버지는 '나는 내 나라를 위해서 일해야 하니 우리 가족을 돌보는 건 네 몫'이라고 하셨다"고 고백했다. 마지막으로 그는 아버지 안창호를 향해 "당신을 존경합니다. 아버지의 용기도 존경한다"며 "그리고 당신의 아내, 나의 어머니도 존경한다. 헌신하고 희생하셨기 때문"이라고 말해 모두를 감동케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’이 할리우드 명예의 거리에서 도산 안창호 선생의 아들을 찾았다.20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 할리우드 명예의 거리에서 필립안을 찾는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 할리우드 명예의 거리에 아시아인 최초로 이름을 새긴 세 명을 찾아 사진을 찍어오는 미션을 받았다.멤버들은 안성기와 이병헌의 이름이 새겨진 곳을 쉽게 찾아냈고 이어 마지막 한 사람의 이름 찾기에 나섰지만 실패했다.이에 김태호PD는 도산 안창호 선생의 아들이자 할리우드 최초의 한국인 배우 필립안을 소개했다.또한 이를 통해 멤버들은 미션 시작 전 방문했던 한인타운 우체국, USC대학 등이 도산 안창호 선생과 모두 관련이 있다는 것도 알게 됐다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 무지함을 반성했다.


20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '캘리포니아 LA 특집' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 멤버들이 미션을 수행하는 모습이 그려졌다.  


이날 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 업적을 기렸다. 이에 유재석은 "녹화도 많이 하지 않았냐. 집 근처에 도산공원이 있다. 하하 씨 결혼할 때도 거기서 녹화를 했다"라며 말했다.


이어 유재석은 "구체적으로 어떤 일을 하셨는지 몰랐다"라며 반성했고, 정준하는 "누가 물어보면 뭐라고 대답해야 할지 몰랐다"라며 맞장구쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'무한도전'에서는 도산 안창호에 대해 다루며 멤버들을 숙연하게 만들었다.20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 할리우드 배우 필립안을 소개하며 "이 분의 아버지가 누구신지 아세요?"라고 물었다.대답을 하지 못하는 멤버들에게 김태호 PD는 "도산 안찬호 선생이시다"라고 전해 멤버들을 놀라게 했다.또한 멤버들이 할리우드에 오기전 관광한 관광지는 도산 안창호 선생의 역사가 담겨있는 장소로 알려져 멤버들을 숙연하게 만들었다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 멤버들이 도산 안창호 선생의 핏줄을 만났다.20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 멤버들이 도산 안창호 선생의 발자취를 찾는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 할리우드 명예의 거리에 이름을 새긴 필립 안을 찾았고 그가 도산 안창호 선생의 아들이란 사실을 알았다.멤버들은 대한인국민회 기념관을 찾아 도산 안창호 선생의 막내아들 안필영 씨를 만났다.안필영 씨는 “빼앗긴 조국을 찾기 위해 내 아버지와 한인 동포들이 한 노력을 잊지 않고 찾아와 주셔서 감사하다”고 인사를 전했다.안필영 씨는 도산 안창호 선생에 대한 질문에 “나는 아버지 얼굴을 본 적이 없다. 내가 태어났을 무렵 아버지는 상해에서 임시정부 설립을 하고 계셨다”고 밝혔다.이어 그는 “어머니께선 아버지가 어떤 일을 하고 무엇을 위해 싸우는지 항상 말씀하셨다. 우리가 그런 아버지를 따라야 한다고 했다”고 말했다. 또한 그는 형 안필립에 대해 “안필립은 내게 아버지였다. 아버지가 필립 형에게 ‘나는 내 나라를 위해서 일해야 한다. 우리 가족을 돌보는 건 네 몫이다’라고 했다더라. 아버지는 내 식구를 보살피지 못한 것이 마음속 큰 죄라고 말씀하셨다”라고 말했다.그는 아버지 도산 안창호 선생에게 하고 싶은 말로 “나는 아버지 당신을 존경한다. 당신의 업적, 용기, 당신의 아내, 나의 어머니에게도 존경을 표한다. 어머니는 아버지를 위해 헌신하고 희생하셨다”고 밝혀 시청자들의 가슴을 뭉클하게 했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’에서 도산 안창호의 막내 아들 안필영이 감사 인사를 전했다.20일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 도산 안창호의 막내 아들 안필영과 만나 인사를 나누었다. 안필영은 3남2녀 중 유일하게 살아있는 안창호의 아들이다.   
사진=무한도전 안필영은 “빼앗긴 조국을 찾기 위해 싸운 분들을 잊지 않고 찾아와줘서 감사하다. 나는 아버지 얼굴을 본 적이 없다”고 말했다.이어 “아버지는 돌아오기 전에 상하이에서 체포됐다. 어머니가 항상 말씀하셨다. 아버지가 어떤 일을 하고 무엇을 위해 싸우는지. 큰 형 안필립은 내게 아버지였다“고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 박정현 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처
'무한도전'이 미국에서 도산 안창호 의사의 인생을 되돌아봤다.
20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 지난주에 이어 미국으로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.
멤버들은 꽃무늬 셔츠에 가발을 쓰고 캘리포니아의 고속도로를 달리며 자유를 만끽했다. 멤버들은 야외에서 텐트를 치고 바비큐를 즐겼다. 훈훈한 분위기도 이내, 멤버들은 고기에 뿌리는 소금양을 두고 설전을 벌였다. 유재석은 캠핑전문가라고 나서는 정준하를 비난하며 "이제 막 한강에서 텐트쳐놓고 있는 수준"이라고 말했다. 박명수는 정준하가 실수를 할 때마다 정준하의 목을 치며 옆에 서서 정준하를 감시했다. 
식사를 마친 메버들은 밤하늘의 무수히 많은 별을 보며 감상에 빠졌다. 느긋하게 감상에 빠져 있을 새도 없이 바람에 텐트가 날아가는 탓에 캘리포니아에서의 둘째밤도 요란하게 저물었다.
셋째 날엔 양세형이 합류했다. 경유지에서 비행기를 놓쳐 하루가 지체된 것. 멤버들은 할리우드 사인을 배경으로 기념촬영을 했다. 할리우드 사인을 시작으로 본격 L.A. 관광이 펼쳐졌다. 멤버들은 가이드로 소개된 이태희 PD에 대해 의구심을 자아냈다. 하하는 "한국말도 영어도 서투르다"며 "진짜 PD 맞냐"고 의심했다. 의심은 코리아타운 투어 내내 계속됐다. 버스 창밖으로만 관광이 계속되자 멤버들의 불만이 폭주했다. 그러나 이태희 PD는 꿋꿋이 가이드를 계속해 나갔다. 
멤버들은 할리우드 명예의 거리에 도착해서야 내릴 수 있었다. 멤버들에겐 명예의 거리에서 손도장을 찍은 한국인 3명을 찾는 미션이 주어졌다. 
멤버들은 땅에 시선을 고정하고 거리를 헤맸다. 양세형과 정준하는 지나가던 한국인 관광객의 도움으로 이병헌·안성기의 손도장을 찾았다. 마지막 주인고은 바로 35년 미국에서 데뷔해 200여 편의 영화에 출연한 배우이자 도산 안창호 의사의 아들 필립 안이었다.  
멤버들이 각종 불만을 쏟아냈던 투어는 안창호 의사와 관련이 깊은 장소였다. 뒤늦게 사실을 알게 된 멤버들은 공손히 두 손을 모으고 숙연해 했다. 멤버들은 아까 지나친 대한인국민회 기념관에 다시 방문해 안창호 의사의 막내아들 안필영 씨를 만났다. 이어 멤버들은 안창호 의사의 외손자 필립 안 커디의 집에 초대됐다. 필립의 집은 안창호 의사의 유품들로 박물관을 방불케 했다. 
멤버들은 경건한 마음으로 교과서에서도 들을 수 없는 안창호의 숨겨진 비화를 경청했다. 유재석은 안창호 의사가 순국하기 4개월 전에 찍은 사진을 보며 눈시울을 붉혔다. 필립은 "도산의 소원은 늘 한국의 독립뿐이었다"며 "우리 기억 속에 그는 누구보다 대한민국을 사랑한 애국자였다"며 눈물을 흘렸다. 


박정현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
출처:/''무한도전'' 캡쳐도산 안창호 선생의 아들 필립안이 할리우드에 최초로 진출한 한국 배우라는 사실이 밝혀졌다.20일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '캘리포니아 LA 특집 두 번째 이야기'에서는 LA 코리아타운 명소인 할리우드 명예의 거리를 둘러보는 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 명예의 거리에서 3명의 한국인의 이름을 20분 안에 찾아오라는 미션을 받았다.유수의 유명 배우들 사이 안성기, 이병헌의 이름이 발견됐지만 나머지 한명의 이름은 발견하지 못했다.이때 '필립 안'이라는 이름을 발견했고, 그는 할리우드에 진출한 최초의 한국인이자 한인 2세 배우로 도산 안창호의 아들이었다.필립안은 '모정', '쿵후' 등에 출연했다. 김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자] 독립운동의 씨를 뿌린 도산 안창호 선생의 역사적 흔적을 LA에서 발견했다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 멤버들이 LA 한인타운을 관광하는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 미국 촬영 마지막날 LA투어에 나섰다. 놀이기구 미션 이후 ‘무한도전’의 색이 담긴 일정이 없었던 상태에서 관광을 나선다는 사실에 멤버들은 의아함을 드러냈다. 그러나 이번 일정엔 제작진의 큰 그림이 숨어있었다. MBC 미국지부의 PD가 안내하는 관광 가이드를 따라서 멤버들은 LA에서 가장 유명한 한인타운을 방문하게 됐다. 그러나 멤버들이 원하는 재미있는 관광은 없었고, 그저 건물과 도로에 대한 간단한 설명만 있었을 뿐이었다. 이에 멤버들은 “이래놓고 나중에 본인이 운영하는 가게로 데려가서 기념품 사라고 하는 것 아니냐”고 불만을 토로했다. 할리우드 명예의 거리에 도착한 멤버들은 제작진으로부터 “할리우드 거리에 이름을 남긴 세 명의 한국인을 찾아보라”는 미션을 받았다. 이에 멤버들은 모두 거리로 나가 이병헌, 안성기의 이름을 발견했지만, 다른 세 번째 한국인의 이름을 찾을 수 없었다. 이후 제작진은 다소 떨어진 장소에 새겨져 있는 필립 안의 이름을 발견했다. 그는 한국인으로서 할리우드 영화계에 진출한 최초 배우였다. 또한 그는 도산 안창호 선생의 아들이기도 했다. 이 사실을 접한 멤버들은 여행기간 동안 불만을 토로했던 자신들의 모습에 반성을 하며 숙연한 분위기에 빠졌다. 앞서 PD가 안내한 곳들 또한 모두 역사적으로 의의를 가지는 장소들이었다. 한인타운 초입부에 보여진 인터체인지엔 ‘도산 안창호’길이라는 이름이 있었고, 그냥 기나쳤던 우체국 역시 미국정부기관 중 유일하게 한국인의 이름을 딴 도산 안창호 우체국이었다. 게다가 남가주대학교 일대엔 도산 안창호 선생의 생가를 재현한 한국연구소가 있었다. 대한인국민회총회관에 방문한 멤버들은 도산 안창호 선생의 마지막 아들인 안필영 씨를 만나게 됐다. 안필영 씨는 시청자들에게 “먼 곳에서 독립을 위해 노력했던 이들을 꼭 기억해달라”고 당부했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 역사에 무관심했던 우리 사회에 묵직한 메시지를 던졌다.


20일 방송된 MBC '무한도전' 미국 특집에서는 도산 안창호 선생의 가족을 만나 위인의 발자취를 따라가며 뜻깊은 시간을 보냈다.


이날 '무한도전' 멤버들은 L.A.를 관광했다. 그리고 할리우드 명예의 거리에서 '한국 사람의 이름을 찾으라'는 미션을 받았다. 할리우드에 이름을 새긴 한국 배우 두 사람은 바로 안성기와 이병헌이었다. 세 사람이라고 했지만 멤버들은 두 명밖에 찾지 못했다.


마지막 사람은 바로 할리우드 최초의 한국인 배우 필립 안이었다. 더욱 놀라운 것은 필립 안의 아버지가 도산 안창호 선생이라는 사실이었다. 멤버들이 무심코 지나친 코리아타운 투어는 안창호 선생의 이름을 딴 곳을 둘러보는 코스였던 것으로 밝혀져 숙연해졌다.


이후 L.A.에 있는 대한인국민회를 찾은 멤버들은 도산 안창호 선생의 막내아들 안필영을 만났다. 안필영은 한 번도 아버지의 얼굴을 본 적이 없지만, 안창호의 부인은 안필영에게 "아버지를 따라야 한다"고 가르쳤다고 말했다.


또 필립 안은 아버지 안창호가 나라를 위해 일하는 동안 가족을 위해 일했다. 상하이에서 체포된 안창호를 빼내기 위해 백방으로 노력했다고. 안창호의 위대한 업적, 그리고 우리나라의 독립 뒤에는 필립 안도과 안창호의 부인 이혜련 여사의 희생이 있었다.


안필영은 마지막으로 "이국에서 많은 사람이 조국의 독립을 위해 싸웠다는 걸 기억해달라. 그랬던 이유는 조국을 사랑했고 동포를 사랑했기 때문이었다"고 말해 뭉클하게 했다.
 


또 한 명의 특별한 사람이 '무한도전'을 초대했다. 바로 안창호 선생의 딸 안수산 여사의 자녀였다. 도산 안창호의 정신을 계승하기 위해 미국에서 노력하고 있었다. 마치 박물관처럼 역사의 순간과 함께한 많은 물건이 보관되어 있었다.


도산 안창호 선생이 사진에서 항상 양복을 입고 있는 이유도 밝혀졌다. 힘들고 가난한 생활 중에도 현지인들에게 비치는 한국인의 이미지를 위해 항상 깔끔하게 입고 나갔다는 것이다. 도산 안창호의 삶을 알면 알수록 멤버들은 숙연해졌다.


며칠 뒤 멤버들은 서울 도산 공원을 방문했다. 멤버들은 도산 안창호의 묘소가 정문 바로 앞에 있어 깜짝 놀랐다. 또 기념관을 둘러봤다. 미국에서 직접 안창호 선생의 삶을 듣고 본 멤버들은 감회가 남다른 듯 했다. 정준하는 "아이들이 말을 알아들을 나이가 되면 함께 오겠다"고 다짐했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'이 LA에서 도산 안창호의 발자취를 돌아보며 의미 있는 미국 특집을 남겼다. 모두가 알고는 있었지만 미처 잘 알지 못했던 도산 안창호의 일생은 독립을 위해 희생한 이들의 업적을 잊고 산 모두의 마음을 아프게 했다. 무엇보다 미국에서의 도산 안창호의 삶에 대해 아는 이가 많지 않았던 만큼, 'LA 특집'에서 들은 도산 안창호의 삶은 진정으로 나라를 사랑했던 독립 운동가의 애국심을 실감케 했다.20일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '캘리포니아 LA 특집 두 번째 이야기'에서는 LA 코리아타운 명소를 둘러보는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 할리우드 명예의 거리에서 2500개 되는 유명인의 이름 중 이곳에 이름을 새긴 3명의 한국인의 이름을 20분 안에 찾아오라는 미션을 받았다. 배우 안성기, 이병헌의 이름은 발견됐지만 단 한 사람의 이름은 끝내 발견되지 않았다. 마침내 찾게 된 이름은 필립안이었다. 필립안은 도산 안창호의 막내 아들로, 할리우드에 진출한 최초의 한국인이자 한인 2세 배우였다. 그는 영화 '모정', '쿵후' 등에 유명 작품들에도 출연했다. 멤버들은 필립 안이 독립 운동가 도산 안창호의 아들이라는 사실에 놀라움을 금치 못했다. 그리고 자신들이 지나친 LA 코리아타운 명소들이 도산 안창호의 업적을 기린 유서 깊은 곳이라는 사실에 고개를 숙였다. 
'무한도전' 멤버들이 도산 안창호의 발자취를 따랐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처멤버들은 대한인국민회를 방문했다. 대한인국민회는 1910년 미주 한인들이 만든 독립운동단체다. 고국을 떠나온 1세대 한인 이민자들은 낯선 땅에서 힘들게 노동을 해야 했지만 생계를 이어가기 힘든 와중에도 조국을 되찾기 위해 독립 자금을 지원했다. 독립운동가들에게 전달된 돈은 3만600달러로, 한화 약 5억원에 해당된다. 이는 3·1운동과 대한민국 임시정부 수립에 큰 기여를 했다. 미국에 뿌린 독립 정신은 전세계로 뻗어나갔다. 도산 안창호에게 영향을 받은 전명운, 장인환 의사는 을사늑약과 고종 퇴위에 앞장서고 "한국의 식민화는 한국의 발전에 도움이 된다"고 했던 친일 외교관 스티븐슨을 1908년 3월23일 저격했다. 이는 일제의 만행을 세계에 알렸을 뿐만 아니라 도마 안중근 의사의 이토 히로부미 저격의 계기가 됐다. 특히 멤버들은 도산 안창호의 막내 아들 안필영과 만났다. 안필영은 "빼앗긴 조국을 찾기 위해 싸운 분들을 잊지 않고 찾아와줘서 감사하다"며 "나는 아버지 얼굴을 본 적이 없다"고 인사를 전해 모두를 숙연케 했다. 안필영은 3남2녀 중 유일하게 살아있는 안창호의 아들이다. 안필영이 어머니 뱃속에 있을 때 안창호는 임시정부 활동을 위해 상해로 떠났고, 그는 단 한 번도 아버지의 얼굴을 보지 못했다. 안필영은 "아버지는 돌아오기 전에 상하이에서 체포됐다. 어머니가 항상 말씀하셨다. 아버지가 어떤 일을 하고 무엇을 위해 싸우는지"라며 "큰 형 안필립은 내게 아버지였다. 언제나 아버지를 사랑했다. 아버지는 '나는 내 나라를 위해서 일해야 하니 우리 가족을 돌보는 건 네 몫'이라고 하셨다"고 고백한 뒤 아버지를 향해 "당신을 존경합니다. 아버지의 용기도 존경한다"며 "그리고 당신의 아내, 나의 어머니도 존경한다. 헌신하고 희생하셨기 때문"이라고 말해 모두를 감동케 했다. 마지막으로 안필영은 "기억해주세요"라며 "작은 한인회가 조국의 독립을 위해 싸웠다는 걸. 이는 조국을 사랑했고 동포를 사랑했기 때문"이라고 당부의 말을 전해 코 끝을 찡하게 만들었다. 이후 멤버들은 도산 안창호 외손자 커디와 만남을 가졌다. 멤버들은 도산 안창호의 유품을 보며 다시 한 번 숙연해지곤 했다. 양복을 입고 오렌지를 따는 도산 안창호의 모습의 사진도 눈길을 끌었다. 당시 이민자들은 대부분 농부였고 재단사들이었다. 양복을 입고 작업을 한 이유는 한국인의 좋은 모습만을 보여주고 싶어했기 때문이었고, 조국의 위상을 높이기 위해 품위를 유지하려 했기 때문이었다. 그렇게 도산 안창호는 민족의 자긍심을 일깨우고 고취시켜주던 리더였다. 안창호는 마지막까지 죽음조차 두려워하지 않았다. 커디는 "우리 기억 속에 그는 가장 순수한 애국자고, 누구보다 대한민국을 사랑한 분으로 남을 것"이라며 "몰랐다. 죄송하고 부끄럽다"는 유재석의 말에 "꼭 슬프지만은 않다. 사상과 삶을 이어가는 분이기 때문에 도산의 삶은 계속될 것"이라고 말하면서 눈물을 흘렸다. 또 "그는 양반이 아니었다. 가난한 농부이였다. 조국을 사랑하는 마음이 그를 이렇게 만들었다"고 도산 안창호가 순수한 애국자로 기억되길 바랐다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 멤버들이 도산 안창호 선생의 발자취를 걸으며 그의 독립운동 정신을 마음 속에 새겼다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 지난주에 이어 미국 특집 2탄이 그려졌다. 이날 멤버들은 할리우드 명예의 거리에서 2500개 되는 유명인의 이름 중 이곳에 이름을 새긴 3명의 한국인의 이름을 20분 안에 찾아오라는 미션을 받았다. 이때 정준하와 양세형, 광희가 안성기와 이병헌의 이름을 발견했다. 하지만 한 명의 이름은 끝내 발견하지 못 했다.  
이후 멤버들은 멀리 떨어진 곳에서 '필립 안'이라는 이름을 발견했다. 그는 할리우드에 진출한 최초의 한국인이자 한인 2세 배우로, '모정', '쿵후' 등에 출연했다. 특히 필립 안은 독립 운동가 도산 안창호의 아들이었다. 이에 멤버들은 놀라움을 금치 못 했다. 이후 이들은 대한인국민회를 방문해 안창호 선생 자녀 중 유일하게 살아계신 다섯 째 막내아들 안필영을 만났다. 그는 "아버지는 단 한 번도 보지 못 했다"고 말했다. 그는 시청자들에게 "먼 타지에 있는 작은 한인회가 조국의 독립을 위해 싸웠다는 것을 기억해주세요"라고 힘줘 말했다.  
이후 멤버들은 안창호 선생의 외손자 필립 안 커디의 초대로 그의 집을 방문했다. 그의 집에는 안창호 선생과 그의 아내 이혜련이 만든 100년 태극기, 흥사단기가 존재해 큰 감동을 안겼다. 또한 안창호 선생의 여권, 가방, 초상화 등이 박물관 처럼 전시돼 있어 눈길을 끌었다. 외손자는 "독립운동 당시 정말 가난했다. 하지만 조국의 품위를 유지하기 위해 그런 티를 내지 않으셨다"는 이야기를 모두를 놀라게 했다.   
외손자는 도산 안창호 선생이 순국하기 전 사진을 공개하며 병원에 입원할 수 밖에 없었던 이유를 전했다. 그는 "또 다른 독립운동의 도화선이 될까 두려웠던 거다"라는 당시 상황을 전하며 눈물을 흘렸다. 유재석은 "죄송하고 부끄럽다. 잘 몰랐다"며 반성했다. 이후 외손자는 "안창호 선생도 하늘에서 정말 기뻐하실 것 같다"며 밝게 웃었다.  
한국에 돌아온 멤버들은 도산 공원을 다시 찾았다. 먼저 안창호 선생의 묘소를 찾은 멤버들은 "100m 걸으면 바로 보이는 곳을 발견하지 못 했다"며 숭고한 희생 정신에 감사하는 의미로 고개를 숙였다. 이후 박물관을 방문한 멤버들은 도산의 열망을 다시 한 번 마음 속에 새겼다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박명수가 정준하에게 미국 생활을 권했다. 20일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 미국 캘리포니아를 누볐다. 이후 '무한도전' 멤버들은 장소 한 곳을 선택해 그곳에서 담소를 나눴다.이날 '무한도전'에서 박명수는 "준하가 옆에서 보면 진짜 미국 사람 같다"고 말했고 하하와 유재석 역시 정준하가 가발이 잘 어울린다며 웃었다.'무한도전' 멤버들은 정준하를 박완규, 애봉이, 안토니오 반데라스 등에 비유해 그에게 '천의 얼굴'이라는 별명을 붙여줬다.이에 박명수는 정준하에게 "너는 미국이 맞다. 여기 있어라 그냥. 한국 생활을 정리하고"라고 장난스럽게 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '무한도전' 멤버들은 할리우드 명예의 거리에서 2500개 되는 유명인의 이름 중 이곳에 이름을 새긴 3명의 한국인의 이름을 20분 안에 찾아오라는 미션을 받았다. 브루스리, 샤론스톤, 히치콕, 미키마우스, 안나리, 킴 베이싱어, 찰리 채플린 등 유명인들의 이름은 발견됐지만 한국인 3명의 이름은 발견되지 않았다. 이때 정준하와 양세형, 광희가 안성기와 이병헌의 이름을 발견했다. 하지만 한 명의 이름은 끝내 발견되지 않았다. 이후 멤버들은 멀리 떨어진 곳에서 "필립 안"이라는 이름을 발견했다. 그는 할리우드에 진출한 최초의 한국인이자 한인 2세 배우로, '모정', '쿵후' 등에 출연했다. 특히 멤버들은 필립 안이 독립 운동가 도산 안창호의 아들이라는 사실에 놀라움을 금치 못했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
‘무한도전’이 100년 전 미국을 뜨겁게 달궜던 독립의 열망을 안방에 전달했다.
20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 멤버들은 제작진으로부터 “일정 마지막 날이니 캘리포니아에 위치한 코리아타운과 할리우드를 관광할 것”이라는 이야기를 들었다.
기대에 부풀었던 멤버들은 생각보다 부실한 LA 관광에 실망했다. 가이드를 자처한 미주 MBC PD는 코리아타운이 시작되는 인터체인지와 한국학 연구소가 있는 남가주 대학교(USC), 한인회관, 코리아타운 우체국 등으로 멤버들을 이끌었다. 그러나 모든 관광은 버스 안에서 이뤄졌다. 스치듯 지나가는 LA 관광에 멤버들은 불만을 제기했다.
할리우드 명예의 거리에 도착한 ‘무한도전’ 멤버들은 PD로부터 이 거리에 새겨진 한국인 이름 3명을 20분 안에 찾아오라는 미션을 받았다. 멤버들은 배우 이병헌·안성기의 이름을 발견했지만 마지막 1명은 발견하지 못했다. 제작진은 멤버들과 함께 마지막 정답을 확인하기 위해 이동했다. 도착한 곳에 새겨진 이름은 필립 안. 1935년에 데뷔한 할리우드의 동양계 배우를 대표하는 한인 2세였다.
김태호 PD는 “필립 안의 아버지가 누군지 아느냐”라며 “바로 도산 안창호”라고 말했다. 이어 김 PD는 멤버들에게 지금까지 이동했던 곳들이 모두 도산 안창호와 관련된 곳이라고 말해 멤버들을 숙연하게 했다. 미국에서 도산 안창호의 이름을 들을 것이라고는 상상도 못했기 때문이다.
멤버들은 도산의 흔적 찾기 위해 나섰다. 한인회관을 찾은 ‘무한도전’은 안창호의 막내아들 안필영을 만났다. 안필영은 “나는 아버지의 얼굴을 단 한 번도 보지 못했다. 하지만 어머니는 아버지가 어떤 일을 하고, 무엇을 위해 싸우는지, 우리가 그런 아버지를 따라야 한다고 강조하셨다”고 밝혔다. 또, 그는 도산의 큰 아들 안필영과의 추억을 이야기했다. 그는 “필립 형님은 나에게 아버지와 같은 분이었다”며 “형은 언제나 아버지를 사랑했다. 아버지는 형에게 나는 내 나라를 위해 일할 것이니 너는 가족을 지켜라고 말했다”고 덧붙였다.
유재석은 안필영에게 “아버지를 만날 수 있다면 어떤 말을 하겠느냐”고 물었고, 안필영은 “당신을 존경합니다. 당신의 업적도, 아버지의 용기도 존경합니다. 그리고 당신의 아내, 나의 어머니에게도 존경을 표합니다. 그녀는 아버지를 위해 헌신하고 희생하신 분”이라고 답했다. 이어 그는 한국 시청자들에게 “도산 안창호가 조국을 위해 싸웠다는 것을 기억해달라. 조국을 사랑하고 동포를 사랑했기 때문이다”라는 말을 전했다.
이어 멤버들은 도산 안창호의 외손자 필립 안 커디를 만났다. 그는 도산 안창호의 장녀 故 안수산 여사의 자녀였다. 그는 어머니를 이어 도산의 정신을 이어가는 중이었다. 멤버들은 그의 집에 보관된 도산의 유품과 100년 된 흥사단기, 태극기를 보며 입을 다물지 못했다.
필립은 안창호 선생이 조국의 독립을 위해 어떤 활동을 했었는지 전했다. 필립은 눈시울을 붉히며 “도산의 사상과 삶을 이어가는 여러분이 있기 때문에 도산의 정신은 계속될 거다”라는 말을 덧붙였다. 멤버들은 죽음조차 두려워하지 않았던 도산의 삶을 들으며 “우리가 잘 몰랐다”는 말을 반복했다. 가장 순수한 애국자 안창호의 유묵 ‘애기애타(愛己愛他)’를 한국으로 배달하기로 했다.
정준하의 벌칙 수행을 위해 LA로 떠났던 ‘무한도전’은 이렇게 도산 안창호 선생의 삶이란 선물을 들고 한국에 돌아왔다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
'무한도전' 방송인 유재석이 무지함에 대해 반성했다.20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '캘리포니아 LA 특집' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데, 멤버들이 미션을 수행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들이 수행하게 된 미션의 정체는 '도산 안창호'의 눈부신 업적을 마주하는 것이었다.멤버들은 도산 안창호의 막내아들과 외손자를 만나 그의 업적을 기리는 시간을 가졌다.이어 유재석은 "죄송하고 부끄럽다"며 "(도산 공원에서) 녹화도 많이 하지 않았냐. 집 근처가 도산 공원이다. 하하 씨 결혼할 때도 거기서 녹화를 했었다. (안창호 선생이) 구체적으로 어떤 일을 하셨는지 몰랐다"고 말하며 반성했다.이후 한국으로 돌아온 멤버들은 다함께 도산 공원에 위치한 안창호 선생의 묘소를 찾아가 고개를 숙였다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
‘무한도전’ 도산 안창호 리마인드 (Feat. 도산공원)웃고 넘길 수 없는 이야기가 펼쳐졌다. 독립운동가 도산 안창호 선생의 발자취가 공개됐다.20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국 L.A. 특집 2탄으로 도산 안창호 선생에 관한 이야기가 전파를 탔다.이날 멤버들은 L.A.를 관광했다. 이어 제작진에게 할리우드 명예의 거리에서 ‘한국 사람의 이름을 찾으라’는 미션을 받았다. 할리우드에 이름을 새긴 한국 배우 두 사람은 바로 안성기와 이병헌이었다. 세 사람이라고 했지만 멤버들은 두 명밖에 찾지 못했다.마지막 사람은 바로 할리우드 최초의 한국인 배우 필립 안이었다. 더욱 놀라운 것은 필립 안의 아버지가 도산 안창호 선생이라는 사실이었다. 멤버들이 무심코 지나친 코리아타운 투어는 안창호 선생의 이름을 딴 곳을 둘러보는 코스였던 것으로 밝혀져 숙연해졌다.이후 L.A.에 있는 대한인국민회를 찾은 멤버들은 도산 안창호 선생의 막내아들 안필영을 만났다. 안필영은 한 번도 아버지의 얼굴을 본 적이 없지만, 안창호의 부인은 안필영에게 “아버지를 따라야 한다”고 가르쳤다고 말했다.필립 안은 아버지 안창호가 나라를 위해 일하는 동안 가족을 위해 일했다. 중국 상하이에서 체포된 안창호를 빼내기 위해 백방으로 노력했다고. 안창호의 위대한 업적, 우리나라의 독립 뒤에는 필립 안도과 안창호의 부인 이혜련 여사의 희생이 있었다.안필영은 “이국에서 많은 사람이 조국의 독립을 위해 싸웠다는 걸 기억해달라. 그랬던 이유는 조국을 사랑했고 동포를 사랑했기 때문이었다”고 말했다. 
그런 가운데 특별한 한 사람이 ‘무한도전’을 초대했다. 바로 안창호 선생의 딸 안수산 여사의 자녀였다. 도산 안창호의 정신을 계승하기 위해 미국에서 노력하고 있었다. 도산 안창호 선생이 사진에서 항상 양복을 입고 있는 이유도 공개됐다. 힘들고 가난한 생활 중에도 현지인들에게 비치는 한국인의 이미지를 위해 항상 깔끔하게 입고 나갔다는 것이다. 도산 안창호의 삶을 알면 알수록 멤버들은 숙연해졌다.그리고 다시 ‘배달의 무도’ 특집이 펼쳐졌다. 커디가 멤버들에게 안창호 선생의 물건 중 일부를 한국에 전해달라고 부탁한 것. 멤버들은 귀국 후 서울 도산 공원을 방문했다. 멤버들은 도산 안창호의 묘소가 정문 바로 앞에 있어 깜짝 놀랐다. 기념관도 둘러봤다. 미국에서 직접 안창호 선생의 삶을 듣고 본 멤버들은 감회가 남달랐다.멤버들은 역사와 독립운동가의 노력을 잊지 않겠다고 다짐했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 유재석이 도산 안창호의 업적을 되돌아보면 반성의 시간을 가졌다.20일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.미국에 다녀온 이후 멤버들은 도산 안창호 선생이 잠들어있는 도산공원을 찾았다.  
사진=무한도전 평소 공원을 찾으면서도 도산공원의 의미를 제대로 알고 있지 못했던 이들은 반성하는 모습을 보였다.유재석은 “녹화도 여기서 많이 하지 않았나. 집 근처에 도산공원이 있다”라며 “구체적으로 어떤 일을 하셨는지 잘 몰랐다”고 고개를 숙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
할리우드를 찾아간 MBC 예능 프로그램 <무한도전> 멤버들이 명예의 거리에서 의외의 이름을 발견했다.<무한도전>은 20일 방송에서 ‘캘리포니아 LA 특집 두 번째 이야기’를 꾸미며 미국 로스앤젤레스 내 코리아타운 명소를 둘러보는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 <무한도전> 멤버들은 할리우드 명예의 거리에서 2500개 되는 유명인의 이름 중 이곳에 이름을 새긴 한국인 3명을 20분 안에 찾아오라는 미션을 전달받았다. 
MBC ‘무한도전’ 방송 갈무리멤버들은 한국인의 이름을 찾기 위해 고군분투했지만 쉽사리 발견되지 않았다. 2500명의 이름이 새겨진 비석에서 한국인의 이름만 콕 찝어 찾기란 하늘의 별따기와 같았다.멤버들의 끝임 없는 노력 덕에 배우 안성기와 이병헌의 이름을 발견했다. 하지만 나머지 한 명의 이름은 끝내 발견하지 못 했다.나머지 한 명의 이름을 찾기도 포기할 때쯤, 멀리 떨어진 곳에서 ‘필립 안’이라는 이름을 발견했다. 그는 할리우드에 진출한 최초의 안국인이자 한인 2세 배우로 <모정>, <쿵후> 등에 출연한 인물이다.필립 안에 대한 반전 이야기는 따로 숨어 있었다.그는 바로 독립운동 역사의 그 자체인 도산 안창호의 장남이었던 것이다. 그는 미국 내에서 성공한 유일한 한국계 배우이자 최초의 교포 2세로도 기록돼 있다. 그는 미국 활동 당시 40여 년 동안 수백편의 영화에 출연할 정도로 활발히 활동을 이어왔다.그가 마지막까지 아쉬워했던 부분은 그의 배역이 한국인이 아닌 대부분 중국인이나 일본인이었다는 점이다. 그는 1978년 자신이 태어난 로스엔젤레스에서 사망한다.<무한도전> 멤버들은 필립안이 도산 안창호의 장남이라는 사실을 알고 놀라움을 감추지 못했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’에서 도산 안창호의 막내 아들 안필영이 안창호 선생의 이야기를 전하며 존경심을 표했다.20일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 도산 안창호의 막내 아들 안필영과 만나 인사를 나누며 의미 있는 시간을 가졌다. 안필영은 3남2녀 중 유일하게 살아있는 안창호의 아들이다.   
사진=무한도전 안필영은 “빼앗긴 조국을 찾기 위해 싸운 분들을 잊지 않고 찾아와줘서 감사하다. 나는 아버지 얼굴을 본 적이 없다”라며 “아버지는 돌아오기 전에 상하이에서 체포됐다. 어머니가 항상 말씀하셨다. 아버지가 어떤 일을 하고 무엇을 위해 싸우는지. 큰 형 안필립은 내게 아버지였다“고 설명했다.그는 아버지 안창호를 향해 “당신을 존경합니다. 아버지의 용기도 존경한다. 그리고 당신의 아내, 나의 어머니도 존경한다. 헌신하고 희생하셨기 때문이다”고 말해 감동을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 안창호 막내아들. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 안창호 막내아들'무한도전'에 출연한 도산 안창호의 막내 아들 안필영 시청자들에게 뭉클함을 안겼다.20일 오후 방송된 MBC '무한도전' '캘리포니아 LA 특집 두 번째 이야기'에서는 대한인국민회를 방문한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 도산 안창호의 막내 아들 안필영 씨를 만났다.안필영은 "나의 아버지와 독립에 기여한 동포들은 잊지않고 찾아와줘서 고맙다"라며 환한 미소를 지었다. 이어 안필영은 아버지 안창호에 대한 질문에 "나는 아버지를 한 번도 뵌 적이 없다. 내가 태어났을 무렵 아버지는 상해에서 임시정부 설립을 하고 계셨다"라고 전했다.이어 안필영은 큰 형이자 할리우드 최초 한국인 배우인 필립 안에 대해 "형님은 나에게 아버지 같은 존재였다. 집을 떠나 독립운동을 하는 아버지를 대신해 큰 형님이 가족을 보살폈다"라고 말했다. 이어 안필영은 아버지에게 하고 싶은 말이 있냐는 질문에 "아버지, 당신을 존경합니다. 그리고 어머니 또한 존경한다. 어머니는 아버지를 위해 헌신하고 희생하셨다"라며 감사의 마음을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 멤버들이 도산공원의 의미를 몰랐다는 사실을 반성했다. 지난 20일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어에 나선 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 그려졌다.미국에 다녀온 이후 ‘무한도전’ 멤버들은 도산 안창호 선생이 잠들어있는 도산공원을 찾았다. 평소 공원을 찾으면서도 도산공원의 의미를 제대로 알고 있지 못했던 ‘무한도전’ 멤버들은 반성하는 모습을 보였다.유재석은 "녹화도 많이 하지 않았냐. 집 근처에 도산공원이 있다. 하하 씨 결혼할 때도 거기서 녹화를 했다"라며 말했다.이어 유재석은 "구체적으로 어떤 일을 하셨는지 몰랐다"라며 반성했고, 정준하는 "누가 물어보면 뭐라고 대답해야 할지 몰랐다"라고 덧붙였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처



'무한도전' 박명수가 유재석의 외모를 지적했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 미국으로 떠난 멤버들의 두 번째 이야기가 공개됐다.이날 해질 무렵이 되어서야 캘리포니아에서 캠핑을 즐긴 멤버들. 정준하를 필두로 고기와 관자를 구우며 저녁을 해결했다.하지만 멤버들은 정준하의 고기 굽는 실력에 불평을 쏟아놨다. 그 다음타자는 젓가락만 든 채 멀뚱멀뚱 고기가 익기를 기다리고 있던 박명수.이에 유재석이 잔소리를 늘어놓자 박명수는 "너는 이박사 같이 생겨가지고"라며 그의 가발과 패션을 지적해 웃음을 안겼다.한편 이날 방송에서는 독립운동가 도산 안창호 선생의 막내아들 안필영 씨를 만났다. 안필영 씨는 "필립 형에게 아버지에게 항상 말씀하셨다. '나는 나라를 지켜야 한다. 그러니 우리 가족을 지키는 것은 네 몫이다'라고 하셨다고 하더라"라고 전했다./hanjm@fnnews.com 한지민 기자



▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
무한도전 멤버들이 특별한 저녁 초대를 받았다.

20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 도산 안창호의 외손자인 필립 안 커디를 만나는 모습이 그려졌다.

이날, 교과서에서도 가르쳐주지 않는 도산 안창호의 삶을 따라가던 멤버들은 특별한 저녁 식사 초대를 받았다. 초대자는 바로 도산 안창호의 외손자 필립 안 커디였다.

그는 도산 안창호의 장녀 안수산 여사의 자녀로서 그들의 정신을 계승해나가고 있었다. 그의 집엔 박물관을 방불케 하는 수많은 자료가 보관돼있었고, 이에 멤버들은 입을 다물지 못했다.

필립 안 커디는 도산 안창호가 독립을 위해 활동했던 이야기를 마저 전했고 "도산의 사상을 이어가는 여러분이 있으므로 도산의 정신은 계속될 것"이라며 눈시울을 붉혔다.

멤버들은 도산의 유묵인 '애기애타'를 한국으로 무사히 배달할 것을 약속했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 멤버들이 도산 안창호의 흔적을 따라 움직였다.

20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 한인 최초 할리우드 진출 배우인 필립 안의 정체를 알게 되는 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들은 "LA 일정 마지막 날 코리아타운 투어가 어떻겠냐"는 제의에 투어를 위해 가이드의 안내에 따라 움직였다.

하지만 기대했던 것과는 달리 교통 체증을 구경하는 등 정체불명 투어에 멤버들의 불만이 폭주했다.

이어 할리우드 영예의 거리에 있는 한국 배우 3명의 핸드프린팅을 찾으라는 미션을 받은 멤버들은 한국인 최초의 할리우드 진출 배우이자 핸드프린팅 주인공인 필립 안의 정체를 알게 되며 본 투어의 뜻을 깨달았다.

투어엔 도산 안창호와 관련된 힌트가 가득했던 것. 도산 안창호의 독립운동에 대해 경청하던 멤버들은 불만으로 투덜거렸던 자신들의 모습에 "사람을 왜 이렇게 만드냐. 우리가 얼마나 몰지각해 보였겠냐"며 숙연해질 수밖에 없었다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 멤버들이 LA에서 도산 안창호의 가족을 만났다.

20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 도산 안창호의 막내아들인 안필영을 만나는 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들은 해외에서 독립운동을 이어나간 도산 안창호의 발자취를 따라 움직였다. 이어 멤버들은 대한인국민회를 찾아 도산의 막내아들 안필영을 만났다. 

"여기를 찾아줘서 고맙다"며 인사로 멤버들을 맞은 그는 유복자로 태어나 "아버지를 따라야 한다"는 어머니 이혜련 여사의 말을 받들어 도산의 정신을 이어나가고 있었다. 

도산 안창호와 그의 가족들의 위대한 업적과 희생을 들으며 멤버들과 보는 시청자들의 가슴 또한 절로 뭉클해졌다. 

이어 안필영은 "이곳에서 많은 사람이 독립을 위해 싸웠다는 걸 기억해달라. 그랬던 이유는 조국과 동포를 사랑하기 때문"이라며 또 한 번 멤버들을 뭉클하게 만들었다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 도산 안창호의 업적을 기리며 반성했다.20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘캘리포니아 LA 특집’ 두 번째 이야기로 꾸며져 도산 안창호의 이야기가 전파를 탔다.이날 멤버들은 LA에서 도산 안창호의 흔적을 만난 뒤 가족들과 직접 만나 업적을 기렸다.이에 유재석은 “생각해보니 도산공원에서 녹화도 많이 하지 않았냐”면서 “집 근처에 도산공원이 있다. 하하가 결혼할 때도 거기서 녹화를 했다”고 회상했다.이어 “구체적으로 도산 안창호 선생님이 어떤 일을 하셨는지 잘 몰랐다”며 반성하는 모습을 보였다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 멤버들이 도산 안창호의 아들 필립안이 할리우드 배우라는 사실을 알았다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 독립운동가 도산 안창호의 명언 '애기애타(愛己愛他)'가 '무한도전' 멤버들의 마음을 울렸다.20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 캘리포니아 LA 특집 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 멤버들은 도산 안창호 선생이 그토록 열망했던 대한민국의 독립과 그의 삶의 발자취를 되짚는 시간을 가졌다.이어 멤버들은 LA에 거주하는 안창호 선생의 외손자 필립 안 커디에게 유묵 '애기애타(愛己愛他)'를 받고 한국으로 배달했다.'애기애타'는 안창호 선생이 대전 감옥에서 나왔을 때 직접 쓰신 글이다. 자신을 사랑할 줄 아는 사람이 남을 사랑할 수 있는 의미가 담겨 있다. 더 나아가 나라를 사랑하고 세상을 이롭게 할 수 있다는 깊은 뜻을 품고 있다.이후 멤버들은 서울에 위치한 도산 공원을 방문하게 됐다.유재석은 "저도 사실을 부끄럽습니다만 이곳이 그냥 안창호 선생의 이름을 딴 공원인 줄만 알았다. 안창호 선생의 묘소가 이곳에 있는지 몰랐다. 스스로 많이 반성하고 있다"고 입을 열었고 멤버들은 이전과 다른 경건한 자세로 공원을 둘러보기 시작했다. 도산 공원 입구에서 조금만 걸으면 보이는 안창호 선생의 묘소. 멤버들은 "왜 정문에서 못 봤을까"라면서 "(묘소가) 구석 어딘가에 있는 줄 알았다. 그랬으니까 우리가 못 봤겠지 했는데 바로 정문에 있다"라고 안타까워했다.tokkig@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 멤버들이 도산 안창호에 대한 고마움을 되새겼다.지난 20일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국 L.A. 특집 2탄으로 도산 안창호 선생에 관한 이야기가 전파를 탔다.이날 멤버들은 L.A.를 관광했다. 이어 제작진에게 할리우드 명예의 거리에서 ‘한국 사람의 이름을 찾으라’는 미션을 받았다. 할리우드에 이름을 새긴 한국 배우 두 사람은 바로 안성기와 이병헌이었다. 세 사람이라고 했지만 멤버들은 두 명밖에 찾지 못했다.마지막 사람은 바로 할리우드 최초의 한국인 배우 필립 안이었다. 더욱 놀라운 것은 필립 안의 아버지가 도산 안창호 선생이라는 사실이었다. 멤버들이 무심코 지나친 코리아타운 투어는 안창호 선생의 이름을 딴 곳을 둘러보는 코스였던 것으로 밝혀져 숙연해졌다.이후 L.A.에 있는 대한인국민회를 찾은 멤버들은 도산 안창호 선생의 막내아들 안필영을 만났다. 안필영은 한 번도 아버지의 얼굴을 본 적이 없지만, 안창호의 부인은 안필영에게 “아버지를 따라야 한다”고 가르쳤다고 말했다.필립 안은 아버지 안창호가 나라를 위해 일하는 동안 가족을 위해 일했다. 중국 상하이에서 체포된 안창호를 빼내기 위해 백방으로 노력했다고. 안창호의 위대한 업적, 우리나라의 독립 뒤에는 필립 안도과 안창호의 부인 이혜련 여사의 희생이 있었다.안필영은 “이국에서 많은 사람이 조국의 독립을 위해 싸웠다는 걸 기억해달라. 그랬던 이유는 조국을 사랑했고 동포를 사랑했기 때문이었다”고 말했다.이에 '무한도전' 멤버들 역시 역사와 독립운동가의 노력을 잊지 않겠다고 다짐했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <무한도전> 멤버들이 도산 안창호의 장남이자 할리우드에서 성공한 최초 한국계 배우 필립안의 발자취를 따라가 본 것에 이어 그의 막내 동생 안필영을 만났다.<무한도전>은 20일 방송에서 ‘캘리포니아 LA 특집 두 번째 이야기’를 꾸미며 미국 로스앤젤레스 내 코리아타운 명소를 둘러보는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 <무한도전>에서 도산 안창호 기념관을 찾은 멤버들은 그곳에서 안창호의 막내 아들 안필영과 만나 아버지에 대한 이야기를 전해 들었다. 안필영은 “나의 아버지와 독립에 기여한 동포들이 잊지 않고 찾아와 고맙다”며 미소로 응대했다. 
MBC ’무한도전’ 방송 갈무리이어 안필영은 “나는 아버지를 한 번도 뵙 적이 없다. 내가 태어났을 무렵 아버지는 상해에서 임시정부 설립을 하고 계셨다”고 말했다.안필영은 큰 형이자 할리우드에서 성공한 최초 한국계 배우인 필립안에 대해서도 말했다.그는 “형님은 내게 아버지 같은 존재였다. 집을 떠나 독립운동을 하는 아버지를 대신해 큰 형님이 가족을 보살폈다”고 했다. 그러면서 “아버지, 당신을 존경합니다. 그리고 어머니 또한 존경한다. 어머니는 아버지를 위해 헌신하고 희생하셨다”고 말해 뭉클함은 전달했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 멤버들이 도산 안창호의 업적을 되돌아봤다.지난 20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 'LA특집'으로 멤버들이 코리아타운 투어를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 LA에 남겨진 도산 안창호의 흔적을 보고 도산 안창호의 막내아들과 외손자를 만나 그의 업적을 기리는 시간을 가졌다.유재석은 "생각해보니 도산공원에서 녹화도 많이 하지 않았냐"며 "집 근처에 도산공원이 있다. 하하가 결혼할 때도 거기서 녹화를 했다"며 반성하는 모습을 보였다.이후 한국에 돌아온 무한도전 멤버들은 도산공원의 안창호 선생의 묘를 방문해 깊이 고개를 숙였다.디지털미디어부 multi@
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전'이 도산 안창호 선생의 발자취를 밟기 위해 나섰다. 알았어야 할 사실들이 소개되자 고개가 숙여 질 수밖에 없었다.
20일 방송된 '무한도전'에서는 유재석, 정준하, 광희, 하하, 양세형 등 멤버들이  미국에서 도산 안창호 선생과 독립운동에 대해 배우는 시간을 가지는 모습이 그려졌다. '무한도전'은 미국 촬영 당시 대한인국민회 기념관을 방문했고, 독립운동 역사와 도산 안창호 선생의 삶과 꿈에 대한 설명을 들었다. 
멤버들은 미국 촬영 마지막 날 한인타운과 남가주 대학교 등을 들렀다. 멤버들은 관광이 목적이라는 제작진의 말에 도통 촬영 의도를 이해하지 못했다. 이후 이들은 한인회관도 도착했지만 버스에서 멀리 지나치기도 했다.
멤버들은 할리우드 거리에 프린팅을 새긴 한국인 3명이 누구인지를 찾는 미션을 수행했다. 멤버들은 이병헌과 안성기는 찾았지만 나머지 1명인 필립 안은 찾지 못했다. 필립 안은 할리우드에 진출한 최초의 아시아계 배우이자 도산 안창호의 아들이었다. 정답을 들은 멤버들은 왜 이 미션을 수행했는지 알 수 있었고, 멤버들의 말문은 막혀버렸다.
필립 안은 일제의 침략이 본격화되던 1905년 태어났다. 안창호는 '반드시 일어선다'는 뜻의 필립을 통해 조국 독립에 대한 강한 의지를 드러냈다.
'무한도전'은 이와 함께 멤버들이 버스를 타고 간 길이 안창호와 간 곳임을 설명했다. 안창호 하우스, 안창호 인터체인지, 대한인국인회 총회관 등이 소개됐다.
1908년 3월 샌프란시스코에서 친일 외교관 스티븐스를 향한 총성이 울렸던 사건도 '무한도전'은 소개했다. 장인환 전명운 의사의 이 투쟁으로 1년 후 안중근 의사의 이토 히로부미 저격 사건의 계기가 마련하기도 했다.
 
/사진제공=MBC
'무한도전'은 이와 함께 안창호 선생의 막내아들인 안필영을 만났다. 안필영은 "안필립은 내게 아버지와 같은 분"이라고 말했다. 또한 "아버지의 독립운동에 대해 결코 불만을 표출하지 않았다"고도 말했다. 
'무한도전' 멤버들은 안창호 선생의 장녀 고 안수산의 아들 필립 안 커디와의 만남도 성사했다. 필립 안 커디는 가족의 사진들과 흥사단 깃발 등도 소개했다.
광복 71주년을 맞이한 지금 '무한도전'이 전한 이 먹먹함은 시청자들로 하여금 고개를 숙이게 했다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강수정 기자] 이번 미국 특집은 재미와 감동의 집결체였다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 LA를 방문한 멤버들의 모습이 그려졌다. 미국특집인 만큼 시청자들은 물론 멤버들의 기대감도 컸다. 놀이기구 미션을 완료한 이후 멤버들은 자동차를 타고 캘리포니아를 횡단하면서 미국의 자연경관을 만끽했다. 또한 밤하늘을 수놓은 무수히 많은 별들을 보면서 캠핑까지 즐겼으니, 제대로 즐긴 미국 특집이라 할 수 있었다. 미국 촬영 마지막날, 양세형은 남다른 이유로 합류에 늦어 재미까지 더했다. 하와이에서 비행기를 놓쳤다는 양세형은 “입국심사 중 직원이 ‘캘리포니아에 가냐’고 물었는데, 나는 LA가 캘리포니아주에 속해있다는 것을 모르고 ‘캘리포니아가 아니고 LA를 간다’라고 답해버렸다”라며 “의아하게 여긴 직원이 ‘직업이 무엇이냐’고 물었으나, 나는 내가 마이크를 가지고 일 하는 사람이니까 ‘마이크로폰’이라고 답했다”라고 밝혔다. 영어를 전혀 이해하지 못한다고 여긴 직원이 양세형의 정확한 입국심사를 이유로 붙잡아 뒀던 것. 이를 들은 멤버들은 양세형의 지각 비화에 폭소를 금치 못했다. 양세형까지 합류한 이후 멤버들은 LA에서 꼭 방문해야 하는 한인타운을 들르게 됐다. PD의 간단한 가이드에 따라 한인타운을 돌아보던 멤버들은 “재미가 없다”, “더운데 내려주지도 않냐”면서 온갖 불만을 털어놓았다. 그러나 ‘간단했던’ 한인타운 투어엔 이유가 있었다. 바로 한인타운 곳곳에 도산 안창호 선생의 흔적이 남아있었던 것. 제작진은 멤버들이 도산 안창호 선생의 흔적을 발견할 수 있을지를 시험했던 것이다. 뒤늦게 도산 안창호 선생에 대한 사실을 들은 멤버들은 일제히 숙연해졌다. 이에 유재석은 “이렇게 하면 우리가 어떻게 보이겠냐”면서 불만을 토로하기도 했다. 그러나 곧 한인타운 곳곳에 적혀있던 도산 안창호 선생의 이름을 발견하지 못했던 스스로에 대해 반성했다. 멤버들은 도산 안창호 선생에 대해 보다 자세하게 알아보기 위해 대한인국민회총회관을 방문, 안창호 선생의 막내아들인 안필영 씨와 만나게 됐다. 안필영 씨는 시청자들에게 영상편지를 보내며 “먼 타지에서 국가를 위해 노력한 이들을 기억해달라”며 당부했다. 이어 멤버들은 도산 안창호 선생의 외손자인 필립 안 커디의 집에 초대되기도 했다. 독립기념관에 기증된 안창호 선생의 곰방대에 파이프가 없던 이유까지 그 집에서 밝혀져 웃음을 더했다. 필립 씨는 “어렸을 때 곰방대의 파이프를 빼서 내가 가지고 있었다”며 “나중에 기념관에서 보내 준 책자 속 곰방대 파이프가 없는 것을 보고 어머니와 크게 웃은 적이 있다”라며 비화를 털어놓았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] "1948년 시작된 대한민국이라는 드라마…" 최근 한 통신그룹의 브랜드 이미지 CF에 삽입된 광고 문구다.


일본의 식민지였던 우리나라가 1945년 8월 15일 일본의 항복과 동시에 광복을 맞이했고, 3년 뒤인 48년 대한민국 정부가 수립됐으니 일면 타당해 보인다. 그러나 48년 이전의 독립운동역사를 지우면 안창호, 윤봉길, 김구 등 임시정부를 세우고 지키기 위해 노력했던 위인의 노력은 인정하지 않겠다는 것일까. '무한도전'이 또다시 사회에 묵직한 메시지를 던졌다.


20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 미국 캘리포니아주 로스앤젤레스를 찾은 멤버들이 도산 안창호 선생의 발자취를 돌아보고 그들의 후손을 만나 독립과 광복절의 의미를 되새겼다.


안창호는 '대한인 국립회', '흥사단' 등을 조직해 독립을 위해 일제에 저항했다. 힘겹게 번 돈을 모아 독립운동 자금에 보태고, 미국 내의 한인들과 함께 대한민국이 독립을 위해 애쓰고 있다는 걸 알렸다. 안창호가 독립을 위해 애쓰는 동안 이혜련은 자녀들에게 "아버지의 정신을 따라야 한다"고 가르쳤다. 할리우드 최초의 한국인 배우 필립 안이 실질적 가장 역할을 했다.


안창호의 딸 안수산은 미 해군 최초의 동양인 여성 장교로 타임스지의 '이름 없는 여성 영웅'으로 선정되기도 했다. 그 역시 아버지 안창호의 가르침에 따라 미국인으로 살면서도 대한민국을 기억하려고 애썼고 후손에게 정신을 계승하기 위해 노력했다. 안수산의 자녀 필립 안 커디는 '무한도전'을 집으로 초대해 교과서에서 사진으로만 봤던 특별한 물건들을 보여줬고 당시 미주 한인들의 삶을 생생하게 전했다.


이날 '무한도전'이 더 특별했던 이유는 바로 교과서에서 조명하지 않고, 시험에 나오지 않는 선조들의 희생을 다시 한 번 생각하게 했기 때문이다. 지금의 대한민국이라는 나라가 한반도에 존재할 수 있는 건 한 명의 위대함 때문이 아니다. 오렌지 농장에서 힘겹게 번 돈으로 독립운동자금에 힘을 보탠 한인과 같이 여러 이름 없는 사람의 피땀이 모여 대한민국의 독립이 가능했다는 걸 잊어서는 안 된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = "기억해주세요. 먼 타지에 있는 이 작은 한인회가 조국의 독립을 위해 싸웠다는 걸. 이들이 그렇게 싸운 이유는 조국을 사랑했고 동포를 사랑했기 때문입니다." (도산 안창호 막내 아들 안필영)지난 20일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '캘리포니아 LA 특집 두 번째 이야기'에서는 LA에서 도산 안창호의 발자취를 따라 코리아타운 명소를 둘러보는 멤버들의 모습이 그려졌다. 코리아타운 인터체인지부터 남가주 대학교, 한인회관, 코리아타운 우체국, 할리우드 명예의 거리는 안창호를 기리는 흔적이 곳곳에 남아 있었다. 멤버들은 자신들이 지나쳐온 길이 안창호의 흔적이 남아 있을 것이라곤 전혀 상상하지 못했다. 미국 연방 정부가 명명한 LA 코리아타운 우체국의 정식 명칭이 '도산 안창호 우체국'이라는 사실을 아는 이들이 많지 않았기 때문에 당연한 일이었다. 멤버들은 대한인국민회를 방문했고, 그곳에서 뜻밖의 사람을 만났다. 그는 안창호의 3남2녀 중 막내 아들인 96세의 안필영이었다. 안필영은 "빼앗긴 조국을 찾기 위해 노력한 분들을 잊지 않고 찾아와줘서 감사하다"고 인사를 전했고, 아버지의 얼굴을 단 한 번도 본 적이 없다는 사연도 함께 덧붙였다. 안필영이 어머니 뱃속에 있을 당시 안창호는 임시정부 활동을 위해 상하이로 떠났고 상하이에서 돌아오는 길에 체포됐기 때문에 아들의 얼굴을 볼 수가 없었다. 빈 아버지의 자리를 한국 최초의 할리우드 진출 배우이자 할리우드 명예의 거리에 이름이 새겨진 큰 형 안필립이 대신했다. 
'무한도전'이 도산 안창호 막내 아들 안필영과 만났다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처안필영은 어머니로부터 아버지에 대한 이야기를 듣고 자랐다. 그는 "어머니가 항상 말씀하셨다. 아버지가 왜, 무엇을 위해 싸우는지. 우리가 그런 아버지를 따라야 한다고"라며 "안필립 형은 내게 아버지였다. 그리고 언제나 아버지를 사랑했다. 아버지가 '나는 내 나라를 위해서 일해야 한다. 가족을 돌보는 건 네 몫'이라고 말씀하셨다고 했다. 아버지는 내 식구를 돌보지 못한 것이 마음 속 큰 죄라고 생각하셨다. 난 나의 어머니도 존경한다. 한 번도 불만에 대해 이야기하시지 않으시고 늘 헌신하고 희생하셨기 때문"이라고 털어놨다. 또 안필영은 평생 단 한 번도 얼굴을 보지 못한 아버지를 향해 "아버지"라고 한국어로 운을 떼며 "당신을 존경합니다. 아버지의 업적도, 용기도 존경한다"고 진심을 털어놨고, 시청자들에게 먼 타지에서 작은 한인회가 사랑하는 조국과 동포를 위해 싸웠다는 사실을 기억해달라고 당부했다. 실제로 지난 1910년 미주 한인들이 만든 독립운동단체 대한인국회는 조국을 되찾기 위해 독립 자금을 지원했고, 생계 유지가 어렵고 갖은 멸시와 차별을 견뎌내야 하는 상황 속에서도 한화 약 5억원에 해당되는 3만600달러를 전달했다. 이는 3·1운동과 대한민국 임시정부 수립에 큰 기여를 했다.  이후 멤버들은 안창호의 장녀 안수산의 아들이자 안창호의 외손자인 필립 안 커디와 만남을 가졌다. 안수산은 '이름 없는 여성 독립운동가'로 불리는 인물로, 아버지의 독립운동을 보며 애국심을 키웠고 2차 세계 대전 당시 일본에 맞서기 위해 미 해군 장교로 자원입대해 첫 여성 포격술 장교 자리에 까지 올랐다. 이후엔 국가안보국 핵심 비밀 정보 요원으로도 활약했다. 커디의 집은 마치 박물관처럼 안창호의 유품이 남아 있었다. 안창호의 아내인 이혜련 여사가 직접 만든 100년 된 흥사단기와 거대한 태극기, 동포들의 만세 행진 당시 함께 했던 깃발 등이 눈길을 끌었다. 커디가 들려준 안창호의 이야기는 많은 이들이 몰랐던 사실이었다. 안창호는 일제의 탄압이 거세지자 해외에서 활동을 이어갔고 동포들 있는 곳이라면 어디든 향했다. 수개월씩 증기선을 타며 태평양과 대서양을 넘나들었고 한인들을 연결해 독립운동의 불씨를 이어갔다. 당시 안창호가 사용했던 여권에 따르면 총 이동거리는 4만km였고, 37년간 12개국 120여개 도시를 다니며 독립을 위해 힘썼다. 일본인들의 눈과 감시를 피해 다니느라 간소하게 챙길 수밖에 없었던 낡은 여행 가방도 멤버들의 마음을 뭉클하게 만들었다.  
'무한도전' 멤버들이 안창호의 외손자와도 만남을 가졌다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처안창호가 처음 미국에 간 이유는 교육제도를 공부하기 위해서였다. 지난 1902년 결혼식 다음날 구국 운동을 위해 미국으로 향했다. 이후 샌프란시스코에서 한국인 인삼 상인 둘이 상권 영역 때문에 싸우는 모습을 보고 협회를 조직하기로 결심하고 한인친목회도 결성했다. 그때는 1903년 안창호의 나이 26세였다. 안창호는 한인들의 입지를 세우고자 노력했고, 한인들을 향한 일제의 왜곡된 선전에 맞서 실력을 양성하려 노력하기도 했다. 안창호가 양복을 입고 오렌지를 땄던 이유는 한국인의 좋은 모습만을 보여주고 조국의 위상을 높이기 위해 품위를 유지하려 했기 때문이었다. 그렇게 도산 안창호는 우리 민족의 자긍심을 일깨우고 고취시켜주던 리더였다. 커디는 "안창호의 삶에는 오직 대한민국의 독립만 있었다. 우리 기억 속에 그는 가장 순수한 애국자고, 누구보다 대한민국을 사랑한 분으로 남을 것"이라며 "하지만 그것이 꼭 슬프지만은 않다. 지금도 사상과 삶을 이어가는 분들이 있기 때문에 도산의 삶은 계속될 것"이라고 말하면서 눈물을 흘렸다. 또 "그는 양반이 아니었다. 가난한 농부였고 아버지도 없었다. 조국을 사랑하는 마음이 그를 훌륭한 사람으로 만들었다"고 도산 안창호가 순수한 애국자로 기억되길 바랐다.안필영과 커디 모두 독립을 위해 싸웠던 안창호를 비롯한 많은 이들을 기억해주길 바랐다. 아직도 청산하지 못한 우리의 아픈 역사가 현재까지 이어져 오고 있는 상황에서 두 사람의 당부의 말은 시청자들의 가슴을 울렸다. "역사에 다소 관용하는 것은 관용이 아니요 무책임이니, 관용하는 자가 잘못하는 자 보다 더 죄"라는 안창호의 말이 더 가슴 아프게 다가오고 있는 이유다. 역사 교육이 중시되지 않고 있는 현실 역시 더욱 심각하게 다가왔다. 멤버들은 연신 "죄송하다", "몰랐다"는 말을 전했고 이는 역사를 잊은 많은 이들이 반성했던 부분이었던 만큼, 더욱 의미 있는 특집으로 남았다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] 정준하의 벌칙을 수행하기 위해 떠났던 ‘무한도전’ 로스앤젤레스(LA) 특집은 도산 안창호 선생의 업적을 기리는 것으로 마무리됐다.지난 20일 오후 6시20분 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 캘리포니아 LA 특집 두 번째 이야기에서 ‘무한도전’ 멤버들은 도산 안창호 선생의 발자취를 따라가며 광복을 위해 일생을 바친 위인의 삶을 재조명했다.이날 멤버들은 촬영의 콘셉트를 정확히 알지 못한 채 방송에 임했다. 버스를 타고 LA 한인 타운을 관광하던 도중에 제작진은 할리우드 명예의 거리에서 ‘한국배우 이름 찾기’ 미션을 부여했다.멤버들이 찾은 한국배우는 바로 안성기와 이병헌이었다. 그런데 멤버들은 세 사람 중 나머지 한 명을 찾지 못했다. 제작진이 공개한 마지막 사람은 할리우드 최초의 한국인 배우 필립 안이었다. 그리고 그는 도산 안창호 선생의 큰아들이었다.멤버들은 조금 전에 투덜대며 무심코 지나쳤던 한인 타운의 주요 장소들이 도산 안창호 선생과 연관있는 곳이었다는 제작진의 이야기를 듣고 숙연한 표정을 지었다.이후 멤버들은 LA에 위치한 대한인국민회를 찾아 도산 안창호 선생의 막내아들 안필영을 만났다. 그는 아버지의 얼굴을 한 번도 본 적이 없지만 존경한다면서, 어머니에게서는 ‘아버지를 따라야 한다’는 가르침을 받았다고 말했다.안필영은 필립 안이 안창호를 대신해 가족을 부양했다고 설명했다. 그는 큰 형이 상하이에서 체포된 아버지 안창호를 석방시키기 위해 백방으로 노력했다는 일화도 전했다.그러면서 대한민국의 독립 등 안창호의 위대한 업적 뒤에는 필립 안과 안창호의 부인 이혜련 여사의 희생이 있었다고 덧붙였다.마지막으로 안필영은 “타국에서 많은 사람이 조국의 독립을 위해 싸웠음을 기억해 달라. 그리고 그 이유가 단지 조국과 동포를 사랑했기 때문이었다는 것도 잊지 말아 달라”고 말했다.이날 저녁 ‘무한도전’ 멤버들은 특별한 사람으로부터 초대를 받았다. 그는 바로 안창호의 외손자 필립 안 커디였다.필립 안 커디는 안창호의 정신을 계승하기 위해 미국 LA에서 다양한 노력을 하고 있었다. 그의 집은 마치 박물관처럼 역사적인 물건이 다수 보관돼 있었다.이곳에서 필립 안 커디는 안창호가 항상 양복을 입고 사진을 찍고 있는 이유를 밝히기도 했다. 그는 안창호가 힘들고 가난한 생활을 하는 와중에도 한국인의 이미지가 손상되지 않도록 늘 품위를 유지했다고 설명했다.‘무한도전’ 멤버들은 도산 안창호 선생의 삶을 되짚어보며 역사에 무관심했음을 반성하는 뜻깊은 시간을 가졌다.한편 귀국 후 며칠 뒤 멤버들은 서울 도산공원을 방문했다. 이곳에서 멤버들은 안창호의 묘소와 기념관을 둘러보며 우리 사회에 묵직한 메시지를 던졌다.유재석은 “나는 그냥 안창호의 이름을 따서 만든 공원인 줄만 알았다. 정말 부끄럽다”라고 말했다. 정준하는 “아이들이 말을 알아들을 나이가 되면 꼭 함께 오겠다”고 다짐했다.역시 ‘무한도전’은 ‘무한도전’이었다. 제71주년 광복절이 불과 닷새 지난 이날 ‘무한도전’은 우리 사회에 묵직한 메시지를 던졌다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC '무한도전'[헤럴드POP=박수인 기자] 토요일 예능 절대 강자 '무한도전' 시청률이 소폭 상승했다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 20일 방송된 MBC '무한도전'은 전국기준 시청률 13.9%를 기록했다. 이는 지난 14일 방송분의 13.0%보다 0.9%P 상승한 수치. 토요 예능프로그램의 독보적 1위를 굳혔다.동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 7.9%를 기록했으며 지난 방송분 6.9%보다 1.0%P 상승한 수치를 보였다. SBS '백종원의 3대천왕'은 6.3%를 기록했다. 지난 방송분 5.4%보다 0.9%P 상승한 수치다. 한편 동시간대 1위를 차지한 '무한도전'은 이날 LA 특집이 방송됐으며 '도산 안창호' 선생의 흔적을 찾는 '도산을 찾아서'가 전파를 탔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석이 '무한도전' 미국 특집에서 울컥한 모습을 보였다. MBC '무한도전' 화면 캡처유재석이 '무한도전' 미국 특집에서 울컥한 모습을 보였다.20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 미국 특집 2탄이 그려졌다. 이날 멤버들은 L.A 관광 중 안창호 선생의 발자취를 따라갔다. 멤버들은 제작진의 미션을 통해 배우 필립 안에 대해 알게 됐고, 그가 도산 안창호 선생의 아들이라는 사실을 알게 됐다.L.A.에 있는 대한인국민회를 찾은 멤버들은 안창호 선생의 막내아들 안필영을 만났다. 안필영은 "이국에서 많은 사람이 조국의 독립을 위해 싸웠다는 걸 기억해달라. 그랬던 이유는 조국을 사랑했고 동포를 사랑했기 때문이었다"고 말했다.안필영을 통해 몰랐던 역사를 알게 된 무한도전 멤버들은 반성하는 모습을 보였다.이후 멤버들은 안창호 선생의 외손자를 만났다. 그의 집에는 안창호 선생의 유품들이 존재했다. 안창호 선생의 여권, 가방, 초상화 등이 있었다. 외손자는 "독립운동 당시 정말 가난했다. 하지만 조국의 품위를 유지하기 위해 그런 티를 내지 않으셨다"고 했다.이 말을 들은 유재석은 울컥한 모습을 보였고, 특히 안창호 선생의 순국 직전 모습을 보자 멤버들을 눈물을 글썽거렸다.미국 일정을 마치고 한국으로 돌아온 멤버들은 도산 공원을 찾았다. 안창호 선생의 묘를 찾은 멤버들은 "100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못했다"고 했다.이날 유재석과 멤버들은 연신 "죄송하고 부끄럽다. 잘 몰랐다"며 고개를 숙였다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 시청률이 상승했다. 21일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 13.9%를 기록했다.이는 동시간대 1위에 해당한다. 이날 방송에서는 미국 LA에 '무한도전' 멤버들이 도산 안창호 선생을 업적은 되돌아보는 의미있는 시간을 가졌다.  
'무한도전' 역사특집이 방송됐다. © News1star / MBC한편 KBS2 '불후의 명곡은 7.9%, SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕'은 6.3%를 기록했다.  reddgreen35@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진 = MBC `무한도전` 방송 캡처)유재석이 '무한도전' 미국 특집에서 가슴 아픈 모습을 드러내 화제를 모았다.20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 미국 특집 2탄이 그려졌다. 이날 멤버들은 L.A 관광 중 안창호 선생의 발자취를 따라갔다. 멤버들은 제작진의 미션을 통해 배우 필립 안에 대해 알게 됐고, 그가 도산 안창호 선생의 아들이라는 사실을 알게 됐다.이후 멤버들은 안창호 선생의 외손자를 만났다. 그의 집에는 안창호 선생의 유품들이 존재했다. 안창호 선생의 여권, 가방, 초상화 등이 있었다. 외손자는 "독립운동 당시 정말 가난했다. 하지만 조국의 품위를 유지하기 위해 그런 티를 내지 않으셨다"고 했다.이에 유재석은 울컥한 모습이 전파를 타며 안타까움을 자아냈다. 특히 안창호 선생의 순국 직전 모습을 보자 멤버들을 눈물을 글썽거렸다.무한도전 멤버들은 한국으로 돌아온 뒤 도산 공원을 찾았다. 안창호 선생의 묘를 찾은 멤버들은 "100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못했다"고 했다.방송을 지켜 본 누리꾼들은 "책 바보시인에는 '가치를 이어가다'라는 말이 등장합니다 더 큰 가치를 위해 자신을 희생 했던 순국 선열들에게 감사의 마음을 전합니다. , "우리의 소중한 역사 스스로가 더 생각해야 합니다"등의 반응을 보였다.한편 유재석과 멤버들은 연신 "죄송하고 부끄럽다. 잘 몰랐다"며 고개를 숙였다.[이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 이슈팀]유재석이 '무한도전' 미국 특집에서 울컥한 모습을 보여 눈길을 끌었다.20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 미국 특집 2탄이 그려졌다. 이날 멤버들은 L.A 관광 중 안창호 선생의 발자취를 따라갔다. 멤버들은 제작진의 미션을 통해 배우 필립 안에 대해 알게 됐고, 그가 도산 안창호 선생의 아들이라는 사실을 알게 됐다.L.A.에 있는 대한인국민회를 찾은 멤버들은 안창호 선생의 막내아들 안필영을 만났다. 안필영은 "이국에서 많은 사람이 조국의 독립을 위해 싸웠다는 걸 기억해달라. 그랬던 이유는 조국을 사랑했고 동포를 사랑했기 때문이었다"고 말했다.안필영을 통해 몰랐던 역사를 알게 된 무한도전 멤버들은 반성하는 모습을 보였다.이후 멤버들은 안창호 선생의 외손자를 만났다. 그의 집에는 안창호 선생의 유품들이 존재했다. 안창호 선생의 여권, 가방, 초상화 등이 있었다. 외손자는 "독립운동 당시 정말 가난했다. 하지만 조국의 품위를 유지하기 위해 그런 티를 내지 않으셨다"고 했다.이 말을 들은 유재석은 울컥한 모습을 보였고, 특히 안창호 선생의 순국 직전 모습을 보자 멤버들을 눈물을 글썽거렸다.미국 일정을 마치고 한국으로 돌아온 멤버들은 도산 공원을 찾았다. 안창호 선생의 묘를 찾은 멤버들은 "100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못했다"고 했다.이날 유재석과 멤버들은 연신 "죄송하고 부끄럽다. 잘 몰랐다"며 고개를 숙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC 예능 '무한도전'의 시청률이 상승했다.


지난 20일 방송된 '무한도전'은 13.9%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(13.0%)보다 0.9%P 상승한 수치다.


이날 방송은 '캘리포니아 LA 특집' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 멤버들이 도산 안창호의 막내아들과 만나는 장면이 전파를 탔다.


방송에는 도산 안창호의 막내아들 안필영이 등장했다. 유재석은 "미국에서 독립운동을 하신 걸 오늘 와서 알았다"라며 말했다.


안필영은 "빼앗긴 조국을 찾기 위해 내 아버지와 한인 동포들이 한 노력을 잊지 않고 찾아와 주셔서 감사하다"라며 인사했다. 또 안필영은 "나는 아버지 얼굴을 본 적이 없다. 아버지는 대한민국 임시정부로 가야 했다"라며 설명했다.


한편 같은 시간대에 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 7.9%, SBS '토요일이 좋다' 1부 '오 마이 베이비'는 5.1%, 2부 '백종원의 3대 천왕'은 6.3%의 시청률을 각각 기록했다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘무한도전’ 유재석, “죄송하고 부끄러워”유재석과 멤버들이 <무한도전> 미국 특집에서 눈시울을 붉혔다.20일 방송된 MBC <무한도전> 미국특집 2탄에서는 멤버들이 L.A 관광 중 도산 안창호 선생의 발자취를 따랐다.무도 멤버들은 제작진의 미션을 통해 필립 안의 존재를 알게 됐고, 그가 도산 안창호 선생의 아들이란 사실에 충격을 받았다. 
MBC <무한도전>이어 무도 멤버들은 대한인국민회를 찾았고, 안창호 선생의 막내 아들 안필영 씨를 만났다. 안필영은 “이국에서 많은 사람이 조국의 독립을 위해 싸웠다는 걸 기억해달라. 그랬던 이유는 조국을 사랑했고 동포를 사랑했기 때문이었다”는 말을 전했고, 이 말에 유재석은 울컥했다.무도 멤버들은 반성했고, 부끄러워했다. 특히 멤버들은 안창호 선생의 순국 직전 모습을 본 뒤 눈시울을 붉혔다.유재석은 “생각해보니 도산공원에서 녹화도 많이 하지 않았냐”며 “집 근처에 도산공원이 있다. 하하가 결혼할 때도 거기서 녹화를 했다”미국 일정을 마친 뒤 귀국한 유재석과 무도 멤버들은 도산 공원을 찾아 “100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못했다”며 “죄송하고 부끄럽다”고 고개 숙였다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.#무한도전 #유재석<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 유재석이 박명수에게 외모 굴욕을 당했다.지난 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 미국으로 떠난 멤버들의 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 멤버들은 캘리포니아에서 캠핑을 즐겼지만 정준하의 고기 굽는 실력에 불평이 이어진 가운데 박명수는 젓가락만 든 채 고기가 익기만을 기다리는 얌체같은 모습을 보였다.이에 유재석이 잔소리를 늘어놓자 박명수는 "너는 이박사 같이 생겨가지고"라며 외모에 대해 돌직구 디스를 날려 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 멤버들이 도산 안창호의 아들 필립안이 할리우드 배우라는 사실을 알았다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
MBC ‘무한도전’ 494회 2016년 8월 20일 토요일 오후 6시 20분 
다섯줄 요약 
조슈아 트리 국립공원에서 캠핑을 즐긴 ‘무한도전’ 멤버들은 다음날, 뒤늦게 합류한 양세형과 함께 코리아타운과 할리우드 관광을 시작하였다. 의미를 알 수 없는 관광에 짜증을 내던 멤버들은 그들이 지나온 길이 도산 안창호의 흔적이 남아있는 곳임을 깨닫고 반성하였다. 대한인국민회 총회관을 방문하여 안창호 선생의 막내아들 안필영 선생을 직접 만난 멤버들은 이후 안창호 선생의 외손자인 필립 안 커디의 초대를 받아 안창호 선생과 그의 가족의 흔적을 돌아보았다. 한국으로 돌아온 멤버들은 도산공원에 방문하면서 이번 방송을 마무리하였다.
리뷰
10년이 넘는 시간 동안 널리 사랑받으면서 이른바 ‘국민예능’이 된 ‘무한도전(이하 무도)’은 그에 따라 ‘국민예능’으로서의 역할과 의무를 갖게 되었다. 물론 ‘무도’의 가장 큰 의무는 예능프로그램 본연의 역할, 즉 시청자에게 웃음을 선사하는 것이다. 그러나 ‘국민예능’이라 할 만큼 그 어떤 프로그램보다도 큰 사회적 영향력을 갖게 되면서 ‘무도’는 그 위치에 걸맞은 사회적 역할을 해야만 하게 되었다. 이제 그들의 도전은 단순히 웃음을 주는 것뿐만 아니라 어떠한 ‘의미’를 가져야 하는 것이다.
‘무도’는 이러한 자신의 위치와 의무를 그 누구보다도 잘 알고 있다. ‘무도’의 해외 특집은 특히 그들의 의무감을 잘 보여준다. 그들은 웬만해서는 해외촬영을 남발하지 않고, 해외촬영을 할 경우 반드시 그곳에서만 할 수 있는 것을 보여주며, 해외촬영을 감수해야 할 만한 의미를 가지는 아이템을 선보인다. 그렇기에 알래스카에서는 ‘김상덕 씨’로 대표되는 교포들을 만나 손수 만든 음식을 대접하였고, ‘배달의 무도’에서는 각자의 사정으로 해외에 나가 있는 이들에게 가족의 정을 전달하고, 하시마 섬에 직접 방문하여 가슴 아픈 역사를 돌아보았다.
‘무도’가 보여준 이번 LA 특집 또한 마찬가지였다. ‘도산 안창호’ 특집은 아마도 이번 LA행에서 제작진이 가장 공들여 준비한 아이템이었을 것이다. 역사 특집은 ‘무도’가 이전에도 여러 차례 선보였던 것이지만, 광복절이 지난 지 얼마 안 된 시점이라는 점, ‘무도’가 의도한 것은 아니겠지만 최근 무지한 역사 지식으로 인해 여러 차례 논란이 발생했던 점 등에서 시의적절한 소재라 할 수 있다. ‘무도’의 입장에서도 최근 웃음 위주의 특집이 주로 이어져왔기 때문에 변화를 줄 수 있는 이번 특집을 적절한 시점에서 꺼내들었다고 볼 수 있다.
이번 방송에서 ‘무도’는 도산 안창호와 관련된 장소를 하나씩 돌아보고 그의 가족을 만남으로써, 안창호라는 독립운동가의 일생뿐만 아니라, 독립운동가를 가족으로 둔 이들의 삶까지 들여다보았다. 한인을 하나로 모으고 세계 각지를 돌아다니며 독립운동을 진행한 선구자 안창호의 삶과 뒤에서 묵묵히 남편의 독립운동을 지원한 이혜련 여사, 곁에 있어주지 못하는 아버지를 이해하고 존경하였던 자녀들과 할아버지의 업적이 퇴색되지 않도록 노력하는 외손자 필립 안 커디까지, 이 모든 이들의 삶이 시청자들을 감동하게 하였고, 또 여태껏 그들을 잊고 살아왔다는 것을 부끄럽게 만들었다.
‘무도’ 멤버들로 대표되는 국민들의 역사에 대한 무지를 극적으로 보여주기 위한 초반부 버스 투어는 이미 ‘도산 안창호’ 특집이 예고된 탓에 충분히 예상 가능한 반전이었기에 그 효과가 반감되었지만 제작진의 의도는 충분히 전달되었다. LA에서 돌아와 도산공원을 방문하며 마무리하는 장면은 더욱 극적이다. 바로 우리 곁에 있었던 역사적 자취를 알지 못하다가 먼 곳을 돌아와서야 비로소 깨닫게 된 것이다. 그리하여 멤버들은 말한다. 그동안 우리가 너무나 몰랐고, 그렇기에 부끄럽다고.
결국 ‘무도’가 말하고자 하는 것은 분명하다. 우리가 그동안 우리의 역사에 지나치게 무관심해왔다는 것, 그러나 우리의 역사는 결코 잊어서는 안 되는 것이라는 것이다. 왜 웃음을 주는 예능에서 굳이 이러한 이야기를 해야 하느냐고 생각하는 이도 있을 수 있다. 그러나 그래도 ‘무도’는 끊임없이 자신의 목소리를 낸다. 그것이 ‘국민예능’으로서 ‘무도’ 자신이 해야 할 역할이라 생각하기 때문이다.
이번 방송이 끝난 후, 각종 검색사이트에는 ‘도산 안창호’와 ‘도산공원’ 등이 실시간 검색어로 등장하였다. 바로 이것이 ‘국민예능 무도’가 가지고 있는 위력이며, ‘무도’만이 할 수 있는 일일 것이다.
수다포인트 
– 정준하가 캠핑프로그램에 출연하기 위해 꼭 준비해야 하는 것은 매니저?
– 캠핑하다 말고 싸우는 멤버들의 모습, 마치 우리 가족을 보는 듯 하네요.
– 이번 방송 최대의 반전 = 독립기념관 소장 곰방대의 비밀.
– 우리를 위해 희생하신 수많은 영웅들, 감사합니다. 영원히 잊지 않겠습니다.
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 유재석이 역사에 대해 무관심했던 자신의 모습을 반성했다.
 
20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '캘리포니아 LA 특집'의 두 번째 이야기가 공개됐다.
 
이날 멤버들은 도산 안창호 선생의 막내아들 안필영 씨를 만났다.
 
안필영 씨는 "필립 형에게 아버지에게 항상 말씀하셨다. '나는 나라를 지켜야 한다. 그러니 우리 가족을 지키는 것은 네 몫이다'라고 하셨다고 하더라"라고 전했다.
 
멤버들은 미국 촬영이 끝난 후, 서울에 위치한 도산 안창호 선생의 기념관을 찾았다.
 
유재석은 도산 안창호 공원에 도착해 "100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못했다"며 "죄송하고 부끄럽다"고 고개를 숙였다.
 
유재석은 또 "녹화도 많이 하지 않았냐. 집 근처에 도산공원이 있다. 하하 씨 결혼할 때도 거기서 녹화를 했다"라며 안까운듯이 말했다. 이어 "구체적으로 어떤 일을 하셨는지 몰랐다"라며 반성했고, 정준하는 "누가 물어보면 뭐라고 대답해야 할지 몰랐다"라고 말하며 스스로를 반성했다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 




▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘무한도전’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’ 시청률이 소폭 상승했다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 전국 기준 13.9% 시청률을 기록했다. 이는 지난 13일 방송이 기록한 13.0% 보다 0.9%포인트 상승한 수치로, 토요일 예능프로그램 시청률 1위에 해당된다.이날 방송된 캘리포니아 LA 특집 두 번째 편에서 멤버들은 LA에 남겨진 도산 안창호의 발자취를 따라 코리아타운 명소를 찾았다. 도산 안창호 우체국, 즉 LA 코리아타운 우체국을 비롯해 코리아타운 인터체인지, 남가주 대학교, 한인회관, 할리우드 명예의 거리 등에서 안창호의 흔적을 발견했다. 멤버들은 안창호의 3남2녀 중 막내 아들인 96세의 안필영 씨, 안창호의 장녀 안수산의 아들이자 안창호의 외손자인 필립 안 커디 씨 등을 만났다. 같은 시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 7.9% 시청률로, SBS ‘토요일이 좋다 2부-백종원의 3대천왕’은 6.3% 시청률로 집계됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 역사책도 하지 못한 일을 했다. 그저 웃기기 위해 떠난 LA행인 줄 알았더니, 뜻밖에도 이번 특집은 ‘도산 안창호’ 특집이었다. 20일 오후 방송된 ‘무한도전’에서는 LA 특집 2탄으로, 멤버들이 할리우드의 관광 명소를 돌아보는 시간이 그려졌다. 멤버들은 제작진이 주최한 가이드투어에 나섰으나 버스에서 내리지도 않고 바깥 풍경만 보다 끝나는 투어에 어이없어했다. 이들은 할리우드 명예의 거리에 내려서야 비로소 ‘한국인 세 명의 사인 찾기’라는 미션다운 미션을 받았다.이들은 이병헌, 안성기의 핸드프린팅을 찾았으나 한 명을 찾지 못해 미션에 실패했다. 제작진이 데려간 곳은 바로 필립 안이란 할리우드에 진출한 동양인 1호 배우의 이름이 새겨진 타일이었다. 할리우드의 수많은 배우와 어깨를 나란히 했던 필립 안은 놀랍게도 독립운동가 도산 안창호의 큰 아들이었다.  
 멤버들이 무심코 지나쳤던 인터체인지, 우체국, 한인회관 모두 도산 안창호의 이름을 딴 곳이었다. 또한 이들이 버스 안에서 보고 지나갔던 남가주대학교 한인연구소는 안창호의 가족들이 살았던 자택을 복원해놓은 곳이었다. 멤버들은 그런 줄도 모르고 “왜 이런 곳을 가냐”고 투덜거렸던 자신들을 부끄러워했다.이들은 이어 대한인국민회총회관에서 도산 안창호의 막내아들인 안필영 씨를 만났다. 안필영 선생은 “나는 아버지를 한 번도 본 적이 없다”고 담담히 말하며 조국을 위해 투신한 아버지를 떠올렸다. 그는 ‘무한도전’ 멤버들에 “이렇게 찾아와줘서 감사하다”며 한국의 시청자들에게는 “먼 곳에서 독립을 위해 노력했던 사람들을 잊지 말아 달라”고 당부했다. 또한 멤버들은 도산 안창호의 외손자를 만나 각종 유품들을 둘러보고 아버지로서가 아닌 조국의 독립운동가로서의 삶을 선택한 안창호를 되돌아봤다. 멤버들은 한국에 돌아온 후 도산공원에 들러 안창호의 아들, 외손자와 나눈 이야기들을 떠올리며 안창호 의사의 묘에 인사를 했다. ‘무한도전’의 멤버들이 안창호의 삶을 돌아보며 한 말은 “정말 몰랐다”였다. 심지어 도산공원에서 오프닝 촬영을 한 적도 부지기수지만, 안창호의 묘소가 어디 위치한 줄도 몰랐다는 사실에 멤버들은 깜짝 놀랐다. 동포가 있는 곳이라면 독립 자금을 모으기 위해 어디든 갔던 안창호 선생의 삶은 그의 이동 거리가 고스란히 적혀있는 여권을 보는 게 훨씬 더 가까이 다가왔다.  
 한국인이 몰랐던 LA 속 도산 안창호의 자취를 짚으며 ‘무한도전’은 우리가 얼마나 역사에 무관심한지를 지적했다. 할리우드 진출 동양인 1호 배우가 필립 안이라는 것도, 그가 도산 안창호의 아들이라는 것도 우린 몰랐다. ‘무한도전’ 멤버들이 ‘아차’했던 그 순간 시청자들 모두 마음 한편에 부끄러움이 솟아났을 것이다. 우린 참 많은 것을 잊고 산다. 바쁘게 사는 일상 때문에 ‘모르고’ 지난 것들이 참 많다. 역사가 바로 그 중 하나다. 잊지 말아야 한다고 부르짖지만 왜 잊고 살면 안 되는지조차 설명하지 못하는 사람들도 꽤 많다. 바쁜 현실을 쫒아가기 위해 과거인 역사를 외면한 사람들도 적지 않다. 하지만 ‘무한도전’은 그런 시청자들에 짧은 시간이나마 도산 안창호 선생의 인생을 전하며, 그들이 없었다면 지금의 우리가 없었음을 실감케 했다. 아무도 모르는 타지에서 고된 노동을 하면서도 독립 자금을 모아 독립의 씨앗을 뿌렸던 안창호, 그리고 그와 함께 독립운동에 몸을 바쳤던 많은 조상들이 있었기에 평범한 우리의 일상이 가능했던 것이다. 담담하게 이 사실을 전하는 ‘무한도전’은 역사책도 하지 못한 일을 했다. 시청자들은 우리가 얼마나 많은 것을 외면하고 사는지, 잊고 사는지 ‘무한도전’의 작은 울림을 통해 깨달을 수 있게 됐다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전' 멤버들이 도산공원의 의미를 몰랐다는 사실을 반성했다. 20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '캘리포니아 LA 특집' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 멤버들이 미션을 수행하는 모습이 그려졌다.  이날 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 업적을 기렸다. 멤버들은 미국 촬영이 끝난 후, 서울에 위치한 도산 안창호 선생의 기념관을 찾았다. 유재석은 도산 안창호 공원에 도착해 "100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못했다"며 "죄송하고 부끄럽다"고 고개를 숙였다. 유재석은 또 "녹화도 많이 하지 않았냐. 집 근처에 도산공원이 있다. 하하 씨 결혼할 때도 거기서 녹화를 했다"라고 말했다. 이어 "구체적으로 어떤 일을 하셨는지 몰랐다"라며 반성했고, 정준하는 "누가 물어보면 뭐라고 대답해야 할지 몰랐다"라고 말하며 스스로를 반성했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전'이 시청률 상승 속 토요일 예능프로그램 전체 1위를 수성했다.21일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 방송된 '무한도전'은 전국 기준 13.9%를 기록했다. 이는 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'(7.9%), SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕'(6.3%) 등을 제치고 1위를 나타냈다.이날 '무한도전'에서는 지난주에 이어 미국 특집 2탄이 그려졌다. 멤버들은 L.A에서 도산 안창호 선생의 발자취를 되돌아보며 뭉클한 역사 교육의 시간을 만들었다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
유재석이 '무한도전' 미국 특집에서 울컥했다.20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 미국 특집 2탄이 그려졌다. 이날 멤버들은 L.A 관광 중 안창호 선생의 발자취를 따라갔다. 멤버들은 제작진의 미션을 통해 배우 필립 안에 대해 알게 됐고, 그가 도산 안창호 선생의 아들이라는 사실을 알게 됐다.  
 L.A.에 있는 대한인국민회를 찾은 멤버들은 안창호 선생의 막내아들 안필영을 만났다. 안필영은 "이국에서 많은 사람이 조국의 독립을 위해 싸웠다는 걸 기억해달라. 그랬던 이유는 조국을 사랑했고 동포를 사랑했기 때문이었다"고 말했다.안필영을 통해 몰랐던 역사를 알게 된 무한도전 멤버들은 반성하는 모습을 보였다.이후 멤버들은 안창호 선생의 외손자를 만났다. 그의 집에는 안창호 선생의 유품들이 존재했다. 안창호 선생의 여권, 가방, 초상화 등이 있었다. 외손자는 "독립운동 당시 정말 가난했다. 하지만 조국의 품위를 유지하기 위해 그런 티를 내지 않으셨다"고 했다.이 말을 들은 유재석은 울컥한 모습을 보였고, 특히 안창호 선생의 순국 직전 모습을 보자 멤버들을 눈물을 글썽거렸다.미국 일정을 마치고 한국으로 돌아온 멤버들은 도산 공원을 찾았다. 안창호 선생의 묘를 찾은 멤버들은 "100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못했다"고 했다.이날 유재석과 멤버들은 연신 "죄송하고 부끄럽다. 잘 몰랐다"며 고개를 숙였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
도산 안창호"안창호 선생님의 이야기를 알고 나서 제 스스로도 큰 부끄러움이 느껴졌습니다. 저는 살아오면서 이런 내용을 학교에서 배운 적이 없었습니다."일제 강점기, 도산 안창호가 미국으로 건너가 벌인 독립운동의 발자취를 조명한 MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 시청자들에게 깊은 울림을 전했다.지난 20일 방송된 무한도전에서는 미국 LA에 간 멤버들이 도산의 흔적을 지닌 코리아타운 명소를 돌아보고, 그의 후손들을 만나는 모습이 담겼다.독립운동의 아버지로 불리는 안창호는 일제 강점기 미국에서 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모았다.이날 안창호의 후손들은 도산의 숨결이 묻어 있는 유품을 공개하기도 했다. 당시 안창호의 여권에는 총 이동거리는 4만㎞, 37년 동안 12개국 120여 도시를 다니며 독립운동에 힘쓴 흔적이 오롯이 남아 있었다.방송에 출연한 도산의 막내 아들 안필영(96) 씨는 아버지 안창호를 한 번도 본 적 없다고 전했다. 그가 어머니 뱃속에 있을 때, 상하이 임시정부를 찾았던 안창호가 돌아오는 길에 체포된 탓이다.필영 씨는 멤버들에게 "빼앗긴 조국을 되찾기 위해 노력한 분들을 잊지 않고 찾아와 줘 감사하다"는 인사를 건넸다. 이어 "어머니는 아버지(안창호)가 왜, 무엇을 위해 싸우시는지, 자식들이 그런 아버지를 왜 따라야 하는지를 항상 말씀하셨다"며 "먼 타지에서 작은 한인회가 조국의 독립을 위해 싸웠다는 사실을 기억해 달라"고 강조했다.멤버들은 이어 안창호의 외손자 필립 안 커디를 만났다. 그는 "우리 기억 속에 그는 가장 순수한 애국자이고, 누구보다 대한민국을 사랑한 분으로 남을 것"이라며 "지금도 도산의 사상과 삶을 이어가는 분들이 있기 때문에 그의 삶은 계속될 것"이라며 눈시울을 붉혔다.이날 방송을 본 시청자들은 무한도전 홈페이지에 마련된 시청자 게시판을 찾아 다양한 의견을 전하고 있다.시청자 아이디 'gh****'는 "해외를 나갈 일이 생길때, 국내여행을 할 기회가 생길 때, 그 고장의 고유한 곳을 방문하고는 하는데, 이번 방영을 통해 미국이라는 나라에서도 우리 나라와 관련된 역사를 알 수 있어 행복했습니다"라고 적었다.'rh****'는 "무한도전 멤버 모두가 몰랐듯이, LA에 선생에 대한 흔적들이 그렇게 많이, 그리고 생생하게 남아 있는 줄 솔직히 몰랐거든요"라며 "선생의 막내 아드님이 91세의 나이로 생존해 계시는 것도 감동적이고, 외손주께서 외할아버지의 100년 넘은 유품들을 신주모시듯 잘 보관하고 있는 장면에서는 가슴이 울컥했습니다"라고 전했다.이어 "무엇보다 중요한 것은, 방송 후에도 오랜 잔영으로 남아 있는 장면, 1919년 대한민국 임시정부수립이 있었다는 것, 도산 선생께서 이를 위해 상하이로 건너가셨다는 것"이라며 "요즘 건국일 표현 논란으로 말들이 많은데 이 프로그램을 본 수많은 국민들은 우리의 건국년도가 1919년이라는 신념을 갖게 되지 않았을까 하는 생각이 듭니다"라고 덧붙였다.시청자 'eu****' 역시 "안창호 선생님의 이야기를 알고 나서 제 스스로도 큰 부끄러움이 느껴졌습니다. 저는 살아오면서 이런 내용을 학교에서 배운 적이 없었습니다"라며 "지난 날, 교육과정 속에서 이런 내용들을 배웠다면 우리 청년세대들이 나라를 대하고 자신뿐만 아니라 우리 모두를 존중하는 마음의 뿌리가 더 단단했을 것이라 생각이 들었습니다"라고 썼다.이어 "역사를 통해 미래로 나아가는 방향을 배웁니다. 우리 아이들이 진정한 역사를 알고 깨우칠 때 우리의 미래도 변할 것 같다는 생각이 들었습니다. 이런 내용들을 학교에서 배운다면 얼마나 의미있을까요"라고 강조했다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전'이 또 한 번 역사 교과서를 펼쳤다. 이번엔 먼 미국땅에서 안창호의 발자취를 찾아 생생한 역사 교육을 전했고, 뭉클한 감동을 전했다. 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 대한의 독립을 염원하며 한평생을 바쳤던 도산 안창호의 발자취를 쫓았다. 멤버들은 미국에서의 마지막 날 코리아타운과 남가주 대학교, 할리우드 거리 등을 들렀다. 제작진의 의도를 알지 못 했던 멤버들은 황당해했고, 불만을 쏟아냈다. 할리우드에서 멤버들은 필립 안의 존재를 알게 됐다. 할리우드에 진출한 최초의 아시아계 배우 필립 안은 도산 안창호의 아들이었다. 지금껏 지나쳐온 장소들이 도산 안창호와 연관돼 있다는 사실, 미션 수행의 목적을 알게 된 멤버들은 입을 다물었다.  
'무한도전'은 안창호 하우스, 안창호 인터체인지, 대한인국인회 총회관 등을 소개하고 안창호의 삶을 반추했다.도산 안창호의 독립에 대한 열망은 가족들의 입을 통해 더욱 생생하게 들을 수 있었다. '무한도전'은 안창호 선생의 막내아들인 안필영을 만났다. 그는 상해로 독립운동을 떠났던 아버지 안창호를 태어나서 단 한 번도 보지 못했고, 형과 어머니로부터 아버지에 대한 이야기를 들었다. 그래도 나라의 독립을 꿈꿨던 아버지를 존경했다.안필영은 "어머니가 항상 말씀 하셨다. 아버지가 어떤 일을 하고 무엇을 위해 따라가든지 우리가 그런 아버지를 따라야 한다고. 필립형이 내게 아버지였다. 필립 형은 언제나 아버지를 사랑했다. '나는 내 나라를 위해서 일해야 한다 우리 가족을 돌보는 건 네 몫이다. 빼앗긴 조국을 위해 싸워야 한다고 하셨다'고 말했다.'무한도전' 멤버들은 안창호 선생의 장녀 고 안수산의 아들 필립 안 커디와의 만남도 성사했다. 안창호의 흔적들이 가득한 집은 흡사 박물관도 같았다. 필립 안 커디는 가족의 사진들과 흥사단 깃발 등도 소개했다. 생을 마감하기 전 마지막으로 찍은 가족사진도 공개됐다.그 곳에서도 우리가 몰랐던 안창호에 대한 이야기들을 들을 수 있었다. 일제가 국내 흥사단을 말살하기 위한 정책을 폈고 안창호는 동우회 회원들과 서대문형무소에 입감됐다. 안창호는 경성대 병원에서 1938년 순국했다.필립 안 커디는 "그들은 도산을 서대문 감옥에서 억지로 나오게 한 후 병숸에 입원시켰다. 왜냐하면 도산의 죽음이 독립운동의 도화선이 될까 두려웠기 때문"이라고 밝혔다. '무한도전' 멤버들은 울컥한 마음을 드러냈다.이날 '무한도전'은 안창호의 이야기를 촘촘하게 펼쳐냈다. 역사 교과서에는 없었던 안창호의 이야기들도 생생하게 구현해냈다. 그간 역사특강 등 다양한 아이템을 통해 역사 의식을 고취했던 '무한도전'은 또 한 번 예능 그 이상의 역사 이야기를 담아냈다.'무한도전'은 미국에서 돌아와 도산공원을 찾았다. '무한도전' 멤버들은 도산공원에서 도산 안창호 묘소 등을 돌아봤다. 수없이 지나쳤던 도산공원, '그동안 왜 못 봤을까'라는 멤버들의 자책과 반성이 담겼다. 무한도전 멤버들은 안창호의 숭고한 희생정신을 기리며 묘소에서 고개 숙였다. 역사의 흔적은 먼 곳이 아닌, 우리네 가까이에 있었다. 이날 광복 71주년을 맞아 '무한도전'이 만난 도산 안창호의 삶은 시청자들에게 먹먹함을 선사했다. "도산의 사상을 이어가는 여러분이 있기 때문에 도산의 정신은 계속될 것"이라는 마지막 이야기, 그리고 "기억해주세요"라는 말 한마디는 깊은 여운, 그리고 우리들에게 깊은 숙제를 던졌다. 역사를 잊은 민족에게 미래란 없다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리뷰] 미국 LA 방문한 <무한도전>, 도산 안창호의 업적을 되새기다[오마이뉴스 글:권진경, 편집:곽우신] 
▲  지난 20일 방영한 MBC <무한도전>은 '도산을 찾아서' 특집을 준비했다. ⓒ MBC필립 안. 영화전공자들에게도 다소 생소한 이름인 그는 당당히 할리우드 명예의 거리에 이름이 올려있는 영화배우이다. 필립 안이라는 배우가 있었다는 사실도 놀랍지만, 그가 도산 안창호 선생의 큰아들이라는 사실을 MBC <무한도전>을 통해 알게 된 사람들이 더 많을 터. 작년 <무한도전> '배달의 무도' 군함도 편 이후, 다시 한 번 <무한도전>에 큰 빚을 진 기분이다.지난 20일 방영분에서 <무한도전>은 미국 캘리포니아주 로스앤젤레스(LA)를 방문하였다. 지난주 방영분처럼 캘리포니아에 있는 놀이기구를 소개하기 위한 관광 안내 목적만 찾아간 것은 아니었고, LA 곳곳에 숨겨진 도산 안창호의 흔적을 찾기 위한 여정도 게을리하지 않았다. 세계에서 가장 교통량이 많다는 LA 10번 고속도로와 110번 고속도로가 만나는 교차로 명칭을 '도산 안창호 교차로(dosan ahn chang ho memorial interchange)'로 명명한 사실도 <무한도전>을 통해 처음으로 접한 사실이었다. 도산 안창호가 일제강점기 당시 빼앗긴 조국과 미국을 오가며 독립운동한 사람으로만 알고 있던 사람들에게는 LA 곳곳에서 안창호 선생을 기리는 기념물들이 반갑기만 하다.<무한도전> 덕분에 알게 된 '당연한' 사실들 
▲  <무한도전>은 우리가 잘 알고 있다고 생각하지만, 사실은 잘 모르는 도산 안창호에 대해 조명했다. ⓒ MBC1878년 평안남도 강서에서 태어난 도산은 1895년 청일전쟁 이후 국력배양의 중요성을 절감하고, 민족을 중흥시키기 위한 공부와 활동을 게을리하지 않았다. 1897년 독립협회 활동을 시작으로 만민공동회(1898), 점진학교 설립(1899) 등 나라의 독립과 계몽을 위한 활동을 이어나가던 도산은 1902년 미국으로 건너가, 샌프란시스코에서 한국인 친목회를 설립하고, 교포들의 생활향상 및 의식계몽에 힘썼다.도산이 미국 내 교포들의 의식계몽에 심혈을 기울인 것은, 조선인은 미개하므로, 스스로 나라를 다스릴 힘이 없다는 일제의 왜곡된 선전에 맞서기 위함이었다. 하지만 1905년 을사늑약 이후 일제의 조선침략야욕이 가속화되자, 그는 다시 귀국, 1907년 신민회를 조직하는 등 구국운동을 전개해 나간다. 이후에도 1913년 흥사단을 만들며, 전 세계 곳곳을 오가며, 빼앗긴 조국을 되찾기 위한 노력을 이어가던 도산은 1938년, 그토록 원하던 조국의 독립을 보지 못하고, 경성제국대학 병원에서 순국하였다.그는 도마 안중근, 백범 김구와 함께 가장 유명한 독립운동가 중 한 명이다. 하지만 근현대사에 크게 관심이 없는 한, 독립운동을 했다는 것 외에 도산이 구체적으로 어떤 일을 했는지 아는 이는 그리 많지 않다. 그도 그럴 것이, 학교에서 역사, 특히 근현대사 교육이 제대로 이뤄지지 않기 때문이다. 지난 5월 인기 아이돌 그룹 AOA 설현, 지민이 안중근 의사를 몰라 논란에 휩싸였을 때도, 설현과 지민의 '역사 무지'를 탓할 뿐, 일제강점기 시절 독립운동을 제대로 가르치지 않는 학교의 역사 교육 현장을 다시 되돌아보는 각성의 시도는 크게 없었다.몇 년 전까지 역사 수업이 필수가 아닌 선택이었던 상황에서, 안중근을 모르는 설현과 지민의 무지를 마냥 규탄할 수 있을까. 그런 점에서, 학교 현장에서 제대로 가르치지 않는 독립운동가의 업적을 찾고, 그들의 숭고한 얼을 기리고자 하는, KBS <1박 2일> 안중근 편(지난 3월 방송)과 <무한도전> '도산을 찾아서'는 제대로 된 역사 교육에 목마른 사람들에게 크나큰 의미로 다가온다.역사에, 관용은 없다 
▲  군함도 편에 이어 이번에도 우리의 역사의식을 일깨워준 <무한도전>. 우리는 또 한 번 빚을 졌다. ⓒ MBC지난 15일 방영한 JTBC <비정상회담> '광복절 특집 식민 역사와 독립' 편에서 비추어 본 다른 나라 사례에서 보았듯이 역사 교육은 과거를 통해 더 나은 오늘을 살기 위한 필수과정이다. 하지만 일제강점기의 아픈 역사를 쏙 뺀 채, 근대화된 좋은 역사만 강조하려는 선택형 역사교육은 지양하여야 한다. 독일처럼 자신들의 선조가 잘못한 역사도 배우는 자세가 필요하다.2016년을 사는 우리가 도산 안창호, 도마 안중근의 업적을 새기고, 그들이 남긴 유언을 귀담아 들어야 하는 이유는 다시는 지난날의 과오를 되풀이하지 않고, 불의를 보고 눈감지 않고 잘못된 현실을 개선하기 위한 각오를 다지기 위함이다. 그래서 우리는 평생 나라를 독립시키려고 살아온 도산 안창호의 정신을 잊지 말아야 하며, 그의 숭고한 정신을 계승하기 위한 구체적인 노력이 있어야 한다. 역사 교육의 중요성을 절감하는 시대, <무한도전>을 통해 만난 도산 안창호는 우리에게 어떤 의미로 다가올까. 선생이 우리 민족에게 남긴 존재감이 유독 크게 다가오는 2016년 8월이다."역사에 다소 관용하는 것은 관용이 아니요 무책임이니, 관용하는 자가 잘못하는 자보다 더 죄다." - 도산 안창호저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 권진경 시민기자의 개인 블로그(neodol.tistory.com)와 <미디어스>에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
출처:/ MBC ‘무한도전’'무한도전' 유재석이 울컥한 모습을 보였다.지난 20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 멤버들은 낯선 이국땅에서 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 시간을 가졌다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지이다.L.A.에 있는 대한인국민회를 찾은 멤버들은 안창호 선생의 막내아들 안필영을 만났다. 안필영은 "이국에서 많은 사람이 조국의 독립을 위해 싸웠다는 걸 기억해달라. 그랬던 이유는 조국을 사랑했고 동포를 사랑했기 때문이었다"고 말했다.안창호 선생의 외손자는 "독립운동 당시 정말 가난했다. 하지만 조국의 품위를 유지하기 위해 그런 티를 내지 않으셨다"고 전했다.이후  유재석과 멤버들은 연신 "죄송하고 부끄럽다. 잘 몰랐다"며 고개를 숙였다. 특히 안창호 선생의 묘를 찾은 멤버들은 "100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못했다"고 했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석‘무한도전’ 유재석, 정준하, 하하, 광희가 LA 인증샷을 공개했다.최근 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 “LA and start.! #무한도전 #명수옹만 빠졌어 #8월의인스타”라는 글과 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에서는 정준하가 무한도전 멤버들 유재석, 하하, 광희와 함께 브이를 하며 포즈를 취한 채 카메라를 바라보고 있다.하지만 무한도전의 멤버 박명수가 보이지 않아 궁금증을 자아냈다.한편 지난 20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘LA특집’으로 멤버들이 코리아타운 투어를 하는 모습이 그려졌다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석과 멤버들이 '무한도전'에서 반성을 하는 장면이 그려졌다.20일 방송된 MBC <무한도전> 미국특집 2탄에서는 멤버들이 L.A 관광 중 도산 안창호 선생의 발자취를 따랐다.L.A.에 있는 대한인국민회를 찾은 멤버들은 안창호 선생의 막내아들 안필영을 만났다. 안필영은 "이국에서 많은 사람이 조국의 독립을 위해 싸웠다는 걸 기억해달라. 그랬던 이유는 조국을 사랑했고 동포를 사랑했기 때문이었다"고 말했다. 안필영을 통해 몰랐던 역사를 알게 된 무한도전 멤버들은 반성하는 모습을 보였다. 이후 멤버들은 안창호 선생의 외손자를 만났다. 그의 집에는 안창호 선생의 여권, 가방, 초상화 등이 있었다. 외손자는 "독립운동 당시 정말 가난했다. 하지만 조국의 품위를 유지하기 위해 그런 티를 내지 않으셨다"고 했다. 이 말을 들은 유재석은 울컥한 모습을 보였고, 특히 안창호 선생의 순국 직전 모습을 보자 멤버들을 눈물을 글썽거렸다. 미국 일정을 마친 뒤 귀국한 유재석과 무도 멤버들은 도산 공원을 찾아 “100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못했다”며 “죄송하고 부끄럽다”고 고개 숙였다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 유재석이 정준하에게 일침을 가했다.지난 20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 LA 조슈아트리 국립공원에서 캠핑을 하게 된 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정준하는 자칭 캠핑 전문가라며 바베큐를 진두지휘했고 이에 유재석은 "형은 전문가가 아니다. 전에 한강에서 캠핑 한다길래 갔더니 매니저가 다 하더라"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.이후 멤버들은 바베큐를 하며 티격태격하는 모습을 보여 폭소를 유발했다. 한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 박명수에게 외모 굴욕을 당했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
드라마 속 어설픈 CG로 논란이 됐던 장면들이 소개됐다.

21일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신> 섹션단톡에서는 ‘한국 드라마의 결정적 장면’을 주제로 이야기를 나눴다.

드라마 속 어설픈 CG로 시청자들의 빈축을 산 장면으로 김윤지 기자는 먼저 <꽃보다 남자>의 수영장 속 오리CG 장면을 꼽았다. 당시 수영장에 합성된 오리 영상은 어설픈 효과로 논란이 됐고, 무한도전에서 일부러 더욱 어설프게 패러디하기도 했었다. 

이어 드라마 <연개소문>에서 삼천 궁녀가 물에 빠지는 장면을 꼽으며 한 명의 스턴트맨의 연기를 복사해 3,000 궁녀의 모습으로 묘사해 논란이 됐다고 설명했다. 이 장면 또한 무한도전에서 패러디하며 한국 드라마의 현실을 풍자했던 장면은 기발한 패러디로 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
도산 안창호 선생의 부인 이혜련 여사가 직접 만든 대형 태극기. 20일 방송된 MBC ‘무한도전’에 출연한 안창호 선생의 외손자 필립 안 커디가 직접 공개했다. ‘무한도전’ 캡처
MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’(이하 ‘무도’)이 역사에 무관심한 현 세태에 경종을 울렸다. 당초 ‘무도’의 미국 캘리포니아 로스앤젤레스(LA) 특집 소식이 전해졌을 때 ‘재미만을 위한 기획’일 거라는 섣부른 예측이 많았다. 지난 13일 방송된 1편만 해도 현지 놀이기구를 소개하는 정도에 그쳤다. 20일 방송된 두 번째 편에서 제작진의 진짜 의도가 드러났다. 도산 안창호 선생의 발자취를 되새겨 보자는 것이었다. 방송은 조국 독립을 위해 평생을 바친 안창호 선생의 삶에 대해 다뤘다. 그동안 우리가 미처 알지 못했던 지점들을 찬찬히 짚어나갔다. LA 코리아타운의 인터체인지, 우체국, 한인회관에 안창호 선생의 흔적이 생생했다. 모두 그의 이름을 따 명명된 곳들이었다. 남가주대(USC) 한인연구소에는 안창호 선생의 가족이 살던 자택이 복원돼 있었다. 그의 큰 아들이자 할리우드 진출 동양인 1호 배우인 필립 안은 할리우드 명예의 거리에 당당히 이름을 올렸다. ‘무도’ 멤버들은 안창호 선생의 3남2녀 중 막내아들인 안필영씨를 직접 찾았다. 대한인국민회 총회관에서 만난 안씨는 “난 아버지의 얼굴을 단 한 번도 본 적이 없다”면서 “빼앗긴 조국을 되찾기 위해 노력한 분들을 잊지 말아 달라”고 당부했다. 안창호 선생의 외손자인 필립 안 커디와의 만남도 성사됐다. ‘무도’ 멤버들을 자택에 초대한 커디는 소중히 보관해온 역사 자료들을 꺼내놓고 외조부 삶에 관한 상세한 이야기를 들려줬다. 그는 “우리 기억 속에 도산은 가장 순수한 애국자고, 누구보다 대한민국을 사랑한 분으로 남을 것”이라며 눈시울을 붉혔다. 얘기를 듣던 유재석은 “몰랐다. 죄송하고 부끄럽다”며 말을 잇지 못했다. 하하·정준하·광희·양세형 등도 말없이 고개를 끄덕였다. 이제껏 우리가 얼마나 역사에 무관심했는지, 그 부끄러움을 절실히 일깨우는 순간이었다. 최근 몇몇 연예인의 역사의식이 도마에 올랐다. 광복절이었던 지난 15일 걸그룹 소녀시대의 티파니가 SNS에 욱일기가 들어간 이미지와 일장기 이모티콘을 올려 거센 비난을 받았다. 앞서 AOA 멤버 설현·지민도 케이블 방송에서 안중근 의사를 알아보지 못하고 농담을 해 논란에 휩싸였다. 그러나 역사에 대한 무지는 비단 몇몇 연예인에 국한된 문제가 아니라 우리 모두에게 해당되는 것이라는 지적이 나온다. 젊은 층에게 인기가 높은 예능에서 역사의 중요성을 조명한 점이 긍정적이다. 무겁거나 어렵게 느껴질 수 있는 내용을 거부감 없이 전달했다. 특히 ‘국민 예능’으로 불리는 ‘무도’의 이러한 행보는 더 큰 파급력을 지닌다. 앞서 ‘무도’는 지난해 ‘배달의 무도’ 특집을 통해 일제강점기 조선인 강제징용이 이뤄졌던 일본 하시마섬(군함도)과 우토로 마을을 찾아 우리 민족의 아픔을 어루만지기도 했다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 극한알바를 한 번 더 진행한다.최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “릴레이툰 결과 극한알바 벌칙을 받게 될 멤버는 누구? 불볕더위와 열대야로 지친 여러분들을 위해 국내부터 해외까지 극한알바 베테랑 ‘무한도전’ 멤버가 일손이 필요한 곳 어디든 출동합니다. 신청해주세요”라는 글이 게재됐다.릴레이툰 특집은 ‘무한도전’ 멤버들과 스타 웹툰 작가들이 팀을 이뤄 6주 간 릴레이로 웹툰을 연재하는 것으로 지난 달 대단원의 막을 내렸다. 하하 기안84 팀을 시작으로 양세형 이말년, 정준하 가스파드, 유재석 무적핑크, 광희 윤태호, 명수 주호민 등이 바통을 이어 릴레이툰을 연재하며 뜨거운 사랑을 받았다.특히 ‘무한도전’ 릴레이툰 중 가장 낮은 조회수를 기록한 멤버가 극한 알바 벌칙을 수행하기로 했다. 이를 진행하기 위해 ‘무한도전’이 나선 것.앞서 ‘무한도전’은 극한 알바 특집을 통해 큰 재미와 감동을 안긴 바 있다. 이에 ‘무한도전’ 멤버 중 누가, 어떤 극한 알바를 하게 될지 이목이 쏠린다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 릴레이툰 벌칙으로 진행될 극한알바를 위해 시청자의 신청을 받고 있다.


최근 MBC '무한도전'은 공식 트위터에 "릴레이툰 결과 극한알바 벌칙을 받게 될 멤버는 누구?"라는 글과 함께 시청자의 신청을 받기 시작했다.


'무한도전' 측은 "불볕더위와 열대야로 지친 여러분을 위해 국내부터 해외까지 극한알바 베테랑 '무도' 멤버가 일손이 필요한 곳 어디든 출동합니다! 신청해주세요!"라며 신청 링크를 공개했다. '무한도전' 멤버들의 일손이 필요한 시청자는 극한알바의 내용과 근무 지역의 정확한 지역, 근무지 연락처 등만을 기재하면 신청이 가능하다.


앞서 '무한도전'은 유재석X무적핑크, 박명수X주호민, 정준하X가스파드, 하하X기안84, 광희X윤태호, 양세형X이말년이 팀을 이뤄 포털사이트 네이버를 통해 웹툰을 연재했다. 웹툰의 조회수에 따라 가장 낮은 조회수를 기록한 팀이 극한알바 벌칙을 받기로 했었다.


하지만 시청자들과 웹툰 구독자는 조회수를 기준으로 하면 가장 먼저 연재한 하하와 기안84가 유리하고, 뒤로 갈수록 불리하다는 점을 들어 기준 변경의 필요성을 주장하고 있다. 과연 '무한도전' 릴레이툰 특집의 결과 극한알바에 또 다시 도전할 멤버는 누가 될지 이목이 쏠린다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘닥터스’ 콘텐츠 영향력 1위…‘무한도전’·‘W’ 2·3위SBS 월화드라마 ‘닥터스’가 콘텐츠 영향력 지수(CPI)에서 정상을 탈환했다.CJ E&M에 따르면 ‘닥터스’는 2016년 8월 2주(8월08일~8월14일) 콘텐츠 영향력 지수 순위에서 총 261.0점을 기록, 1위를 차지했다.2위에는 MBC ‘무한도전’이 이름을 올렸다. 3위와 4위에는 각각 MBC 수목드라마 ‘W’와 ‘일밤-복면가왕’이 차지했다.5위에는 KBS 2TV 수목드라마 ‘함부로 애틋하게’가 랭크됐다. 한편 콘텐츠 영향력 지수는 뉴스구독 순위, 직접검색 순위, 버즈 순위를 통합, 지상파 3사와 케이블 방송프로그램의 콘텐츠파워를 측정하는 수치다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '닥터스'가 콘텐츠 영향력 지수 1위를 차지했다.


22일 CJ E&M과 닐슨 코리아가 발표한 8월 2주차(8/8~8/14) 콘텐츠 영향력 지수(CPI) 리포트에 따르면 SBS 월화드라마 '닥터스'가 1위를 탈환했다.


'닥터스'는 2위 MBC '무한도전'을 간발의 차로 따돌리면서 왕좌에 앉았다. '닥터스'는 오는 23일 20회를 마지막으로 종영한다. '무한도전'은 2단계 상승해 2위에 안착했다. 이 기간 방송된 '무한도전'에서는 미국 캘리포니아주 LA로 떠나 지코, 여자친구를 만났고 세계에서 가장 무서운 롤러코스터에 도전했다.


MBC 수목드라마 'W'가 3위에 올랐고 MBC '일밤-복면가왕'이 4위를 차지했다. 또 tvN 새 금토드라마 '신데렐라와 네 명의 기사'가 6위로 신규 진입하면서 좋은 성적을 냈다. KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'가 14계단 상승하면서 10위권에 진입했다.


콘텐츠 영향력 지수는 CJ E&M과 닐슨 코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 영향력 측정 모델이다. 화제성, 관심도/관여도, 몰입도 등의 기준 순위를 제공하며 프로그램 관련 뉴스 구독자수, 프로그램 직접 검색자수, 소셜미디어 버즈량을 측정한다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
<조이뉴스24>[이미영기자] SBS 월화드라마 '닥터스'가 콘텐츠 영향력 지수(CPI) 1위에 올랐다.콘텐츠기업 CJ E&M과 닐슨코리아에 따르면 '닥터스'는 2016년 8월 2주차(8월8일∼8월14일) 콘텐츠 영향력 지수 순위에서 총 261.0점을 기록, 2주 만에 다시 정상에 올랐다. 김국진과 강수지의 열애로 지난주 1위에 올랐던 SBS '불타는 청춘'은 순위 밖으로 벗어났다.  
2위에는 MBC '무한도전' 캘리포니아 LA특집이 기록했다. 전주 대비 2단계 상승한 순위다. 3위는 MBC 수목드라마 'W(더블유)'가 올랐으며, 4위와 5위는 MBC '일밤-복면가왕'과 KBS 2TV '함부로 애틋하게'가 차지했다.콘텐츠 영향력 지수는 뉴스구독 순위, 직접검색 순위, 버즈 순위를 통합, 지상파 3사와 케이블 방송프로그램의 콘텐츠파워를 측정하는 수치다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '무한도전' 제작진이 '릴레이툰' 벌칙을 위한 극한알바 신청을 받고 있다.'무한도전' 측은 최근 공식 트위터를 통해 "릴레이툰 결과 극한알바 벌칙을 받게 될 멤버는 누구? 불볕 더위와 열대야로 지친 여러분들을 위해 국내부터 해외까지. 극한알바 베테랑 무도 멤버가 일손이 필요한 곳 어디든 출동합니다. 신청해주세요"라는 글을 게재했다.앞서 '무한도전' 멤버들은 유명 웹툰 작가 6인 기안84, 이말년, 가스파드. 무적핑크. 윤태호, 주호민과 함께 6주 동안 릴레이 웹툰을 연재한 바 있다.과연 어떠한 팀이 '극한 알바' 벌칙을 수행하게 될지, 이들이 도전할 극한알바가 무엇일지 이목이 모이고 있다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
‘무한도전’ 제작진이 ‘릴레이툰’ 벌칙 수행을 위한 ‘극한알바’ 공고를 냈다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 공식 SNS를 통해 “릴레이툰 결과 극한알바 벌칙을 받게 될 멤버는 누구? 불볕 더위와 열대야로 지친 여러분들을 위해 국내부터 해외까지. 극한알바 베테랑 무도 멤버가 일손이 필요한 곳 어디든 출동합니다. 신청해주세요”라는 글을 게시했다.앞서 ‘무한도전’ 멤버들은 유명 웹툰 작가와 짝을 이루어 6주 동안 릴레이 웹툰을 연재했다. 하하-기안84, 양세형-이말년, 정준하-가스파드, 유재석-무적핑크, 황광희-윤태호, 박명수-주호민이 각각 짝을 이뤘다.‘무한도전’ 측은 각 멤버들과 웹툰 작가가 그린 웹툰을 조회 수 순으로 순위를 매겨 꼴찌 팀을 선정, 극한알바 벌칙을 소화하기로 했다. 이에 누가 꼴찌를 차지했을지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.(사진=MBC)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] MBC '무한도전' 제작진이 '릴레이툰' 벌칙을 위한 극한알바 신청 관련 사항을 공지했다. '무한도전' 측은 최근 공식 SNS를 통해 "릴레이툰 결과 극한알바 벌칙을 받게 될 멤버는 누구? 불볕 더위와 열대야로 지친 여러분들을 위해 국내부터 해외까지. 극한알바 베테랑 무도 멤버가 일손이 필요한 곳 어디든 출동합니다. 신청해주세요"라는 글을 게재했다. 앞서 '무한도전' 멤버들은 유명 웹툰 작가 6인과 함께 6주 동안 릴레이 웹툰을 연재했다. 하하와 기안84, 양세형과 이말년, 정준하와 가스파드, 유재석과 무적핑크, 황광희와 윤태호, 박명수와 주호민이 짝을 이뤄 연재에 도전했다. '무한도전' 측은 릴레이툰 특집 당시 조회수 순으로 순위를 매겨 꼴찌를 차지한 한 팀을 선정, 극한알바 벌칙을 소화하기로 했다. 이에 과연 벌칙을 받을 꼴찌 팀은 누가 될지, 또 어떤 벌칙을 받게 될지 기대가 모아지고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
무한도전 / 사진=MBC제공[아시아경제 김태우 인턴기자] '무한도전'이 극한알바 벌칙을 진행한다.MBC '무한도전'측은 최근 공식 SNS를 통해 "릴레이 툰 결과 극한알바 벌칙을 받게 될 멤버는 누구? 불볕더위와 열대야로 지친 여러분들을 위해 국내부터 해외까지. 극한알바 베테랑 무도 멤버가 일손이 필요한 곳 어디든 출동합니다. 신청해주세요"라는 글을 남겼다.앞서 '무한도전' 멤버들은 유명 웹툰 작가 6인과 함께 웹툰을 6주 동안 릴레이 형식으로 연재했다. 하하-기안84, 양세형-이말년, 정준하-가스파드, 유재석-무적핑크, 광희-윤태호, 박명수-주효민이 짝을 이뤄 웹툰 연재에 도전했다. 
무한도전 / 사진=MBC제공 '무한도전'측은 릴레이 툰 특집 당시 웹툰 조회 수 순으로 순위를 매겨 꼴찌 팀을 선정한 후 극한알바 벌칙을 소화하기로 했다. 어떤 팀이 꼴찌 팀으로 선정될지 그리고 어떤 극한알바를 하게 될지 벌써부터 관심이 모아지고 있다.한편 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.   김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC 수목드라마 'W(더블유)'(정대윤 연출, 송재정 극본, 이하 W)가 올림픽 기간 결방에도 1위를 지켰다. 'W'는 8월 3주(8월15일~8월21일) TV 화제성 통합 1위 및 수목 드라마 부문 5주 연속 1위를 차지하며 상승세를 이어갔다.지난 8일 굿데이터 코퍼레이션이 발표한 8월 3주차 주간 TV 화제성 순위에 따르면 'W'는 총 2만5126포인트를 기록해 정상에 올랐다. 이어 MBC '무한도전', SBS '닥터스'가 각각 2, 3위로 집계됐다. 이는 예상을 넘어서는 극본 뿐 아니라 배우들의 뛰어난 연기력 및 극적 긴장감을 높히는 음향 등 드라마의 모든 분야에서 호평을 받은 것이 주요 원인으로 분석되고 있다. 특히 드라마 부문 '관심 토픽 순위' top3를 각각 이종석, 한효주, 이시언이 차지, 'W'의 화제성을 실감할 수 있었다. 
'W'가 화제성 1위를 차지했다. © News1star / MBC 'W' 캡처지난 'W' 8, 9회에서는 강철(이종석 분)과 오성무(김의성 분)가 오연주(한효주 분)를 위해 '웹툰W'의 해피엔딩을 완성하기로 했고, 웹툰을 리셋한 강철은 '인생의 키' 오연주를 완전히 잊어버린 것으로 그려졌다. 그런 와중에 오성무가 진범에게 얼굴을 강탈당하는 누구도 예상치 못한 파격 전개가 이어져 놀라움을 선사하는 동시에 시청자들을 열광케 했다. 이에 오는 24일 밤 10시 방송되는 10회에서는 진범의 본격 활동이 예고됐고, 'W' 주인공들이 또 한 번 전환을 맞게 돼 궁금증을 자아낸다. 한편 이번 순위는 굿데이터 코퍼레이션이 지난 15일부터 21일까지 방송된 프로그램 전체에 대한 누리꾼의 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 분석해 발표한 결과다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
뭉클한 독립운동의 향기가 묻어있는 그곳, 
"<무한도전> LA 특집 속에 등장한 '공원'은 어디?"
누가: 무한도전 멤버들이
언제: MBC 예능프로그램 <무한도전> 494회 속
어디서: LA와 도산공원에서
무엇을: 도산 안창호 선생의 업적을 되돌아보는 시간을 가졌다.

"기억해주세요. 먼 타지에 있는 작은 한인회가 조국의 독립을 위해 싸웠다는 것을..." 지난 20일(토) 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>이 뭉클한 '도산특집'으로 시청자들을 사로잡았다. <무한도전>이 굳이 미국행을 고집해야 했던 것은 단순히 관광을 위함이 아니었다. 

할리우드 명예거리에  남겨진 도산 안창호의 아들 필립 안의 핸드프린팅과의 만남을 시작으로, 도산 우체국, 대한인국민회 총회관, 도산 안창호 하우스, 도산 안창호 인터체인지 등을 거치며 식민의 시대에도 독립의 불씨를 이어나갔던 도산의 업적을 재조명했다. 

이후 국내로 돌아와 도산의 업적을 기리던 <무한도전> 멤버들을 놀라게 만든 그곳, 국민 예능도 조용히 머리를 숙이게 만들었던 '도산 특집'의 엔딩을 장식했던 '그 공원'으로 떠나본다. 


 

LA까지 가지 않아도 괜찮아요, 도산의 업적이 담긴 그곳
도산공원
위치: 서울특별시 강남구 도산대로45길 20 도산전시관 
이용료: 무료어떤 곳?: "바로 앞에 있었는데..." 

자녀들의 아버지가 아닌, 한 조국의 아버지였던 도산 안창호가 잠들어 있는 이곳, '도산공원'의 곁에는 무궁화와 배롱나무가 가득하다. 이 향기를 자유롭게 하기위해 얼마나 많은 희생들이 있었을까.

1905년 항일운동단체 공립협회 창설을 비롯해 비밀결사단체 신민회 조직, 대한인국민회 통합, 흥사단 설립, 대한민국 임시정부 수립 등 항일운동의 결정적인 순간에는 언제나 도산의 이름이 있었다. <무한도전>과 도산공원은 아픈 역사를 시간에 떠내려보낸 이들에게 독립운동가들의 업적을 다시 재조명해 준다.

굳이 LA까지 가지 않아도 괜찮아요. 도산의 업적이 남아있는 '도산공원'
도산공원은 1973년 망우리 공동묘지에 안장되어 있던 도산 안창호 선생의 묘소를 이장하여 부인 이혜련 여사와 함께 합장하면서 개원하게 되었다. 이 밖에도 평온한 공원 속에는 도산 선생의 동상과 어록비, 비문 해설기를 비롯해 박물관을 함께 만나볼 수 있고, 매년 3월 10일 이곳에서 흥사단 및 도산기념사업회 주관으로 도산 선생 추모 기념행사가 열린다.

생전 조국과 동포들을 사랑했고, 비참한 국권피탈의 굴욕 속에서도 희망의 끈을 놓지 않고 독립운동을 이어나갔던 도산과 그의 아내 이혜련 여사의 정신 앞에서는 대한민국의 그 누구라도 고개를 숙이지 않을 수 없다. 차분한 공원의 매력 속에서 숭고한 애국심을 일깨워보는 것은 어떨까. 

<무한도전> '도산 편'을 보고 마음이 움직였다면? 선조들의 아름다운 애국심을 체험하고 싶은 이들, 가족 혹은 친구 등 소중한 사람들과의 추억을 새기고 싶다면 추천!
☞ MBC 속 장소, [소소(所所)한 그곳] 더 많은 장소는 어디?


iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] 한국갤럽이 2016년 8월 16일부터 18일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,007명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC 토요 예능 <무한도전>이 선호도 11.7%로 23개월 연속 1위를 지켰다. <무한도전>은 최근 한 달간 인기 웹툰 작가들과 함께한 '릴레이툰', 반전의 법정드라마를 펼친 '분쟁조정위원회', 쫓고 쫓기는 심박수 추격전 '두근두근 다방구'에 이어 '미국 특집'을 선보였다. 특히 '미국 특집' 1편에서는 놀이기구 미션, 캘리포니아 자동차 횡단, 캠핑 등의 웃음을 주었고, 2편에서는 LA 한인 타운 곳곳에 남은 도산 안창호 선생의 발자취와 후손들의 이야기, 강남구 소재 도산공원의 의미 등을 소개해 독립운동에 대한 역사 인식을 새롭게 했다. ● 한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위: <닥터스>(SBS) 6.2%한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 SBS 월화 드라마 <닥터스>(6.2%)다. 과거의 상처를 딛고 의사가 된 '홍지홍'(김래원)과 '유혜정'(박신혜), 같은 병원 동료 의사 '정윤도'(윤균상)와 '진서우'(이성경) 등 네 사람이 함께 고군분투하고 사랑하고 성장하는 '휴먼 메디컬' 드라마다. <닥터스>는 매회 '강말순'(김영애), '공병두'(이기우), '오영미'(정경순), '김수철'(지수), '이수정'(임지연), '조수지'(한혜진), '남바람'(남궁민) 등 짧지만 강렬한 인상을 남긴 특별 출연진이 화제가 됐고, 후반으로 갈수록 홍지홍-유혜정 커플 로맨스에 초점이 맞춰졌으며 극 저변의 복수 계획은 모두 화해와 용서로 마무리됐다. 지난 7월 20~40대 여성 시청자들의 큰 관심을 받으며 순위권에 등장했으나, 8월 선호도는 오히려 7월보다 소폭 하락한 가운데 23일 종영했다. ● 3위 <1박2일> 상위권 안착, 4위 장르와 차원을 넘나드는 판타지 드라마 3위는 <해피선데이-1박2일 시즌3>(KBS2, 5.6%)이다. <무한도전>보다 한 해 늦은 2007년 시즌1로 출발한 장수 예능 <1박2일>은 한때 10위권 밖에 머물기도 했으나 최근 5개월 연속 상위권에 들며 제2의 전성기를 맞고 있다. 4위는 이종석-한효주 주연에 장르와 차원을 넘나드는 판타지 드라마 < W >(MBC, 4.1%)로, 특히 20대 여성으로부터 큰 호응을 얻고 있다. 5위는 8월 21일 종영한 KBS2 주말극 <아이가 다섯>(3.8%), 6위는 이슈 리뷰 토크쇼 <썰전>(JTBC, 3.4%), 7위는 <삼시세끼-고창편>(tvN, 3.3%), 8위는 <런닝맨>(SBS, 2.8%), 9위는 <아는 형님>(JTBC, 2.3%), 그리고 탐사 보도 프로그램 <그것이 알고 싶다>(SBS, 1.9%, 10위)가 3개월 만에 또다시 10위권에 이름을 올렸다. ● 20위권 드라마 주춤, KBS2 일일극 <여자의 비밀> 신규 진입MBC 주말극 <옥중화>(1.8%)가 11위를 차지했고, 6월 말 시작된 KBS2 일일극 <여자의 비밀>(1.1%, 20위)이 20위권에 신규 진입했다. 지난 7월 기대를 모았던 두 편의 개성 있는 드라마 <내 마음의 꽃비>(KBS2, 1.6%)와 <굿 와이프>(tvN, 1.2%)는 8월 각각 16위, 18위에 머물렀고 <가화만사성>(MBC, 1.7%, 12위), <별난 가족>(KBS1, 1.7%, 12위), <몬스터>(MBC, 1.2%, 18위) 역시 지난 달 대비 순위 상승은 하지 못했다. 그 외 20위권에는 <나는 자연인이다>(MBN, 1.7%, 12위), <복면가왕>(MBC, 1.7%, 12위), <비정상회담>(JTBC, 1.5%, 16위)이 포함됐다. 참고로, 1년 전인 2015년 8월에는 <냉장고를 부탁해> <삼시세끼> <집밥 백선생> 등 세 편이 좋아하는 TV프로그램 10위권에 들어 쿡방 열풍이 거셌고, 육아 예능 <슈퍼맨이 돌아왔다>는 5개월 연속 2위를 지켜 올해와는 사뭇 다른 양상이었다. lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전'이 23개월 연속 한국인이 좋아하는 TV 프로그램 1위를 차지했다.한국갤럽이 지난 16일부터 18일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,007명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC 토요 예능 '무한도전'이 선호도 11.7%로 23개월 연속 1위를 지켰다. '무한도전'은 최근 한 달간 인기 웹툰 작가들과 함께한 '릴레이툰', 반전의 법정드라마를 펼친 '분쟁조정위원회', 쫓고 쫓기는 심박수 추격전 '두근두근 다방구'에 이어 '미국 특집'을 선보였다. 특히 '미국 특집' 1편에서는 놀이기구 미션, 캘리포니아 자동차 횡단, 캠핑 등의 웃음을 주었고, 2편에서는 LA 한인 타운 곳곳에 남은 도산 안창호 선생의 발자취와 후손들의 이야기, 강남구 소재 도산공원의 의미 등을 소개해 독립운동에 대한 역사 인식을 새롭게 했다. 2위는 SBS 월화드라마 '닥터스'가 차지했다. '닥터스'는 매회 '강말순'(김영애), '공병두'(이기우), '오영미'(정경순), '김수철'(지수), '이수정'(임지연), '조수지'(한혜진), '남바람'(남궁민) 등 짧지만 강렬한 인상을 남긴 특별 출연진이 화제가 됐고, 후반으로 갈수록 홍지홍(김래원)-유혜정(박신혜) 커플 로맨스에 초점이 맞춰졌으며 극 저변의 복수 계획은 모두 화해와 용서로 마무리됐다. 지난 7월 20~40대 여성 시청자들의 큰 관심을 받으며 순위권에 등장했으나, 8월 선호도는 오히려 7월보다 소폭 하락한 가운데 23일 종영했다. KBS 2TV '해피선데이-1박 2일 시즌3'(5.6%)은 3위에 올랐다. '무한도전'보다 한 해 늦은 2007년 시즌1로 출발한 장수 예능 '1박 2일'은 한때 10위권 밖에 머물기도 했으나 최근 5개월 연속 상위권에 들며 제2의 전성기를 맞고 있다. 4위는 이종석-한효주 주연에 장르와 차원을 넘나드는 MBC 드라마 'W' (4.1%)로, 특히 20대 여성으로부터 큰 호응을 얻고 있다. 5위는 21일 종영한 KBS 2TV 주말극 '아이가 다섯'(3.8%), 6위는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'(3.4%), 7위는 tvN '삼시세끼-고창편'(3.3%), 8위는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(2.8%), 9위는 JTBC '아는 형님'(2.3%), 그리고 SBS 탐사 보도 프로그램 '그것이 알고 싶다'(1.9%)가 3개월 만에 또다시 10위권에 이름을 올렸다. supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 23개월 연속 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 올랐다.


24일 한국갤럽은 지난 16일부터 18일까지 3일 간 전국 만 19세 이상 남녀 1,007명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램(2개까지 자유응답)을 조사한 결과를 공개했다.


그 결과 MBC '무한도전'은 선호도 11.7%로 23개월 연속 1위를 지켰다. 지난달 대비 0.6%P 하락했다. '무한도전'은 최근 한 달간 반전의 법정드라마를 펼친 '분쟁조정위원회', 쫓고 쫓기는 심박수 추격전 '두근두근 다방구'에 이어 '미국 특집'을 선보였다. 특히 '미국 특집' 1편에서는 놀이기구 미션, 캘리포니아 자동차 횡단, 캠핑 등의 웃음을 주었고, 2편에서는 LA 한인 타운 곳곳에 남은 도산 안창호 선생의 발자취와 후손들의 이야기, 강남구 소재 도산공원의 의미 등을 소개해 독립운동에 대한 역사 인식을 새롭게 했다. 


SBS 월화드라마 '닥터스'가 6.2%로 2위에 올랐다. 과거의 상처를 딛고 의사가 된 홍지홍(김래원 분)과 유혜정(박신혜), 같은 병원의 동료 의사 정윤도(윤균상)와 진서우(이성경) 등 네 사람이 함께 고군분투하고 사랑하고 성장하는 휴먼 메디컬 드라마다. 후반으로 갈수록 홍지홍, 유혜정 커플 로맨스에 초점이 맞춰졌으며 극 저변의 복수 계획은 모두 화해와 용서로 마무리됐다.


3위는 KBS 2TV '해피선데이-1박2일 시즌3'다. 최근 5개월 연속 상위권에 들며 제2의 전성기를 맞고 있다. 4위에는 이종석, 한효주 주연의 MBC 수목드라마 'W'가 이름을 올렸다. 차원을 넘나드는 판타지 로맨스로 20대 여성의 지지를 얻고 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=이기범 기자
MBC 예능프로그램 '무한도전'이 23개월 연속 한국인이 좋아하는 TV 프로그램 1위를 차지했다.
24일 오후 리서치 전문업체 한국갤럽에 따르면 지난 16일부터 18일까지 진행된 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램' 설문조사(전국 만 19세 이상 남녀 1007명 대상. 2개까지 자유응답)에서 '무한도전'이 11.7%(표본오차 ±3.1포인트(95% 신뢰수준))로 1위를 차지했다.
 
/사진제공=한국 갤럽
'무한도전'은 최근 한 달간 '릴레이툰', '분쟁조정위원회', '두근두근 다방구', '미국특집' 등을 선보였다.
 
/사진제공=한국 갤럽
'무한도전'에 이어 SBS 월화드라마 '닥터스'가 6.2%로 2위, KBS 2TV '해피선데이- 1박 2일'이 5.6%로 3위에 올랐다. 또한 MBC 수목드라마 'W'(4.1%)와 KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'(3.8%)이 각각 4위와 5위를 차지했다.
이외에 JTBC '썰전'(3.4%), tvN '삼시세끼-고창편'(3.3%), SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨'(2.8%), JTBC '아는 형님'(2.3%), SBS '그것이 알고 싶다'(1.9%)가 10위권에 들었다.
 
/사진제공=한국 갤럽


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=배재련 기자] 
잭 블랙이 한결같은 공항 패션을 선보였다.8월 23일(한국시간) 할리우드 잭 블랙은 미국 캘리포니아주 LA국제공항에 모습을 드러냈다.이날 잭 블랙은 내한했을 때와 같은 개그림 그려진 티셔츠에 파나마햇을 착용하고 등장해 눈길을 끌었다. 귀여운 아재의 모습이 보는 이를 흐뭇하게 만든다.한편 잭 블랙은 올해 초 내한, '무한도전'에 출연해 큰 화제가 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '무한도전-무한상사'. 사진=예고화면 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 ‘무한상사’ 극장판 제작을 취소한다고 밝혔다. 극장가 개봉 영화에 영향을 주는 점 등 대의적 명분에 따른 결정인 것으로 전해졌다.25일 스포츠동아 보도에 따르면 ‘무한도전’ 측은 ‘2016 무한상사’를 극장판 제작 없이 TV로만 공개한다. ‘무한도전’ 내부에서는 극장 상영을 염두에 두고 극장판을 재편집하는 방안이 논의됐으나 최종 취소를 결정했다. ‘무한도전’ 제작진은 프로그램이 갖는 브랜드 파워만으로 관객을 확보하려는 것은 도의적으로 옳지 않다고 판단했다. 또 상영관 확보도 어렵고, 비슷한 시기에 상영되는 극장가 영화들에 영향을 미칠 우려도 제작진은 고려했다.이뿐 아니라 TV를 통해서도 ‘무한상사’를 시청자에게 충분히 선보일 수 있으며, 시청자가 다양한 플랫폼을 통해 콘텐츠에 재접근이 용이한 점 등의 상황을 종합한 결과 극장판 제작 필요성이 크지 않다고 제작진은 판단했다. ‘무한도전’은 앞서 ‘가요제’ 코너를 선보일 당시에도 온라인 음원사이트에 음원을 공개한 바 있는데, 이때마다 가요계에서 내놓은 음원과의 경쟁을 하게 되면서 지적의 목소리가 나오기도 했다. 한편 이번에 방송되는 ‘무한상사’는 장항준 감독과 김은희 작가를 필두로 김혜수, 이제훈, 지드래곤 등이 출연하는 것으로 전해지면서 관심을 모으고 있다. ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분 MBC에서 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=서보형 기자[헤럴드POP=이호연 기자] 걸그룹 스피카가 예능 프로그램에 대한 바람을 나타냈다.스피카는 25일 오전 서울 예스24 무브홀에서 새 앨범 'Secret Time' 발매 기념 쇼케이스를 갖고 예능 프로그램 출연 욕심을 드러냈다.멤버 양지원은 "스피카로 열심히 활동하고 잘 돼서 '무한도전'에 나갈 수 있도록 하겠다. 다른 예능 프로그램에도 많이 나가고 싶다"고 말했다.나래는 "자연스러운 분위기에서 매력이 나올 수 있는 '삼시세끼'에 출연하고 싶다"고, 시현은 "흔하지 않은 경험을 위해 '정글의 법칙'에 나가고 싶다"고 전했다.동명의 타이틀곡 'Secret Time'은 김보아가 직접 작사 작곡했으며, 걸크러쉬 이미지를 느낄 수 있는 팝 장르의 댄스곡이다. 청춘에게 전하는 유쾌한 일탈과 위로의 메시지를 담고 있다. 이날 정오 발표되는 'Secret Time'으로 스피카는 2년 7개월여 만의 완전체 공식 활동을 시작한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=CJ E&M Music, B2M엔터테인먼트)[헤럴드경제 문화팀=박정선 기자] 스피카 멤버들이 각자 출연하고 싶은 예능프로그램을 언급했다. 25일 오전 서울 마포구 예스24 무브홀에서 스피카의 새 앨범 발매 쇼케이스 ‘시크릿 타임’(Secret Time)이 진행됐다. 양지원은 과거 ‘무한도전’ 택시 특집에 우연히 모습을 드러낸 바 있다. 이와 관련해 “스피카로 열심히 활동해서 다 같이 나갈 수 있도록 노력하겠다”며 “‘무한도전’ 뿐만 아니라 다른 재미있는 여러 예능프로그램들에 출연하고 싶다”고 전했다. 나래는 ‘삼시세끼’를 꼽으면서 “있는 그대로의 모습을 보여줄 수 있을 것 같다”고 말했다. 김보아와 김보형은 “‘정글에 법칙’에 나가고 싶다. 그 곳에 출연하면 솔직한 모습을 보여줄 수 있을 것 같다”고 덧붙였다. 스피카는 2014년 11월 발매한 스페셜 디지털 싱글 ‘고스트’(Ghost) 이후 1년 9개월 만의 컴백이다. 완전체 활동으로는 2014년 1월 발표한 ‘유 돈트 러브 미’(You Don't love me) 이후 2년 7개월 만이다. ‘시크릿 타임’은 멤버 김보아가 작사하고 스웨덴의 프로듀서 Andreas Oberg, Pontus Frisk, Graciela Chin A Loi가 작곡을 맡은 팝 알앤비 장르의 댄스곡이다. 특히 멤버들의 다채로운 하모니가 인상적이다. ‘시크릿타임’은 25일 정오 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개된다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 걸그룹 스피카 양지원이 MBC '무한도전'에 출연하고 싶은 소망을 드러냈다.

 

스피카(김보아, 박시현, 양지원, 나래, 김보형)의 디지털 싱글 '시크릿 타임(Secret Time)' 발매 기념 쇼케이스가 25일 오전 서울 마포구 서교동 예스24 무브홀에서 진행됐다.


이날 양지원은 약 3년 전 '무한도전'에 출연했던 당시를 회상하며 '무한도전' 재출연 가능성에 대해 "국민 프로그램에 나가게 되면 영광이지만 내가 웃기는 것도 없고, 받아주실지 모르겠다"며 "내가 스피카로 열심히 활동하고 잘 돼서 '무한도전'에 나갈 수 있게 열심히 활동해야 할 것 같다"고 전했다.


이어 김보아는 "난 '삼시세끼'에 나가서 음식도 시키는대로 열심히 할 수 있고, 마당도 잘 쓸 수 있을 것 같다. 불도 잘 피울 수 있다"고 출연 희망을 드러내 눈길을 모았다.


스피카는 이날 '시크릿 타임'을 발표하고 2년7개월 만에 컴백했다. '시크릿 타임'은 팝 R&B 장르의 댄스 곡으로 R&B 창법이 느껴지는 멤버들의 다채로운 하모니가 인상적인 곡이다. 멤버 김보아가 작사에 참여했다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=박지영 기자
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘무한도전’의 릴레이툰 특집에 참여했던 웹툰 작가 주호민이 ‘무한도전’ 릴레이툰 특집을 객관적으로 평가했다.25일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 코너 '직업의 섬세한 세계'에는 웹툰 작가 주호민이 게스트로 출연했다.MBC '무한도전'의 릴레이툰 특집에서 DJ 박명수와 호흡을 맞춘 바 있는 주호민은 박명수가 “최근 인터뷰에서 ‘객관적으로 노잼이었다’고 평가했다”고 말하자 “오보였다”고 웃음을 터뜨렸다.그는 “초반에는 예스잼이었는데 막상 작업 들어가니깐 그림 그리면서는 얘기하는 것이 없으니깐 노잼이었다고 한 것이다”라고 해명했다. 주호민은 “처음 만화가들이 멤버들과 어울리는 부분은 재미가 있었다”며 “막상 만화를 그리기 시작하고 나서는 계속 그림만 그리니 보여줄 부분이 없더라. 가요제라면 춤 연습을 보여줄 수 있지만, 만화는 아니었다. 그런 뜻으로 한 말이었다”고 말하며 진땀을 흘렸다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오쇼 주호민 (사진=MBC) 웹툰작가 주호민이 '무한도전' 노잼 발언에 대해 해명했다.25일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'의 '직업의 섬세한 세계' 코너에는 최근 MBC '무한도전' 웹툰 특집에서 박명수와 호흡을 맞춘 웹툰작가 주호민이 출연했다. 이날 방송에서 주호민은 최근 한 인터뷰에서 '무한도전'의 릴레이툰 특집에 대해 "객관적으로 노잼"이라고 평가한 것을 언급, "기사가 오보 같다"고 말문을 열었다.특히 주호민은 "처음 만화가들이 멤버들과 어울리는 부분은 예스잼이었는데 막상 만화를 그리기 시작하고나서는 계속 그림만 그리니 보여줄 부분이 없더라"며 "가요제라면 춤 연습을 보여줄 수 있지만, 만화는 아니었다. 그런 뜻으로 한 말이었다"고 해명했다. 한편 이날 ‘라디오쇼’에서 주호민은 반삭 헤어스타일에 대해 설명했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘역사를 잊은 민족에게 미래는 없다’


20일(토) 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 ‘미국 특집 2탄’을 맞아 머나먼 땅 미국에 건너가서도 나라의 독립을 위해 헌신의 노력을 아끼지 않았던 도산 안창호의 발자취를 담아 시청자들의 가슴을 울렸다.

<무한도전>이 이와 같은 ‘애국심 특집’으로 시청자들의 가슴을 뭉클하게 한 것은 이번이 처음은 아니다. 그동안 <무한도전>에서 우리의 역사를 재조명한 ‘감동 프로젝트’ 편들 중 최고의 1분들을 모았다.



# 미국 특집 2탄 ‘도산을 찾아서’ ? 미국에서 찾은 ‘도산 안창호’의 발자취




 

정준하의 벌칙 수행을 위해 미국으로 떠난 <무한도전>. 마냥 웃음만을 준비한 줄 알았던 <무한도전>팀은 미국에 남아있는 독립운동가 도산 안창호의 숨결을 담은 프로젝트로 시청자들에게 반전 감동을 선사했다. 그 중에서도 가장 시청자들의 가슴을 울린 것은 독립에 대한 염원이 고스란히 묻어나는 그의 사진과 유품들이었다.


# 배달의 무도 편 ? 잊어선 안 되는 우리의 아픈 역사, ‘일본 하시마섬&우토로 마을’ 


 

일본 비행장 건설을 위해 한국에서 강제 징용으로 동원된 한국인들의 모여 사는 우토로 마을을 방문한 <무한도전>팀은 그들에게 고향의 음식을 전달하고, 광복 후 일본에 남겨진 그들의 삶을 조명했다. 우토로 마을 방문에 이어 또 다른 강제 징용의 현장인 하시마섬을 방문한 <무한도전>팀은 가슴 먹먹한 우리 선대들의 삶을 그려내며 잊어선 안 될 우리의 역사를 담았다.


# TV특강 편 ? 안중근 의사를 있게 한 ‘그의 어머니’ 


 

우리 역사에 무지한 젊은 세대들의 현실이 사회 문제로 떠오르고 있는 가운데, <무한도전>은 우리나라 신세대를 대표하는 아이돌들과 함께 역사의식을 갖자는 취지로 ‘TV특강’을 준비했다. 우리나라의 역사 전반에 대해 알아보던 <무한도전>팀은 근현대시대에 들어와 일제로부터 우리나라를 지키기 위해 희생한 대표적인 독립운동가 4인을 설명하는 시간을 가졌다. 

그 가운데서 이토 히로부미를 암살하고 검거되어 사형을 앞두고 있던 아들 안중근에게 전하는 어머니의 편지가 많은 아이돌들과 시청자들의 가슴을 뜨겁게 했다. 너무나도 귀한 아들이지만 나라의 독립을 위해 순국을 앞두고 있던 아들에게 짐이 되지 않고자 했던 어머니의 깊은 마음이 담겨 있는 이 편지는 시청자들의 가슴을 뭉클하게 만들었다.


시청자들에게 웃음을 주는 것이 예능의 역할이지만, 평소 우리가 쉽게 접할 수 없었던 사실을 방송을 통해 전달함으로써 시청자들에게 대한한국 국민으로서 우리의 과거를 잊지 않게 하는 것이 국민 예능으로서의 역할이 아닐까.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 우연희 | 영상 MBC무한도전 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“여름에도 치열하다!”<무한도전>이 폭염에 대처하는 법, BEST4‘처서가 지나면 모기도 입이 삐뚤어진다는데, 왜 아직 이렇게 더운가요!’ 그야말로 맥락 없는 더위가 기승을 부리고 있다. 섣불리 밖으로 나가기조차 무서워지는 날씨지만, 예능인들만은 예외다. 더운 날에도, 추운 날에도 시청자들의 웃음을 위해 불철주야 뛰어다니는 <무한도전>에게는 폭염이 쏟아지는 날에도 예외란 없는 법. 때론 ‘방콕’으로, 때론 바캉스 특집으로 다양하게 계절을 응용해왔던 그들의 모습을 보고 있자면, 머리를 지끈거리게 만들었던 더위마저 다시 웃음으로 바뀐다. 그렇다면 <무한도전>은 지금까지 어떤 ‘여름’을 보내왔을까? 선풍기와 에어컨을 끌어안고 있는 현대인들에게 경각심을 심어주는 특별한 구성력을 비롯해, 땀을 뻘뻘 흘리면서도 살아남기 위해 뛰어다녀야 했던 추격전까지, 여름이라 더 이열치열했던 <무한도전> 속 BEST 특집을 모았다.▶ 에어컨따위 필요 없다! ‘이열치열’파의 시청자라면?여름이면 생각나는 <무한도전> 추격 레전드의 시작, ‘여드름 브레이크’ 특집 
<무한도전> 158회 (2009년 6월 20일 방송)여름X추격전X레전드여름이면 생각나는 짜릿한 추격전을 꼽으라면 단연 <무한도전> 추격전 역사의 시작을 알린 ‘여드름 브레이크’ 특집이 아닐까? 당시 탈옥수와 형사팀으로 꾸린 양분화된 구조 속에서 300만원의 돈가방을 챙겨 달아나야 하는 탈옥수팀, 이를 검거해야만 하는 형사팀의 쫓고 쫓기는 모습은 한 편의 영화를 보는 듯 짜릿한 긴장감을 선사했다. 더욱이 방송 당시 등장한 각종 배경들과 돈 300만원의 의미에 대해서도 ‘천재적인 연출력’이라며 각광을 받았을 정도. 그저 웃음만 주는 예능에서 본격적으로 ‘의미를 담은’ 연출을 선보이면서 마니아들의 호평을 받았다.▶ 에어컨은 사치죠, 얼음이면 충분하다. 요즘도 통하는 조선시대의 정서, 타임슬립 얼음사수 전쟁 ‘군도:폭염의 시대’ 특집 
<무한도전> 319회 (20414년 8월 9일 방송)추격전X얼음X시대극폭염에도 이들의 추격전은 계속됐다. 이번에는 조선시대로 타임슬립한 멤버들은 영화 <군도:민란의 시대>를 패러디한 <군도:폭염의 시대>로 새로운 추격전을 꾸몄다. 폭염 속에서 시시각각 녹아가는 얼음을 사수해야만 하는 멤버들은 더 높아진 고난도 미션 앞에서 돈가방보다 한층 더 치열해진 모습을 보였다. 여기에 깨알 같은 시대극 콩트를 비롯해 땀을 뻘뻘 흘리면서 완성한 멤버들의 박진감 넘치는 반전 행보는 긴장감과 재미를 동시에 안긴 여름 특집으로 손꼽힌다.▶ 나는 문명을 누릴 것이다? 에어컨 키다가 ‘뜨끔’하실 걸요? 마냥 웃을 수만은 없는 현대인들의 무자각 속 살벌한 ‘나비효과’ 특집 
<무한도전> 228회 (2010년 12월 18일 방송)폭염X극과 극X에어컨X미래그저 처음에는 멤버들을 놀려주는 제작진의 공들인 농담인 줄만 알았다. 하지만 보고 나면 마음이 어쩐지 편치 않다. 얼음호텔 행과 몰디브 행, 그리고 일상생활을 통보받은 멤버들은 처음에는 그저 웃고 즐기기에 바쁜 평온한 하루를 보내는 듯 했지만, 사건은 가장 평화로울 때 벌어졌다. 더운 몰디브 방의 멤버들이 에어컨을 틀면 얼음호텔의 얼음이 녹아내렸다. 반면 추운 얼음호텔의 멤버들이 히터를 켜면 그 물이 몰디브 방으로 흘러들어오면서, 차츰 물에 잠기기 시작했다. 모든 사건은 바로 ‘일상’을 즐기던 길의 행동으로부터 시작된 ‘나비효과’였다. -마치 추리소설을 보는 듯 짜릿한 인과응보의 행보와 예상하지 못한 반전과 환경보호에 대한 경각심을 일깨우는 특집을 완성했다.▶ 누진세가 걱정이라면? 대체할 수 있는 다른 방법!생각하면 생각이 많아지는 ‘대체 에너지' 특집 
<무한도전> 114회 (2008년 7월 19일 방송)휴가X막노동X에너지고유가 에너지의 시대, <무한도전>은 이렇게 해결했다. 계속되는 폭염에 세간이 누진세 논란으로 술렁이는 가운데, 2008년 <무한도전>에서는 이미 대체 에너지를 위한 다양한 시도를 했었다. '대체 에너지 특집'이라고 쓰고 '노동'이라고 읽는 선풍기 돌리기, 빙수기계 작동시키기를 비롯해 태양열을 이용한 간식 먹기 등 마냥 이들의 고군분투는 에너지 문제에 직면해있는 시청자들에게는 마냥 웃어 넘기기 힘들만큼, 재미와 공익성이라는 두 마리 토끼를 함께 잡았다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[Dispatch=이수아기자] MBC 예능 '무한도전' 멤버들이 황광희의 생일을 축하했다. 깜짝 파티로 돈독한 팀워크를 과시했다.
광희는 26일 자신의 인스타그램에 유재석, 정준하, 하하, 양세형과 찍은 사진을 올렸다. 녹화를 앞두고 멤버들의 축하에 행복한 미소를 지었다.
광희는 케이크를 손에 들고 감격에 찬 모습이었다. "사랑하는 우리형들 감사합니다"라는 애정어린 멘트도 덧붙였다.
멤버들은 양손으로 브이를 그린 채 화기애애한 분위기를 연출했다. 후배를 챙기는 따뜻한 마음씨도 인상적이었다.
<사진=황광희 인스타그램>
개그맨 양세형. 동아닷컴DB‘막강 팬덤’ 멤버 영입까지 쥐락펴락과거 장동민에 큰코 다친 제작진 고민 MBC 간판 예능프로그램 ‘무한도전’은 얼핏 6인 체제를 유지하고 있는 듯 하다. 고정 멤버 유재석 박명수 정준하 하하 황광희에 양세형(사진)이 계속 출연하면서 멤버들과 어우러지고 있다. 이 모습에 시청자들은 양세형의 고정 멤버 합류에 대한 바람을 드러내고 있다. 그러나 양세형의 ‘신분’은 여전히 게스트다. 제작진도 내심 긍정적이지만, 명쾌한 대답을 내놓지 않고 있다. 제작진이 이렇게 뜸을 들이는 데는 그만한 속사정이 있다. 다름 아닌 ‘무한도전’이기 때문이다. ‘무한도전’은 ‘무모한 도전’과 ‘무리한 도전’ 등의 이름을 거쳐 2006년부터 지금의 형태를 이어오고 있다. 리얼 버라이어티로 남녀노소 구분 없이 폭 넓은 시청 층에서 인기를 얻으며 10년 이상 방송되고 있다. 오랫동안 사랑을 받을 수 있는 가장 큰 이유는 시청자가 프로그램에 직접 참여하거나 이들의 의견을 반영하는 등 소통이 활발하다는 점이다. 이를 통해 ‘무한도전’은 아이돌 그룹 못지않은 충성심 강한 팬들을 얻었다. 하지만 열혈 시청자들의 목소리가 점점 커질수록 제작진은 눈치를 볼 수밖에 없는 상황에 놓인다. 아이템에 대한 신랄한 비판은 기본이고, 새 멤버 영입을 두고 찬반투표도 진행하는 등 열성을 넘어 다소 지나치다 싶을 만큼 적극적이다. 이런 팬덤을 충분히 경험해본 제작진은 양세형 영입 여부에 신중을 기할 수밖에 없다. 양세형은 불법 스포츠도박 혐의로 물의를 일으킨 ‘과거’가 있기 때문이다. 제작진은 지난해 음주운전으로 하차한 길과 노홍철을 대신할 새 멤버를 뽑기 위해 ‘식스맨’ 프로젝트를 진행했다. 당시 장동민이 유력한 후부로 거론됐지만 과거 인터넷 방송에서 한 여성을 비하하는 ‘막말’이 뒤늦게 드러나 결국 자진 하차했다. 막강한 ‘팬덤’ 앞에서는 장동민도 제작진도 작아졌다. 특히 ‘국민 예능’의 수식어가 엄격한 잣대가 됐다. 양세형 영입에 대한 최종 결정권자는 김태호 PD다. 현재 ‘무한도전’은 예능국에 소속됐다기보다 독립적으로 김 PD가 총괄 책임자로서 이끌어가고 있는 형태다. 역할도 연출에 힘썼던 과거와 달리 현재는 기획에 주력하고 있다. 김 PD의 결단만 남았다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=광희 인스타그램
제국의 아이들 광희가 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 멤버들의 자신을 향한 생일 축하에 감사함을 전했다.
광희는 26일 자신의 인스타그램에 유재석, 정준하, 하하, 양세형과 찍은 사진을 공개했다.
사진 속 광희는 생일 케이크를 들고 환한 웃음을 짓고 있다. 
광희는 이와 함께 "사랑하는 우리 형들 감사합니다"라는 소감도 덧붙였다.


윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 최보란 기자] 유재석의 부산행이 어렵게 됐다.FNC엔터테인먼트 관계자는 26일 스포츠조선에 "유재석이 방송 스케줄로 인해 제4회 부산국제코미디페스티벌(이하 '부코페') 개막식에 참석이 어려울 전망"이라고 밝혔다. 이번 '부코페'의 총연출과 기획을 맡은 송은이는 앞서 간담회를 통해 대학 동기인 유재석을 개막식에 섭외하려고 노력하고 있다고 밝혔다. 송은이는 "스케줄 변수만 없다면 참석할 수 있을 것 같다"고  밝힌 바 있다. 이에 유재석이 '부코페' 개막식에 참석할지 초미의 관심이 쏠렸지만, 갑자기 잡힌 MBC '무한도전' 촬영 일정을 소화하기 위해 부득이 참석이 어렵게 됐다. 한편, '부코페'는 박명수, 정준하, 하하, 차태현, 김종민, 정준영 등의 참석이 예정돼, '무한도전' 멤버들과 KBS2 '1박 2일' 멤버들의 만남으로도 기대를 높이고 있다.이날 오후 7시 열리는 개막식 진행은 이경규, 김용만이 맡으며 해운대 센텀시티와 경성대를 중심으로 9월 3일까지 진행된다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] '배구 여제' 김연경이 예능프로그램 '무한도전'과 '언니들의 슬램덩크'에 잇달아 출연한다. 방송 관계자들에 따르면 배구선수 김연경은 올림픽 이후 다양한 방송 프로그램으로부터 뜨거운 러브콜을 받고 있는 가운데 'MBC 예능프로그램 '무한도전'과 KBS2 '슬램덩크'에 출연을 확정 지었다. 26일에는 MBC 라디오 '박경림의 두시의 데이트'에 출연한다.  
김연경은 지난 25일 오전 상암 신사옥에서 진행된 MBC '무한도전' 녹화에 함께 했다. 김연경은 이날 '무한도전'에 오프닝에 참석해 멤버들의 뜨거운 환영을 받았다. 이후 당초 예정되어 있던 청와대 오찬에 참석했으며, 향후 '무한도전' 추가 촬영을 진행하는 것으로 알려졌다. 26일에는 라디오 프로그램 '박경림의 두시의 데이트'의 1,2부 코너 '훅! 들어온 초대석'에 출연한다. 많은 라디오 프로그램들이 김연경에 러브콜을 보낸 가운데 김연경은 지난 2002년 한 방송에서 만난 박경림과의 과거 인연으로 프로그램 출연을 결정 지었다는 후문이다. KBS2 예능프로그램 '언니들의 슬램덩크' 녹화도 확정 지었다. 김연경은 9월 초 진행되는 '언니들의 슬램덩크' 녹화에 참여해 '걸크러쉬' 매력을 선보일 예정이다. 구체적인 방송 콘셉트는 공개되지 않았다. '2016 리우올림픽'에도 태극마크를 달고 출전한 김연경은 우리나라가 8강에 진출하는데 혁혁한 공을 세웠다. 뛰어난 기량으로 네트 위를 누비며 수차례 이번대회 명장면을 만들어냈다. 특히 김연경은 과거 다양한 방송에 출연하며 시원시원한 매력과 재치 있는 입담으로도 눈길을 끈 바 있어 올림픽 직후 방송가 섭외 1순위에 이름을 올렸다.김연경은 9월 중순 소속 리그인 터키로 돌아가기 전까지 방송, 화보 촬영 등으로 시간을 보낼 예정이다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석이 아쉽게도 제4회 부산국제코미디페스티벌(BICF) 개막식에 불참하게 됐다. 유재석 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 26일 마이데일리에 "유재석이 '무한도전' 촬영으로 부산국제코미디페스티벌 개막식에 참석하지 못한다"고 밝혔다. 같은 소속사에서 한솥밥을 먹고 있을 뿐 아니라 대학 동기인 송은이가 이번 부산국제코미디페스티벌의 총연출과 기획을 맡은데다 '무한도전' 멤버들의 개막식 참석 확정 소식이 전해져 유재석의 개막식 참석 여부에 눈길이 쏠린 상황. 하지만 아쉽게도 예정된 스케줄로 유재석과 부산국제코미디페스티벌의 만남은 성사되지 못했다. 한편 제4회 부산국제코미디 페스티벌은 26일 개막, 9월 3일 폐막한다. 이경규와 김용만이 개막식 사회를 맡았으며 '무한도전'의 박명수, 정준하, 하하와 '1박2일'의 차태현, 김종민, 정준영 그리고 임하룡, 박미선, 조혜련, 이영자, 이휘재, 김영철, 양세형, 정성화, 윤정수와 김숙 등이 개막식에 참석할 예정이다. [유재석. 사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배구 선수 김연경(28,페네르바체)이 MBC '무한도전'과 KBS 2TV '슬램덩크'에 뜬다.


26일 김연경 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "김연경이 '무한도전'과 '언니들의 슬램덩크'에 출연하는 것이 맞다"고 밝혔다.


관계자는 "'무한도전' 녹화는 이미 마친 상황이다. 출연이라기 보단 오프닝에 잠깐 등장한다. '언니들의 슬램덩크'는 아직 촬영하지 않았다"고 덧붙였다.


김연경은 2016 리우 올림픽에서 한국 여자배구 대표팀의 주장으로 활약했다. 김연경을 필두로 40년 만의 올림픽 메달 획득에 나섰던 여자배구 대표팀은 네덜란드와 8강전에서 아쉽게 패배했지만, 열정과 집념을 보여줘 성원을 받았다.


김연경은 이 외에도 26일 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에 게스트로 출연한다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[헤럴드경제]배구선수 김연경이 MBC ‘무한도전’과 KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’에 잇달아 출연하는 것으로 알려졌다.26일 조이 뉴스 24는 방송 관계자들의 말을 빌려 올림픽 이후 다양한 프로그램으로부터 러브콜을 받고 있는 김연경이 ‘무한도전’과 ‘언니들의 슬램덩크’에 출연을 확정 지었다고 보도했다.지난 25일 김연경은 상암 신사옥에서 진행된 ‘무한도전’ 녹화에 함께했다. 이날 ‘무한도전’ 오프닝에 참석한 김연경은 멤버들의 뜨거운 환영을 받았다. 
‘무한도전’ 관계자는 “이번에도 짧은 시간밖에 안 됐지만 함께 했다”라고 출연 사실을 전했다.또한 ‘언니들의 슬램덩크’는 9월 초 녹화에 참여할 예정이다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 금빛나 기자] 방송인 유재석의 부산국제코미디페스티벌의 참석이 불발됐다.유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 26일 오전 MBN스타에 “MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 촬영스케줄이 잡자기 잡히면서 제4회 부산국제코미디페스티벌(이하 부코페) 개막식에 참석이 어려워졌다”고 전했다.이번 ‘부코페’의 총연출과 기획을 맡은 사람은 유재석의 절친으로 알려진 개그우먼 송은이이다. 앞서 송은이는 기자간담회를 통해 “대학 동기인 유재석을 개막식에 섭외하려고 노력하고 있다”며 “스케줄 변수만 없다면 참석할 수 있을 것 같다”고 밝힌 바 있다.   
 이에 따라 유재석이 부코페 개막식에 참석할지 초미의 관심이 쏠렸지만, 갑작스러운 ‘무한도전’ 촬영으로 참석이 어렵게 됐다. 한편, 부코페는 박명수, 정준하, 하하, 차태현, 김종민, 정준영 등의 참석한다고 전해지면서, ‘무한도전’ 멤버들과 KBS2 예능프로그램 ‘해피선데이-1박2일’의 만남에 대한 기대가 뜨겁다.부코페는 26일 오후 7시 이경규, 김용만이 진행하는 개막식을 시작으로 오는 9월3일까지 진행된다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록·이승길 기자] '우리 누나' 김연경이 인기 방송들에 연달아 출연한다.26일 방송가에 따르면 김연경은 먼저 이날 오후 2시 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에 출연해 2016 리우올림픽 뒷이야기를 밝힐 예정이다. '보이는 라디오'로 방송될 예정이다.하루 전인 25일에는 MBC '무한도전'에 깜짝 출연해 멤버들과 만났다. 어떤 내용의 촬영이었는지는 드러나지 않았으나, 촬영 분량이 길지는 않았던 것으로 알려졌다.KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'도 출연을 앞두고 있다. 녹화가 9월초로 '꿈계주' 역할로 멤버들과 함께 꿈 이루기에 나선다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr, 이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : 김연경 인스타그램[헤럴드POP=노윤정 기자] 배구 선수 김연경이 MBC ‘무한도전’에 출연한다.MBC 측은 26일 오전 헤럴드POP에 “김연경 선수가 어제(25일) ‘무한도전’ 녹화에 참여했다”고 전했다. 촬영 내용과 관련해서는 아직 알려지지 않은 상황.전 세계 배구 선수 중 가장 높은 연봉을 자랑하는 김연경은 지난 22일 폐막한 ‘2016 리우올림픽’에서 대한민국 여자 배구 대표팀이 8강전에 진출하는 데 큰 공을 세우며, 다시 한 번 자신의 역량을 드러냈다.김연경은 ‘무한도전’뿐 아니라 26일 MBC 라디오 ‘박경림의 두 시의 데이트’에도 출연한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] 유재석이 오늘(26일) '무한도전' 엑소와 콜라보레이션 무대 연습 촬영을 한다.26일 '스포츠조선'은 유재석 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자의 말을 빌려 "유재석이 갑자기 잡힌 방송 스케줄로 인해 제4회 부산국제코미디페스티벌(이하 '부코페') 개막식에 참석이 어려울 전망"이라고 보도했다.FNC측이 밝힌 '갑자기 잡힌 방송 스케줄'은 엑소와 함께하는 콜라보레이션 무대 연습 촬영인 것으로 알려졌다. 유재석은 엑소와 콜라보레이션 무대를 위해 엑소와 만나 연습 과정을 촬영할 예정이다.앞서 지난 1월 방송된 '무한도전' 행운의 편지 특집에서 광희는 유재석과 엑소의 합동 무대를 소망하는 행운의 편지를 유재석의 우편함에 넣었다. 이에 따라 유재석은 엑소와 콜라보레이션 무대를 꾸미게 됐고, 드디어 첫 촬영에 돌입했다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 금빛나 기자] 배구선수 김연경이 MBC ‘무한도전’과 KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’ 출연을 확정하면서 예능나들이에 도전한다.‘무한도전’ 관계자는 26일 오전 MBN스타에 “김연경의 출연이 맞다. 어제(25일) 함께 촬영을 했다고 들었다”고 전했다.‘언니들의 슬램덩크’(이하 ‘슬램덩크’) 관계자 또한 “김연경 선수가 곧 촬영을 시작한다. 특별 꿈 계주로 출연하는 만큼 1회성은 아닐 것 같다. 아직 촬영이 시작되지 않아 몇 회분 녹화가 이뤄질 지는 아직 알 수 없는 상황”이라고 설명했다.  
 이어 “김연경 선수의 ‘슬램덩크’ 출연논의는 꽤 오래전부터 진행됐던 사안”이라고 덧붙였다.한편 김연경 ‘2016 리우올림픽’에서 대한민국 여자 배구가 8강에 진출하는데 맹활약을 펼치며 국민들의 사랑을 받아왔다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
KBS2 ‘우리 동네 예체능’에 출연했던 배구선수 김연경 / 사진=방송화면 캡처
‘무한도전’에 배구 여제 김연경이 출연한다.
MBC ‘무한도전’ 측은 26일 텐아시아에 “지난 25일, 김연경 선수가 ‘무한도전’ 녹화에 참여했다. 짧은 시간이었지만 멤버들과 만나 녹화했다”고 밝혔다.
최근 폐막한 ‘2016 리우올림픽’에서 김연경은 우리나라 여자배구를 8강까지 이끈 주역이었다. 김연경은 ‘무한도전’ 외에도 MBC 라디오 ‘박경림의 두시의 데이트’에 출연할 예정이다. 리우올림픽 비하인드 스토리와 재치 있는 입담을 뽐낼 예정이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자] 배구 여제 김연경이 MBC '무한도전'에 깜짝 게스트로 출격한다. MBC '무한도전' 한 관꼐자는 26일 "김연경이 25일(목) 진행된 '무한도전' 녹화에 참여했다. 오프닝에 모습을 드러내 길지 않은 시간이지만 멤버들의 환영을 받았다"고 전했다. 김연경은 '무한도전' 외에도 KBS2 '슬램덩크' 출연을 확정 지었다. 26일에는 MBC 라디오 '박경림의 두시의 데이트'에서 입담을 뽐낼 예정이다. 한편 김연경은 40년 만에 올림픽 메달 획득에 나섰던 여자배구 대표팀을 이끌고 올림픽 8강에 진출하는데 커다란 역할을 했다. 하지만 아쉽게도 네덜란드와 8강전에서 고배를 마시면서 지난 20일 귀국했다. 사진=올림픽 공식 인스타그램 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

유재석이 오늘(26일) 엑소와 콜라보레이션 무대 연습을 촬영한다.26일 스포츠조선은 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자의 말을 인용해 "유재석이 오늘(26일) MBC '무한도전' 녹화를 진행한다. 이로 인해 같은날 열리는 제4회 부산국제코미디페스티벌 개막식에는 참석하기 어려울 것 같다"고 보도했다.'갑자기 잡힌 방송 스케줄'은 엑소와 함께하는 콜라보레이션 무대를 연습하는 모습을 촬영하는 것으로 알려졌다.한편 앞서 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 광희는 유재석과 엑소가 함께 무대에 서는 것을 소망하는 편지를 유재석의 우편함에 넣었다.이에 유재석은 2016년 내에 엑소와 무대를 꾸며야 하며, 오늘(26일) 첫 촬영에 돌입한 것으로 보인다.디지털콘텐츠팀 multi@
배구 선수 김연경이 예능프로그램 나들이에 나선다. 김연경은 26일 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에 출연, 2016 리우올림픽 에피소드와 비하인드 스토리 등 다양한 이야기를 털어놓는다. 또 지난 25일에는 MBC 예능프로그램 '무한도전' 녹화에도 참여했다. 게스트로 출연하는 것은 아니고, 오프닝에 잠깐 등장한다. 방송은 미정이다.  오는 9월에는 KBS2 예능프로그램 '언니들의 슬램덩크' 녹화에 참여한다. '언니들의 슬램덩크' 관계자는 본보에 "김연경 선수가 특별 꿈 계주로 출연한다"면서 "멤버들이 그의 꿈을 함께 이뤄줄 것"이라고 밝혔다. 김연경이 출연한 '언니들의 슬램덩크' 방송 분은 9월 말께 전파를 탄다.  김연경은 2016 리우올림픽에서 한국 여자배구 대표팀의 주장으로 활약했다. 김연경을 필두로 40년 만의 올림픽 메달 획득에 나섰던 여자배구 대표팀은 네덜란드와 8강전에서 아쉽게 패배했다. 사진=포커스뉴스 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] 김연경이 MBC '무한도전' 촬영을 언급했다.26일 오후 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에 김연경이 출연한 가운데 25일 진행한 '무한도전' 촬영이 보도된 것에 대해 "원래 (출연 소식이)나가면 안 된다고 하던데, 재미있게 촬영했다"며 웃었다. 그러면서 최근 귀국 당시 공항을 찾아준 많은 팬들에게 고마워하며 "30시간 비행하고 나와서 초췌한 모습으로 나왔는데 많은 팬 분들이 계셔서 놀랐고, 씻지도 못했는데  예쁘다고 해서 놀랐다. 감사하다"고 말했다. 박경림이 "원래 화장도 하고 나오지 않냐? 못하지 않았냐?" 묻자 김연경은 "살짝 찍어 발랐는데, 씻지 않고 발라서 좀 뜨더라"고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC FM4U 보이는 라디오](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배구 선수 김연경(28,페네르바체)이 '두시의 데이트'에 출연한 소감을 밝혔다.


26일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에는 '배구 여제' 김연경이 출연했다.


박경림은 목이 쉰 김연경에 말을 꺼냈고 김연경은 "목소리가 요즘 언니 닮았다는 이야기 많이 듣는다"며 웃었다.


김연경은 2016 리우 올림픽에서 한국 여자배구 대표팀의 주장으로 활약, 최근 귀국했다. 박경림은 "출연 소식에 게시판이 난리났다. '너무 멋지다', '갓연경' 하다 보니 김연경이라는 본명이 낯설다'는 누리꾼들의 의견을 전해줬다.


그는 "최근 비몽사몽하고 있다. 곧 터키로 가는데 9월 15일쯤 갈 것 같다. (공항에서) 깜짝 놀랐다. 30시간 비행하고 초췌한 모습으로 나왔는데 씻지도 못했는데 예쁘다고 해주셔서 놀라고 감사했다"고 얘기했다.


25일 '무한도전'을 촬영한 것에 대해서는 "방송과 인터뷰가 많이 들어왔다. '무한도전' 촬영은 기사가 나가면 안 되는데 나왔더라. 재밌게 촬영했다"고 너스레를 떨었다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[동아닷컴] 
사진=스포츠동아DB‘배구여제’ 김연경이 ‘무한도전’, ‘언니들의 슬램덩크’ 등에 출연하며 걸크러쉬 매력을 선보인다. 26일 MBC ‘무한도전’ 측에 따르면, 김연경은 25일 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 진행된 녹화에 합류했다. ‘무한도전’ 측에 따르면, 김연경의 섭외는 2016 브라질 리우데자네이루 올림픽 전부터 진행돼 성사됐다. 김연경은 KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’에도 출연해 예능감을 뽐낼 예정이다. ‘언니들의 슬램덩크’ 측에 따르면, 녹화는 9월 초 진행될 예정으로 김연경의 꿈을 ‘슬램덩크’ 멤버들이 함께 이루는 콘셉트다. ‘언니들의 슬램덩크’ 측 역시 김연경의 섭외가 오래 전부터 진행됐다고 설명했다. 한편 ‘배구여제’ 김연경은 리우올림픽에 출전, 여자배구 대표팀 에이스로 8강 진출을 이끌었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'배구 여제' 김연경(왼쪽)과 배유나. ⓒ gettyimages/이매진스'배구 여제' 김연경, '무한도전'·'언니들의 슬램덩크' 촬영'배구 여제' 김연경이 25일 MBC 간판 예능 '무한도전' 촬영을 마쳤다고 조이뉴스24가 보도했다.이 매체는 "'배구 여제' 김연경이 '무한도전'과 KBS2 '언니들의 슬램덩크'에 잇달아 출연한다"며 '무한도전'의 경우 이미 촬영을 마쳤다고 전했다. MBC 관계자는 "'무한도전'은 '배구 여제' 김연경 선수가 V리그 흥국생명 선수이던 시절부터 섭외를 시도했었다"며 "조율이 원활하지 않아 함께하지 못하다가 이번에 짧은 시간이나마 촬영을 할 수 있었다"고 확인했다.'언니들의 슬램덩크' 녹화는 오는 9월 초 진행될 예정이다. KBS 측은 "배구가 아닌 특별 꿈 계주로 투입된다"며 "김연경의 꿈을 '슬램덩크' 팀원들이 같이 이루는 것"이라고 설명했다. 특히 김연경이 2016 리우데자네이루올림픽에서 보여준 '걸크러시'로 여성 시청자들의 관심이 높아지고 있는 상황이다.김연경은 9월 중순 소속팀인 터키 페네르바체로 돌아갈 예정이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
배구 여제 김연경(28·페네르바체)이 ‘두시의 데이트’에 출연한 소감을 밝혔다.26일 방송된 MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’에는 ‘배구 여제’ 김연경이 출연했다.박경림은 목위 쉰 김연경에 말을 꺼냈고 김연경은 “요즘 목소리가 언니 닮았다는 이야기를 많이 듣는다”며 웃었다.김연경은 2016 리우올림픽에서 한국 여자배구 대표팀 주장으로 활약해 국민들에게 크나큰 관심을 받았다. 박경림은 “출연 소식에 게시판이 난리났다. ‘갓연경’이라고들 한다”고 말했다.김연경은 “최근 비몽사몽하고 있다. 곧 터키로 가는데 9월 15일쯤 갈 것 같다. 올림픽을 마치고 귀국을 하는 날 많은 분들이 나와주셔서 깜짝 놀랐다. 30시간 비행하고 초췌한 모습으로 나왔는데 예쁘다고 해주셔서 감사했다”고 말했다.25일 MBC ‘무한도전’을 촬영한 것에 대해서는 “방송과 인터뷰가 많이 들어왔다. ‘무한도전’은 방송 전에 기사가 나가면 안 되는데 나왔더라. 재미있게 촬영했다”라고 말했다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드이슈팀 이송이 기자] 
'배구 여제' 김연경이 예능프로그램 '무한도전'과 '언니들의 슬램덩크'에 출연한다.방송 관계자들에 따르면 배구선수 김연경이 'MBC 예능프로그램 '무한도전'과 KBS2 '슬램덩크'에 출연을 확정 지었다.김연경은 지난 25일 오전 상암 신사옥에서 진행된 MBC '무한도전' 녹화에 함께 했다. 김연경은 이날 '무한도전'에 오프닝에 참석해 멤버들의 뜨거운 환영을 받았다. 이후 당초 예정되어 있던 청와대 오찬에 참석했으며, 향후 '무한도전' 추가 촬영을 진행하는 것으로 알려졌다.26일에는 라디오 프로그램 '박경림의 두시의 데이트'의 1,2부 코너 '훅! 들어온 초대석'에 출연한다. 많은 라디오 프로그램들이 김연경에 러브콜을 보낸 가운데 김연경은 지난 2002년 한 방송에서 만난 박경림과의 과거 인연으로 프로그램 출연을 결정 지었다는 후문이다.KBS2 예능프로그램 '언니들의 슬램덩크' 녹화도 확정 지었다. 김연경은 9월 초 진행되는 '언니들의 슬램덩크' 녹화에 참여해 '걸크러쉬' 매력을 선보일 예정이다. 구체적인 방송 콘셉트는 공개되지 않았다.'2016 리우올림픽'에도 태극마크를 달고 출전한 김연경은 우리나라가 8강에 진출하는데 혁혁한 공을 세웠다. 뛰어난 기량으로 네트 위를 누비며 수차례 이번대회 명장면을 만들어냈다. 특히 김연경은 과거 다양한 방송에 출연하며 시원시원한 매력과 재치 있는 입담으로도 눈길을 끈 바 있어 올림픽 직후 방송가 섭외 1순위에 이름을 올렸다.김연경은 9월 중순 소속 리그인 터키로 돌아가기 전까지 방송, 화보 촬영 등으로 시간을 보낼 예정이다.트렌드이슈팀 이송이기자 songyi@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배구여제 김연경 (사진=DB) 배구여제 김연경이 ‘무한도전’에 출연한다.26일 MBC ‘무한도전’ 측은 복수의 매체를 통해 “김연경이 25일 목요일에 진행된 ‘무한도전’ 녹화에 참여했다. 오프닝에 모습을 드러내 길지 않은 시간이지만 멤버들의 환영을 받았다”고 전했다.이어 “‘무한도전’은 김연경 선수가 흥국생명배구단 시절 때 부터 여러번 함께 하려고 했으나 서로 시간이 맞지 않아서 함께 하지 못했다. 이번에 기회가 닿아 아주 짧은 시간이었지만 함께 촬영을 했다”고 덧붙였다.이날 김연경은 ‘무한도전’ 녹화 이후 당초 예정되어 있던 청와대 오찬에 참석했으며, 향후 진행되는 ‘무한도전’ 추가 촬영에도 참여하는 것으로 알려졌다.한편 김연경은 9월 중순 소속 리그인 터키로 돌아가기 전까지 방송, 화보 촬영 등을 진행할 예정이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]배구 선수 김연경(페네르바체·28)이 ‘무한도전’ 출연 소감을 전했다.26일 방송된 MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’에는 김연경이 출연했다.이날 방송에서 김연경은 ‘무한도전’ 촬영에 대한 질문에 “방송과 인터뷰가 많이 들어왔다. ‘무한도전’ 촬영은 기사가 나가면 안 되는데 나왔더라. 재밌게 촬영했다”고 너스레를 떨었다.김연경은 방송 전 DJ 박경림의 주선으로 이상형인 조인성과 식사를 했다고 밝히기도 했다.   
[사진=MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다’]DJ 박경림은 “김연경 선수를 위해 선물로 조인성 씨와 만나면 좋겠다고 생각했다”며 “(조인성이)‘안 그래도 만날 수 있는 기회가 있으면 좋겠는데’ 했다더라. 그래서 같이 만나게 됐다”고 말했다.이에 김연경은 “보자마자 깜짝 놀랐다. 조인성 씨인 줄 전혀 몰랐다”며 “앞에서는 표현을 못하겠더라. 너무 좋았다”고 고백했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
2016 리우올림픽을 마치고 귀국한 한국 여자배구 대표팀 주장 김연경(페네르바체)이 ‘국민 MC’  유재석과 만났다.26일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 따르면 김연경은 유재석, 박명수, 정준하 등 ‘무한도전’ 멤버들과 25일 서울 상암동 MBC 스튜디오에서 만나 촬영을 진행했다.‘무한도전’ 측은 “촬영 콘셉트는 방송을 통해 확인해 달라”고 말을 아끼며 “이번 촬영 분에 대한 방송은 27일 ‘무한상사’ 이후가 될 예정”이라고 말했다.김연경은 26일 박경림이 진행하는 MBC라디오 '2시의 데이트'에 출연해 입담을 과시한데 이어, 9월 초에는 KBS2 예능프로그램인 ‘언니들의 슬램덩크’ 에도 출연할 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MK스포츠 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]'배구 여제' 김연경이 MBC '무한도전' 촬영을 잘 마쳤다고 밝혔다.김연경은 26일 오후 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다' 생방송에 출연, 전날 '무한도전' 촬영 사실을 공개했다. 김연경은 '무한도전' 촬영 소식이 보도된 데 대해 "'무한도전’은 방송 전에 기사가 나가면 안 되는데 나왔더라"며 "재미있게 촬영했다”라고 말했다.김연경은 2016 리우 올림픽 여자 배구 대표팀 주장으로 맹활약하면서 귀국 후 방송가 러브콜을 받고 있다. 9월 초에는 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크' 녹화에 나설 에정이다. 한편 김연경은 자신의 키에 대해 "현재 프로필 상 키는 192cm이다. 아직도 조금씩 크고 있는 것 같아 두렵다"고 말해 웃음을 자아냈다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김연경 (사진=방송캡처) ‘두시의 데이트’ 김연경이 ‘무한도전’ 출연 소감을 밝혔다.26일 방송된 MBC라디오 FM4U ‘두시의 데이트 박경림입니다(이하 두시의 데이트)’에는 ‘배구 여제' 김연경이 출연했다.이날 김연경은 “최근 비몽사몽하고 있다. 곧 터키로 가는데 9월 15일쯤 갈 것 같다. (공항에서) 깜짝 놀랐다. 30시간 비행하고 초췌한 모습으로 나왔는데 씻지도 못했는데 예쁘다고 해주셔서 놀라고 감사했다”고 말했다.이어 지난 25일 진행한 MBC ‘무한도전’을 촬영에 대해서는 “방송과 인터뷰가 많이 들어왔다. ‘무한도전’ 촬영은 기사가 나가면 안 되는데 나왔더라. 재밌게 촬영했다”고 털어놨다.한편 이날 ‘두시의 데이트’에서 김연경은 조인성과 식사를 했다고 말했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타(부산)=옥영화 기자] 제4회 '부산국제코미디페스티벌(BICF)' 개막식이 26일 부산광역시 해운대구 수영강변대로 영화의 전당 야외극장에서 열렸다. 무한도전 정준하와 정성화가 포즈를 취하고 있다.4년 동안 아시아 유일, 최초의 페스티벌로서 입지를 견고히 다져온 '부산국제코미디페스티벌'은 올 해는 더욱 다채롭고 신선한 공연, 막강한 라인업으로 중무장했다. 제4회 '부산국제코미디페스티벌'(이하 부코페)는 이경규, 김용만이 진행하는 개막식을 시작으로 오는 9월 3일까지 진행된다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=조준원 기자]정성화와 정준하가 26일 오후 부산시 해운대구 우동 영화의 전당에서 열린’제4회 부산국제코미디페스티벌(BICF)’ 블루카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[헤럴드POP=서보형 기자]26일 오후 부산 해운대구 영화의전당에서 열린 ‘제4회 부산국제코미디페스티벌’ 블루카펫 행사에 참석한 정성화, 정준하가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 해운대(부산)=강영국 기자] 26일 오후 해운대구 영화의 전당에서 열린 '제 4회 부산국제코미디페스티벌' 개막식에 개그맨 정성화(왼쪽부터), 정준하가 참석하고 있다.[sumur@mk .co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=부산, 이동해 기자] 26일 부산 해운대구 영화의 전당서 진행된 '제4회 부산국제코미디페스티벌(BICF)' 개막식에서 정성화-정준하가 블루카펫을 밟고 있다. / eastsea@osen.co.kr
[OSEN=부산, 이동해 기자] 26일 부산 해운대구 영화의 전당서 진행된 '제4회 부산국제코미디페스티벌(BICF)' 개막식에서 정준하가 블루카펫을 밟고 있다. / eastsea@osen.co.kr
[엔터온뉴스 김현우 기자] 개그맨 정성화, 정준하가 26일 오후 부산시 해운대구 우동 영화의 전당에서 열린'제4회 부산국제코미디페스티벌(BICF)' 블루카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.올해로 4회째를 맞는 '부산국제코미디페스티벌(BICF)'은 아시아 유일의 국제 코미디 페스티벌로서 올해는 행사기간을 9일로 늘려 역대급 라인업과 다양한 코미디 컨텐츠를 선보일 예정이다.  (해운대)=부산 전자신문 엔터온뉴스 김현우 기자 cjswo2112@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자] 콩트로 시작한 MBC '무한도전'의 '무한상사'가 프로그램 속의 프로그램으로 성장해 많은 이들의 기대를 모으고 있다. '무한도전'의 2016년 야심작 '무한상사'가 오는 27일 공개를 앞두고 있다. 이번에 공개되는 '무한상사'는 5년여 시리즈 가운데 가장 큰 규모로 제작됐다. 그만큼 '무한상사'의 애청자들은 방송될 날만 손꼽아 기다려왔다.'무한상사'는 지난 2011년 5월 21일 방송된 '즐거운 무한상사 야유회'로 처음 시작됐다. '무한상사'는 '무한도전' 7명 멤버들의 캐릭터를 활용해 웃음을 만들었다. 특히 '회사'라는 조직 속 각 직급을 부여해 직장인들의 애환을 담아내며 공감을 이끌어냈다.또한 2012년 1월 이어진 '무한상사 신년맞이' 특집에서는 명절에 유재석 부장의 집을 찾은 사원들이 그의 비위를 맞추는 모습을 그리며 웃음을 안겼다.  
이후에도 '무한상사'는 2012년 9월 '글로벌 속옷 디자인', 2013년 '아연맨 프로젝트', '치킨 브랜드 론칭' 등 여러 사업에 도전하며 웃음을 만들어냈다. 지드래곤과 함께한 '무한상사'에서는 회장 아들인 지드래곤이 신입사원으로 위장 취업해 정형돈에게 온갖 구박을 받는 모습을 연출했다. 특히 2013년 8월 방송된 '무한도전' 8주년 특집에서는 가수 장기하, 배구선수 양효진과 김수지, 뮤지컬 배우 홍광호가 출연해 '무한상사' 판 '레미제라블'을 만들기도 했다. '레미제라블'을 통해 정리해고 문제를 다루며 시청자들에게 호평을 받았다.3년 만에 다시 찾아오는 '무한상사'는 역대급 라인업과 규모로 큰 화제가 되고 있다. 장항준 감독과 김은희 작가를 투입해 만든 액션블록버스터로, 특히 배우 김혜수, 이제훈, 쿠니무라 준과 그룹 '빅뱅'의 지드래곤 등 화려한 캐스팅으로 팬들을 깜짝 놀라게 만들었다.한편, 오늘 방송되는 '무한도전'에서는 '무한상사' 촬영 과정을 담은 메이킹이 방송되고, 본편은 내달 3일과 10일 2주에 걸쳐 방송된다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 문완식 기자]  
/사진=MBC '무한도전-2016 무한상사'
MBC '무한도전' 
27일 방송되는 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 본편에 앞서 개별 미팅, 대본 리딩 현장과 메이킹 영상이 공개된다. 
지난 방송에서 멤버별 연기 오디션을 거친 김은희 작가와 장항준 감독은 대본 작업에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들과의 개별 미팅을 가졌다. 이 자리에서 멤버들은 본인들의 분량 확보를 위해 카메오 연기 경험 등을 이야기하며 어필하기도 했다.
 
/사진=MBC '무한도전-2016 무한상사'
대본 리딩 현장에서 처음으로 대본을 접한 멤버들은 “대본만 봐도 재미있다”, “몇 번 소름이 돋았다”며 놀라움을 감추지 못했다.
‘2016 무한상사’의 주요 장면들을 볼 수 있는 메이킹 영상에서는 처음으로 정극 연기에 도전한 무한상사 직원들의 모습이 공개된다. 
 
/사진=MBC '무한도전-2016 무한상사'
또한 ‘무한상사’ 특유의 콩트 상황의 촬영 과정과 유 부장(유재석)이 정체 모를 사람들에게 쫓기는 추격신 등 다양한 장면이 선보인다. 
 
/사진=MBC '무한도전-2016 무한상사'
이번 방송에서는 ‘2016 무한상사’를 빛내준 특별출연 배우들의 모습도 볼 수 있다. 예고만으로도 화제를 모았던 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 쿠니무라 준 등 내로라하는 스타들이 과연 어떤 역할로 등장할지 예상해보는 것도 관전 포인트다.
27일 오후 6시 20분 방송된다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
광희 인스타그램방송인 광희가 '무한도전' 멤버들과 함께 한 생일파티 현장을 공개했다.광희는 지난 25일 자신의 인스타그램에 "사랑하는 우리 형들 감사합니다."라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 그는 정준하, 하하, 유재석, 양세형과 함께 함박웃음을 짓고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 광희가 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘2016 무한상사’ 본편에 앞서 개별 미팅, 대본 리딩 현장과 메이킹 영상이 방송된다. 지난 방송에서 멤버별 연기 오디션을 거친 김은희 작가와 장항준 감독은 대본 작업에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들과의 개별 미팅을 가졌다. 이 자리에서 멤버들은 본인들의 분량 확보를 위해 카메오 연기 경험 등을 이야기하며 어필하기도 했다.
 

한편 대본 리딩 현장에서 처음으로 대본을 접한 멤버들은 “대본만 봐도 재미있다”, “몇 번 소름이 돋았다”며 놀라움을 감추지 못했다. ‘2016 무한상사’의 주요 장면들을 볼 수 있는 메이킹 영상에서는 처음으로 정극 연기에 도전한 무한상사 직원들의 모습을 볼 수 있다. 또한 ‘무한상사’ 특유의 콩트 상황의 촬영 과정과 유부장이 정체 모를 사람들에게 쫓기는 추격신 등 다양한 장면이 공개된다.또한 이번 방송에서는 ‘2016 무한상사’를 빛내준 특별출연 배우들의 모습도 볼 수 있다. 예고만으로도 화제를 모았던 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 쿠니무라 준 등 내로라하는 스타들이 과연 어떤 역할로 등장할지 예상해보는 것도 관전 포인트다. ‘2016 무한상사’는 오늘(27일) 오후 6시 20분 방송된다.jkim@sportsworldi.com
MBC '무한도전'의 코너 속 코너 '2016 무한상사'의 본편 공개에 앞서 개별 미팅 및 대본 리딩 현장 등을 담고 있는 메이킹 영상이 전파를 탄다.  27일 오후 방송예정인 '무한도전'에서는 '2016 무한상사'의 주요 장면들을 볼 수 있는 메이킹 영상이 공개된다. 이날 방송에서는 처음으로 정극 연기에 도전한 무한상사 직원들의 모습을 볼 수 있다.  또 ‘무한상사’ 특유의 콩트 상황의 촬영 과정과 유부장이 정체 모를 사람들에게 쫓기는 추격신 등 다양한 장면이 공개된다.  지난 방송에서 멤버별 연기 오디션을 거친 김은희 작가와 장항준 감독은 대본 작업에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들과의 개별 미팅을 가졌다. 이 자리에서 멤버들은 본인들의 분량 확보를 위해 카메오 연기 경험 등을 이야기하며 어필하기도 했다. 대본 리딩 현장에서 처음으로 대본을 접한 멤버들은 “대본만 봐도 재미있다”, “몇 번 소름이 돋았다”며 놀라움을 감추지 못했다. 특히 이번 방송에서는 ‘2016 무한상사’를 빛내준 특별출연 배우들의 모습도 볼 수 있다. 예고만으로도 화제를 모았던 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 쿠니무라 준 등 내로라하는 스타들이 과연 어떤 역할로 등장할지 예상해보는 것도 관전 포인트다.  한편,‘2016 무한상사’는 27일 오후 6시20분 방송된다. 사진=MBC 제공 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=하하 SNS




'무한도전' 하하가 멤버들의 코믹한 사진을 공개했다.
 
하하는 27일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "#박명수 #존경하는 형님 #feat민지. 그냥 보고싶어서 올림... 절대 복수아님..."이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 망가질 대로 망가진 박명수의 모습이 담겨 있다. 시청자들을 웃기기 위해 살신성인의 정신을 발휘하고 있는 박명수와 그런 박명수에 뒤지지 않는 정준하의 표정, 유일하게 정상의 모습을 한 하하의 모습이 웃음을 안긴다.
 
박명수와 하하 두 사람은 최근 개인 SNS를 통해 서로를 저격한 코믹 사진을 올려 웃음을 안기고 있다.
 
한편 오늘 27일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사'의 주요 장면들을 볼 수 있는 메이킹 영상이 공개된다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
MBC ‘무한도전’에서 ‘2016 무한상사’ 본편에 앞서 개별 미팅, 대본 리딩 현장과 메이킹 영상이 방송된다.지난 방송에서 멤버별 연기 오디션을 거친 김은희 작가와 장항준 감독은 대본 작업에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들과의 개별 미팅을 가졌다. 이 자리에서 멤버들은 본인들의 분량 확보를 위해 카메오 연기 경험 등을 이야기하며 어필하기도 했다.한편 대본 리딩 현장에서 처음으로 대본을 접한 멤버들은 “대본만 봐도 재미있다”, “몇 번 소름이 돋았다”며 놀라움을 감추지 못했다.‘2016 무한상사’의 주요 장면들을 볼 수 있는 메이킹 영상에서는 처음으로 정극 연기에 도전한 무한상사 직원들의 모습을 볼 수 있다. 또한 ‘무한상사’ 특유의 콩트 상황의 촬영 과정과 유부장이 정체 모를 사람들에게 쫓기는 추격신 등 다양한 장면이 공개된다.또한 이번 방송에서는 ‘2016 무한상사’를 빛내준 특별출연 배우들의 모습도 볼 수 있다. 예고만으로도 화제를 모았던 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 쿠니무라 준 등 내로라하는 스타들이 과연 어떤 역할로 등장할지 예상해보는 것도 관전 포인트다.‘2016 무한상사’는 오늘(27일) 오후 6시 20분 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’에서 ‘2016 무한상사’ 본편에 앞서 개별 미팅, 대본 리딩 현장과 메이킹 영상이 방송된다는 소식이 전해지며 기대감을 높이고 있다.지난 방송에서 멤버별 연기 오디션을 거친 김은희 작가와 장항준 감독은 대본 작업에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들과의 개별 미팅을 가졌다. 이 자리에서 멤버들은 본인들의 분량 확보를 위해 카메오 연기 경험 등을 이야기하며 어필하기도 했다.한편 대본 리딩 현장에서 처음으로 대본을 접한 멤버들은 “대본만 봐도 재미있다”, “몇 번 소름이 돋았다”며 놀라움을 감추지 못했다.  
 ‘2016 무한상사’의 주요 장면들을 볼 수 있는 메이킹 영상에서는 처음으로 정극 연기에 도전한 무한상사 직원들의 모습을 볼 수 있다. 또한 ‘무한상사’ 특유의 콩트 상황의 촬영 과정과 유부장이 정체 모를 사람들에게 쫓기는 추격신 등 다양한 장면이 공개된다.또한 이번 방송에서는 ‘2016 무한상사’를 빛내준 특별출연 배우들의 모습도 볼 수 있다. 예고만으로도 화제를 모았던 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 쿠니무라 준 등 내로라하는 스타들이 과연 어떤 역할로 등장할지 예상해보는 것도 관전 포인트다.‘2016 무한상사’는 오늘(27일) 오후 6시 20분 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=mbc홈페이지'2016 무한상사' 메이킹 영상이 공개된다. 지난 '무한도전' 방송에서 김은희 작가와 장항준 감독은 대본 작업에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들과의 개별 미팅을 가졌다.본격적인 '무한상사' 대본 리딩 현장에서 처음 대본을 접한 '무한도전' 멤버들은 “대본만 봐도 재미있다”, “몇 번 소름이 돋았다”며 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. ‘2016 무한상사’의 주요 장면들을 볼 수 있는 메이킹 영상에서는 처음으로 정극 연기에 도전한 무한상사 직원들의 모습을 확인할 수 있다. 또한 ‘무한상사’ 특유의 콩트 상황의 촬영 과정과 유부장이 정체 모를 사람들에게 쫓기는 추격신 등 다양한 장면이 공개된다.  한편 이번 '무한도전'에서는 ‘2016 무한상사’를 빛내준 특별출연 배우들의 모습도 볼 수 있다. 예고만으로도 화제를 모았던 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 쿠니무라 준 등 내로라하는 스타들이 과연 어떤 역할로 등장할지 예상해보는 것도 관전 포인트다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'2016 무한상사'가 드디어 베일 벗는다.ⓒ MBC'2016 무한상사'가 드디어 베일 벗는다. MBC 무한도전 측은 메이킹 영상을 공개한다. 앞선 방송에서 김은희 작가와 장항준 감독은 대본 작업에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들과의 개별 미팅을 가졌고 이후 처음 대본을 접한 멤버들은 “대본만 봐도 재미있다”며 감탄을 쏟아냈다. ‘2016 무한상사’ 메이킹 영상 속 멤버들은 첫 정극 연기에 나선 직원들의 모습과 특유의 콩트 상황 속 추격신까지 더해지면서 볼거리를 제공할 예정이다. 특히 이번‘2016 무한상사’에는 김혜수, 이제훈, 지드래곤 등 스타들의 등장도 예고돼 높은 관심을 이끌고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
출처:/ 광희 SNS광희가 생일 케이크를 들고 '무한도전' 멤버들과 다정한 포즈를 취하고 있는 모습이 공개됐다. 26일 광희는 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진에서 광희는 '무한도전' 멤버인 유재석, 정준하, 하하 그리고 최근 자주 출연하고 있는 양세형과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 광희는 사진과 함께 "사랑하는 우리 형들 감사합니다"는 글을 남겼다. 한편 1988년 8월 25일 생인 광희는 지난 25일 만 28세 생일을 맞이했다. 김민지 life@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'무한도전' 하하가 멤버들의 코믹한 사진을 공개했다. 하하는 27일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "#박명수 #존경하는 형님 #feat민지. 그냥 보고싶어서 올림... 절대 복수아님..."이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 해당 사진에는 망가질 대로 망가진 박명수의 모습이 담겨 있다. 시청자들을 웃기기 위해 살신성인의 정신을 발휘하고 있는 박명수와 그런 박명수에 뒤지지 않는 정준하의 표정, 유일하게 정상의 모습을 한 하하의 모습이 웃음을 안긴다. 박명수와 하하 두 사람은 최근 개인 SNS를 통해 서로를 저격한 코믹 사진을 올려 웃음을 안기고 있다. 한편 오늘 27일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사'의 주요 장면들을 볼 수 있는 메이킹 영상이 공개된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전' 멤버로 출연중인 광희가 최근 무한도전 멤버들과 함꼐한 생일파티 현장 사진을 공개했다. 광희는 지난 25일 자신의 인스타그램에 "사랑하는 우리 형들 감사합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게시했다.  공개된 사진에는 정준하, 하하, 유재석, 양세형이 광희의 생일을 축하하기 위해 모여 함박웃음을 짓고 있다. 특히 가족같은 분위기가 눈길을 끈다. 한편, 27일 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 본편 방송에 앞서 개별 미팅, 대본 리딩 현장과 메이킹 영상이 공개된다. 사진=광희인스타그램 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀]빅뱅 지드래곤이 '무한상사' 홍보에 나서 화제다.27일 지드래곤은 자신의 인스타그램에 "본방사수!!#무한도전 #무한상사비긴즈2016 #꿀잼 이겠으나...미리 #흑역사예약"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속엔 지드래곤의 본명이 권지용 이름으로 새겨진 명패가 담겨있다. 지드래곤은 이날 방송되는 MBC '무한도전-무한상사' 특집을 홍보하고 있는 것.지드래곤이 카메오로 출연하는 MBC '무한상사'는 김은희 작가, 장항준 감독이 함께해 제작부터 화제를 모았다. 특히 김혜수, 이제훈, 김원해, 전석호, 손종학 등이 카메오로 출연하며 역대급 스케일을 예고했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
빅뱅 지드래곤이 '무한상사' 홍보에 나섰다. 27일 지드래곤은 자신의 인스타그램에 "본방사수!!#무한도전 #무한상사비긴즈2016 #꿀잼 이겠으나...미리 #흑역사예약"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속엔 지드래곤의 본명이 권지용 이름으로 새겨진 명패가 담겨있다. 지드래곤은 이날 방송되는 MBC '무한도전-무한상사' 특집을 홍보하고 있는 것.  
 지드래곤이 카메오로 출연하는 MBC '무한상사'는 김은희 작가, 장항준 감독이 함께해 제작부터 화제를 모았다. 특히 김혜수, 이제훈, 김원해, 전석호, 손종학 등이 카메오로 출연하며 역대급 스케일을 예고했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '무한도전'에 출연중인 멤버들이 못난이 대결을 펼쳤다. 하하는 27일 자신의 인스타그램에 "#박명수 #존경하는 형님 #feat민지. 그냥 보고싶어서 올림. 절대 복수아님"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.  게재된 사진 속에는 우스꽝스러운 얼굴을 한 박명수의 모습이 담겨 있다. 시청자들의 웃음을 위해 살신성인 정신을 발휘하고 있는 박명수와 그에 뒤지지 않는 정준하의 표정, 그리고 유일하게 정상의 모습을 한 하하의 모습이 보는이들을 폭소케한다.  박명수와 하하 두 사람은 최근 개인 SNS를 통해 서로를 저격한 코믹 사진을 올려 웃음을 안기고 있다. 한편, 27일 방송되는 '무한도전'에서는 '2016 무한상사'의 주요 장면들을 볼 수 있는 메이킹 영상이 공개된다.  사진=하하SNS 김견희 기자 kkh7726@ <저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '2016 무한상사' 비긴즈가 역대급 카메오 군단으로 안방극장을 뜨겁게 달군다.MBC '무한도전-무한상사'가 드디어 공개된다. 27일 '무한상사' 촬영 과정을 담은 메이킹 방송을 시작으로 9월 3일과 10일 2주간 본편이 공개된다. 이날 '무한도전' 측은 역대급 스케일로 돌아 온 '2016 무한상사' 비긴즈 특급 라인업을 공개했다. '무한상사'는 '싸인' '유령' '시그널' 등을 집필한 한국형 장르물의 대가 김은희 작가가 펜을 들고 장항준 감독이 연출을 맡았다. 여기에 '시그널'의 주역 김혜수·이제훈·김원해, '미생'의 전석호·손종학·김희원은 물론 지드래곤, 전미선, 신동미 등 최고의 배우들이 카메오로 출연해 팬들의 관심을 높이고 있다.특히 이날 MBC '예능연구소'에는 카메오 비하인드 컷이 공개됐다. 이제훈은 하하와 유쾌한 케미를 자아내는가 하면, '무한상사'를 멜로물로 만드는 심쿵한 눈빛을 자아낸다.김혜수는 장항준 감독과 진지한 모습이다. 숏컷트의 걸크러쉬 매력을 보이는 김혜수의 역할이 궁금증을 불러일으킨다. 연기파 배우 전미선도 무한상사에 합류했다.2012 무한상사에서 신입사원인줄 알았으나 회장님의 아들로 밝혀져 큰 파장을 일으켰던 지드래곤은 4년만에 '전무'로 돌아왔다. 한층 더 업그레이드 된 포스를 자아내는 지드래곤의 활약이 기대된다.이뿐만이 아니다. '오피스 드라마'하면 가장 먼저 떠오르는 '미생'의 3인방 전석호·손종학·김희원과 영화 '곡성'에서 섬뜩한 외지인 연기를 보여준 일본배우 쿠니무라 준이 모였다. 퇴근 후 흔한 직장인들의 모습인 네 사람의 조합은 특급 라인업 그 자체다. 웬만한 영화 뺨치는 초호화 특급 라인업으로 상상 그 이상을 보여줄 역대급 스케일의 '2016 무한상사' 비긴즈는 27일 토요일 오후 6시 20분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com 
 
 
 
 
 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
빅뱅 지드래곤이 '무한상사' 홍보에 나섰다.   27일 지드래곤은 자신의 인스타그램에 "본방사수!! 무한도전 무한상사비긴즈2016. 꿀잼이겠으나, 미리 흑역사 예약"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속엔 지드래곤의 본명이 권지용 이름으로 새겨진 명패가 담겨있다. 지드래곤은 이날 방송되는 MBC '무한도전-무한상사' 특집에 출연할 예정이다. 앞서 '무한도전' 제작진은 '2016 무한상사'의 주요 장면들을 볼 수 있는 메이킹 영상을 공개했다. 해당 영상에서는 처음으로 정극 연기에 도전한 무한상사 직원들의 모습을 확인할 수 있다. 한편 이번 '무한상사'에는 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 쿠니무라 준 등 내로라하는 스타들이 등장한다. 과연 이들이 어떤 역할로 등장할지 예상해보는 것도 관전 포인트다.   사진=지드래곤 인스타그램 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(사진=지드래곤 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전'의 본방 사수 홍보에 나선 그룹 빅뱅의 지드래곤이 '흑역사'를 언급해 궁금증을 더한다.지드래곤은 27일 오후 자신의 인스타그램에 "본방사수?#무한도전 #무한상사비긴즈2016#꿀잼 이겠으나...미리 #흑역사예약"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 '권지용'이라고 적힌 명패가 흑백으로 처리돼 있어 궁금증을 자아낸다. 지드래곤의 '무한상사' 카메오 출연이 알려져 기대를 모으고 있어 그의 역할에도 관심이 쏠리고 있다.이날 방송될 MBC '무한도전'에서는 김은희 작가와 장항준 감독이 함께 한 '2016 무한상사'의 메이킹 영상이 공개될 예정이다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]방송인 광희가 '무한도전' 멤버들과 함께 한 생일파티 현장을 공개했다.광희는 지난 25일 자신의 인스타그램에 "사랑하는 우리 형들 감사합니다."라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 그는 정준하, 하하, 유재석, 양세형과 함께 함박웃음을 짓고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 광희가 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’이 ‘2016 무한상사’ 메이킹 영상을 공개한다.27일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’ 본편에 앞서 개별 미팅, 대본 리딩 현장과 메이킹 영상이 방송된다. 지난 방송에서 멤버별 연기 오디션을 거친 김은희 작가와 장항준 감독은 대본 작업에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들과의 개별 미팅을 가졌다. 이 자리에서 멤버들은 본인들의 분량 확보를 위해 카메오 연기 경험 등을 이야기하며 어필하기도 했다.특히 대본 리딩 현장에서 처음으로 대본을 접한 멤버들은 “대본만 봐도 재미있다”, “몇 번 소름이 돋았다”며 놀라움을 감추지 못했다는 후문.‘2016 무한상사’의 주요 장면들을 볼 수 있는 메이킹 영상에서는 처음으로 정극 연기에 도전한 무한상사 직원들의 모습을 볼 수 있다. 또한 ‘무한상사’ 특유의 콩트 상황의 촬영 과정과 유부장이 정체 모를 사람들에게 쫓기는 추격신 등 다양한 장면이 공개된다.또한 이번 방송에서는 ‘2016 무한상사’를 빛내준 특별출연 배우들의 모습도 볼 수 있다. 예고만으로도 화제를 모았던 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 쿠니무라 준 등 내로라하는 스타들이 과연 어떤 역할로 등장할지 예상해보는 것도 관전 포인트다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 이제훈의 ‘무한도전’ 현장 모습이 공개됐다.27일 오후 이제훈의 소속사 사람엔터테인먼트 측은 공식 인스타그램에 “기다리고 기다리던 그 소식. 이제훈 배우가 출연한 ‘무한도전-2016 무한상사’ 메이킹이 오늘 방송 됩니다”라고 소식을 전했다.이어 “많이 기다리신 여러분들을 위해 살짝 맛보기로 공개하는 이제훈 배우의 대본 열공 모드. 다음주 본방송을 앞두고 방송되는 메이킹 방송. 놓치면 후회하신다구요”라는 설명과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 화이트 셔츠를 입고 한 손에 대본을 든 이제훈의 모습이 담겼다. 대본이 뚫어질 듯 몰입한 그의 모습이 눈길을 끈다.한편 이제훈은 드라마 ‘시그널’을 함께한 김은희 작가와의 인연으로 무한상사에 출연하게 됐다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=사람엔터테인먼트 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'무한도전' 하하가 멤버들의 코믹한 사진을 공개했다. 하하는 27일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "#박명수 #존경하는 형님 #feat민지. 그냥 보고싶어서 올림... 절대 복수아님..."이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 해당 사진에는 망가질 대로 망가진 박명수의 모습이 담겨 있다. 시청자들을 웃기기 위해 살신성인의 정신을 발휘하고 있는 박명수와 그런 박명수에 뒤지지 않는 정준하의 표정, 유일하게 정상의 모습을 한 하하의 모습이 웃음을 안긴다.   
 박명수와 하하 두 사람은 최근 개인 SNS를 통해 서로를 저격한 코믹 사진을 올려 웃음을 안기고 있다. 한편 오늘 27일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사'의 주요 장면들을 볼 수 있는 메이킹 영상이 공개된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ 지드래곤 SNS지드래곤이 자신의 SNS에 '무한도전'에 대해 언급했다. 27일 지드래곤은 자신의 인스타그램에 본명인 권지용 이름으로 새겨진 명패를 공개했다. 지드래곤은 사진과 함께 "본방사수!!#무한도전 #무한상사비긴즈2016 #꿀잼 이겠으나...미리 #흑역사예약"이라는 글을 남겼다. '무한상사'는 김은희 작가, 장항준 감독이 참여했으며 김혜수, 이제훈, 김원해, 전석호, 손종학 그리고 지드래곤이 카메오로 출연한다.한편 무한상사 본편은 내달 3일과 10일 2주에 걸쳐 방송된다.김민지 life@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전-2016 무한상사'에 출연하는 배우 이제훈이 무한상사 본방사수 독려에 나섰다.    27일 이제훈 소속사 사람엔터테인먼트는 공식 인스타그램을 통해 "많이 기다리신 여러분들을 위해 살짝쿵 맛보기로 공개하는 #이제훈 배우의 #대본 열공 모드! 본방송을 앞두고 방송되는 메이킹 방송! 놓치면 후회하신다구요~ #오늘 저녁 #6시20분 #MBC무한도전 당연히 #본방사수 하실거죠?!"라는 글과 함께 이제훈의 사진 한 장을 공개했다.  사진 속 이제훈은 흰색 와이셔츠를 입고 한손으로 대본을 잡고, 눈은 대본에 고정하고 있다. 오똑한 코와 진한 눈썹이 더욱 돋보인다.  한편, 무한상사 본편은 내달 3일과 10일 2주에 걸쳐 방송되며, 27일 '무한도전'에서는 메이킹 영상이 방송된다.  사진=사람엔터 제공 온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
MBC 무한도전 페이스북그룹 빅뱅의 멤버 지드래곤이 MBC ‘무한도전’의 ‘2016 무한상사’ 본방사수를 독려했다.지드래곤은 27일 오후 자신의 인스타그램에 “본방사수! ‘무한도전-무한상사 비긴즈 2016’ 꿀잼 이겠으나.. 미리 흑역사 예약”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 지드래곤의 본명인 권지용 이라는 이름이 쓰인 명패가 담겨 있다. 
또 이날 무한도적 제작진은 공식 페이스북을 통해 ‘2016 무한상사’ 예고 스틸컷을 공개했다. 특히 공개된 사진에서 지드래곤은 거만한 자세로 카메라를 노려보고 있다. 과연 지드래곤이 ‘무한상사’에서 어떤 역할을 맡았을지 기대가 모아지고 있다.한편 27일 방송되는 ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’ 본편에 앞서 개별 미팅, 대본 리딩 현장과 메이킹 영상이 공개된다. 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 쿠니무라 준 등이 카메오로 출연한다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '무한도전-2016 무한상사'에 출연하는 이제훈이 눈길을 모은다.   27일 이제훈 소속사 사람엔터테인먼트는 공식 인스타그램에 "많이 기다리신 여러분들을 위해 살짝쿵 맛보기로 공개하는 #이제훈 배우의 #대본 열공 모드! 본방송을 앞두고 방송되는 메이킹 방송! 놓치면 후회하신다구요~ #오늘 저녁 #6시20분 #MBC무한도전 당연히 #본방사수 하실거죠?!"라는 글과 함께 이제훈의 사진 한 장을 공개했다.  
 사진 속에는 흰색 와이셔츠를 입은 이제훈의 모습이 담겨있다. 진지한 그의 표정으로 대본을 바라보는 이제훈의 모습이 눈길을 모은다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 하하가 방송인 유재석의 상의탈의를 제안했다.


27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한상사 메이킹' 편으로 꾸며진 가운데 하하가 장항준 감독, 김은희 작가와 첫 미팅을 갖는 장면이 전파를 탔다.


이날 하하는 무한상사 촬영을 위해 헤어스타일을 바꿨다. 하하는 "재석 형과 내가 중심이냐"라며 기대했다.


이에 김은희는 "유재석 씨도 당연히 있는데 준하 씨랑 하하 씨가 같이 다닌다"라며 설명했고, 하하는 "여기서 준하 형은 바보 역할이다"라며 걱정했다.


특히 하하는 "유재석이 수년간 단련해왔다"라며 유재석의 상의탈의를 제안했다. 이어 장항준은 "얼마나 아래 있는 거냐"라며 물었고, 하하는 "개인 줄 알았다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처
방송인 하하가 ‘무한상사’에 애정과 열의를 드러냈다.
27일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’의 메이킹 과정이 깜짝 공개됐다.
먼저 김은희 작가의 작업실에서 이뤄진 과거 멤버들의 첫 미팅이 전파를 탔다. 먼저 하하는 제작진의 기대주로 떠올랐지만 스케줄 문제로 위기를 맞았다.
하하는 머리를 잘랐다고 말하며 “이게 노력하는 자세다. 연기를 하기 위해 준비한 것”이라며 의지를 드러냈다.
또 하하는 “과거 주연으로 출연한 영화에서 오열하는 장면이 있었다. 근데, 거기서 가장 큰 웃음이 터졌다”고 고백해 웃음을 자아냈다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 하하가 과거 오열 연기 비하인드를 고백27일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 편이 방송됐다.이날 하하는 장하준 감독과 김은희 작가와의 첫 미팅에서 과거 자신이 주연을 맡았던 영화 속 오열 연기를 고백했다.하하는 "눈물 콧물 흘리며 오열 연기를 펼쳤는데 그 장면에서 가장 큰 웃음이 터졌다"고 고백했다.이어 "시사회에 온 강호동, 유재석, 김종국 등이 서로 밀면서 민망함을 표했다"고 말해 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 김은희 작가가 개그맨 박명수를 걱정했다.


27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한상사 메이킹' 편으로 꾸며진 가운데 유재석이 장항준 감독, 김은희 작가와 첫 미팅을 갖는 장면이 전파를 탔다. 


이날 김은희는 "박명수 씨가 스포일러를 많이 남발한다고 한다"라며 걱정했고, 장항준은 "완성된 대본을 드려도 되겠나"라며 맞장구쳤다.


유재석은 "그렇게까지 생각을 하시는 거냐. 의도하고 하는 게 아니다. 본인도 모르게 하는 거다"라며 박명수를 감쌌다.


그러나 김은희는 "그게 큰 문제다"라며 독설했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처
방송인 정준하가 ‘무한상사’의 주축을 맡게 됐다.
27일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’의 메이킹 과정이 깜짝 공개됐다.
먼저 정준하는 김은희 작가의 작업실에서 제작진들과 첫 미팅을 진행했다. 이날 장항준 감독과 김은희 작가는 정준하에 “주연배우로 모셨다”고 말해 정준하를 놀라게 했다.
정준하는 “그런 생각이 있었다. 워낙 훌륭한 작가님과 최고의 감독님…”이라며 아부했고, 이에 현장은 화기애애한 분위기가 이어졌다.
정준하는 “연기 쪽으로 잘 하고 싶은 꿈이 있다. 보통 정극보다는 감초 역할의 연기만 해왔다”며 진지하게 고민을 상담했다. 이어 “혹시 러브 신이 있냐”고 물어 현장을 웃음바다로 만들었다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 김은희 작가가 김태호 PD를 언급했다.


27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한상사 메이킹' 편으로 꾸며진 가운데 대본리딩 현장이 전파를 탔다.


이날 장항준은 "이렇게 스트레스 받고 힘들 줄 몰랐다. 잠이 안 와서 불면증 약을 먹었다"라며 하소연했고, 김은희도 "진짜 고생 많았다. 잠도 못 잤다"라며 맞장구쳤다.


이어 하하는 "솔직히 태호 형 뒷담화 한 적 있다, 없다"라며 물었고, 김은희는 "있다"라며 단호하게 답했다.


또 유재석은 "하하 씨하고 두 분이 뒷담화를 무지하게 하셨다고 한다"라며 너스레를 떨었고, 김은희는 "아직 부족하다"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 장항준 감독이 엄청난 스트레스를 받고 있다고 밝혔다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 편이 방송됐다.이날 첫 대본리딩 현장에는 무한도전 멤버들과 장항준 감독 그리고 김은희 작가가 참석했다.유재석은 장항준 감독에게 "처음 봤을 때 보다 힘들어 보인다"고 말했고 장항준 감독은 "정말 힘들게 완성된 대본 초고다"라며 "이렇게 스트레스 받고 힘들 줄 몰랐다"고 어려움을 토로했다.이에 유재석은 "장항준 감독님이 불면증 약을 먹는다고 했다는 얘기에 박명수 씨가 '낮에 자는거 아니냐'"라고 폭로해 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 하하가 유재석의 신체 콤플렉스를 폭로했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 메이킹 과정이 공개됐다.이날 하하는 장항준 감독, 김은희 작가와 미팅에서 "유재석 형의 상의탈의 좀 부탁한다"고 전했다. 이어 하하는 "유재석이 수년간 운동을 통해 "저쪼 아래를 좀 끌어올렸다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 장항준은 "도대체 어느 정도냐"라고 물었고, 하하는 "저는 개인 줄 알았다"고 폭로해 웃음 바다로 만들었다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진 = 권지용 인스타그램
가수 지드래곤이 '무한상사' 출연을 예고했다.27일 지드래곤은 자신의 개인 인스타그램을 통해 "본방사수!! #무한도전 #무한상사비긴즈2016 #꿀잼이겠으나... 미리 #흑역사예약"이라는 해시태그가 달린 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.지드래곤이 올린 사진은 'EXECUTIVE DIRECTOR 권지용'이라고 적힌 명패로 '무한상사'에서 전무로서 활동할 자신의 역할을 예고한 것이다.특히 지드래곤은 27일부터 본격적으로 방영될 MBC '무한도전'의 '무한상사편'에 출연할 예정이어서 시청자들의 이목이 집중되고 있다.한편, 이날 방송되는 '무한도전'은 '무한상사' 본편에 앞서 개별 미팅, 대본 리딩 현장과 메이킹 영상 등으로 꾸며질 예정이다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[헤럴드POP=강수정 기자]김은희 작가와 하하가 남다른 우정을 과시했다. 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 김은희 작가와 하하가 멤버들의 뒷담화를 즐기는 모습이 그려졌다. 이날 하하는 김은희 작가와 역할에 대한 사전 미팅을 진행하다가 다른 멤버들에 대한 근황을 나눴다. 하하는 유재석에 대해 “최근 재석이 형이 ‘저 쪼아래’에서 많이 벗어났다”며 “운동을 해서 끌어올렸다”라고 말해 시선을 모았다. 이어 하하는 “이번 기회에 뒷모습이라도 상의탈의를 시켰으면 좋겠다”라고 넌지시 희망사항을 전했다. 김은희 작가는 “원래는 어느정도 였냐”라고 물었고, 하하는 “거의 강아지 얼굴이 있는 수준이었다”라고 말하며 실감나는 손짓을 곁들여 웃음을 자아냈다. 하하와 김은희 작가가 멤버들의 뒷담화를 즐겼다는 말에 유재석은 “두 분에서 뒷담화를 그렇게 하셨다고 들었다”라고 운을 띄웠다. 이에 김은희 작가는 “그런데 아직도 부족하다”면서 “하하 씨와 나눌 이야기가 많이 남았다”라고 말해 주변을 웃음바다로 만들었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ 방송 캡처'무한도전'에 출연한 장항준 감독과 김은희 작가가 부담감을 토로했다.27일 방송된 MBC '무한도전'에서 장항준 감독과 김은희 작가는 '무한도전' 멤버들과 첫 미팅을 가졌다. 이날 방송에서 유재석은 "두 분이 스트레스를 많이 받는다고 하더라"고 말했고 장항준 감독은 "진짜 큰 문제다. 스트레스 때문에 잠을 못 자고 있다"고 전했다. 이어 장항준 감독은 "잘 나가는 무한도전 멤버들과 '시그널' 김은희 작가와 화려한 까메오 분들을 모두 모았는데, '왜 망했을까?' 이런 말을 듣게 될까봐 두렵다"며 "그렇게 되면 시청자들이 '이건 다 장항준 감독 때문이다'라고 말할 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 "설득력 있다. 맞는 말이다"고 거들어 장항준 감독을 당황하게 만들었다. 한편 김은희 작가는 "내 입을 꿰매고 싶다"며 "왜 하겠다고 했는지 과거의 나를 때리고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김민지 life@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 무한상사 편의 카메오가 공개돼 눈길을 끈다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 편이 방송됐다.이날 첫 대본리딩 현장에서는 카메오로 출연하는 사람들의 대사들이 공개됐다.공개된 카메오는 김혜수-지드래곤-이제훈-쿠니무라준 등이 언급됐다.이에 멤버들은 "밈디 힘들었던 출연자들의 이름들이었다. 정말 대박이다" 등의 반응을 보였다.한편 이날 첫 촬영에는 이제훈이 등장했고, 하하는 SBS '런닝맨'의 출연을 언급하며 친한척을 해 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 대본 리딩 현장이 공개됐다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 메이킹 과정이 공개됐다.이날 장항준 감독은 "불면증 약을 먹었다"고 말했고, 김은희 작가 역시 "진짜 고생 많았다"고 말했다.대본 리딩이 이어지기 전에 배우들은 인사하는 시간을 가졌다. 유재석은 "저는 '반전 드라마' 출신이다. 거기서 정준하와 키스했다"고 고백해 웃음을 자아냈다.대본 속에는 지드래곤, 김희원, 이제훈, 쿠니무라 준, 김혜수 등의 이름이 언급돼 기대감을 증폭시켰다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국  heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전'의 이제훈이 대사없이 걷기만 해도 화보같은 연기를 보여줬다.27일 오후 방송한 MBC '무한도전'에서는 이제훈이 '시그널' 박해영 경위 역으로 무한상사 편에 출연했다.김은희 작가와 '시그널'로 인연이 있던 이제훈의 출연에, 무한도전 멤버들은 물론 시청자들도 반가워했다.장항준 감독은 하하와 정준하의 연기에 인상이 어두워졌지만 이제훈의 걷기만 하는 신을 촬영하면서 "심쿵한다"라고 말하며 안색이 환해졌다.한편 광희는 자신의 적은 분량을 걱정했다. 이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 장항준·김은희가 '2016 무한상사'에 대한 부담을 드러냈다. 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’ 특집을 준비하는 장항준 감독과 김은희 작가의 모습이 공개됐다. 이날 ‘무한도전’에서 장항준 감독과 김은희 작가는 각 멤버들과 역할에 대해 사전 미팅을 가졌다. 유재석과 역할에 대한 논의를 하는 가운데, 특히 박명수의 스포일러에 대한 우려가 언급됐다.장항준 감독과 김은희 작가가 준비하고 있는 특집의 내용에 반전 요소가 있기 때문에 라디오에서 자신도 모르게 특집 계획을 밝힌다는 것을 알고 근심을 드러낸 것. 한편 장항준 감독은 이번 2016 무한상사 특집에 대해 상당한 부담감을 느끼고 있다고 밝혔다.그는 “잘 나가는 무한도전 멤버들과 ‘시그널’ 신화의 김은희 작가와 화려한 까메오 분들을 모두 모았는데, ‘왜 망했을까?’ 이런 말을 듣게 될까봐 두렵다”며 “그렇게 되면 시청자들이 ‘이건 다 장항준 감독 때문이다’라고 말할 것 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 김은희 작가도 “내 입을 꿰매고 싶다”며 “왜 하겠다고 했는지 과거의 나를 때리고 싶다”라고 말해 주변을 폭소케 했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전'이 본격적인 촬영에 돌입했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 메이킹 과정이 공개됐다.이날 장항준 감독은 "'무한도전' 멤버들 중 그렇게 안정적인 연기를 펼칠 사람이 그리 많지 않다"고 했고, 하하는 "이해력이 딸리는 분들이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 김은희 작가는 "진짜 고생 많았다"고 말했다.대본 리딩이 이어지기 전에 배우들은 인사하는 시간을 가졌다. 유재석은 "저는 '반전 드라마' 출신이다. 거기서 정준하와 키스했다"고 말해 웃음을 안겼다.이어 본격적으로 시작된 '무한상사' 대본에는 권지용, 김희원, 쿠니무라준, 김혜수, 이제훈 등 역대급 특별출연으로 기대감을 더했다. 한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 장항준 감독이 이제훈을 극찬했다.27일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 2016 ‘무한상사’ 메이킹 영상이 공개됐다.이날 하하와 정준하가 먼저 2016 ‘무한상사’의 첫 촬영에 나섰지만 계속된 NG로 힘든 촬영이 이어졌다.이어 배우 이제훈이 등장했고 하하는 이제훈과 SBS ‘런닝맨’에 함께 출연했었다며 반가움을 드러냈다.장항준 감독은 이제훈과 함께 촬영에 나섰고 이제훈의 걷는 모습에도 “심쿵하네. 심쿵”이라며 감탄했다.결국 장항준 감독은 단 한 번에 이제훈의 신에 OK 사인을 보냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 무한상사 편 첫 미팅, 대본리딩, 첫 촬영이 공개됐다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 편이 방송됐다.이날 무한도전 멤버들은 장항준 감독과 김은희 작가와의 첫 미팅을 했다.하하는 과거 굴욕적인 연기를 고백하는가하면, 무한상사를 위해 헤어스타일까지 바꿨다고 밝혀 눈길을 끌었다.또 하하는 유재석의 상의탈의를 제안했고, 장 감독은 "얼마나 아래 있는 거야?"라고 물었고 하하는 "개인 줄 알았다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또 정준하는 첫 미팅에서 "혹시 러브신이 있냐"고 감독과 작가에게 물어 눈길을 끌었다.이후 대본리딩 현장에서는 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 김희원, 일본배우 쿠니무라 준 등의 출연 소식이 밝혀져 눈길을 끌었다.첫 촬영장에는 이제훈이 '시그널' 박해영 경위 역으로 등장했다.장 감독은 이제훈의 촬영 모습 때마다 "심쿵한다"라며 극찬을 해 웃음을 자아냈다. 
또 유재석은 추격신을 촬영하기 위해 쉼 없이 주차장을 질주했고, 유재석은 "거의 3일 정도를 뛰었다"고 말해 눈길을 끌었다.이후 권지용이 등장했다.권지용은 "데뷔후 한번도 이런거 해본 적이 없다. 무한도전 팬이니까 한다고는 했는데 난 전에 한 무한상사 같은건 줄 알았다"라며 진땀을 흘렸다.하지만 장 감독은 "권지용 씨는 NG를 내셔도 된다 스태프들이 다 팬이어서 괜찮다. 와이프 김은희 작가가 팬이다 사진 한 장 찍어달라"고 부탁해 웃음을 자아냈다.이제훈 역시 권지용과 촬영에서 빅뱅 사랑을 드러냈다. 이제훈은 "'BAE BAE'는 인생노래다. 투어는 이제 끝난 건가"라며 빅뱅의 스케줄을 다 알고 있었다.이어 "내일 공연은 매진이죠"라고 물었고, 권지용은 "오실때 연락주세요"라고 말하며 연락처를 교환해 이제훈을 웃게했다.한편 장항준 감독은 "잘 나가는 무한도전 멤버들과 '시그널' 김은희 작가와 화려한 까메오 분들을 모두 모았는데, '왜 망했을까?' 이런 말을 듣게 될까봐 두렵다"며 "그렇게 되면 시청자들이 '이건 다 장항준 감독 때문이다'라고 말할 것 같다"라며 걱정하는 모습을 보이기도 했다. narusi@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자]시청자들의 기대감을 모은 ‘무한상사’ 특집이 공개됐다. 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 ‘2016 무한상사’ 특집 촬영을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날은 ‘2016 무한상사’ 특집의 준비과정을 보여주는 시간이 됐다. 먼저 제작진과 멤버들의 역할에 대한 사전 미팅이 이뤄졌다. 장항준 감독과 김은희 작가는 각 멤버들과 따로 만나며 앞으로 그들이 맡아야 하는 역할에 대해 설명했다. 이번 특집엔 유재석과 정준하, 하하가 주연배우로 발탁됐다. 비중 있는 역할을 하게 됐다는 말에 정준하와 하하는 만족감을 드러냈다. 대본을 읽는 과정 역시 웃음을 빠뜨리지 않았다. 멤버들은 스릴러 장르의 ‘무한상사’ 특집 대본을 읽으며 빠져드는 모습을 보였다. 그 가운데 박명수가 많지 않은 대사도 실감나게 연기해 웃음을 자아냈다. 양세형은 까메오로 출연했던 다양한 영화들을 언급하면서 “적은 분량도 최선을 다해서 열심히 해보겠다”라고 선언해 시선을 모았다. 본격적 첫 촬영 현장 모습도 공개됐다. 하하와 정준하는 경찰서에서 심각한 사안에 대해 갈등을 빚는 모습을 보였다. 그 과정에서 긴장한 정준하가 땀을 흘리는 바람에 NG 상황이 벌어졌고, 장항준 감독의 ‘컷’ 소리가 울려퍼지는 가운데 촬영은 반복적으로 이어졌다. 이에 정준하는 “감독님의 ‘컷’ 소리가 들리기 시작하니까 갑자기 너무 긴장이 됐다”며 “그럴 때마다 표정이 안 좋아지시니 눈치가 보였다”라고 연기에 대한 부담감을 드러냈다. 유재석은 대망의 추격신을 촬영하면서 진땀을 흘렸다. 그는 주차장에서 괴한들로부터 추격을 당하는 모습을 촬영해야 했다. 촬영장엔 긴장감이 감돌았고, 유재석과 장항준 감독은 최소한의 대화만 하면서 호흡을 맞춰갔다. 유재석은 촬영 소감을 밝히며 “아무래도 가장 힘들었던 부분은 주차장 추격신이었다”며 “밤을 새워서 촬영했고, 반복되는 촬영에 따라오시는 스태프 분들도 다리에 쥐가 나고 난리가 났다”라고 말해 시선을 모았다. 또한 화려한 까메오들의 출연도 관심을 모았다. 배우 이제훈은 하하, 정준하와 경찰서에서 대화를 나누는 모습을 촬영했다. 하하와 정준하의 잇따른 실수에 지쳤던 장항준 감독은 이제훈의 완벽한 연기를 보고 흡족한 미소를 지었다. 또한 지드래곤 역시 촬영에 참가했다. 지드래곤은 “진짜 죽겠다”라며 특집에 대한 부담감을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 조은혜 기자] 본편 전부터 흥미진진했다. '역대급 무한상사'에 대한 기대감은 더 커졌다.


27일 MBC '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 본편에 앞서 개별 미팅, 대본 리딩 현장과 메이킹 영상이 공개됐다.


멤버들과의 첫 미팅, 하하와 만난 김은희 작가와 장항준 감독은 정준하와 하하가 함께 다니는 씬이 많다는 것을 예고했다. 정준하와 마주 앉은 장항준 감독은 "주연 배우가 오신 것"이라며 기대감을 드러냈고, 정준하 역시 정극 연기에 대한 욕심을 내비쳤다.


하하의 추천을 받은 유재석은 상의 탈의를 약속했고, 박명수는 자신의 분량을 광희에게 줬으면 좋겠다는 예상 밖의 말로 주변을 놀라게했다. 또 장항준 감독을 마주한 광희는 "촬영에 들어가면 나도 잘 할 수 있지 않을까"라며 자신감을 보였고, 김은희 작가 역시 "광희 씨 모습 그대로 해주면 된다"고 북돋였다.


이어진 대본 리딩, 각자 소개와 각오를 말한 멤버들은 웃음이 넘치면서도 한편으로는 진지하게 리딩에 임했다. 대본 리딩을 통해 지드래곤, 김희원, 쿠니무라 준의 출연과 이제훈, 김혜숙 '시그널' 박해영, 차수현으로 등장할 것이 드러나기도 했다.

 



첫 촬영에 나선 정준하와 하하는 씬 하나를 찍는 것부터 고전하는 모습이었다. 이후 지원군 이제훈의 등장, 이제훈은 걸음걸이부터 다른 포스로 한 방에 오케이 사인을 받아냈고 정준하와 하하가 이 모습을 따라하며 웃음을 자아냈다. 추격 신을 촬영한 유재석은 "한 신을 밤을 꼬박 새워 3일을 찍은 것 같다"면서 힘들었던 촬영 당시를 돌아봤다. 멤버들이 함께하는 사무실 씬에서는 각종 애드리브들이 난무했다.


한편 대본을 받은 전무 역의 지드래곤은 "저 어떡해요"라며 어쩔 줄 몰라하는 반응을 보였다. 그런 지드래곤에게 장항준 감독은 "대본을 쓸 때부터 지드래곤을 생각했다"고 말했다. 심한 부담감을 느끼는 듯 했던 지드래곤이지만 촬영에 돌입하자 훌륭한 연기로 장항준 감독을 만족스럽게 했다. 지드래곤과 함께 촬영한 이제훈은 빅뱅의 큰 팬임을 밝히며 "촬영한 것보다 지디 만난 게 더 좋은 것 같다"고 말해 훈훈한 미소를 자아냈다.


방송 말미에는 김혜수, 전미선, 신동미, 안미나, 김원해, 전석호, 손조학, 김희원까지 배우들이 등장하며 기대감을 높였다. 첫 연기에 폭염과 밤샘까지 겹치며 멤버들은 어려움을 겪었다. 하지만 책임감을 가지고 진지하게 촬영을 이어나갔다. 장항준 감독은 "내 영화나 드라마 할 때도 이렇게 긴장하지 않는다"면서 부담을 털어놓기도 했다. 이런 고생 속에서 완성된 '2016 무한상사'는 다음 주에 정식 공개된다.

 


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
‘무한도전’ 빅뱅 지드래곤이 ‘무한상사’ 출연에 부담감을 드러냈다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’ 메이킹 영상이 공개댔다.이날 지드래곤은 장항준 감독에게 권 전무 역으로 출연해줄 것을 요청받았다.장항준 감독과 만난 지드래곤은  “연락 받고 놀랐다. 왜 저를. 저 어떡해요”라며 부담감을 토로했다.이에 장항준 감독은 “이전 ‘무한상사’ 회장 아들로 나왔을 때부터 임팩트가 있었다”며 “NG 내도 스태프들이 다 팬이니 괜찮다. 그리고 제 와이프랑 딸이 오면 사진 한 장만 찍어달라“고 부탁해 웃음을 자아냈다.이후 촬영에 나선 지드래곤은 “데뷔 후 한 번도 이런 거 해본 적이 없다. 저를 섭외하셨길래 가수 분들이나 개그맨 분들이 오실 줄 알았는데, 막 김혜수 씨 나온다고 하고. 제가 여기 왜 껴있는지 모르겠다. 분량도 너무 많다”며 “흑역사가 하나 생길 것 같다”면서 쑥스러워하는 모습을 보였다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 지드래곤이 '무한상사' 촬영에 부담감을 드러냈다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’ 메이킹 영상이 공개됐다.이날 ‘무한도전’에서 지드래곤은 장항준 감독에게 권 전무 역으로 출연해줄 것을 요청받았다.장항준 감독과 만난 지드래곤은 “연락 받고 놀랐다. 왜 저를. 저 어떡해요”라며 부담감을 토로했다.이에 장항준 감독은 “이전 ‘무한상사’ 회장 아들로 나왔을 때부터 임팩트가 있었다”며 “NG 내도 스태프들이 다 팬이니 괜찮다. 그리고 제 와이프랑 딸이 오면 사진 한 장만 찍어달라“고 부탁해 웃음을 자아냈다.이후 촬영에 나선 지드래곤은 “데뷔 후 한 번도 이런 거 해본 적이 없다. 저를 섭외하셨길래 가수 분들이나 개그맨 분들이 오실 줄 알았는데, 막 김혜수 씨 나온다고 하고. 제가 여기 왜 껴있는지 모르겠다. 분량도 너무 많다”며 “흑역사가 하나 생길 것 같다”면서 쑥스러워하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진= 무한도전 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] MBC 무한도전에서는 27일 오후 2016 무한상사 스틸컷을 공개했다.이날 방송분에서는 지난 여름 폭염속에서 무한도전 멤버들과 함께 출연하는 배우들이 소개되면서 기대감을 증폭시켰다.특히 이제훈은 직접 무한도전에 출연하여 배우의 카리스마를 뽑냈고 김혜수는 스틸컷 출연만으로도 기대감을 증폭시켰다.한편 무한도전 인스타그램에는 "무한상사 #무한도전#지디#무도#infinitychallenge#gdragon" 해시태그와 함께 지드래곤 권지용 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에는 무한상사의 권지용의 한 장면이 담겨 있다. 특히 권지용의 카리스마 넘치는 모습이 시선을 사로잡는다.사진을 접한 네티즌들은 "와우~~ 카리스마", "승진했네~~지디~~", "기대된다" 등의 반응을 보였다.한편, 무한도전 2016무한상사는 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
배우 이제훈의 ‘무한도전’ 촬영 인증샷이 공개돼 화제다.27일 이제훈 소속사 사람엔터테인먼트는 공식 인스타그램을 통해 “많이 기다리신 여러분들을 위해 살짝쿵 맛보기로 공개하는 #이제훈 배우의 #대본 열공 모드! 본방송을 앞두고 방송되는 메이킹 방송! 놓치면 후회하신다구요~ #오늘 저녁 #6시20분 #MBC무한도전 당연히 #본방사수 하실거죠?!”라는 글과 함께 이제훈의 사진 한 장을 공개했다.사진 속 이제훈은 흰색 와이셔츠를 입고 한손으로 대본을 읽고 있다. 특히 사뭇 진지한 표정으로 대본을 읽는 이제훈의 조각같은 외모가 눈길을 사로잡는다.한편 2016 무한상사 본편은 내달 3일과 10일 2주에 걸쳐 방송된다. 이제훈은 ‘무한상사’에서 tvN 드라마 ‘시그널의’ 박혜영 경위 역으로 다시 한 번 등장할 예정이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
김은희 작가와 하하가 뒷담화 동맹을 맺었다.

27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 사전미팅 중 김은희 작가와 하하가 멤버들의 뒷담화를 즐기는 모습이 그려졌다.

이날, 하하는 무한상사 사전미팅을 위해 김은희 작가-장항준 감독과 만남을 가졌다. 하하는 사전미팅 중 유재석의 상의탈의를 강력하게 요청했고 김은희 작가 또한 이에 동감을 표했다. 

김은희 작가는 걱정스러운 목소리로 유재석의 '저쪼아래'를 언급하며 "대체 얼마나 내려가있냐"고 물었다. 하하는 이에 "최근 재석이 형이 운동하면서 많이 끌어올렸다"며 제작진에게 웃음을 안겼다.

이어 "예전엔 개인 줄 알았다"고 말해 폭소케했다. 후에 대본리딩 중 유재석은 하하와 김작가에 "두 분이서 뒷담화를 그렇게 하셨다고 들었다"라고 운을 띄웠다. 이에 김은희 작가는 "아직도 부족하다"고 답해 현장을 웃음바다로 만들었다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
장항준 감독이 이제훈의 연기를 극찬했다.

27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 배우 이제훈이 '2016 무한상사' 첫 촬영에 돌입하는 모습이 그려졌다.

이날, 기대를 모았던 무한상사가 크랭크인하며 정준하와 하하가 등장하는 씬으로 첫 촬영이 진행됐다. 

두 사람은 많은 NG를 무릅쓰며 첫 촬영을 마쳤고 이어 무한상사 내 사건을 조사하는 형사 역할인 이제훈이 등장했다. 이제훈은 등장만으로도 촬영장을 훈훈하게 만들며 기대감을 자아냈다. 

곧 이제훈의 촬영이 시작됐고 그는 대사 없이 걷는 모습만으로도 연기력을 뽐냈다. 함박미소를 짓던 장항준 감독은 "심쿵하네, 심쿵"이라며 단번에 OK사인을 내려 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이제훈이 빅뱅 덕후의 면모를 드러냈다.

27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 이제훈이 빅뱅의 앨범을 극찬하며 빅뱅 덕후의 면모를 보이는 모습이 그려졌다.

이날, 무한상사의 권 전무 역할을 맡은 GD는 이제훈, 김희원과 함께 호흡을 맞추며 촬영을 진행했다. "흑역사 생성 예감"이라며 드라마 울렁증을 호소한 GD는 걱정과는 다르게 자연스러운 연기를 선보였다. 

이어 이제훈과의 촬영을 앞둔 GD는 어색한 첫 인사를 나눴다. 이제훈은 "이번 앨범 수록곡 중 루저, 베베는 제 인생 노래"라며 빅뱅의 앨범을 극찬했다. 

이어 빅뱅의 콘서트 투어를 언급하며 "너무 가고 싶었는데 티켓 매진이 됐을 것"이라며 아쉬움을 드러냈다. 이에 GD는 "혹시 오실 수 있으면 연락 달라"고 흔쾌히 콘서트에 초대했고, 이에 이제훈 또한 "금요일 날 가도 되냐"며 조심스럽게 물었다. 

GD는 "제 연락처 드리겠다"며 연락처를 건넸고 두 사람은 연락처를 교환해 훈훈함을 자아냈다. 후에 이제훈은 촬영 소감에 "솔직히 오늘 촬영보다 GD씨 본 게 더 좋았다"며 수줍어해 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처



'무한도전' 무한상사 이제훈이 지드래곤에 대한 애정을 드러냈다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사'의 메이킹 필름이 공개됐다.이날 방송에서는 장항준 감독-김은희 작가와의 사전 미팅, 대본 리딩, 첫 촬영 등 '2016 무한상사'의 첫 번째 이야기가 그려졌다.특히 특별 출연한 배우 이제훈과 지드래곤의 촬영 장면이 시청자들의 눈길을 끌었다.촬영에 들어가기 전 이제훈은 지드래곤에게 “‘베베’와 ‘루저’는 제 인생곡이다”라며 수줍게 팬심을 드러냈다. 이에 지드래곤은 웃으며 “감사하다”고 답했다.이어 이제훈은 “(콘서트) 투어는 모두 끝났냐”, “지금 표는 모두 매진 됐겠다”, "내일 표도 매진이겠죠?" 등 빅뱅 콘서트에 대한 관심을 드러냈다.이에 지드래곤은 “제가 연락처를 주겠다”고 답했고, 이제훈은 냉큼 "금요일에 가도 되요?"라고 물어 웃음을 안겼다.이제훈은 이후 인터뷰에서 “지디씨 팬인데 만나뵙게 되고 이야기도 많이 나누니 좋았다. 촬영한 거 보다 지디씨 만난 게 더 좋다”고 밝혔다./hanjm@fnnews.com 한지민 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 광희와 지드래곤의 훈훈한 친목 현장이 포착됐다.


27일 광희는 자신의 인스타그램에 "고마운 친구 지용이 #무한도전 #무한상사"라는 글과 함께 사진을 게재했다.


공개된 사진 속 광희와 지드래곤은 어깨동무를 하고 환한 미소를 짓고 있다. MBC '무한도전'의 '무한상사 2016' 특집에 권전무로 함께 하게 된 권지용은 이번 특집을 통해 연기에 처음으로 도전한다.


27일 방송된 '무한도전'에는 힘들어하는 광희를 위해 지드래곤이 보낸 장문의 카톡이 공개되어 훈훈한 미소를 자아내기도 했다.


한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 광희 인스타그램
배우 이제훈의 ‘무한도전’ 현장 모습이 공개됐다.27일 오후 이제훈의 소속사 사람엔터테인먼트 측은 공식 인스타그램에 “기다리고 기다리던 그 소식. 이제훈 배우가 출연한 ‘무한도전-2016 무한상사’ 메이킹이 오늘 방송 됩니다”라고 전했다.이어 “많이 기다리신 여러분들을 위해 살짝 맛보기로 공개하는 이제훈 배우의 대본 열공 모드. 다음 주 본방송을 앞두고 방송되는 메이킹 방송. 놓치면 후회하신다구요”라며 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 화이트 셔츠를 입고 한 손에 대본을 든 이제훈의 모습이 담겼다. 대본이 뚫어질 듯 몰입한 그의 모습이 눈길을 끈다.한편, 이제훈은 드라마 ‘시그널’을 함께한 김은희 작가와의 인연으로 무한상사에 출연하게 됐다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 지드래곤 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 지드래곤이 '무한상사' 촬영에 부담감을 드러냈다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’ 메이킹 영상이 공개된 가운데 빅뱅 지드래곤은 장항준 감독에게 권 전무 역으로 출연해줄 것을 요청받았다.이날 방송에서 장항준 감독과 만난 지드래곤은 “연락 받고 놀랐다. 왜 저를. 저 어떡해요”라며 부담감을 토로했다.이에 장항준 감독은 “이전 ‘무한상사’ 회장 아들로 나왔을 때부터 임팩트가 있었다”며 “NG 내도 스태프들이 다 팬이니 괜찮다. 그리고 제 와이프랑 딸이 오면 사진 한 장만 찍어달라“고 부탁해 웃음을 자아냈다.이후 촬영에 나선 지드래곤은 “데뷔 후 한 번도 이런 거 해본 적이 없다. 저를 섭외 하셨길래 가수 분들이나 개그맨 분들이 오실 줄 알았는데, 막 김혜수 씨 나온다고 하고. 제가 여기 왜 껴있는지 모르겠다. 분량도 너무 많다”며 “흑역사가 하나 생길 것 같다”면서 쑥스러워하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 한편 이날 ‘무한도전’에서는 이제훈과 지드래곤이 만났다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’의 ‘무한상사’로 뭉친 광희와 지드래곤이 함께 사진을 찍었다. 27일 광희는 자신의 인스타그램에 "고마운 친구 지용이 #무한도전 #무한상사"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 광희와 지드래곤은 어깨동무를 하고 환한 미소를 지으면서 우정을 드러냈다.   
사진=광희 인스타그램 한편 27일 방송된 ’무한도전’에는 힘들어하는 광희를 위해 지드래곤이 보낸 장문의 카톡이 공개돼 눈길을 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=광희 인스타그램

광희와 지드래곤의 훈훈한 친목 현장이 포착됐다.27일 광희는 자신의 인스타그램에 "고마운 친구 지용이 #무한도전 #무한상사"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 광희와 지드래곤은 어깨동무를 하고 환한 미소를 짓고 있다. MBC '무한도전'의 '무한상사 2016' 특집에 권전무로 함께 하게 된 지드래곤은 이번 특집을 통해 연기에 처음으로 도전한다.27일 방송된 '무한도전'에는 힘들어하는 광희를 위해 지드래곤이 보낸 장문의 카톡이 공개되어 훈훈한 미소를 자아내기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진 = 광희 인스타그램
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '무한도전' 광희와 지드래곤의 촬영 인증샷이 눈길을 끈다.27일 광희는 자신의 인스타그램에 "고마운 친구 지용이 #무한도전 #무한상사"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 광희와 지드래곤은 어깨동무를 하고 환한 미소를 짓고 있다.특히 MBC '무한도전'의 '무한상사 2016' 특집에 권전무로 함께 하게 된 권지용은 이번 특집을 통해 연기에 처음으로 도전한다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=강수정 기자]대망의 ‘2016 무한상사’ 특집의 첫 촬영 현장이 공개됐다. 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘2016 무한상사’ 특집으로 꾸며진 가운데, 첫 촬영에 임하는 ‘무도’ 멤버들과 배우 이제훈, 김희원, 가수 지드래곤의 모습이 그려졌다. 역대급 특집이 될 것으로 기대를 모았던 ‘2016 무한상사’의 촬영과정이 아낌없이 공개됐다. 역할에 대해 논의하는 사전 미팅은 물론 멤버들과 배우들이 서로 호흡을 맞추며 화기애애한 촬영장 분위기를 만드는 모습까지 그려졌다. 정극을 연기해야하는 이들이었지만, 이른바 ‘메이킹 영상’에선 예능감까지 빼놓지 않는 모습을 보여 시선을 모았다. 장항준 감독과 김은희 작가는 이번 특집을 두고 상당한 부담감을 드러냈다. 장항준 감독은 “내 작품활동을 할 때도 이렇게 긴장한 적은 없다”며 “관심이 많이 모여서 스트레스가 상당하다”라고 말했다. 이어 장항준 감독은 “역대급 까메오와 김은희 작가가 투입됐는데 혹시나 특집이 망하게 되면 시청자들이 ‘장항준 탓이다’라고 말할까봐 겁이 난다”라고 농담을 해 웃음을 자아냈다. 그러나 이들의 걱정은 기우에 그쳤다. 첫 촬영 현장만 공개됐을 뿐인데도 시청자들의 호기심을 충족시키기엔 충분했다. 특히 그동안 콩트만 해오던 ‘무한도전’ 멤버들이 정극 연기에 도전하는 색다른 모습이 그려져 시선을 모았다. 그 가운데 유재석은 지하주차장에서 추격신을 촬영하느라 밤을 새우기도 해 이번 특집에 대한 기대감을 더욱 높였다. 정준하와 하하 역시 그들만의 매력을 한껏 과시하며 촬영에 임했다. 정준하의 과도한 리액션과 바보 연기를 따라올 사람은 없었으며, 하하도 자신의 역할에 빠져들어 이야기를 이끌어 갔다. 멤버들의 연기가 이어지는 가운데 장항준 감독의 카리스마 역시 돋보였다. 예능에선 늘 환한 웃음으로 따뜻한 분위기를 자아내던 장항준 감독은 메가폰을 쥐자마자 현장을 지휘하며 긴장감을 조성했다. 또한 이번 특집을 도와주기로 한 지드래곤과 김희원, 이제훈이 촬영에 임하는 모습을 보였고, 명품 연기로 보다 본격적인 ‘무한상사’ 특집을 성공시키는데 기여했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '무한도전' 멤버들이 '무한상사' 촬영을 시작했다.


27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한상사 메이킹' 편으로 꾸며진 가운데 대본리딩 현장이 전파를 탔다.

 

이날 하하는 무한상사 촬영을 위해 헤어스타일을 바꿨다. 하하는 "재석 형과 내가 중심이냐"라며 기대했고, 김은희는 "유재석 씨도 당연히 있는데 준하 씨랑 하하 씨가 같이 다닌다"라며 설명했다. 하하는 "유재석이 수년간 단련해왔다"라며 유재석의 상의탈의를 제안했고, 장항준은 "얼마나 아래 있는 거냐"라며 궁금해했다. 하하는 "개인 줄 알았다"라며 너스레를 떨었다.


게다가 김은희는 "박명수 씨가 스포일러를 많이 남발한다고 한다"라며 걱정했고, 유재석은 "의도하고 하는 게 아니다. 본인도 모르게 하는 거다"라며 감쌌다. 그러나 김은희는 "그게 큰 문제다"라며 독설했다.


또 멤버들을 비롯해 게스트 양세형, 장항준, 김은희는 한 자리에 모여 대본리딩을 진행했다. 장항준은 "이렇게 스트레스 받고 힘들 줄 몰랐다. 잠이 안 와서 불면증 약을 먹었다"라며 하소연했고, 김은희도 "진짜 고생 많았다. 잠도 못 잤다"라며 맞장구쳤다. 이어 김은희 작가가 집필한 무한상사 액션 스릴러 특집 대본이 공개됐고, 그 과정에서 김혜수, 이제훈, 쿠니무라 준, 김희원, 지드래곤 등 화려한 출연진이 예고돼 기대를 높였다.


이후 이제훈은 첫 촬영에 참여했고, 단한마디 대사 없이 한 번에 오케이 사인을 받아냈다. 장항준은 "심쿵한다"라며 애정을 드러냈다. 특히 장항준은 권지용을 직접 찾아갔고, "부담이 많이 된다고 들었다. 저랑 김은희 작가는 처음부터 권지용 씨가 하시면 좋겠다 생각했다. 무한상사 회장 아들로 나왔을 때 임팩트가 있었다"라며 설득했다. 장항준은 "NG를 내셔도 스태프들이 다 팬이라 괜찮다. 내일 와이프와 딸이 온다. 사진 한 장만 찍어달라"라며 농담을 건넸다.


결국 권지용은 권 전무로 출연했고, 김희원과 호흡을 맞췄다. 더불어 이제훈은 촬영장에서 권지용과 만났고, "이번 앨범 루저랑 베베는 제 인생 노래인 것 같다. 투어하는 건 끝나신 거냐. 너무 가고 싶은데 이미 다 매진이겠다"라며 말을 걸었다. 지드래곤은 "오실 거면 연락 달라. 연락처 드리겠다"라며 화답했다. 이제훈은 제작진과 인터뷰에서 "너무 팬이다. 이렇게 만나뵙게 되고 이야기도 나누면서 인연이 되어서 너무 좋다. 촬영한 것보다 지디 씨 만난 게 더 좋다"라며 고백했다.


멤버들 역시 수준급 연기력으로 캐릭터를 소화했다. 뿐만 아니라 김혜수, 전미선, 신동미, 안미나, 김원해, 전석호, 손종학 등 연기파 배우들이 대거 등장해 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전' 시청률이 소폭 상승했다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 27일 방송된 MBC '무한도전'은 전국기준 14.7%를 기록했다. 지난 20일 방송분의 13.9%보다 0.8%P 상승한 수치. 토요 예능 프로그램의 독보적 1위다.이날 '무한도전'은 '무한상사' 첫 번째 이야기로 그려졌다. 장항준 감독, 김은희 작가와 이제훈, 지드래곤, 김혜수, 김희원, 전석호, 손종학 등의 특별출연진이 큰 화제를 모았다.동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 7.6%를 기록, 직전 방송분의 7.9%에 비해 0.3%P 하락했다. SBS '백종원의 3대천왕'은 지난 방송분의 6.3%보다 0.1%P 상승한 6.4%를 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 무한상사 편 첫 미팅, 대본리딩, 첫 촬영이 공개됐다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 편이 방송됐다.이날 무한도전 멤버들은 장항준 감독과 김은희 작가와의 첫 미팅을 했다.하하는 과거 굴욕적인 연기를 고백하는가하면, 무한상사를 위해 헤어스타일까지 바꿨다고 밝혀 눈길을 끌었다.또 하하는 유재석의 상의탈의를 제안했고, 장 감독은 "얼마나 아래 있는 거야?"라고 물었고 하하는 "개인 줄 알았다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또 정준하는 첫 미팅에서 "혹시 러브신이 있냐"고 감독과 작가에게 물어 눈길을 끌었다.이후 대본리딩 현장에서는 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 김희원, 일본배우 쿠니무라 준 등의 출연 소식이 밝혀져 눈길을 끌었다.첫 촬영장에는 이제훈이 '시그널' 박해영 경위 역으로 등장했다.장 감독은 이제훈의 촬영 모습 때마다 "심쿵한다"라며 극찬을 해 웃음을 자아냈다. 
또 유재석은 추격신을 촬영하기 위해 쉼 없이 주차장을 질주했고, 유재석은 "거의 3일 정도를 뛰었다"고 말해 눈길을 끌었다.이후 권지용이 등장했다.권지용은 "데뷔후 한번도 이런거 해본 적이 없다. 무한도전 팬이니까 한다고는 했는데 난 전에 한 무한상사 같은건 줄 알았다"라며 진땀을 흘렸다.하지만 장 감독은 "권지용 씨는 NG를 내셔도 된다 스태프들이 다 팬이어서 괜찮다. 와이프 김은희 작가가 팬이다 사진 한 장 찍어달라"고 부탁해 웃음을 자아냈다.이제훈 역시 권지용과 촬영에서 빅뱅 사랑을 드러냈다. 이제훈은 "'BAE BAE'는 인생노래다. 투어는 이제 끝난 건가"라며 빅뱅의 스케줄을 다 알고 있었다.이어 "내일 공연은 매진이죠"라고 물었고, 권지용은 "오실때 연락주세요"라고 말하며 연락처를 교환해 이제훈을 웃게했다.한편 장항준 감독은 "잘 나가는 무한도전 멤버들과 '시그널' 김은희 작가와 화려한 까메오 분들을 모두 모았는데, '왜 망했을까?' 이런 말을 듣게 될까봐 두렵다"며 "그렇게 되면 시청자들이 '이건 다 장항준 감독 때문이다'라고 말할 것 같다"라며 걱정하는 모습을 보이기도 했다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] MBC '무한도전'이 무한상사 특집으로 시청률 상승을 일궈냈다.

 

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 27일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 시청률 14.7%를 기록, 전회 시청률 13.9%에 비해 0.8%P 상승한 수치를 보였다.

 

이로써 '무한도전'은 여전히 토요일 예능 시청률 1위 자리를 유지했다.

 

동 시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 7.6%, SBS '백종원의 3대천왕'은 6.4%를 각각 기록했다.

 

한편 27일 방송된 '무한도전'은 무한상사 특집 메이킹으로 꾸며졌다. '무한도전' 멤버들은 물론, 배우 이제훈 김혜수 김희원, 그룹 빅뱅 지드래곤 등 화려한 특별 출연 군단이 화제를 모았다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '무한도전' 시청률이 상승했다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날인 27일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 시청률 14.7%를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 13.9%보다 0.8%포인트 상승한 수치로 토요일 전체 예능 중 1위에 해당한다.이날 '무한도전'에서는 2016 무한상사 본편에 앞서 관련 미팅, 대본 리딩, 촬영 진행 등이 그려졌다. 배우 이제훈, 김혜수, 쿠니무라 준, 빅뱅 지드래곤, 전미선, 신동미, 안미나, 김원해, 전석호, 손종학, 김희원 등의 캐스팅으로 본편에 대한 기대감을 한껏 높였다.  
'2016 무한상사' 본편에 앞서 첫 미팅, 대본 리딩, 촬영 현장 모습이 공개됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처한편 동 시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 6.4%, KBS2 '불후의 명곡'은 7.6% 시청률을 기록했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
MBC ‘무한도전’ 495회 2016년 8월 27일 토요일 오후 6시 20분
다섯줄 요약 
‘2016 무한상사’의 본편이 공개되기에 앞서 그 제작과정이 공개되었다. 장항준 감독과 김은희 작가는 본격적인 촬영에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들과 개별 미팅을 갖고 촬영 내용에 관해 의논했다. 이후 감독, 작가, 배우, 스태프가 한데 모여 대본 리딩을 하였고, 장항준 감독의 지휘 아래 ‘2016 무한상사’의 촬영이 시작되었다. 촬영에는 이제훈, 김혜수, 지드래곤 등의 다양한 게스트들이 참여하였고, 멤버들은 진지하게 연기에 임하여 무사히 촬영을 마쳤다.
리뷰
‘2016 무한상사’의 제작을 맡은 장항준 감독은 이번 ‘무한상사’가 재미없다면 자기 탓이 될 것 같아 스트레스를 받고 있다고 했고, 이제껏 영화나 드라마를 찍을 때도 이처럼 긴장했던 적이 없었다고 말한다. 극본을 맡은 김은희 작가 또한 마찬가지다. 그는 ‘무도’의 요청을 수락한 것을 몇 번이나 후회했다고 말하였다. 부담을 느끼는 것은 ‘무한도전(이하 무도)’ 멤버들 또한 마찬가지이다. 유재석은 주변의 모든 사람들이 ‘무한상사’를 기대하고 있다고 말하며 은근히 부담감과 책임감을 드러냈다. 그도 그럴 것이 이번 ‘2016 무한상사’는 그동안 수많은 특집을 진행해왔던 ‘무도’에게도 부담이 될 만한 대형 프로젝트이며, 그 어느 때보다도 많은 이들의 기대와 관심을 받고 있다.
마치 방송사가 사활을 걸고 준비한 자사의 간판 드라마를 홍보하기 위해 방송한 스페셜 프로그램을 보는 듯 했던 이번 방송은 결국 다음 주에 방송될 ‘무한상사’ 본편을 홍보하기 위한 것이지만, 단순히 한 시간 반 분량의 예고편으로만 취급하기에는 아까운 면이 있다. 결과는 다음 방송에서야 확인할 수 있겠지만, 본편에 앞서 공개된 이번 ‘무한상사’ 제작기에는 대중의 관심에 부응하기 위하여 ‘무도’가 얼마나 노력해왔는지가 드러나며, 동시에 앞으로 공개될 ‘무한상사’에 대한 ‘무도’의 자신감 또한 고스란히 묻어나 시청자들의 기대감을 높였다.
‘무도’는 이번 방송에서 ‘무한상사’를 제작하는 과정과 그 과정에서 멤버들이 느끼는 감정을 다큐멘터리에 가까운 방식으로 사실적으로 보여준다. ‘무도’는 예능이지만 ‘무한상사’에 참여하는 감독 이하 제작진과 배우들은 억지로 웃기려 하지 않고 웃기기를 요구받지도 않는다. 멤버들 또한 마찬가지이다. 일부 장면을 제외하면 애써 웃기려 하지 않고 감독의 지휘 아래 최대한 진지하게 연기에 임하며, 시청자들 또한 그것을 당연하게 여긴다. 폭소를 터뜨릴 일은 많지 않지만 그것에 불만을 갖지 않고 오히려 ‘무도’가 ‘무한상사’를 진지하게 만들어내는 과정을 보면서 더욱 본편을 기대하게 된다. 콩트로 시작한 ‘무한상사’가 정극으로 발전하면서 어느새 예능과 드라마, 혹은 예능과 영화 사이에 놓인 벽이 허물어져 버린 것이다.
그러나 동시에 ‘무도’는 예능으로서의 본분도 잃지 않는데, 이번 방송에서는 게스트인 지드래곤을 성공적으로 활용함으로써 재미를 만들어냈다. 유독 호화로운 ‘무한상사’의 게스트 군단 가운데서도 지드래곤은 최적의 게스트였다고 할 수 있는데, 이미 과거 ‘무한상사’에서 ‘회장 아들’이라는 캐릭터를 확보해 두었기 때문에 그의 출연이 충분한 개연성을 갖기 때문이다. 게다가 가요제를 통해 이미 여러 번 ‘무도’에 출연하면서 박명수, 황광희 등과 관계를 형성해왔고 이 관계성이 재미있는 상황을 만들어낼 수 있게 되었다. 여기에 한 번도 정극에 도전하지 않았던 그가 예능프로그램인 ‘무도’를 통해 첫 정극에 도전하게 된 상황 자체도 아이러니하다. ‘무도’ 제작진은 지드래곤이 가지고 있는 이러한 다양한 웃음의 요소를 놓치지 않고 그것을 노련하게 이끌어나감으로써, 한편으로는 블록버스터 ‘무한상사’의 제작과정을 진지하게 보여주고, 또 한편으로는 예능으로서의 ‘무도’의 역할, 즉 시청자에게 재미를 선사하는데 성공하였다.
예능과 영화, 다큐멘터리 등 다양한 장르의 벽을 허물면서 ‘무도’는 계속해서 한계를 뛰어넘고 있다. 다음 주 드디어 공개될 ‘2016 무한상사’ 본편은 바로 이렇게 장르의 한계를 넘어 새로운 예능의 길을 열어가는 ‘무도’의 도전과 노력의 결실일 것이다.
수다포인트 
– 뒷담화로 통한 하하와 김은희 작가, 그들의 뒷담화의 대상은 단연 김태호 PD.
– 사전 미팅 최고의 관심사는 유재석의 상의 탈의? 그 결과는 본편에서 확인합시다.
– 걷기만 해도 뭔가 다른 이제훈의 연기에 장항준 감독도, 보는 시청자도 심쿵.
– 드라마 같은 스케일의 ‘무한상사’, 그리고 드라마만큼 다양해진 PPL.
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 토요 예능 프로그램 1위를 유지했다.
28일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 27일 방송된 '무한도전'은 14.7%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) 
이는 지난 13일 방송분이 기록한 13.9%보다 0.8%포인트 상승한 수치로 이날 방송한 예능 프로그램 시청률 중 가장 높다. 
이날 '무한도전'에서는 무한상사를 촬영하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이제훈, 김혜수, 지드래곤 등도 함께였다.
2위는 7.6%의 시청률을 기록한 KBS 2TV '불후의 명곡'이 차지했다. SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'(6.4%), KBS 2TV '배틀트립'(5.4%), MBC '마이 리틀 텔레비전'(4.3%), MBC '우리 결혼했어요'(4.2%) 순이었다. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
2016 무한상사, ‘무한도전’‘2016 무한상사’가 베일을 벗었다.27일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’ 본편에 앞서 장항준 감독 김은희 작가와 멤버들의 개별 미팅 모습, 대본 리딩 현장과 메이킹 영상이 공개됐다. 장항준 감독과 그의 아내 김은희 작가는 “이거 괜히 한다고 했다”며 부담감을 토로했다. 하지만 이날 공개된 ‘무한상사’는 스케일부터 달랐다.스릴러를 가미한 ‘2016 무한상사’는 첫 대본 리딩에서 공개된 첫 신부터 장례식장으로 시작됐고, 김은희 작가의 전작 ‘시그널’에 형사와 프로파일러로 출연했던 이제훈, 김혜수가 경찰로 출연했다.  이제훈은 세심한 연기력으로 단번에 OK사인을 받기도 했고, 유재석은 스릴감 넘치는 추격신을 위해 폭염 속에서도 무려 3일이나 추격신을 반복했다. 정극 연기자로 거듭나고 싶단 정준하는 이날 완벽한 애드리브 연기를 펼쳤다. ‘무한도전’ 특유의 ‘진정성’이 발휘되는 순간이었다.지드래곤은 회장 아들로 ‘무한상사’에 출연했으며 전미선, 신동미, 안유나, 김원해, 전석호, 손종학, 김희원 등 내로라하는 스타들이 카메오로 출연했다.28일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 27일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 기준 14.7%의 시청률을 얻었다. 이는 지난 방송분이 얻은 13.9%보다 0.8%포인트 높은 수치로, 동시간대는 물론 토요일 예능 프로그램 1위에 해당된다. KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 7.6%, SBS ‘백종원의 3대천왕’은 6.4%의 시청률을 각각 기록했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘무한도전’ 캡처‘무한도전’의 ‘2016 무한상사’ 편이 전국 기준 시청률 14.7%를 기록하며 동시간대 1위 자리를 지켰다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 27일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘2016 무한상사’ 편은 지난 주 13.9%에 비해 0.8%P 상승한 14.7%를 기록했다. 이는 동시간대 1위는 물론이고 토요일 예능 1위에 해당하는 수치다. 경쟁작 KBS2 ‘불후의 명곡’은 7.6%, SBS ‘백종원의 3대천왕’은 6.4%를 기록했다.이날 ‘무한도전’은 ‘2016 무한상사’ 본편에 앞서 장항준 감독 김은희 작가 부부와 멤버들의 개별 미팅, 대본 리딩 현장과 메이킹 영상이 공개됐다. 특히 이번 ‘2016 무한상사’ 특집에는 ‘무한도전’ 멤버들은 물론 배우 이제훈, 김혜수, 김희원, 전미선, 전석호, 그룹 빅뱅 지드래곤 등이 출연할 예정이라 기대를 모으고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[오마이스타 창간 5주년 기획] 김진혁 한예종 교수가 말하는 '문화콘텐츠' [오마이뉴스 글·사진:유지영, 편집:곽우신] 
▲  <오마이스타> 창간 5주년 연속 인터뷰로 김진혁 한국예술종합학교 교수를 만났다. 그는 사회에 더 많은 상상력이 필요하다고 진단했다. ⓒ 김진혁EBS <지식채널e>가 처음 방송을 시작한 지 올해로 11년(첫방송 2005.09.05)이 됐다. 5분이라는 짧은 시간 안에 <지식채널e>는 감동적인 서사와 그 서사를 뒷받침 해주는 소재, 음악, 문구로 오랫동안 사랑받았다. <지식채널e>를 처음 만든 김진혁 전 EBS 피디를 찾았다. 그는 "어떤 유사한 프로그램도 한동안 <지식채널e>를 넘어서기 어려울 것이고, 나 또한 <지식채널e>를 넘어서지 못할 것"이라고 말하며 자신이 제작한 프로그램에 대한 변함없는 사랑과 자부심을 드러냈다. 김진혁 피디는 2005년부터 3년간 지식채널e를 만들고 이후 2013년 EBS에서 '반민특위'에 대한 다큐멘터리를 제작하던 중 회사의 방해로 회사를 그만 둘 수밖에 없었다. 당시 김진혁 피디는 어느 인터뷰에서 "내가 회사 안에서 할 수 있는 게 없었다"고 진술한다. 그는 이후 한국예술종합학교로 적을 옮겨 다큐/교양 수업을 진행하고 있다. 김진혁 피디는 해직 언론인을 다룬 다큐멘터리 <7년 - 그들이 없는 언론>의 개봉(11월 예정)을 앞두고 있다. <7년 - 그들이 없는 언론>은 올해 4월 전주국제영화제에서 한 차례 상영이 됐고 곧 있을 DMZ국제다큐영화제에서 한 차례 더 상영될 예정이다. 영화는 전주영화제에서 상영된 후 약간의 색보정과 믹싱을 한 수정 버전의 영화가 DMZ국제다큐영화제에서 상영된다.대학교 개강을 앞둔 지난 24일 서울 석관동 한국예술종합학교 근처에서 김진혁 피디를 만났다. 그와 최근 SNS 상에서 범람하는 짧은 영상에 대한 생각, 영상 콘텐츠 제작자가 가져야 할 자세, 그리고 최근 김진혁 피디의 화두에 대해 이야기를 나누었다. 짧은 영상에 대한 고민 
▲  김진혁 교수는 <지식채널e>의 시작과 함께 했다. <지식채널e>를 모르는 사람이 있을까? 싶을 정도로 이 5분 가량의 짧은 영상은 EBS의 대표 프로그램이 되었다. ⓒ EBS- 역시 '해직 언론인' 중 한 명인 최승호 <뉴스타파> 피디의 영화 <자백>이 10월에 개봉을 앞두고 있고 <7년 - 그들이 없는 언론>도 개봉될 예정이다. 사실 TV에서 상영이 됐어야 하는데 영화라는 플랫폼을 통해 상영이 되는 상황이다. "그렇게 보일 수 있다. <자백> 역시 전주에서 상영이 됐으니 외부에서 보면 분산된 방송국 피디들이 영화를 만드는 것처럼 보일 수 있을 것이다. 다만 <7년 - 그들이 없는 언론>의 경우 제가 먼저 영화화를 제안한 게 아니라 언론노조에서 다큐멘터리 영화를 통해 해직 언론인 문제를 이슈 파이팅 하고자 했고 제가 연출로서 섭외가 '된' 상황이었다. <자백>도 원래 영화를 만들려고 했다기 보다는 국정원 간첩 사건을 꾸준히 취재하는 과정에서 영화화를 생각했다고 알고 있다. 방송이라는 플랫폼의 장점은 제작과 방영이라는 게 패키지로 묶여 있다는 건데 어쨌든 (회사에서) 나오게 되면 쫓겨나든 자기 발로 나오든 보장이 되지 않는다. 물론 스크린 말고 팟캐스트나 유튜브 등의 플랫폼도 접근성이 뛰어난 측면은 있지만…."- 요즘 유튜브도 그렇고 페이스북 상에서도 2~3분짜리 짧은 영상 콘텐츠가 범람한다. 어떻게 보면 <지식채널e>가 한국에서는 하나의 주제를 짧은 영상으로 담는 시초라고 볼 수 있을 텐데. "일단 플랫폼의 특수성 상 필연적으로 나타나는 현상이다. 영상이 아니라 글도 짧다. 트위터가 처음 나왔을 때 긴 글을 쓰던 기자들이 정서적으로 굉장히 큰 거부감을 표시한 적도 있다. '140자 가지고 무얼 쓸 수 있겠느냐'고. 이제 그런 이야기는 쏙 들어가 버렸지. 오히려 거기에 맞추려 노력하지 않나. 그걸 부정할 수는 없다. <지식채널e>가 처음 나왔을 때에도 그런 비판을 많이 받았다. 압축적이라는 찬사가 있는 한편, 겉핥기 아닌지, 깊이감이 떨어진다, 정서적으로 호소한다고. 나는 일리 있는 비판이라고 생각했다." - 그 당시에? "지금도 마찬가지다. 그런 부분을 주의해서 만들었다. 지금 SNS 등에서 나오는 짧은 영상을 보면 많이 고민해서 잘 만들고 나도 즐겨 본다. 아쉬운 점이 있다면 휘발성이 강하다는 점. '짧기 때문'은 아니다. 소설보다 시가 더 짧아서 오래 기억에 남기도 하지 않나. 시는 소설을 요약한 것이라 생각하지 않는데 이들 짧은 콘텐츠는 대체로 독자적인 플랫폼으로 취급하기 보다는 '요약 영상' 정도로 읽힌다. 재밌고 의미도 있고 시사적인 이야기도 있는데 과연 이들 영상이 여운이 길거나 '때리는' 느낌이 있나." - 영상의 길이감에 대한 고민이 여전히 있겠다. "물론 새로운 걸 잘 따라가는 방법도 있지만 그러면 '규모의 경제'를 이기기 어렵다. 사실 많은 방송국에서 EBS <지식채널e>와 유사한 콘텐츠를 만들어 내기도 한다. <지식채널e>보다 잘 만든다고 본다. 하지만 그만큼 임펙트가 있나? 애매하다. 오래 기억에 남는가? 그것도 아니다. 내가 그 사람들을 쫓아가는 게 아니라 사람들이 나를 쫓아오도록 만드는 그런 것을 만들어야겠지." - 그렇게 힘들여 원조를 만들어 놓아도 금세 잡아 먹히지 않나. "물론 형식은 그럴 수 있지만 내용은 절대 그럴 수 없다. 내공과 통찰의 문제이기 때문에. 물론 그러려면 만든 사람에게도 충분한 시간이 필요하다." <무한도전>의 장수에는 이유가 있다  
▲  김진혁 피디는 MBC <무한도전>을 극찬했다. 그는 '도산을 찾아서' 편이 예능이나 '역사 다큐'도 될 수 있고 '무한상사' 편은 '드라마'라고 평했다. ⓒ 이정민- TV는 많이 보나? "사실 TV를 안 본 지 꽤 됐다. 평범한 한 사람의 시청자로서 '매체 접근성'이라는 면에서 TV를 잘 보지 않는다. 아내는 <무한도전>을 좋아하는데 가끔 그가 볼 때 같이 보거나 영화를 주로 많이 본다. 사실 대부분의 정보를 스마트폰으로 보게 되지 않나." - 요즘 시청자의 문법이다."나도 그런 시청자 중 한 명이다. 방송국 피디 출신이 그러면 안 되는 데 쉽지가 않더라." - 오히려 수용자를 좀 더 이해할 수 있을지도? "그렇다. 오히려 그런 콘텐츠를 보면서 어떤 콘텐츠가 살아남아 눈에 띄는지 SNS나 새로운 플랫폼에서 돌고 있는지를 보게 된다." - 그런 것들 중 유독 눈에 띄는 게 있다면? "MBC <무한도전>. <무한도전>은 예능이면서 이제 역사 다큐이기도 하고 드라마이기도 하다. 독보적이고 타의 추종을 불허하고 전통 예능이기도 하다가 어느새 장르가 바뀌어 있다. '왜 쟤네 콘텐츠는 저런 힘이 있을까' 내가 봤을 때 민심을 잘 읽는 것 같다." - 민심? "그렇다. 그럴싸하게 이야기하면 시대정신. 한편에서 보면 시청자들과의 관계 맺기에 성공하지 않았나. 예를 들어 종편을 즐겨 보는 사람들은 수직적인 소통, 계몽을 하거나 굉장히 '선생님스러운' 그런 소통에 익숙하다. 하지만 <무한도전>은 반대로 수평적인 소통의 자세가 대한민국에서 존재하는 프로그램 중에 가장 잘 돼있다. 그 안에 수평적인 소통의 아이콘 유재석이 있다. 나영석 피디의 <삼시세끼>에도 비슷한 '강요하지 않는' '수평적 소통'의 지점이 있다. 사실 <삼시세끼>가 도대체가 앉아서 아무 것도 안하고 잡담만 하는 프로그램이지 않나. <무한도전>과 <지식채널e>는 비슷한 시기에 시작했고 아직 둘 다 살아있다. 나는 현재 콘텐츠 시장의 시청층의 태도나 그런 것을 이들 프로그램이 잘 읽었다고 본다." - 지금의 <무한도전>을 있게 한 것이 '수평적인 힘'이라는 말인가? "그 수평적인 힘이 사람들의 마음에 와닿고, 이렇게 만들면 시청률이 잘 나온다는 것을 보여주고 서로에게 이해된 거지." - 조금 곡해해보자면 그 '강요하지 않음'이 결국 '나는 나, 너는 너'라는 식으로 흘러 '통합'을 저해한다는 의견도 있는데. "사실 '나는 이걸 선택할 거야, 너는 하고 싶은 것을 해' 이렇게 말하는 게 되게 얄미워 보이지만 상대방을 존중하는 태도일 수도 있다고 본다. 오히려 '너를 위해서 너는 이걸 해야 해'라고 말하는 게 상대방을 무시하는 태도일 수도 있다는 거다. '너랑 나랑 힘을 합쳐야 할 때 너는 네 방식대로 하고 나는 내 방식대로 할 거야, 하지만 큰 틀에서는 서로 지향점을 공유하자'는 태도가 나는 나쁘다고 보지 않는다. - 그런 태도가 앞으로 문화/영상 콘텐츠 제작자들이 가져야 할 태도랑 관련성이 있을까. "그럼. 당연히 그렇다. 강요하지 않고도 공감을 불러일으키고자 노력하는 태도. 거기서 더 나아가 '세련미' 또 '웰메이드'까지." - 수업을 진행하면서 그것 외에도 제작자들에 강조하는 태도나 자세가 있나."공감의 지점. 적대 관계에 있는 사람임에도 '이것만은 일단 인정하자'고 하는 어떤 지점. 그걸 토대로 해야 그 위에 무얼 올려놓고 한 번 봐주자 들어봐주자 하는 말이 있지 않겠나. 그게 없는 상태에서 바로 시작하면 논쟁이 된다. 하나의 생각을 해야 한다는 게 아니라 공감이 중요하다는 생각을 한다. 이렇게 말하면 공감을 '내가 가진 것을 남에게 이식하는 것'이라고 이해하는 사람들이 있다. '네가 잘 몰라서 그러는데' '내가 해봐서 아는데' 이런 거 있지 않나. 그러다 보면 꼰대가 된다." - 꼰대가 되지 않으려면? "공감을 해야 한다. 어떤 공감의 토대가 있는 상태에서 이야기를 해야 한다. 그렇게 보면 늙은 사람만이 꼰대가 아니다. 나는 일베를 하는 친구들이 되게 꼰대라고 본다. 그들은 공감을 전혀 하지 않고 대상화를 한다. 유저 대부분이 여성이든 소수자든 혐오를 하는데 그건 그 대상이 '나랑 같은 지점이 없다'고 보는 생각에서 시작된다. 과거 독일인이 유태인을 혐오할 수 있었던 것도 그들이 인간이 아니라 생각했기 때문에 상관이 없다고 여긴 것이다. 그러니 죄책감도 없다."사회 변화는 공감에서 온다   
▲  김진혁 PD가 만드는 미니 다큐멘터리 <5분>. 형식은 유사하나 <지식채널e>보다는 좀 더 사회 문제에 초점을 맞춘 다큐멘터리이다. ⓒ 뉴스타파"<지식채널e>를 내가 만들었지만 1년이 지난 시점부터는 <지식채널e>가 나를 만들기 시작했다." - 사실 <지식채널e>의 캐치프레이즈는 '생각하는 힘'이었다. 그리고 뉴스타파에서 김진혁 피디가 제작한 <5분>은 보다 직접적으로 사회 문제에 대한 이슈를 다룬다. 물론 영상이 좋기 때문에 제작을 하겠지만 여전히 김진혁 피디가 이런 영상을 '사회 변화'를 위해 만든다고 생각했다."두 가지 지점에서 답변을 드릴 수 있을 것 같다. 우선 프로그램을 만들며 내린 결론은 콘텐츠는 세상을 직접 바꿀 수 없지만 세상을 사는 사람에게 영향을 미치는 것이다. 물론 그 사람이 처음부터 세상을 바꾸고자 하는 그런 생각을 하지는 않을 것이다. 그저 그럴 가능성이 마음에 있었는데 거기서 미묘한 차이를 보태 영향을 주는 것! 세상이 바뀌는 게 아니라 세상을 사는 사람들이 바뀌어서 그 결과로 세상이 변하는 것.다른 하나는 '다수에 대한 확인'이 있다. 어떤 되게 올바르고 매력적이고 멋있는 사고 방식이 있을 때 그런 사고 방식을 하는 사람이 우리 사회에 힘 있는 자리에 있거나 그게 아니더라도 나만 그런 생각을 하는 게 아니라는 생각을 할 때 혁명이 일어난다고 본다. 최근 <터널>이라는 영화가 개봉했지 않나. 콘텐츠만 보면 '재미 위주'라고 생각할 수도 있는데 나는 그 주위의 관객들을 보았다. '이거 분명히 세월호를 은유한 영화인데 나만 이걸 기억하는 게 아니네.' 이건 엄청난 힘이다. 공감대이고 '내 마음 속의 확인'이라고 해야 하나. - 세월호 사건을 거치며 '폭식 투쟁' 등의 극단적인 행동을 하는 사람들이 늘면서 그 사회적 공감대가 깨졌다고도 볼 수 있을 텐데. "요즘 '수평폭력'에 대해 이야기를 하기 시작하는데 이것이 되게 심각하다. 이것의 단초는 노동법. 거기서 촉발되는 노동자신분의 다변화인데. 예를 들어 일베의 청년들은 그런 구조를 인식하기가 어렵다. '내가 지난 번에 만난 어떤 여자애가 나한테 밥만 얻어먹고 다른 남자랑 연애했다'는 기억을 가진 사람의 구체성은 '여혐'으로 가는 거다. 소위 특정 정보 기관으로 의심되어지는 애들이 이런 '구조맹들'에게 왜곡된 논리를 계속 제공한다. 논리적으로 무장시켜 '우리는 소수가 아니다'라고 생각하게 하는 거지." - 수평폭력? "사실 실업률이 높은 건 정부의 잘못인데 내 입장에서는 당장 주위 수험생과 경쟁을 해야 하지 않나. 재벌 대기업 나쁘다고 하는데 과장님이 밥도 사주고 그리 나쁜 사람으로 보이지는 않는데 왜 정치인들은 나한테 해준 것도 없으면서 표를 달라고 하지. 그런 것들. 그런 상황이 곯을 대로 곯았는데 한 게 없지 않나. 나를 포함한 기성 세대가 참 할 말이 없다. 뭘 했느냐는 거다. 반성이라도 해야 하는데 반성도 별로 하지 않는다. 그런 상황이 결국 일베의 자양분이 되는 거다. 메갈리아 같은 곳도 올바른 전략이라고 생각하지는 않지만 분노가 엄청나지 않나. 민주/진보라고 하는 분들이 내부에서 여성 인권을 얼마나 고민했나 솔직히." "최근에 본 영화는 <우리들>... 질투가 날 정도"  
▲  김진혁 피디에게 최근의 화두를 물었다. 그는 "정권 교체가 될까? 그럼 그 방향은 절망인가 회의인가? 된다면 어떤 식으로? 안 된다면 그 후에는 어떻게 되지? 그런 질문을 한다"고 답했다. ⓒ 유지영- 계속 김진혁 피디가 연출한 영상을 볼 수 있을까? "아마 그렇겠지. 잘 모르겠다. 언제까지 어떤 성취를 이뤄야겠다는 목표가 당장 있진 않다. 구체적인 목표가 있어서 여기까지 왔다기보다는 하다 보니. 할 것들이 놓여 있었기에 (오게 됐다). 분명한 건 영화보고 떠드는 걸 너무 좋아한다는 거다. 중학교 때부터 이것 외에 다른 취미가 없다. 영화는 끊임없이 내 옆에 있을 것 같다." - 최근에 본 영화 중에 추천해줄만한 영화가 있나."윤가은 감독의 <우리들> 최고였다. 약간 질투가 날만큼? 연출자로서 기분이 좋지 않을 정도로 되게 잘 만들었다고 생각했다. 그 정도로 시샘한 영화를 최근에 본 일이 없다. 아마 나만 그러진 않았을 거다. 모든 연출자가 그러지 않을까?" - 최근 김진혁 피디의 화두는 무엇인가? "정권교체가 될까? 된다면 어떤 식으로? 안 된다면 어쩌지? 그 이후에는 어떻게 될까? 그런 질문이다. 그게 왜 중요하냐면 '우리 사회가 어떤 분위기로 흘러갈 것인가' 때문이다. 우려되는 부분은 점점 익숙해지는 거다. 이런 세상이. 문제 의식도 크게 없고 MBC는 늘 저대로 있어왔고 취업하려면 인턴을 거쳐야 하고 스펙 쌓아야 하고 그런 식으로 계속. 가끔씩 우리들끼리 즐길 때 즐기고. 나도 익숙해질 것이다. 그러다 보면 동력이 소멸된다. 그게 과연 괜찮을까? - 이미 많이들 익숙해지지 않았을까"'불편하지 않아지는 것' 그래 저런 일이야 늘 저렇게 당하는 거지. 더러운 세상. 영화나 보러 가자. 이게 나쁘다는 건 아니다. 하지만 점차 살풀이 세리모니가 되고 현실적인 변화가 되지 않는다는 것이 문제다." - 변하지 않는다는 느낌이 지속되는 요즘이다. 어떻게 해야 조금은 잘 버틴다거나 제대로 지낸다고 할 수 있을까? "내 화두는 그래서 상상력이다. 지금 필요한 건 상상력이라 생각했다. 사회가 나아질 수 있다는 걸 상상해야 한다. '그렇게 되겠어?'가 아니라. 물론 다른 이들이 보기엔 불순한 상상력일 수도 있다. 그런데 '새마을운동' 이야기 요즘 다시 나오지 않나. 나는 그것도 엄청난 상상력이라 본다. 역설적으로 본다면 그분들에게 그런 것이 있기 때문에 여기까지 온 거다. 그들도 가졌는데 '우리'라고 못 가질 이유는 없다. 누가 봐도 우리의 상상력이 훨씬 사실적이고 합리적인데 왜 그걸 실현시키지 못하나? 나는 그런 상상력이 가장 없는 사람이 김종인이라고 생각한다. 그 분이 펼치는 전략에도 의미가 있다. 하지만 상상력이 너무 없다. 바닥만, 성공가능성만 본다. 그러니 흥도 나지 않는다. 아주 힘든 일을 억지로 하고 그러니 재미도 없고 그렇게 되니 의미도 없다. 총선에 이겨도 아무런 의미가 없는 것이다. 사람을 시니컬하게 만들고 냉소적으로 만든다. 오히려 분노를 일으키는 사람보다 그런 사람이 더 나쁘다. 나는 상상력을 가진 사람들이 많았으면 한다. 그런 점에서 문화 콘텐츠가 중요한 역할을 할 수 있다고 본다. <밀정>이나 <암살> 같은 것. 역사 논란은 있지만 <덕혜옹주>의 박해일. 그 역할이 줄 수 있는 상상력이 있지 않나. 나는 오히려 이런 상상력이 총선의 결과를 만들었다고 본다. 물론 통계에 잘 잡히지 않고 증명할 수는 없지만.내가 종교처럼 떠받드는 조지 레이코프의 프레임 이론에 따라 미끄러운 비탈을 계속 만드는 거다. 예를 들어 갑자기 '종편 폐지 이후 '조중동'에 대해 어떤 지원을 할 것인가'에 대한 세미나를 여는 거다. 물론 미친 생각이지만 모든 언론이 모여 그런 세미나를 한다고 가정해봤을 때 그럴싸해 보이지 않나? 미끄러운 비탈을 계속 만들어 상대방이 미끄러지도록 만드는 그런 것이 상상력이다." - 마지막으로 공통 질문을 드린다. '김진혁 피디가 보고 싶은 연예 뉴스'가 있다면? "얼마 전에 설현과 지코의 열애설 기사가 났다. 나는 사실 연예 뉴스는 그런 기사를 낼 수밖에 없다고 생각한다. 하지만 그걸 꼭 '들켰다'는 식으로 써야 하나? 들켰다는 건 뭔가 잘못한 일을 했다는 거다. '공개'나 '열애 사실 인정' 같은 말도 마찬가지다. 그렇게 안 썼으면 좋겠다. 띄워주거나 칭찬할 필요도 없지만 건조하게 쓰면 안 될까.가수면 작곡이나 노래를 하거나 그에 대한 고민을 다루거나 연예인이 갖고 있는 원래의 역할. 대중과 약속된 공감의 지점에 더 부합하는 기사가 나오면 어떨까. 나는 '현아가 생각하는 춤이란 뭘까'라는 식의 기사가 나왔으면 한다. 조회수가 그렇게 낮지도 않을 것이다. 오히려 잘 나올 거라 본다. 진지하게 접근을 해주는 거다. '선정성 논란'이 있을 때 본인들은 어떻게 생각하는지를 묻고. 나는 연예부서를 담당하는 사람들은 영향력 면에서 더 많은 책임감을 느낄 수 있어야 한다고 본다. 손석희가 더 많은 영향을 끼치는 것처럼 보일 수도 있지만 아닐 수도 있다. 그런 고민을 잘 해야 한다. 의외로 그런 진지한 기사가 많이 없다. 그저 올드미디어에 기대 '쌈마이'처럼 기사나 팔아먹고 앉아 있다. 어뷰징이나 하고. 그렇게 하면 오래 못 버틸 거다." 인터뷰 내내 김진혁 피디는 굉장히 성실하게 답변을 하기 위해 노력했다. 그는 몇 번이고 자신이 설명하는 것에 대한 추가적인 예시를 들었고 김 피디 자신이 가진 생각들을 내게 전하고자 했다. 연예 뉴스에 대해 비판을 할 때에는 그 비판이 무척 꼼꼼해서 서늘했다. 인터뷰를 끝마치고 집으로 돌아오는 길, 그 답변들의 '성실함'이 가장 인상에 남았다. 아마 그건 그가 영상 콘텐츠 제작자들에 주문한 어떤 '공감하는 태도'에서 비롯되지 않았을까. 김진혁 피디는 최근 뉴스타파 <5분>의 제작을 그만두었다고 한다. 그는 "두세 가지 일을 동시에 하다 보니 휘청휘청 하더라"라며, "잠시 멈추는 시간을 갖기로 했다"고 말했다. 하지만 2013년에 미처 제작하지 못한 반민특위에 관한 다큐멘터리를 언급하며 "이것까지만 하고 멈춰야지"라고 했다. EBS에서 제작하려 했으나 끝내 만들어지지 못한 '반민특위' 다큐멘터리로 곧 김진혁 '교수'를 '피디'로 다시 만나볼 수 있게 되기를 기대한다.  
▲  인터뷰 내내 김진혁 피디는 굉장히 '성실하게' 답변을 하기 위해 노력했다. 그런 태도가 인상적이었다. ⓒ 유지영저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진=정준하 인스타그램
'무한도전' 정준하가 배우 이제훈을 칭찬했다.
정준하는 28일 자신의 인스타그램에 "멋진 동생. 훌륭한 인성. 이제훈 무한상사. 담에 또 보자"란 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진은 MBC 예능프로그램 '무한도전 - 2016 무한상사' 촬영장에서의 정준하, 하하, 이제훈의 모습이다. 정준하, 하하의 코믹한 표정과 이에 대비되는 이제훈의 환한 미소가 특히 눈길을 끌었다.
한편 '2016 무한상사' 특집에는 배우 이제훈, 김은희 작가, 장항준 감독을 비롯해 김혜수, 지드래곤, 쿠니무라 준, 김원해, 전석호, 손종학 등의 스타들이 출연한다.


조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 안미나가 MBC 예능 ‘무한도전-2016 무한상사 특집’에 출연해 화제다.'무한도전' 10주년을 맞아 스릴러 드라마 작법의 대가 김은희 작가와 장항준 감독의 합작으로 기획된 MBC 예능 ‘무한도전-2016 무한상사 특집’(이하 무한상사)에 배우 안미나가 가수 지드래곤, 배우 김혜수, 이제훈, 김희원 등으로 구성된 초호화 캐스팅 군단에 어깨를 나란히 하며 출연소식을 알려 네티즌들의 이목이 집중되고 있다.지난 27일 방송된  '무한상사'의 메이킹 현장 인터뷰를 통해 반가운 모습을 드러낸 배우 안미나는 한층 더 청순해진 외모로 시선을 사로잡으며 '무한상사' 속 역할에 대한 궁금증을 자아냈다.지덕체를 겸비한 배우 안미나는 2005년 MBC ‘내 이름은 김삼순’, ‘엄마의 정원’, ‘역전의 여왕’, KBS ‘남자이야기’, ‘드라마 스페셜-그 형제의 여름’ 등 다수의 작품을 통해 연기력을 입증한 바 있어 역대급 액션 미스터리 스릴러를 예고한 '무한상사'에 등장하자 네티즌들의 뜨거운 환호와 기대가 이어지고 있다.한편 안미나의 출연으로 기대감을 높이고 있는 MBC 예능 ‘무한도전-2016 무한상사 특집’은 토요일 저녁 6시 20분에 방송된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이승미 기자] 또 다시 초특급 배우들이 '무한도전'에 뜬다. 29일 MBC '무한도전'의 연출자 김태호 PD는 스포츠조선과 통화에서 "영화 '아수라' 팀이 '무한도전'에 출연할 계획이다. 어떤 아이템으로 특집을 꾸밀지 논의하고 있는 상황이다"며 "무한도전 '드림' 특집 때 인연이 돼 진행하게 됐다"고 전했다. 이어 김 PD는 "현재 '아수라'팀과 함께 꾸밀 특집 아이템이 두 세개 정도 추려지고 있는데, 기획과 조사가 더 필요할 것으로 보인다"며 "우리 '무한도전' 팀원들도 있고 '아수라' 팀 배우들도 인원이 많아서 아이템을 신중히 고려해야 할 것 같다"고 덧붙여 설명했다. 김성수 감독이 메가폰을 잡은 '아수라'는 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식 등 내노라 하는 배우들이 출연하는 하반기 최고 기대작이다. '아수라' 제작진이 지난 '무한도전' 멤버들의 경매를 다룬 '드림 특집'에서도 함께 한 적이 있다. 김혜수, 이제훈, 쿠니무라 준 등 대표 배우들의 '무한상사' 출연에 이어 또 다시 초특급 애둘이 '무한도전'에 찾을 것으로 기대된다. '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 최윤나 기자] 영화 ‘아수라’에 출연하는 배우 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연한다.29일 영화 ‘아수라’ 측은 MBN스타에 “‘아수라’ 주연배우들이 ‘무한도전’에 출연한다는 보도는 사실이다. 하지만 자세한 내용은 조율 중이다”라고 설명했다.‘아수라’는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화. 앞서 ‘아수라’는 ‘무한도전’ ‘무한드림’ 특집에서 진행한 자선 경매쇼에 스태프가 출연한 인연이 있었다.  
 이에 ‘무한도전’ 멤버들과 ‘아수라’ 주연 배우들이 함께 어떤 내용으로 함께 할지 기대감이 높아지는 부분이다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. 여자친구 공식 트위터
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 걸그룹 여자친구가 `무한도전` 미국 특집 인증샷을 공개했다.여자친구 공식 트위터는  "오늘은 여친데이. LA에서 만난 `무한도전` 저녁 6시 20분에 찾아갑니다! 신나는 토요일 저녁. 채널고정 본방사수 잊지 마세요"라는 글과 함께 두 장의 사진을 공개하며 무한도전 홍보요정을 자청한 사진이 화제이다.게재된 사진 속에는 LA에서 `무한도전` 팀을 만나 촬영을 진행한 멤버들의 모습이 담겨 있다. 특히 멤버들은 다함께 브이를 하며 신나고 들뜬 기분으로 해외 촬영을 즐기고 있는 모습이다.한편 이날 방송된 MBC `무한도전`에서 여자친구 은하는 정준하와 함께 롤러코스터 타며 스파게티 먹기에 도전해 시청자들에게 큰 재미를 안겨주었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박진영 기자] 배우 황정민 정우성 주연의 영화 '아수라' 배우들이 '무한도전'에 출연한다.'아수라' 측 관계자는 29일 OSEN에 "황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식 등 '아수라'의 주요 배우들이 MBC '무한도전'에 출연한다"며 "'아수라' 팀이 '무한도전' 경매에 출연을 했었는데 그 때의 인연으로 성사된 출연이다. 녹화는 8일이며 아직 콘셉트는 정해지지 않았다"고 밝혔다.'무한도전'에는 영화 배우를 비롯해 수많은 연예인들이 출연을 해왔지만 이렇게 한 영화의 주요 배우들이 한꺼번에 출연하는 건 이번이 처음이다. 특히 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식 등 예능에서는 많이 보기 힘든 배우들이 '무한도전'에 출연한다는 건 기대 요소일 수밖에 없다.'아수라'는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그리는 영화로 오는 9월 28일 개봉된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '아수라' 포스터
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 배우 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식 등 영화 '아수라'(감독 김성수) 팀이 MBC '무한도전'에 출격한다. 


29일 '아수라' 측 관계자는 "황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식이 '무한도전' 출연을 확정지었다"고 밝혔다. 


현재 이들의 촬영 일자나 촬영 내용, 콘셉트 등은 확정된 바가 없으며 논의 중인 것으로 전해졌다. 


특히 새로운 범죄액션장르 영화의 등장을 알린 '아수라'와 더불어 평소 예능에서 좀처럼 볼 수 없었던 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식의 출연이기에 이들과 '무한도전'의 시너지가 기대를 모으고 있다. 


'아수라'는 오는 9월 28일 개봉 예정이다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 영화 '아수라' 팀 출연과 관련해 입장을 밝혔다. '무한도전' 측의 한 관계자는 29일 뉴스1스타에 "'아수라' 팀이 '무도드림' 특집 인연으로 내달 초 촬영을 진행한다"고 말했다. 이 관계자는 이어 "방송 일정은 미정"이라며 "현재 구체적인 콘셉트가 확정되지 않았기 때문"이라고 설명했다.  
'아수라' 팀이 '무한도전'에 출연한다. © News1star / 영화 '아수라' 포스터앞서 한 매체는 '아수라'의 주연배우인 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식 등이 '무한도전'에 출연한다고 보도했다. 한편 '아수라'는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린다. 김성수 감독이 연출을 맡은 작품으로 내달 28일 개봉한다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 무한상사 안미나. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 무한상사 안미나'무한도전' 무한상사에 출연한 배우 안미나가 화제다.27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한상사 메이킹' 편으로 꾸며진 가운데 대본리딩 현장이 전파를 탔다.이날 메이킹 현장 인터뷰를 통해 모습을 드러낸 배우 안미나는 한층 더 청순해진 외모로 시선을 사로잡았다.안미나가 '무한상사'에서 어떤 역할을 할지 시청자들은 기대를 모았다.안미나는 2005년 MBC '내 이름은 김삼순', '엄마의 정원', '역전의 여왕', KBS '남자이야기', '드라마 스페셜-그 형제의 여름' 등 다수의 작품을 통해 연기력을 입증한 바 있다.한편, '무한상사' 본편은 내달 3일과 10일 2주에 걸쳐 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 김도형기자] 개그맨 박명수의 살신성인(?)이 역대급 컬래버레이션을 성사시켰다. 영화 '아수라' 출연진이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연한다.29일 MBC와 '아수라' 측은 "황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식 등이 '무한도전'에 출연한다"고 밝혔다. 김태호 PD도 한 매체와 인터뷰를 통해 이 같은 사실을 공식화했다. 앞서 한 매체는 '아수라' 팀이 '무한도전' 출연을 확정지었으며, 내달 8일 녹화를 진행할 예정이라고 밝혔다. 어떤 콘셉트로 촬영할지는 정해지지 않았다. 
'아수라' 팀과 '무한도전'의 인연은 이번이 처음은 아니다. 지난해 '무한도전'의 '자선 경매쇼-무도드림' 특집에서 '아수라' 제작진은 박명수의 이마를 때리며 큰 웃음을 선사했다.당시 최저 230만 원부터~최대 2000만 원까지 멤버들을 섭외하기 위한 제작진들의 불꽃튀는 신경전이 이어진 가운데 '아수라' 팀은 단돈 12만 원으로 당시 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 싹쓸이 할 만큼 엄청난 파급효과를 누렸다. 이처럼 '아수라'와 '무한도전'의 만남으로 눈길을 끌고 있는 이번 특집은 영화 개봉 직전인 9월 중순 경에 전파를 탈 예정이다.'아수라'는 올 하반기 기대작으로 꼽힌다. 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린다. 김성수 감독은 영화에서 보여지는 서로 물고 물리는 인물들의 관계가 설화 '아수라도'와 들어맞는다는 생각을 했고 바로 여기서 '아수라'의 제목을 따왔다. 9월 28일 개봉한다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=키이스트 양근환 대표 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 영화 '아수라' 측이 MBC '무한도전' 출연과 관련해 입장을 밝혔다. '아수라' 홍보사 측의 한 관계자는 29일 뉴스1스타에 "'아수라' 주연배우 5명이 '무한도전' 출연을 확정했다"며 "9월 초 녹화 예정"이라고 말했다. 앞서 한 매체는 '아수라'의 주연배우인 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식 등이 '무한도전'에 출연한다고 보도했다. 보도에 따르면 구체적인 콘셉트는 정해지지 않았으며 현재 조율 중인 단계다.  
'아수라' 배우들이 '무한도전'에 출연한다. © News1star / 영화 '아수라' 포스터한편 '아수라'는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린다. 김성수 감독이 연출을 맡은 작품으로 내달 28일 개봉한다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자]
 
영화 ‘아수라’ 티저포스터 / 사진제공=CJ엔터테인먼트
영화 ‘아수라’ 주역들이 MBC ‘무한도전’ 출연을 확정했다.
‘무한도전’ 측 관계자는 29일 텐아시아에 “‘아수라’ 팀이 앞서 방송된 ‘무도 드림’ 특집 인연으로 프로그램에 출연한다”면서 “촬영은 9월 초가 될 것”이라고 밝혔다.
이어 “출연만 확정했을 뿐 아직 촬영 콘셉트는 정해지지 않은 상황이다. 현재 기획 중인 단계”라고 덧붙였다.
이에 따라 ‘아수라’에 출연하는 정우성·황정민·주지훈·곽도원·정만식 등이 ‘무한도전’에 출연해 멤버들과 호흡을 맞출 예정이다.
앞서 ‘아수라’의 한 스태프는 ‘무한도전’ 경매 특집인 ‘무도 드림’에 출연해 시청자들에게 재미를 안겼다.
 
한편 ‘아수라’는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그리는 영화.오는 9월 28일 개봉된다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 영화 '아수라' 팀이 MBC '무한도전'에 출연한다.29일 방송가에 따르면 '아수라'의 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식 등 주연 배우들이 '무한도전'에 출연하기로 해 9월 중 녹화를 가질 예정이다. 어떤 콘셉트의 촬영인지는 공개되지 않았다.'아수라'는 '무한도전'에 지난해 말 잠시 등장한 인연이 있다. '자선 경매쇼-무도 드림' 특집 때 '박명수 이마 때리기'를 걸고 경매를 진행했는데, 당시 '아수라' 팀이 12만 원에 낙찰된 바 있다.'아수라'는 9월 28일 개봉 예정으로 '무한도전' 방송도 개봉일 무렵이 될 것으로 전망된다.[영화 '아수라' 포스터. 사진 = CJ엔터테인먼트](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] '아수라' 팀과 '무한도전'의 콜라보레이션이 성사됐다.29일 영화 '아수라'(감독 김성수/제작 사나이픽처스)측은 헤럴드POP에 "출연 배우 황정민, 정우성, 곽도원, 정만식, 주지훈이 MBC '무한도전'에 출연한다"라고 밝혔다.이에 따르면 '아수라' 팀은 최근 '무한도전' 출연을 결정했다. 하지만 구체적인 사항은 아직 논의 중이다. 녹화 날짜는 9월 초가 유력하다.앞서 '아수라' 제작진은 '무도 드림' 특집에 출연하기도 했다. 이 인연으로 이번 촬영을 진행하게 되었다고.'아수라'는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화다. 오는 9월 28일 개봉.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=아수라 포스터, MBC 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] 영화 ‘아수라’ 팀이 MBC 간판 예능 ‘무한도전’ 에 출연한다는 소식에 기대감이 높아지고 있다.29일 아수라 측 관계자는 “황정민 ·정우성 ·주지훈 ·곽도원 ·정만식 등 ‘아수라(김성수 감독)’의 주연들이 ‘무한도전’에 모두 출연해 8일 녹화할 것”이라고 전했다.예능 출연을 거의 하지 않는 이들이 무한도전 출연을 택한 건 특별한 영화 홍보를 위한 것으로 어떤 콘셉트로 방송을 진행하게 될지는 아직 정해지지 않았다. 한편 올 하반기 기대작 중 하나로 꼽히는 영화 ‘아수라’는 지옥 같은 세상에서 오로지 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그리며 내달 28일 개봉예정이다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
영화 '아수라' 주요 출연진이 MBC 주말예능 '무한도전'에 출연한다.29일 한 매체는 '아수라'에서 열연한 배우 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식 등이 '무한도전' 출연을 확정지었다고 보도했다.'아수라' 측은 "현재 녹화 내용 등에 관해 조율 중"이라고 밝혔다.정우성과 황정민 등 특급 캐스팅을 자랑하는 '아수라'는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화. 악역만 등장하는 영화로 화제를 모았다. '비트' '태양은 없다' '감기' 김성수 감독이 메가폰을 잡았으며, 오는 9월28일 개봉한다.현화영 기자 hhy@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
황정민, 정우성을 비롯해 영화 ‘아수라’ 출연 배우들이 ‘무한도전’에 출연한다.방송관계자는 “황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식 등 ‘아수라’의 주요 캐릭터를 맡은 배우들이 ‘무한도전’에 단체로 출연한다. 오는 9월 8일 녹화예정이다”라고 전했다.아직 출연만 결정됐을 뿐 ‘아수라’팀과 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들이 어떤 콘셉트로 특집을 꾸며질지 정해지지 않았다.좀처럼 예능에서 보기 힘든 배우들의 예능 출격에 어떤 시너지 효과를 이뤄낼지 기대가 모이고 있다.영화 ‘아수라’는 말기 암 환자인 아내 치료비를 위해 악덕 시장의 온갖 더러운 뒷일을 처리해주며 돈을 받아온 형사와 시장을 잡으려는 검찰 사이에서 일어나는 이야기를 그린 영화다.한편 ‘아수라’는 오는 9월 28일 개봉한다. (사진=MBC, CJ엔터테인먼트)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공 
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 또하나의 특급 콜라보레이션이 시작된다. 영화 '아수라'와 국민 예능 '무한도전'이다.29일 '아수라'(감독 김성수/제작 사나이픽처스)측은 헤럴드POP에 "출연 배우 황정민, 정우성, 곽도원, 정만식, 주지훈이 MBC '무한도전'에 출연한다"라고 밝혔다.'아수라'는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화다. 올 하반기 최대 기대작이기도 하다. 오는 9월 28일로 예정된 개봉일에 맞춰 홍보의 일환으로 '무한도전' 출연을 택한 것으로 보인다. 배우들이 영화 홍보를 위해 예능프로그램에 출연하는 건 흔한 일. 하지만 '무한도전'은 그간 홍보성 출연이 전무하다시피 했다. 때문에 출연 배우들 전원이 얼굴을 비추는 건 특이 사례다. 이는 '아수라'와 '무한도전'의 전사가 있기 때문에 가능했다. 앞서 '아수라' 측은 지난해 11월 진행된 '무한도전' 무도드림 특집에 출연했다. '무한도전' 멤버들을 다 작품에 24시간 빌려준다는 콘셉트의 자선경매쇼다. 이날 아수라 팀은 박명수의 이마때리기를 걸고 경매에 참가해 웃음을 줬다. 이 인연이 지금까지 이어져, '무한도전'과의 콜라보레이션이 성사된 것.특히나 정우성과 황정민, 곽도원 등은 예능 출연이 드문 배우들이다. 이들과 '무한도전'이 보여줄 새로운 그림에 기대감이 높아지는 이유다. 충무로 대세들과 국민 예능의 만남은 어떤 모습일까. 이에 대해 '아수라' 측은 "출연여부만 결정이 되었을 뿐, 구체적 사항은 논의 중"이라고 밝혔다.'아수라' 측은 '무한도전'과 9월 초에 촬영을 논의 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=CJ엔터테인먼트 제공영화 ‘아수라’ 배우들이 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에 단체 출연한다.영화 ‘아수라’의 홍보사 측은 29일 동아닷컴에 “황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식이 ‘무한도전’ 출연을 확정했다”며 “녹화는 9월 초에 진행될 예정”이라고 밝혔다.‘무한도전’ 측 역시 같은 입장을 밝혔다. 방송 콘셉트 등은 아직 논의 단계라고 양측은 설명했다. ‘아수라’와 ‘무한도전’의 특급 콜라보는 ‘무한도전-무도드림’ 특집에서 진행된 자선 경매쇼의 인연으로 성사됐다. 지난해 11월 방송된 ‘무한도전무도드림’ 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들을 24시간 빌려준다는 콘셉트로 자선경매쇼가 진행된 가운데, 영화 ‘아수라’ 팀이 참여해 눈길을 모았다. 최종 낙찰까지는 이뤄지지는 않았다. ‘무한도전’은 배우 김혜수, 이제훈, 쿠니무라 준, 김희원, 전미선 등 특급 배우들이 출연한 ‘2016 무한상사’ 특집에 이어 이번엔 황정민, 정우성, 곽도원 등 충무로의 내로라 하는 스타들이 출연을 확정하면서 높은 기대를 모으고 있다. 한편, 김성수 감독이 연출한 영화 ‘아수라’는 옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화다. 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식 등이 주연을 맡았다. 9월 28일 개봉 예정.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 박미애 기자]황정민 정우성 주지훈 곽도원 정만식이 MBC ‘무한도전’에 뜬다.이들의 출연은 지난해 11월 방송된 ‘무한도전’의 ‘자선경매쇼-무도 드림’ 특집에서 시작됐다. 당시 ‘아수라’ 스태프가 참여한 것이 이들의 출연으로 연결된 것. ‘아수라’ 측은 “황정민 정우성 주지훈 곽도원 정만식과 ‘무한도전’ 멤버들이 만난다”며 “콘셉트와 녹화 일정에 대해서는 논의 중이다”고 밝혔다.‘아수라’는 김성수 감독의 복귀작으로 지옥 같은 세상에서 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화다. 오는 9월28일 개봉한다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’과 ‘아수라’ 팀이 만난다.29일 MBC ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “영화 ‘아수라’ 팀이 오는 9월 초에 ‘무한도전’ 녹화를 진행할 예정”이라고 밝혔다.이날 한 매체는 ‘아수라’에 출연하는 정우성 황정민 주지훈 곽도원 정만식 등이 ‘무한도전’에 출연한다고 보도한 바 있다.이와 관련해 이 관계자는 “‘아수라’ 팀은 ‘무도드림’으로 ‘무한도전’과 인연을 맺은 적 있다. 그 인연으로 녹화를 진행하게 됐다. 아이템은 아직 미정”이라고 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC, 영화 ‘아수라’ 포스터▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전'에 또 한 번 역대급 게스트들이 뜬다. 영화 '아수라' 주역들이 촬영을 앞두고 있다. MBC 예능프로그램 '무한도전' 측 관계자는 29일 "영화 '아수라' 팀이 '무도' 드림 특집 인연으로 프로그램에 출연한다"고 밝혔다.'아수라'에 출연하는 정우성과 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식 등은 오는 9월 초 '무한도전' 멤버들과 촬영을 진행할 예정이다. '무한도전' 측은 "출연만 확정했을 뿐 아직 콘셉트는 정해지지 않았다. 기획 중인 단계"라고 밝혔다. 
앞서 '아수라'의 한 스태프는 '무한도전' 경매 특집인 '무도 드림'에 출연해 시청자들에게 재미를 안겼다. 이같은 인연으로 배우들이 '무한도전'에 출연하게 된 것. 특히 이들 출연진들은 예능에서 보기 힘겨운 스타들이라는 점에서 더욱 기대를 모으고 있다. 한편 영화 '아수라'(감독 김성수, 제작 (주)사나이픽처스)는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 '나쁜 놈들'의 이야기를 그린 범죄액션영화다. 오는 9월 28일 개봉된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전-무도드림’ 캡처 영화 ‘아수라’ 배우들의 ‘무한도전’ 출연 확정 소식이 화제인 가운데, 지난해 영화 ‘아수라’ 팀이 참여한 ‘무한도전-무도드림’ 특집도 재조명받았다.지난해 11월 21일 방송된 MBC ‘무한도전-무도드림’ 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들을 24시간 빌려준다는 콘셉트로 자선경매쇼가 펼쳐졌다. 경매에서 낙찰된 멤버들이 재능을 기부하고, 낙찰 금액은 전액 기부한다는 내용이다.이날 멤버들의 공식 경매 시작 전 오프닝쇼로 ‘박명수의 이마때리기’ 모의 경매가 진행됐다. 경매가는 1000원부터 시작됐다.‘박명수 이마’의 인기는 대단했다. 호가 폭은 5000원으로 올라갔고, 이에 유재석은 “아니 무슨 이마(때리기)를 이렇게까지 하느냐. 명수 형한테 원한이 있지 않은 이상은…”이라고 말해 폭소를 자아냈다. 박명수의 이마때리기 경매가는 6만5000원을 넘어 계속 치솟았다. 영화 ‘목숨건 연애’ 팀과 ‘아수라’ 팀이 최종 경합을 벌이던 중 ‘아수라’ 팀 막내 PD는 제작사 사장과 실시간으로 문자를 주고받으며 경매가를 높여 실제 경매 현장을 방불케 했다.공개된 문자 메시지 내용을 보면, 막내 PD는 급한 마음에 오타까지 내며 “사장님 9만 원까지 올라갔습니다”라고 했고, 이에 제작사 사장은 “남자가 가오가 있지. 고”라고 답했다. 결국 ‘아수라’ 팀은 치열한 경쟁 속에 12만 원에 박명수의 이마때리기를 낙찰 받았다.유재석은 “이마 때리는데 무슨 12만 원이냐”라고 황당해했고, 자진해서 안경을 벗은 박명수는 “이건 너무 심하잖아요”라며 두려워했다.   유재석은 “본전 뽑으려고 하다 보면…(세게 때릴 수 있다)”며 “1만 원일 때 때리는 거하고 12만 원일 때는 느낌상…”이라며 박명수를 걱정했다.  유재석은 “박명수 이마 때리는 게 뭐 그리 대단한 일이라고 이렇게까지 한 거냐”고 물었고, ‘아수라’ 팀 막내PD는 “사장님이 마음대로 하고 오라고 하셨다”며 기쁨의 웃음을 참지 못했다. 그는 이어 박명수의 이마를 손바닥으로 찰지게 때려 웃음을 안겼다.  한편 영화 ‘아수라’의 홍보사 측은 29일 동아닷컴에 “황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식이 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 출연을 확정했다”며 “녹화는 9월 초에 진행될 예정”이라고 밝혔다.‘무한도전’ 측 역시 같은 입장을 밝혔다. 방송 콘셉트 등은 아직 논의 단계라고 양측은 설명했다.김성수 감독이 연출한 영화 ‘아수라’는 옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화다. 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식 등이 주연을 맡았다. 9월 28일 개봉 예정.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김경주 기자] 역대급 콜라보레이션이 탄생했다.영화 '아수라' 측은 29일 오전 OSEN에 "'아수라' 팀이 오는 9월 8일, MBC 예능프로그램 '무한도전' 녹화에 참여한다"고 밝혔다.이번 '아수라' 출연은 과거, '아수라' 팀이 '무한도전' 경매 특집에 출연하면서 인연이 된 것으로 알려졌다. 앞서 '아수라' 팀은 '무한도전' 멤버들의 시간을 파는 '무도 드림' 특집에 출연, 박명수 이마때리기 경매 낙찰을 받으면서 화제를 모으기도 했다.이 인연으로 성사된 '아수라'와 '무한도전'의 콜라보레이션은 아직 어떤 콘셉트로 진행될지 알려지지 않았다. '아수라' 측 역시 "어떤 콘셉트로 진행될지는 정해지지 않은 상황"이라고 말한 바. 정우성부터 주지훈, 곽도원, 정만식, 황정민 등 배우들 모두가 총출동하는 만큼 역대급 특집이 탄생할 가능성은 높다. # 예상 시나리오 하나. 추격전가장 예상 가능한 시나리오는 추격전이다. '무한도전' 멤버(유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희)의 수와 맞는 '아수라' 팀의 멤버들이기에 5:5 추격전이 가능하다.특히나 '아수라' 멤버들이 모두 진한 '수컷'의 향기를 풍기는 배우들이기에 남자들이 만들어내는 긴장감 넘치는 추격전을 기대해봄직하다.뿐만 아니라 '아수라' 영화 특성을 살리는 가장 좋은 방법 역시 추격전이다. 강력계 형사와 악덕시장, 독종 검사, 검찰 수사관 등의 물고 물리는 이야기를 다룬 영화인만큼 추격전이 잘 어울린다는 의견이다.  
# 예상 시나리오 둘. 상황극상황극 역시도 가능성 있는 시나리오다. '무한도전'하면 빼놓을 수 없는 것이 바로 상황극. 현재 방송 중인 '무한상사' 역시도 상황극으로 많은 인기를 얻고 있는 상황이다.'아수라' 팀이 충무로에서 내로라하는 배우들이기에 연기를 함께 할 가능성도 매우 높다. '무한상사' 등으로 연기 내공을 높인 '무한도전' 멤버들이기에 '아수라'와 함께 하는 상황극을 볼 가능성이 있는 것.하지만 스릴러 '무한상사'가 최근 시청자들을 만나고 있는 탓에, 대놓고 연기하는 상황극은 보기 힘들수도 있다는 의견 역시 존재한다. 때문에 상황극과 추격전이 결합될 가능성도 있다. '아수라' 영화 내용을 바탕으로 한 추격전이 펼쳐질 수도 있다는 말이다. # 예상 시나리오 셋. 대놓고 코믹할리우드 배우 잭 블랙이 왔을 때, '무한도전'은 그가 출연했던 '스쿨 오브 락'을 이용해 '예능 학교'라는 콘셉트를 만들어냈다. 잭 블랙이 그간 '무한도전' 멤버들이 이용했던 도구들을 사용, 한국 예능을 배운다는 내용이었다. 결과적으로 이는 '대놓고 코믹'이었다. 예능프로그램인 '무한도전'에서 게스트가 출연했을 때 가장 좋은 반응을 이끌어냈던 건 역시다 '대놓고 코믹'이다.이번 '아수라'와의 콜라보레이션 역시도 대놓고 코믹을 이끌어낼 가능성도 무시할 수 없는 상황이다. 정우성, 주지훈 등 훤칠한 미남 배우들이 망가지는 모습을 '무한도전' 말고는 볼 수 없으니 더욱 시청자들의 바람이 큰 상황.게다가 곽도원, 정만식, 황정민 등은 다른 예능 프로그램들을 통해 남다른 예능감을 뽐냈던 배우들이기에 '무한도전' 대놓고 코믹에 잘 어우러질 수 있는 배우라는 평이다. / trio88@osen.co.kr[사진] '아수라' 포스터 및 스틸.
[Dispatch=나지연기자] 특급 콜라보다. 영화 '아수라' 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식이 MBC-TV '무한도전'에 출연한다.
MBC 관계자는 29일 "영화 '아수라' 팀이 '무한도전' 팀과 9월초 만남을 갖는다"며 "현재 출연 콘셉트를 조율 중이다"고 밝혔다.
두 팀의 인연은 지난 해 11월 방송된 '무한도전 자선경매 - 무도 드림'에서 시작됐다.'아수라' 스태프가 경매에 참여, 박명수 이마 때리기를 낙찰 받은 것. 당시 '아수라'를 "2016 하반기 최고 기대작"이라 소개한 바 있다.
황정민, 정우성 등은 예능 프로그램에서 보기 힘든 배우들이다. 유재석, 박명수 등 무도 멤버들과 어떤 시너지를 낼지 기대를 모은다.
한편 '아수라'는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 영화다. 영화 '비트' 김성수 감독이 메가폰을 잡았다. 오는 9월 28일 개봉을 확정했다.
▲ 사진: 아수라 포스터








   영화 '아수라' 팀이 '무한도전'에 출연한다. 
 




   29일 '아수라'(감독 김성수/제작 사나이픽처스)측은 "출연 배우 황정민, 정우성, 곽도원, 정만식, 주지훈이 MBC '무한도전'에 출연한다"라고 밝혔다. 
 




   이어 같은날 MBC '무한도전' 관계자는 "영화 '아수라' 팀이 오는 9월 초에 '무한도전' 녹화를 진행할 예정"이라고 밝혔다. 
 




   앞서 '아수라' 측은 지난해 11월 진행된 '무한도전' 무도드림 특집에 출연해 박명수의 이마때리기를 걸고 경매에 참가해 웃음을 자아냈다. 
 




   한편 '아수라'는 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식 등이 출연하며 9월 28일 개봉 예정이다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] MBC에브리원 <PD이경규가 간다>의 첫 번째 티저 영상이 공개되어 프로그램의 기대감을 높이고 있다. MBC에브리원 <PD이경규가 간다> 제작진은 오늘 29일(월) 첫 티저 영상을 공개했다. 공개된 티저 영상 속에는 PD로 나선 이경규의 연출에 대한 열정이 담겨 있어 눈길을 끌었다. 특히 이경규PD는 라이벌로 생각하는 PD가 누구냐는 질문에 망설임 없이 "라이벌은 뭐 김태호PD지"라고 답해 폭소를 선사했다. 또한 이경규는 프로그램 연출에서 중요한 점으로 "오디오가 없거나 약하면 무조건 음악을 깐다"를 첫 번째로 꼽았다. 이어 이경규는 "나는 PD가 뒤에 숨어서 연출하는 게 싫다"라고 말하며 직접 출연도 불사하겠다는 의지를 밝혔다. 끝으로 이경규는 "나를 PD시켜봐라, 다들 놀란다"라며 PD도전에 대한 자신감을 드러냈다. 한편, MBC에브리원 <PD이경규가 간다>는 예능 대부 이경규가 예능인이 아닌 프로그램 기획자이자 PD로 변신해 본인이 직접 기획, 연출, 출연까지 1인 3역을 맡아 선보이는 새로운 형태의 리얼 예능 프로그램.예능의 아버지! 이경규의 PD도전기는 오는 9월 7일(수) 오후 8시 30분 MBC에브리원 <PD이경규가 간다>를 통해 첫 방송된다. lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]황정민·정우성 등 영화 ‘아수라’ 출연 배우들이 MBC ‘무한도전’에 출연한다.한 매체는 29일 방송 관계자의 말을 빌려 “황정민·정우성·주지훈·곽도원·정만식 등 영화 ‘아수라(김성수 감독)’의 주요 배우들이 ‘무한도전’에 단체로 출연한다. 8일 녹화할 예정”이라고 보도 했다.출연만 결정됐을 뿐, 아직까지 촬영 관련 구체적인 콘셉트는 정해진 바 없다. 다만 호화 캐스팅을 자랑하는 ‘아수라’ 팀과 ‘무한도전’의 만남만으로도 역대급 화제를 모을 것으로 기대된다.한편, 영화 ‘아수라’는 올 하반기 기대작 중 하나로 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린다. 김성수 감독이 메가폰을 잡았으며 9월 28일 개봉한다.  kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이소담 기자]황정민이 '아수라' 팀과 함께 '무한도전'에 출연한다. '못친소' 초대장을 받고 버럭 했던 황정민의 '무한도전' 출연이 성사된 것. 영화 '아수라'(감독 김성수/제작 사나이픽쳐스) 황정민 정우성 주지훈 정만식 곽도원이 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출격한다. 예능프로그램에선 좀처럼 얼굴을 볼 수 없었던 배우들이기에 오는 9월8일 진행될 '무한도전' 녹화에 그 어느 때보다 기대감이 높아지고 있는 상황앞서 '아수라' 팀은 지난해 11월21일 방송된 '무한도전' 무도드림 특집에 출연해 박명수 이마 때리기를 12만 원에 낙찰 받은 바 있다. 당시 '아수라' 팀은 12만원으로 박명수 이마를 때리고 실시간 검색어에 오르는 등 초특급 홍보효과를 누렸다. '무한도전'과 '아수라' 팀의 인연은 또 있다. 바로 주연배우 황정민이다. 황정민은 지난 2012년 11월 방송된 '무한도전' 못친소 페스티벌에서 초대장을 받았다. 하지만 뮤지컬 스케줄 때문에 출연을 고사했고, 황정민의 '무한도전' 못친소 페스티벌 출연은 불발됐다. 이에 '무한도전' 측은 황정민의 뮤지컬 공연장에 '못친소 불참자 황정민. 그래도 '어쌔신'은 대박나쇼'란 문구가 적힌 화환을 보내 황정민에 대한 애정을 드러냈다. 그리고 4년이 지나 '못친소'가 아닌 '아수라' 팀과 함께 '무한도전'에 출연하게 된 것.  
아직 '무한도전'과 '아수라' 팀의 녹화 콘셉트는 공개되지 않았으나, '무한도전' 멤버 유재석 박명수 정준하 하하 황광희 5인에 맞서 '아수라' 팀도 황정민 정우성 주지훈 정만식 곽도원 5명으로 양 팀의 대결 구도가 기대되는 상황. 특히 '아수라' 팀은 지난해 부산국제영화제 개막식 레드카펫을 함께 밟으며 첫발을 내딛었다. 이후 부산 촬영과 맞물려 배우들이 의기투합하며 회식을 즐기는 모습이 포착되기도. 황정민 또한 '아수라' 팀의 분위기가 굉장히 좋다며 자신감을 드러낸 바 있다. 여기에 맏형 황정민(46)을 필두로 동갑내기인 정우성(43) 곽도원(43), 한 살 어린 정만식(42), 막내 주지훈(35)의 외모를 잊은 나이 서열을 엿보는 재미도 있을 것으로 예상된다. 정우성에게 '형님'이라고 부르는 정만식의 모습을 상상이나 했겠나. 황정민의 '못친소' 출연은 불발됐지만, 여러모로 화제성을 낳을 것으로 점쳐지는 '무한도전'과 '아수라' 팀의 특급 컬러버레이션이다. 한편 '아수라'는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화다. '비트' 김성수 감독의 범죄액션장르 복귀작으로 오는 9월28일 개봉한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]영화 ‘아수라’에 출연하는 배우 황정민, 정우성 등이 MBC ‘무한도전’에 출연하는 것으로 알려졌다.29일 복수의 방송 관계자들은 “황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식이 ‘무한도전’ 출연을 확정했다”고 밝혔다.보도에 따르면 영화 ‘아수라’ 황정민, 정우성 등 출연진들은 다음달 8일 ‘무한도전’ 녹화에 참석할 예정이다.현재 출연만 결정됐을 뿐, 어떠한 콘셉트로 특집을 꾸며질지는 아직 정해지지 않은 것으로 알려졌다. 
한편, 김성수 감독이 연출한 영화 ‘아수라’는 옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화다. 9월 28일 개봉 예정.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
영화 ‘아수라’ 배우들의 ‘무한도전’ 출연과 함께 최근 ‘무한도전’을 찾은 유명스타들이 화제다. ‘무한도전’은 현재 ‘무한상사’ 프로젝트를 진행 중이다. 이에 최근 배우 이제훈과 김혜수를 비롯해 빅뱅 멤버 지드래곤 등이 ‘무한도전’ 멤버들을 만나 함께 촬영에 임했다.   
 그런 가운데 자선 경매를 통해 인연을 맺은 ‘아수라’의 주연배우들까지 ‘무한도전’에 출연하며 더욱 큰 관심을 받게 됐다. ‘아수라’ 팀은 9월 초 ‘무한도전’ 멤버들을 만나 촬영을 진행한다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
아수라 무한도전 출연 - 사진=CJ엔터테인먼트 제공영화 ‘아수라’팀이 무한도전에 출연한다.29일 일간스포츠의 보도에 따르면, 한 방송 관계자는 “황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식 등 영화 ‘아수라’ 주요 캐릭터를 맡은 배우들이 무한도전에 단체로 출연한다”며 “다음달 8일 녹화 예정”이라고 밝혔다.현재 ‘아수라’ 주연 배우들의 출연 여부 외에 콘셉트 등 정해진 것은 없으며 조율 중인 것으로 전해졌다.소식을 접한 네티즌들은 “헐 이건 무조건 봐야 해!”, “이 정도면 어벤저스 급이네 팀 나눠서 추격전 하면 재밌을 듯”, “아무튼 무한도전 섭외력은 언제나 대단!” 등 기대에 찬 댓글들을 달았다.영화 ‘아수라’는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 사람들의 이야기를 그린 작품으로, 9월 28일 개봉을 앞두고 있다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ 영화 아수라 포스터영화 '아수라'의  황정민, 정우성 등 특급 배우들이 MBC '무한도전'에 출연할 예정이다.오늘(29) 한 매체 보도에 따르면 "황정민·정우성·주지훈·곽도원·정만식 등 '아수라(김성수 감독)'의 주요 캐릭터를 맡은 배우들이 '무한도전'에 단체로 출연한다"라고 밝혔다.또한 "내달 8일 녹화 예정"이라며 "무한도전 '드림' 특집 때 인연이 돼 진행하게 됐다"라고 설명했다.이에 '아수라' 팀과 '무한도전'의 만남에 대한 팬들의 기대감이 높아지고 있다.한편 MBC 예능 프로그램 무한도전은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '아수라' 배우들의 '무한도전' 출연 확정 소식이 전해진 가운데, 과거 '아수라' 스태프들이 '무한도전'에 출연한 모습이 화제를 모으고 있다. 29일 영화 '아수라'(김성수 감독) 측은 주연배우 황정민 정우성 주지훈 곽도원 정만식이 MBC '무한도전' 출연을 확정, 9월 초 녹화를 진행할 예정이라고 밝혔다. 방송 콘셉트는 아직 논의 중인 단계다.이에 지난해 11월 방송된 MBC '무한도전-무도드림' 특집이 새삼 재조명 되고 있다. '무도드림'은 '무한도전' 멤버들을 24시간 빌려준다는 콘셉트의 자선경매쇼로, 경매에 낙찰된 멤버들은 재능을 기부하고, 낙찰 금액은 전액 기부하는 구성이었다.'무도드림' 특집에는 다양한 방송 또는 영화 프로그램의 스태프들이 출연해, 자신의 프로그램에 멤버들을 섭외(낙찰)하기 위해 열을 올렸다. 당시 공식 경매 시작 전 오프닝쇼로 '박명수 이마때리기' 경매가 진행됐는데, 1000원부터 시작된 경매금액은 무려 10만 원을 넘어서며 과열 양상을 나타냈다. 그 중 영화 '목숨건 연애' 팀과 '아수라' 팀이 최종 경합을 벌였다. 이때 '아수라' 팀 막내 PD는 제작사 사장실과 실시간으로 문자를 주고받으며 경매가를 높였다. 경매 가격이 9만원까지 올라갔다는 말에 '아수라' 제작사 사장은 "남자가 오기가 있지. 고"라는 짧은 답문을 보냈고, 그의 의지(?)대로 결국 '아수라' 팀이 12만 원에 박명수의 이마때리기를 낙찰 받았다. '아수라' 팀 막내 PD는 '아수라' 영화에 대해 "2016년 최고의 기대작"이라고 소개한 뒤 모든 막내 PD들의 애환을 담아 박명수의 이마를 손바닥으로 제대로 가격해 웃음을 자아냈다. 한편 영화 '아수라'는 지옥같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화다. 9월 28일 개봉 예정.사진=MBC '무한도전' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 무한도전 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '무한도전'의 시리즈 '무한상사 2016'편에 배우 안미나가 출연했다.무한도전 10주년을 맞아 스릴러 드라마 작법의 대가 김은희 작가와 장항준 감독의 합작으로 기획된 MBC 예능프로그램 '무한도전-2016 무한상사 특집'에 배우 안미나가 가수 지드래곤, 배우 김혜수, 이제훈, 김희원 등으로 구성된 초호화 캐스팅 군단에 이름을 올렸다.지난 27일 방송된 '무한상사'의 메이킹 현장 인터뷰를 통해 오랜만에 방송에 출연한 배우 안미나는 한층 더 청순하고 단아해진 모습을 하고 있어 눈길을 끌었다.안미나는 2005년 MBC '내 이름은 김삼순' '엄마의 정원' '역전의 여왕', KBS '남자이야기' '드라마 스페셜-그 형제의 여름' 등 다수의 작품을 통해 연기력을 입증하기도 했다.한편 안미나의 출연으로 기대감을 높이고 있는 무한도전-2016 무한상사 특집은 오는 9월 3일 저녁 6시 20분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 문완식 기자]  

MBC '무한도전'이 SBS 월화드라마 '닥터스'를 누르고 콘텐츠 영향력 지수 1위를 탈환했다. 
29일 CJ E&M에 따르면 8월 3주(8월 15일~8월 21일) 콘텐츠 영향력 지수(Contents Power Index)에서 '무한도전'이 246.8로 1위를 차지했다. 
2위는 8월 2주 1위에 올랐던 '닥터스'로, 246.6점을 기록했다. 
3위는 MBC 드라마 'W' 245.3, 4위는 tvN '내 귀에 캔디' 230.8, 5위는 KBS 2TV '함부로 애틋하게' 229.6순이었다. 
한편 CPI는 CJ E&M과 닐슨코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 파워 측정 모델이다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘아수라’팀, ‘무한도전’ 출연할 예정 ‘9월 초 녹화 진행 예정’
[OSEN=최나영 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전'이 영향력 있는 프로그램 1위의 자리를 탈환했다.29일 2016년 8월 3주 주간 콘텐츠영향력지수 리포트가 발표된 가운데 1위는 '무한도전'이 차지했다.'무한도전'은 246.8의 점수로 영향력 있는 프로그램 순위에서 정상에 올랐다. 이는 전주 대비 한 계단 상승한 기록이다.구체적으로 살펴보면 '무한도전'은 지지하는 프로그램 1위, 주목하는 프로그램 5위, 관심 높은 프로그램 5위를 장식했다.2위는 SBS 종영드라마 '닥터스', 3위에는 MBC 수목드라마 'W'가 랭크됐고 4위에는 tvN에서 새롭게 출격한 '내 귀의 캔디'가 새롭게 이름을 올려 논길을 끌었다.5위는 KBS 2TV 수목드라마 '함부로 애틋하게', 6위는 MBC '일밤-복면가왕', 7위는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨', 8위는 '굿와이프', 9위는 tvN 새 드라마 '신데렐라와 네 명의 기사', 10위는 SBS 종영드라마 '원티드' 순이다.한편 CPI는 CJ E&M과 닐슨코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 파워 측정 모델이다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '무한도전'이 콘텐츠영향력지수(CPI) 1위에 올랐다. 


29일 CJ E&M과 닐슨코리아가 발표한 8월 3주차(8월 15일~21일) 콘텐츠영향력지수에 따르면 '무한도전'은 1위 자리를 탈환했다. 


앞서 '무한도전'은 지난 2주차 SBS 드라마 '닥터스'에 1위 자리를 내어줬지만 근소한 차로 1위에 올랐다. 


해당 기간 방송된 '무한도전'에서는 미국 LA에서 대한인국민회를 찾았고 도산 안창호 선생의 막내아들 안필영 씨를 만났다. 특히 '무한도전'에서는 독립을 위해 노력했던 도산 안창호의 삶을 재조명해 뭉클한 감동을 선사했다. 


'무한도전'에 이어 지난 23일 종영한 '닥터스'가 2위, MBC 드라마 'W'는 3위에 올랐다. 


tvN '내 귀에 캔디'는 4위로 신규 진입하며 높아지고 있는 시청자들의 관심을 입증했다. KBS 2TV 드라마 '함부로 애틋하게'는 5위, MBC '일밤-복면가왕'은 6위에 이름을 올렸다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
아수라 무한도전 (사진=CJ엔터테인먼트) ‘아수라’ 주연 배우들이 ‘무한도전’에 출연한다.29일 영화 ‘아수라’ 관계자는 “‘아수라’ 주연 배우인 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식 등이 모두 MBC ‘무한도전’에 출연한다”고 밝혔다.이어 “녹화는 내달 8일 진행된다”며 “콘셉트 및 구체적으로 정해진 사항은 아직 아무것도 없다”고 설명했다.앞서 ‘무한도전’ 경매 특집으로 인연을 맺은 바 있는 ‘아수라’ 팀이 오는 9월 영화 개봉을 앞두고 예능 출연을 확정, 기대감을 더하고있다.한편 ‘아수라’는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그리는 영화로 오는 9월28일 개봉된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 음악방송에서 총 29관왕을 달성하며 2년 만에 가요계 정상에 우뚝 선 그룹 여자친구. 그중 은하는 여섯 명의 소녀 사이에서 러블리한 보이스로 보컬의 중심을 잡아가고 있다.


은하는 29일 공개된 bnt 화보를 통해 산뜻한 소녀에서 몽환적인 여인으로 변신하며 무대에서는 볼 수 없던 눈빛과 매력을 대공개했다. 


화보 촬영과 함께 진행된 인터뷰에서 은하는 가요계 정상에 오른 소감과 앞으로의 계획을 밝혔다. 먼저 그는 "여자친구로 많이 보여드린 상큼 발랄한 모습 외 요염한 노래도 불러보고 싶다. 다양한 매력을 선보이며 신화처럼 오랫동안 사랑받는 그룹이 되고 싶다"고 말했다.


2016년 음악방송 29관왕으로 엑소에 이어 1년간 최다 트로피 받은 기록을 세운 점에 대해 은하는 "'시간을 달려서'로 첫 1위에 오른 후 15관왕을 달성했고 '너 그리고 나' 활동 때 14관왕을 했다. 29관왕이 실감 나지 않지만 회사에 전시된 트로피들을 보면 새삼 감격하게 된다. 친구 몇 명이 엑소 선배님들을 굉장히 좋아해서 엑소 선배님을 마주치면 신기하다. 그런 선배처럼 우리가 트로피를 많이 받은 아이돌이라는 사실이 기쁘지만 이에 대한 부담감도 크다"고 전했다.

 

덧붙여 "닮고 싶은 가수는 피프틴앤드의 박지민, 백예린 선배님이다. 97년생으로 같은 나이지만 노래 실력이 남다르다. 작사 및 작곡에 참여하면서 본인이 하고 싶은 음악을 하고 있는 모습이 멋있어 보인다. 멤버들 중에서는 유주의 폭발적인 가창력 본받고 싶지만 더 사랑스럽게 노래 부르는 건 자신 있다"고 자신감있게 답했다.

 

또한 "나는 여자친구 중에서 댄스에 약한 편이지만 신비는 가장 춤을 잘 춘다. 10년 전부터 친하게 지냈다. 본명도 은비로 같아서 각자 이름 한 자씩 가져와 '은하', '신비'로 활동명을 지었다. 마음이 잘 맞아서 함께 다이어트 결심 후 바로 다음 날 맛있는 음식 먹으러 다니곤 했다"며 과거를 회상했다.

 

칼군무로 유명한 여자친구의 댄스 블랙홀로 스스로를 꼽은 은하는 그만큼 실력 향상을 위해 노력하고 있다. "칼군무는 정말 힘들다. 아무리 추운 날에 공연을 해도 무대가 끝나면 땀이 나고 숨이 차지만 이제는 익숙하다. 간혹 안무가 선생님이 노래 중간에 숨 고르라고 조금 쉽게 댄스를 구성하면 오히려 우리가 어려운 춤을 요구한다. 제일 힘들었던 곡은 '오늘부터 우리는'. 뛰어다니는 동작도 많고 노래도 후렴 파트가 높기 때문에 신경 쓸 것들이 많았다"고 전했다.

 

함께 무대를 꾸며보고 싶은 가수가 있는지 묻자 은하는 "블락비의 태일 선배님. 중학생 때 잠깐 보컬학원에 다녔는데 그곳에서 제일 노래 잘하고 성격 좋은 오빠였다. 학원에서 열리는 정기공연을 준비하면서 노래 연습하던 걸 들었는데 정말 소름 돋더라. 지금까지 직접 노래를 들어본 분들 중 가장 실력이 뛰어난 것 같다"고 말했다.

 

무대와는 다른 모습을 보여주길 원하는 그의 바람은 MBC '무한도전' 으로 조금이나마 이뤄졌다고. 그는 "'무한도전'에서 선보인 스파게티 먹기는 어려운 미션이다. 평소 롤러코스터를 잘 타서 무섭지는 않았지만 뒤집히고 급하강할 때 스파게티를 간수하기 어렵더라. 정준하 선배님 덕분에 두 번 다시 하지 못할 경험을 하게 됐다. 요즘은 어딜 가던 나를 보면 주변에서 스파게티를 외친다"고 전했다.

 

앞으로 출연해보고 싶은 프로그램을 묻자 "KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'에 멤버들과 같이 출연하고 싶다. 모두 아기를 좋아해서 재밌을 것 같다. 특히 소원 언니가 서언이, 서준이를 정말 좋아한다"고 웃으며 답했다.
 

 


savannah14@xportsnews.com / 사진 = bnt
[동아닷컴] 
사진=영화 ‘아수라’ 스틸컷영화 ‘아수라’ 배우들의 ‘무한도전’ 출연 확정 소식이 전해지면서, 9월 28일 개봉 예정인 영화 ‘아수라’의 내용도 주목받고 있다. 김성수 감독의 범죄액션영화 ‘아수라’(阿修羅)는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화다.불교의 6도에서 인간계(人間界)와 축생(畜生) 사이에 위치하는, 끊임없이 서로 싸우고 전쟁을 일삼는 ‘아수라도’(阿修羅道)에서 제목을 따 온 ‘아수라’는 지옥 같은 세상, 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 다룬다. 황정민은 비리와 이권에 혈안이 된 악덕 시장 박성배로 출연, 본격적인 악당으로 변신한다. 정우성은 말기 암 환자인 아내의 치료비를 위해 박성배의 온갖 뒷일을 처리해 주며 돈을 받아온 비리 형사 한도경으로 분한다. 박성배 시장과 그를 수사하는 검찰 사이에서 태풍의 눈이 되는 인물이다. 주지훈은 한도경을 형처럼 따르다 그의 명으로 박성배 측근으로 일하게 되는 형사 문선모로 등장한다. 곽도원은 박성배와 대립각을 세우며 그를 잡기 위해 혈안이 된 독종 검사 김차인 역을, 정만식은 사냥개 같은 검찰 수사관으로 변신한다.한편 영화 ‘아수라’의 홍보사 측은 29일 동아닷컴에 “황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식이 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 출연을 확정했다”며 “녹화는 9월 초에 진행될 예정”이라고 밝혔다.‘무한도전’ 측 역시 같은 입장을 밝혔다. 방송 콘셉트 등은 아직 논의 단계라고 양측은 설명했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
영화 '아수라'의 주연 배우들이 '무한도전' 멤버들과 만날 예정이다.29일 '아수라' 제작사 측은에 따르면 "'무도드림' 특집에 출연했을 당시 인연으로 배우들이 '무한도전'에 출연하게 됐다"라고 전해 눈길을 끌고 있다.당시 '무한드림' 특집에서 제작사 스태프는 "저희 감독님께서 '무도' 팬이셔서 직접 연기를 지도하고 같이 하고 싶다고 하셔서 나왔다"라고 밝히기도 했다.방송 이후 제작사 대표는 "유재석 씨는 경쟁률이 세다는 말에 진작 포기했었다. 그리고 멤버를 영화에 꼭 출연시켜야 한다면 애초 가장 원했던 멤버는 정형돈 씨였다. 그런데 부득이하게 정형돈 씨를 낙찰받을 수 없는 상황이었고 결국 경매에서 떨어졌다"라고 밝힌 바 있다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
아수라 무한도전 자선경매. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

아수라 무한도전 자선경매영화 '아수라' 배우들의 '무한도전' 확정 소식이 전해진 가운데 과거 방송이 화제다.29일 영화 '아수라'(김성수 감독) 측은 주연배우 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식이 MBC '무한도전' 출연을 확정, 9월 초 녹화를 진행할 예정이라고 밝혔다.앞서 지난해 11월 21일 방송된 MBC '무한도전-무도드림' 특집에서는 '무한도전' 멤버들을 24시간 빌려준다는 콘셉트로 자선경매쇼가 펼쳐졌다. 경매에서 낙찰된 멤버들이 재능을 기부하고, 낙찰 금액은 전액 기부한다는 내용.당시 공식 경매 시작 전 오프닝쇼로 '박명수 이마때리기' 경매가 진행됐는데, 1000원부터 시작된 경매금액은 무려 10만 원을 넘어서며 과열 양상을 보였다. 그 중 영화 '목숨건 연애' 팀과 '아수라' 팀이 최종 경합을 벌였다.결국 '아수라' 팀은 치열한 경쟁 속에 12만 원에 박명수의 이마때리기를 낙찰 받았다.'아수라' 팀 막내 PD는 영화에 대해 "2016년 최고의 기대작"이라고 소개한 뒤 박명수의 이마를 손바닥으로 제대로 가격해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전-못친소 페스티벌’ 캡처영화 ‘아수라’ 배우들의 ‘무한도전’ 출연 확정 소식이 화제인 가운데, ‘아수라’ 주연배우들과 ‘무한도전’과의 인연도 눈길을 모은다.‘아수라’ 주연 배우 황정민은 지난 2012년 11월 방송된 MBC ‘무한도전-못친소 페스티벌’에서 ‘못친소(못생긴 친구를 소개합니다)’ 후보로 공식 초대장을 받았다. 당시 방송에서 황정민은 ‘못친소’ 초대장을 건네 받고 “왜 걔네들이랑…. 불쾌하다. 짜증난다. 카메라 아니었으면 죽었다”라고 격하게 분노해 웃음을 자아냈다. ‘무한도전-못친소 페스티벌’에 불참한 황정민은 이후 인간 화환으로 변신해 눈길을 모았다. 당시 ‘무한도전’ 멤버였던 그룹 리쌍의 길은 자신의 트위터를 통해 길은 “우리 동네 울트라 캡숑 최고 못생긴 정민이 형. 제동형보다 1만배 못난이. 안 나오면 인정한거니까 열받으면 내년 ‘못친소’에 나오시든지. 그때까진 우리보다 못난 거예요. 못생긴 거라고요”라는 글과 함께 사진을 게재해 화제가 된 바 있다. 황정민은 다음달인 2012년 12월 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서도 ‘무한도전-못친소 페스티벌’ 초대장 사건에 발끈하며 “초대장을 받긴 했는데 거길 내가 왜 가냐고!”라더니 “물론 내가 잘생긴건 아니지만 걔네들보단 났다. 짜증나”라고 말해 폭소를 유발했다. 그러면서도 “물론 내년에 또 초대해 주시면 갈지도 모른다”라고 덧붙여 웃음을 더했다. ‘아수라’의 배우 주지훈은 ‘무한도전’ 팬으로 화제를 모은 바 있다. 주지훈은 과거 한 인터뷰에서 “우울하면 ‘무한도전’을 바로 튼다. 그럼 나아지지 않나”라며 “사실 거의 TV를 안 보는데 ‘무한도전’ 하나는 보는 것 같다”고 말했다. 그는 다만 “예능이 무섭다. 어느 타이밍에 얘기 해야 할 지도 모르겠고 분위기 안 좋으면 괜히 말 꺼냈나 싶고 그렇다. 예능천재가 아닌 이상 예능에 나가야지 싶은 생각은 안 든다”라며 출연 욕심은 없다고 털어놨다. 한편 ‘못친소’ 특집 출연이 불발됐던 황정민과 ‘무도’ 팬이지만 예능 울렁증이 있는 주지훈은 영화 ‘아수라’ 배우들과 함께 ‘무한도전’에 출연할 예정이다.  영화 ‘아수라’의 홍보사 측은 29일 동아닷컴에 “황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식이 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 출연을 확정했다”며 “녹화는 9월 초에 진행될 예정”이라고 밝혔다.‘무한도전’ 측 역시 같은 입장을 밝혔다. 방송 콘셉트 등은 아직 논의 단계라고 양측은 설명했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 로고
‘무한도전’이 콘텐츠 파워 지수(CPI) 1위에 올랐다.
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 29일 CJ E&M과 닐슨코리아가 발표한 8월 셋째 주 콘텐츠파워지수에서 246.8로 SBS 월화드라마 ‘닥터스'(246.6)를 제치고 콘텐츠 파워지수 1위에 올랐다.
8월 셋째 주인 지난 20일 방송된 ‘무한도전’은 ‘LA·도산 안창호’ 특집으로 꾸며졌다. 멤버들은 LA에 위치한 대한인국민회 기념재단에 방문, 독립운동역사와 도산 안창호 선생의 삶과 꿈에 대해 얘기했다. 이날 방송은 시청률 13.9%로 동시간대 1위 기록이다.
CPI 3위에는 MBC 수목드라마 ‘W'(245.3)가 올랐으며, tvN ‘내 귀의 캔디'(230.8)와 KBS2 수목드라마 ‘함부로 애틋하게'(229.6)가 각각 4위와 5위에 이름을 올렸다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
아수라 무한도전아수라 ‘무한도전’ 출연 소식이 화제인 가운데, 지난해 영화 ‘아수라’ 팀이 참여한 ‘무한도전-무도드림’ 특집도 재조명받았다.지난해 11월 방송된 MBC ‘무한도전-무도드림’ 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들을 24시간 빌려준다는 콘셉트로 자선경매쇼가 펼쳐졌다.이날 멤버들의 공식 경매 시작 전 오프닝쇼로 ‘박명수의 이마때리기’ 모의 경매가 진행됐다. 경매가는 1000원부터 시작됐다.영화 ‘목숨건 연애’ 팀과 ‘아수라’ 팀이 최종 경합을 벌이던 중 ‘아수라’ 팀 막내 PD는 제작사 사장과 실시간으로 문자를 주고받으며 경매가를 높여 실제 경매 현장을 방불케 했다.공개된 문자 메시지 내용을 보면, 막내 PD는 급한 마음에 오타까지 내며 “사장님 9만 원까지 올라갔습니다”라고 했고, 이에 제작사 사장은 “남자가 가오가 있지. 고”라고 답했다. 결국 ‘아수라’ 팀은 치열한 경쟁 속에 12만 원에 박명수의 이마때리기를 낙찰 받았다.유재석은 “이마 때리는데 무슨 12만 원이냐”라고 황당해했고, 자진해서 안경을 벗은 박명수는 “이건 너무 심하잖아요”라며 두려워했다.유재석은 “본전 뽑으려고 하다 보면…”며 “1만 원일 때 때리는 거하고 12만 원일 때는 느낌상…”이라며 박명수를 걱정했다.유재석은 “박명수 이마 때리는 게 뭐 그리 대단한 일이라고 이렇게까지 한 거냐”고 물었고, ‘아수라’ 팀 막내PD는 “사장님이 마음대로 하고 오라고 하셨다”며 기쁨의 웃음을 참지 못했다. 그는 이어 박명수의 이마를 손바닥으로 찰지게 때려 웃음을 안겼다.한편 영화 ‘아수라’의 홍보사 측은 29일 “황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식이 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 출연을 확정했다”며 “녹화는 9월 초에 진행될 예정”이라고 밝혔다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 ‘도산 안창호’ 특집으로 CPI 1위에 등극했다. 29일 CJ E&M 측이 공개한 8월 셋째 주(8월15일~21일) 콘텐츠 영향력지수 주간리포트에 따르면, ‘무한도전’은 246.8점을 획득해 영향력 있는 프로그램 톱40 중 1위를 차지했다. 2위에는 246.6점을 기록한 SBS 월화드라마 ‘닥터스’가, 3위에는 245.3점을 기록한 MBC 수목드라마 ‘W(더블유)’가 차지했다.  
 ‘무한도전’은 2주 연속 지지하는 프로그램 1위에 랭크되며 막강한 콘텐츠 파워를 자랑했다. ‘닥터스’는 주목하는 프로그램 1위, 관심 높은 프로그램 3위에 올라서며 다양한 분야에서 두루 좋은 성적을 거뒀다.  4위는 tvN ‘내 귀에 캔디’가, 5위는 KBS2 수목드라마 ‘함부로 애틋하게’가, 6위는 MBC ‘일밤-복면가왕’이 차지했다. 이어 7위에는 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’, 8위에는 tvN 드라마 ‘굿와이프’가 차지했다. tvN 금토드라마 ‘신데렐라와 네 명의 기사’와 SBS 수목드라마 ‘원티드’는 각각 9위와 10위를 차지했다. 한편 콘텐츠파워지수는 CJ E&M과 시청률 조사회사 닐슨코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 파워 측정 모델이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[권혜림기자] 영화 '아수라'의 제작을 맡은 사나이픽처스 한재덕 대표가 배우들의 '무한도전' 출연 소식에 대해 알리며 '꿀잼' 에피소드의 탄생을 기원했다.29일 사나이픽처스의 한재덕 대표는 조이뉴스24에 MBC '무한도전' 출연을 결정한 '아수라'(감독 김성수, 제작 (주)사나이픽처스) 배우들이 유쾌한 에피소드를 만들어주길 바란다고 알렸다.배우 정우성, 주지훈, 황정민, 곽도원, 정만식은 앞서 '아수라'의 한 스태프가 '무한도전' 경매 특집인 '무도 드림'에 출연했던 인연을 기억하며 '무한도전' 출격을 결정했다. 충무로를 누비고 있는 톱배우들의 등장이 예고되며 프로그램 팬들의 기대도 높아진 상황이다. 
한재덕 대표는 "아직 콘셉트는 모르는 상황"이라며 "궁금하지만 물어보기는 어렵고, 제작진이 잘 만들어주실 것이라 믿고 있다"고 밝게 답했다. 이어 "앞서 '무한도전'과 '아수라'의 인연이 있었으니, 그 인연을 살려 이번 출연도 결정됐다"고 덧붙였다. 그러면서도 한 대표는 충성도 높은 팬들이 많은 '무한도전'의 인기에 작은 부담감을 드러내기도 했다. 그는 "워낙 재밌는 프로그램이라 혹시라도 '아수라' 배우들의 출연분이 재미없게 나오면 어떡하나 걱정도 되더라"며 "재밌게 잘 촬영해서 오래 오래 재방송이 되는 에피소드로 남는다면 좋겠다"고 말한 뒤 밝게 웃었다.한편 '아수라'는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 '나쁜 놈들'의 이야기를 그린 범죄액션영화다. 오는 9월 28일 개봉한다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 안미나가 MBC '무한도전-2016 무한상사 특집'에 출연해 화제다.무한도전 10주년을 맞아 스릴러 드라마 작법의 대가 김은희 작가와 장항준 감독의 합작으로 기획된 MBC '무한도전-2016 무한상사 특집'(이하 '무한상사')에 배우 안미나가 가수 지드래곤, 배우 김혜수, 이제훈, 김희원 등으로 구성된 초호화 캐스팅 군단에 어깨를 나란히 하며 출연소식을 알려 네티즌들의 이목이 집중되고 있다.지난 27일 방송된 '무한상사'의 메이킹 현장 인터뷰를 통해 반가운 모습을 드러낸 배우 안미나는 한층 더 청순해진 외모로 시선을 사로잡으며 '무한상사' 속 역할에 대한 궁금증을 자아냈다.지덕체를 겸비한 배우 안미나는 2005년 MBC '내 이름은 김삼순', '엄마의 정원', '전의 여왕', KBS '남자이야기, '드라마 스페셜-그 형제의 여름' 등 다수의 작품을 통해 연기력을 입증한 바 있어 역대급 액션 미스터리 스릴러를 예고한 '무한상사'에 등장하자 네티즌들의 뜨거운 환호와 기대가 이어지고 있다.한편 안미나의 출연으로 기대감을 높이고 있는 MBC '무한도전-2016 무한상사 특집'은 토요일 저녁 6시 20분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 영화 '아수라'가 블록버스터 급 예고편을 공개했다.정우성·황정민·주지훈·곽도원·정만식 등이 출연하는 '아수라'는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린다.공개된 예고 영상에는 생존형 비리 형사로 완벽 변신한 정우성과 악덕시장 박성배 황정민의 모습이 담겼다. 캐릭터에 완전히 녹아든 두 사람이 어떤 연기를 펼칠지 기대를 증폭시켰다.한편 '아수라'의 주요 캐릭터를 맡은 배우들이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 단체로 출연한다. 예능에서 좀처럼 보기 힘든 배우들인 만큼 '무한도전'에서 어떤 모습을 보여줄 지 관심이 쏠린다.오는 8일 촬영이 예정된 가운데 '아수라'팀과 '무한도전' 멤버들이 어떤 컨셉트로 특집을 꾸밀지는 아직 정해지지 않았다.영상연출=정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(사진= MBC, CJ엔터테인먼트)[헤럴드경제 문화팀] 영화 '아수라'의 제작을 맡은 사나이픽처스 한재덕 대표가 배우들의 '무한도전' 출연 소식에 대해 알리며 '꿀잼' 에피소드의 탄생을 기원했다. 방송 관계자는 "황정민·정우성·주지훈·곽도원·정만식 등 '아수라(김성수 감독)'의 주요 캐릭터를 맡은 배우들이 '무한도전'에 단체로 출연한다. 8일 녹화 예정"이라고 전했다.한재덕 대표는 "아직 콘셉트는 모르는 상황"이라며 "궁금하지만 물어보기는 어렵고, 제작진이 잘 만들어주실 것이라 믿고 있다"고 밝게 답했다. 이어 "앞서 '무한도전'과 '아수라'의 인연이 있었으니, 그 인연을 살려 이번 출연도 결정됐다"고 전했다.'아수라'팀과 '무한도전'의 만남만으로 특별한 볼거리가 만들어질 것으로 기대를 모은다. 황정민·정우성·주지훈·곽도원·정만식 등은 특히 좀처럼 예능에서 보기 힘든 배우들이라 '무한도전'과의 시너지 효과는 훨씬 더 클 것으로 보인다. 한편 영화 '아수라'는 지옥 같은 세상, 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 다룬 범죄 액션 영화. 주연 정우성·황정민·주지훈·곽도원, 조연 정만식·윤지혜·김해곤·김원해 등이 출연해 개봉 전부터 높은 관심을 받고 있다. 앞서 지난 16일 '아수라' 1차 티저 예고편이 공개돼 화제를 모은 바 있다. 해당 예고편에는 살아남기 위해 고군분투하는 인물들의 긴박한 모습이 담겨 있다.'아수라'의 세계는 서로 다투며 싸우는 곳으로 그려진다. 서로가 물지 않으면 물리는 곳이며, 그 자체가 '지옥'이다. 예고편부터 강렬함으로 예비 관객들의 시선을 사로잡은 영화 '아수라'는 오는 9월 28일 개봉된다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
아수라 무한도전 섭외를 두고 ‘역대급 섭외력’이라는 극찬이 쏟아지고 있다.아수라 무한도전은 이 때문에 이틀 연속 핫토픽 드라마 키워드로 부상했다.아수라 무한도전이 이처럼 뜨거운 관심을 받는 이유는 황정민·정우성 등 영화 '아수라' 배우들이 MBC '무한도전'에 출연하기 때문. 9월 8일 녹화에 들어간다.이 같은 소식을 접한 팬들은 “정말 기대된다” “본방 사수” “다른 예능과 역시 다르군” “김태호 피디는 MBC 나와 주세요” “감동이다” 등의 반응이다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
아수라 무한도전영화 ‘아수라’의 주연 배우들이 ‘무한도전’ 멤버들과 만난다.29일 ‘아수라’ 제작사 측에 따르면 ‘무도드림’ 특집에 출연했을 당시 인연으로 배우들이 ‘무한도전’에 출연한다.지난해 11월 방송된 MBC ‘무한도전-무도드림’ 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들을 24시간 빌려준다는 콘셉트로 자선 경매쇼가 펼쳐진 바 있다.당시 ‘무한드림’ 특집에서 제작사 스태프는 “저희 감독님께서 ‘무도’ 팬이셔서 직접 연기를 지도하고 같이 하고 싶다고 하셔서 나왔다”라고 밝히기도 했다.방송 이후 제작사 대표는 “유재석 씨는 경쟁률이 세다는 말에 진작 포기했었다. 그리고 멤버를 영화에 꼭 출연시켜야 한다면 애초 가장 원했던 멤버는 정형돈 씨였다. 그런데 부득이하게 정형돈 씨를 낙찰 받을 수 없는 상황이었고 결국 경매에서 떨어졌다”라고 밝힌 바 있다.한편 영화 ‘아수라’의 홍보사 측은 29일 “황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식이 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 출연을 확정했다”며 “녹화는 9월 초에 진행될 예정”이라고 밝혔다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트] 영화 '아수라'의 제작을 맡은 사나이픽처스 한재덕 대표가 배우들의 '무한도전' 출연 소식을 알렸다.방송 관계자는 29일 TV리포트에 "황정민·정우성·주지훈·곽도원·정만식 등 '아수라(김성수 감독)'의 주요 캐릭터를 맡은 배우들이 '무한도전'에 단체로 출연한다. 8일 녹화 예정"이라고 전했다.이와 관련해 한재덕 대표는 "아직 콘셉트는 모르는 상황"이라며 "궁금하지만 물어보기는 어렵고, 제작진이 잘 만들어주실 것이라 믿고 있다"고 밝혔다. 황정민·정우성·주지훈·곽도원·정만식 등은 특히 좀처럼 예능에서 보기 힘든 배우들. 큰 시너지 효과가 있을 것으로 보인다.한편 영화 '아수라'는 지옥 같은 세상, 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 다룬 범죄 액션 영화. 주연 정우성·황정민·주지훈·곽도원, 조연 정만식·윤지혜·김해곤·김원해 등이 출연해 개봉 전부터 높은 관심을 받고 있다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr /사진= 영화 '아수라' ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
영화 ‘아수라’ 주역들이 ‘무한도전’ 출연을 확정해 뜨거운 반응을 얻고 있다.29일 영화 ‘아수라’ 측은 MBN스타에 “‘아수라’ 주연배우들이 ‘무한도전’에 출연한다. 자세한 내용은 조율 중이다”라고 입장을 밝혔다. ‘아수라’는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화로 ‘무한도전’ ‘무한드림’ 특집에서 진행한 자선 경매쇼에 ‘아수라’ 스태프가 출연한 인연이 있다.  
 누리꾼들은 ‘아수라’의 주연인 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식의 출연을 반기고 있다. 누리꾼들은 “황정민 ‘못친소’ 대신에 출연?” “‘무한도전’에 정우성이 나온다니 기대된다” “영화 ‘아수라’도 엄청 기대된다” “요즘 ‘무한도전’ 스케일이 다르다” 등의 반응을 보였다. 한편 영화 ‘아수라’는 오는 9월28일 개봉한다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이소담 기자]'아수라'(阿修羅)가 9월 1일 오후 1시 V앱 스팟라이브를 통해 예비 관객들과의 만남을 예고한다.지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화 '아수라'(감독 김성수/제작 사나이픽처스)가 오는 9월 1일 오후 1시 네이버 V앱 스팟라이브를 개최한다. 이번 V앱 스팟라이브는 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식까지. 한 곳에서 보기 힘든 개성 강한 배우들이 총출동, 네이버 V앱 생중계를 통해 전 세계의 예비 관객들을 만날 예정이다. 이번 V앱 스팟라이브는 강렬한 범죄액션 영화 '아수라'에서 악인으로 분한 다섯 남자들의 각양각색 매력을 두 눈으로 직접 확인할 수 있어 더욱 기대를 모은다. ‘악인들의 지옥 Talk’라는 콘셉트로 진행되는 스팟라이브는 '아수라'의 다채로운 캐릭터들을 살펴볼 수 있는 악인 서열 토크부터 영화에 대한 궁금증을 해결하는 Q&A까지 예비 관객들과 함께하는 다채로운 시간들이 준비되어 있어 많은 팬들의 관심이 쏟아지고 있다. 뿐만 아니라 '아수라'를 위해 섭외된 특별 MC가 함께 참여할 예정이라 더욱 뜨거운 관심을 모으고 있다. 김성수 감독의 범죄액션장르 복귀작이자 강한 개성과 연기력을 겸비한 탄탄한 배우들의 만남으로 또 한편의 강렬한 범죄액션영화 탄생에 대한 기대를 모으고 있는 '아수라'는 오는 9월 28일 개봉한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 야심차게 준비 중인 ‘무한상사’ 포스터가 공개됐다.최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “‘2016 무한상사 - 위기의 회사원’ 포스터를 공개합니다”라는 글과 함께 ‘무한상사’ 포스터 두 장이 게재됐다.공개된 ‘무한상사’ 포스터 속에는 ‘무한도전’ 멤버들이 사무실에서 환하게 웃고 있다. 유부장 역의 유재석을 중심으로 박명수 정준하 하하 광희 등이 화기애애한 분위기를 풍긴다.또 다른 ‘무한상사’ 포스터는 유재석 홀로 심각한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 깨진 유재석의 안경과 상처 난 얼굴 등이 호기심을 자극한다.뿐만 아니라 ‘무한상사’ 포스터 하단에는 화려한 라인업도 적혀 있다. 김은희 극본과 장항준 감독, 그리고 유재석 박명수 정준하 하하 광희 양세형 지드래곤(권지용) 등이 출연하는 것. 무엇보다 그룹 빅뱅 멤버 지드래곤은 다소 비중 있는 역할을 맡은 것으로 알려져 기대감을 높인다.‘무한상사’ 특별출연에는 김혜수 쿠니무라준 이제훈 손종학 김희원 전석호 김원해 전미선 안미나 김환희 등이 이름을 올렸다. 이들은 이미 검증된 연기실력을 가졌기 때문에 ‘무한상사’를 더욱 풍성하게 해줄 것으로 보인다.지난 27일 방송된 ‘무한도전’을 통해 ‘무한상사’ 메이킹이 공개된 바 있다. 기대 이상의 전개와 멤버들의 열연, 그리고 특별출연 배우들이 활약하며 기대감을 끌어올렸다. 오는 9월 3일 방송될 ‘무한도전’에서 진짜 ‘무한상사’가 베일을 벗을 예정이다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 트위터▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김가영 기자] 배우 한예리가 이제훈의 '무한도전' 출연에 부러움을 내비쳤다.30일 오전 서울 종로구 삼청동에서는 JTBC '청춘시대'에 윤진명 역으로 출연한 한예리의 인터뷰가 진행됐다.이날 윤진명은 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연했던 당시를 회상했다. 윤진명은 "정말 너무 힘들었다. 하나하나 다 직접 준비를 해야해서 그런 것 같다"고 전했다.이어 "다른 예능 프로그램에는 출연할 생각이 없으냐"는 질문에 "이제훈 씨가 '무한상사'에 출연하시는 것을 보니까 부럽더라"고 밝혔다.이어 "'무한도전'을 재밌게 보고 있다. 또 예능에서 웃길 필요 없이 연기를 하니까 좋은 것 같다"고 설명했다.한예리는 외모부터 성격, 전공, 남자 취향, 연애스타일까지 모두 다른 5명의 매력적인 여대생이 셰어하우스에 모여 살며 벌어지는 유쾌하고 발랄한 청춘 동거드라마 '청춘시대'에서 윤진명 역으로 열연을 펼쳤다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
아이슬란드 대중음악을 대표하는 밴드 시규어 로스(Sigur Rós)가 3년 만에 내한 공연 열어 한국 팬들을 만난다. '현대카드 컬처프로젝트' 일환으로 기획된 이번 공연은 오는 11월 22일 오후 8시 서울 잠실실내체육관에서 열린다. 시규어 로스는 1994년 아이슬란드 레이캬비크에서 결성된 3인조 포스트록 밴드다. 밴드 결성 당시 태어난 한 멤버의 여동생 이름인 '시귀로스(Sigurrós)'에서 밴드명을 따왔다. '승리의 장미'라는 뜻을 가지고 있다. 비요크와 함께 아이슬란드 안에서 전국민의 사랑을 받는 밴드 중 하나로서, 정규앨범 7장을 발매한 바 있다.  밴드만의 색이 뚜렸하며 신비롭고 몽환적인 음악을 구사한다.  2013년 5월에 서울에서 내한 공연을 가진 뒤, 7번째 앨범을 발매했다.국내에서도 마니아 층이 두터운 팀으로서 '바닐라 스카이', '127시간', '우리는 동물원을 샀다' 등 유명 영화와 드라마의 주요 장면에 곡이 사용됐다. 특히 4집 앨범 수록곡 '호피폴라'(Hoppipolla)는 국내 예능프로그램인 무한도전에서도 배경음악으로 등장한다.올해에도 투어가 진행 중이라 신보 발표가 유력한 가운데, 라이브 공연에서 선보였던 곡 오베르(Óveður)가 싱글 발매되었다. 6분 26초에 이르는 뮤직비디오가 주목을 받았다.이번 내한 공연에 대해 현대카드 측은 "시규어 로스는 독창적인 사운드와 혁신적인 시도로 자신들만의 음악 스타일을 구축해 동시대 예술가들에게 지대한 영향을 끼친 밴드"라며 "이번 현대카드 컬처프로젝트는 시규어 로스만이 빚어낼 수 있는 특별한 사운드와 환상적인 시각적 효과를 직접 경험할 수 있는 소중한 기회가 될 것"이라고 말했다. 최근에 발표한 싱글 현대카드 회원은 사전 예매를 통해 다음달 6일 정오부터 예매할 수 있으며 현대카드로 결제 시 20% 할인 혜택도 있다.일반 고객은 하루 뒤인 7일 정오부터 인터파크에서 티켓 구매가 가능하다. 티켓 가격은 8만8천~13만2천원. 디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그맨 양세형이 ‘무한도전’ LA촬영 비하인드 사진을 올렸다.양세형은 30일 자신의 인스타그램에 “LA 가는 비행기 놓쳐서 얼떨결에 하와이 와이키키에서즘심을~~~#양세형#와이키키#원어민발음#마이잡이즈#마이크폰#한국짱#사진편집배움#x세대양세형”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 양세형은 하와이 와이키키 해변을 배경으로 맥주와 햄버거 등 음식을 먹고 있는 장면이 담겨 있다.한편 양세형은 ‘무한도전’ LA 특집 당시 하와이에서 비행기를 놓쳐 예정보다 늦게 촬영에 합류한 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘무한도전’에서 무한상사 프리미어 시사회와 ‘2016 무한상사’ 본편이 방송된다.‘무한도전’ 멤버들은 ‘2016 무한상사’에 특별출연한 지드래곤(빅뱅), 연출을 맡은 장항준 감독과 함께 프리미어 시사회에 참석했다. 방송에 앞서 ‘2016 무한상사’를 처음 본 멤버들은 본인들의 정극 연기에 쑥스러워 하다가도 어느새 내용에 빠져들어 긴장을 늦추지 못했다.특히 처음으로 정극에 도전하며 지난 주 방송에서 촬영 내내 부끄러워하는 모습을 보인 지드래곤은 시사회 초반까지도 고개를 들지 못하다 시사회가 끝난 뒤 누구보다 흡족해하는 모습을 보이기도 했다. 지난 방송 메이킹 영상에 등장해 궁금증을 자아냈던 추격신과 경찰서 장면들 모두 이번 주 ‘2016 무한상사’ 본편을 통해 방송된다.김은희 작가가 예고했던 ‘무한상사 안에서 벌어지는 이상한 일들’은 과연 무엇일지, 유부장은 어떤 일 때문에 쫓기게 되었는지 공개될 예정이다. 이번 작품에도 김은희 작가 특유의 반전이 있을지 또한 관전 포인트다.  드디어 첫 공개되는 ‘2016 무한상사’는 오는 9월 3일 오후 6시 20분 방송된다. 
 
 
 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
많이 기다리셨죠? 드디어 ‘무한상사’ 오픈!

9월 3일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 무한상사 프리미어 시사회와 ‘2016 무한상사’ 본편이 방송된다.
 

<무한도전> 멤버들은 ‘2016 무한상사’에 특별출연한 지드래곤, 연출을 맡은 장항준 감독과 함께 프리미어 시사회에 참석했다. 방송에 앞서 ‘2016 무한상사’를 처음 본 멤버들은 본인들의 정극 연기에 쑥스러워 하다가도 어느새 내용에 빠져들어 긴장을 늦추지 못했다.

한편 처음으로 정극에 도전하며 지난 주 방송에서 촬영 내내 부끄러워하는 모습을 보인 지드래곤은 시사회 초반까지도 고개를 들지 못하다 시사회가 끝난 뒤 누구보다 흡족해하는 모습을 보이기도 했다. 

 
 

지난 방송 메이킹 영상에 등장해 궁금증을 자아냈던 추격신과 경찰서 장면들 모두 이번 주 ‘2016 무한상사’ 본편을 통해 방송된다.

김은희 작가가 예고했던 ‘무한상사 안에서 벌어지는 이상한 일들’은 과연 무엇일지, 유부장은 어떤 일 때문에 쫓기게 되었는지 공개될 예정이다. 이번 작품에도 김은희 작가 특유의 반전이 있을지 또한 관전 포인트다.  

드디어 첫 공개되는 ‘2016 무한상사’는 9월 3일 오후 6시 20분 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC ‘무한도전’에서 무한상사 프리미어 시사회와 ‘2016 무한상사’ 본편이 방송된다.

 

‘무한도전’ 멤버들은 ‘2016 무한상사’에 특별출연한 지드래곤, 연출을 맡은 장항준 감독과 함께 프리미어 시사회에 참석했다. 방송에 앞서 ‘2016 무한상사’를 처음 본 멤버들은 본인들의 정극 연기에 쑥스러워 하다가도 어느새 내용에 빠져들어 긴장을 늦추지 못했다.

 

처음으로 정극에 도전하며 지난 주 방송에서 촬영 내내 부끄러워하는 모습을 보인 지드래곤은 시사회 초반까지도 고개를 들지 못하다 시사회가 끝난 뒤 누구보다 흡족해하는 모습을 보이기도 했다.

 

지난 방송 메이킹 영상에 등장해 궁금증을 자아냈던 추격신과 경찰서 장면들 모두 이번 주 ‘2016 무한상사’ 본편을 통해 방송된다.

 

김은희 작가가 예고했던 ‘무한상사 안에서 벌어지는 이상한 일들’은 과연 무엇일지, 유부장은 어떤 일 때문에 쫓기게 되었는지 공개될 예정이다. 이번 작품에도 김은희 작가 특유의 반전이 있을지 또한 관전 포인트다. 


9월 3일 오후 6시 20분 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 무한상사 프리미어 시사회와 '2016 무한상사' 본편이 공개된다. 오는 9월 6일 방송되는 '무한도전'에서 멤버들은 '2016 무한상사'에 특별출연한 지드래곤, 연출을 맡은 장항준 감독과 함께 프리미어 시사회에 참석한다. 방송에 앞서 '2016 무한상사'를 처음 본 멤버들은 본인들의 정극 연기에 쑥스러워 하다가도 어느새 내용에 빠져들어 긴장을 늦추지 못했다고. 처음으로 정극에 도전하며 지난 주 방송에서 촬영 내내 부끄러워하는 모습을 보인 지드래곤은 시사회 초반까지도 고개를 들지 못하다 시사회가 끝난 뒤 누구보다 흡족해하는 모습을 보이기도 했다는 후문이다. 지난 방송 메이킹 영상에 등장해 궁금증을 자아냈던 추격신과 경찰서 장면들 모두 이번 주 '2016 무한상사' 본편을 통해 방송된다. 김은희 작가가 예고했던 '무한상사 안에서 벌어지는 이상한 일들'은 과연 무엇일지, 유부장은 어떤 일 때문에 쫓기게 되었는지 공개될 예정인 것.  이번 작품에도 김은희 작가 특유의 반전이 있을지 또한 관전 포인트다.   '2016 무한상사'는 오는 9월 3일 오후 6시 20분, '무한도전'에서 공개된다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC '무한도전'의 '2016 무한상사'가 드디어 첫 공개된다.MBC는 오는 9월 3일 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'에서 무한상사 프리미어 시사회와 '2016 무한상사' 본편이 방송된다고 31일 밝혔다.지난 18일 진행된 무한상사 프리미어 시사회에는 '무도' 멤버들과 '2016 무한상사'에 특별출연한 지드래곤, 연출을 맡은 장항준 감독이 참석했다.  
 본 방송에 앞서 '2016 무한상사'를 처음 본 멤버들은 본인들의 정극 연기에 쑥스러워 하다가도 어느새 내용에 빠져들어 긴장을 늦추지 못했다는 후문.한편 처음으로 정극에 도전하며 지난 주 방송에서 촬영 내내 부끄러워하는 모습을 보인 지드래곤은 시사회 초반까지도 고개를 들지 못하다 시사회가 끝난 뒤 누구보다 흡족해하는 모습을 보이기도 했다. 지난 방송 메이킹 영상에 등장해 궁금증을 자아냈던 추격신과 경찰서 장면들 모두 이번 주 '2016 무한상사' 본편을 통해 방송된다.김은희 작가가 예고했던 '무한상사 안에서 벌어지는 이상한 일들'은 과연 무엇일지, 유부장은 어떤 일 때문에 쫓기게 되었는지 공개될 예정이다. 이번 작품에도 김은희 작가 특유의 반전이 있을지 또한 관전 포인트다.  안선희기자 sunnyahn@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
안선희 sunnyahn@
MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 오는 9월 3일 MBC ‘무한도전’에서 무한상사 프리미어 시사회와 ‘2016 무한상사’ 본편이 방송된다.최근 녹화에서 ‘무한도전’ 멤버들은 ‘2016 무한상사’에 특별출연한 지드래곤, 연출을 맡은 장항준 감독과 함께 프리미어 시사회에 참석했다. 방송에 앞서 ‘2016 무한상사’를 처음 본 멤버들은 본인들의 정극 연기에 쑥스러워 하다가도 어느새 내용에 빠져들어 긴장을 늦추지 못했다고.특히 처음으로 정극에 도전하며 지난 주 방송에서 촬영 내내 부끄러워하는 모습을 보인 지드래곤은 시사회 초반까지도 고개를 들지 못하다 시사회가 끝난 뒤 누구보다 흡족해하는 모습을 보이기도 했다는 후문이다. 
MBC ‘무한도전’지난 방송 메이킹 영상에 등장해 궁금증을 자아냈던 추격신과 경찰서 장면들 모두 이번 주 ‘2016 무한상사’ 본편을 통해 방송된다.김은희 작가가 예고했던 ‘무한상사 안에서 벌어지는 이상한 일들’은 과연 무엇일지, 유부장은 어떤 일 때문에 쫓기게 되었는지 확인할 수 있다. ‘무한도전’ 측은 “이번 작품에도 김은희 작가 특유의 반전이 있을지 또한 관전 포인트다”라고 전했다.‘2016 무한상사’는 오는 9월 3일 오후 6시 20분 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC '무한도전'-2016 무한상사' 본편이 베일을 벗었다.ⓒMBC 
MBC '무한도전'-2016 무한상사' 본편이 베일을 벗었다.ⓒMBCMBC '무한도전-2016 무한상사' 본편이 베일을 벗었다.31일 MBC에 따르면 최근 '무한도전' 멤버들은 '2016 무한상사'에 특별출연한 지드래곤, 연출을 맡은 장항준 감독과 함께 프리미어 시사회에 참석했다.방송에 앞서 '2016 무한상사'를 처음 본 멤버들은 본인들의 정극 연기에 쑥스러워하다가도 어느새 내용에 빠져들어 긴장을 늦추지 못했다.지난주 방송에서 촬영 내내 부끄러워하는 모습을 보인 지드래곤은 시사회 초반까지도 고개를 들지 못하다 시사회가 끝난 뒤 누구보다 흡족해하는 모습을 보였다는 후문.지난 방송 메이킹 영상에 등장해 궁금증을 자아냈던 추격신과 경찰서 장면들은 이번 주 '2016 무한상사' 본편을 통해 방송된다.김은희 작가가 예고했던 '무한상사 안에서 벌어지는 이상한 일들'은 과연 무엇일지, 유부장은 어떤 일 때문에 쫓기게 됐는지 공개될 예정이다. 김은희 작가 특유의 반전이 있을지도 관전 포인트다.  '2016 무한상사'는 오는 9월 3일 오후 6시 20분 방송된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] YG엔터테인먼트 대표 양현석도 성사시키지 못 했다. 하지만 MBC '무한도전'은 이를 해냈다. 바로 빅뱅 지드래곤의 첫 정극 도전 이야기다. 어렵사리 '무한도전'을 통해 피운 연기의 꽃을 지드래곤은 지속할까.'무한도전' 측은 오늘(31일) '2016 무한상사' 프리미어 시사회 현장 스틸컷을 공개했다. '무한도전' 멤버들은 '2016 무한상사'에 특별 출연한 지드래곤, 연출을 맡은 장항준 감독과 함께 프리미어 시사회에 참석했다. '2016 무한상사'가 첫 공개되는 자리에 함께한 이들은 서로의 연기를 보면서 쑥스러워 하다가도 어느새 극에 몰입한 것으로 전해졌다.특히 이번에 첫 정극 연기에 도전한 지드래곤의 반응이 함께 전해져 눈길을 끌었다. 지난주 방송에서 촬영 내내 쑥스러워한 지드래곤은 시사회가 끝난 뒤 그 누구보다 흡족해했다는 후문이다.  
사실 지드래곤은 지난주 '무한도전'에서 "'무한도전' 팬이니까 한다고 했는데"라며 이번 특집 출연 결정에 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였다. 연신 손부채질을 하며 헛 웃음을 짓기도.또 "데뷔 후 한 번도 연기를 해 본 적이 없다"면서 그동안 여러 차례 캐스팅 제의가 들어왔음에도 이를 모두 고사했다고 전했다. YG 대표 양현석도 과거 지드래곤에게 연기를 제안했지만 거절당한 것으로 유명하다.지난 2014년 위너 데뷔 쇼케이스 현장에서 양현석은 "지드래곤에게 연기를 하겠느냐고 물었더니 끝까지 거절하더라"고 했다. 양현석도, 업계 관계자들도 성사시키지 못한 지드래곤의 연기를 '무한도전'이 해낸 셈이다.아직 '2016 무한상사'가 공개되진 않았으나 예고편을 본 업계 관계자들은 지드래곤 연기에 큰 기대를 나타내고 있는 것으로 알려졌다. 이번 특집의 메가폰을 잡은 장항준 감독 역시 지드래곤의 연기를 보고 감탄한 바. 
올해로 데뷔 10년 차를 맞은 빅뱅의 지드래곤은 이미 가요계에서는 넘사벽 급 존재감을 과시하고 있다. 이 과정에서 탑을 비롯한 일부 멤버들은 연기에도 도전하며 자신들의 영역을 확장시켰다. 지드래곤은 음악과 패션 등 자신이 잘해낼 수 있는 분야에 초점을 맞춰 가치를 증명했다.그런 지드래곤이 이번에 드디어 예능으로나마 첫 정극에 도전했다. '2016 무한상사'를 통해 비춰질 지드래곤은 어떤 모습일지, 또 이번 계기를 통해 다른 정극에서도 지드래곤의 모습을 볼 수 있을지 관심이 커지고 있다.한편, '무한도전' 멤버들을 비롯해 지드래곤, 김혜수, 이제훈, 김희원 등 화제를 모으고 있는 '2016 무한상사'는 오는 3일 첫 공개된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처, YG 엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 유재석, 이제훈, 광희, 하하, 정준하 (사진=MBC) ‘무한도전’의 ‘2016 무한상사’ 본편이 3일 방송된다.오는 3일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 무한상사 프리미어 시사회와 ‘2016 무한상사’ 본편이 방송된다.앞서 ‘무한도전’ 멤버들은 ‘2016 무한상사’에 특별출연한 지드래곤, 연출을 맡은 장항준 감독과 함께 프리미어 시사회에 참석했다. 방송에 앞서 ‘2016 무한상사’를 처음 본 멤버들은 본인들의 정극 연기에 쑥스러워 하다가도 어느새 내용에 빠져들어 긴장을 늦추지 못했다.한편 처음으로 정극에 도전하며 지난 주 방송에서 촬영 내내 부끄러워하는 모습을 보인 지드래곤은 시사회 초반까지도 고개를 들지 못하다 시사회가 끝난 뒤 누구보다 흡족해하는 모습을 보이기도 했다. 지난 방송 메이킹 영상에 등장해 궁금증을 자아냈던 추격신과 경찰서 장면들 모두 이번 주 ‘2016 무한상사’ 본편을 통해 방송된다.김은희 작가가 예고했던 ‘무한상사 안에서 벌어지는 이상한 일들’은 과연 무엇일지, 유부장은 어떤 일 때문에 쫓기게 되었는지 공개될 예정이다. 이번 작품에도 김은희 작가 특유의 반전이 있을지 또한 관전 포인트다.  한편 드디어 첫 공개되는 ‘무한도전-2016 무한상사’는 오는 9월3일 오후 6시20분 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전' 측이 '무한상사'에 참여한 배우와 스태프에게 개런티를 지급하지 않았다는 내용은 사실이 아니라고 밝혔다. 31일 MBC '무한도전'이 '무한상사'를 촬영하면서 배우와 스태프에게 임금을 지불하지 않고 프로젝트를 진행했다는 내용이 보도됐다. '무한상사'에 대한 애정을 기반으로 금전적 대가 없이 참여했다는 것. 이에 대해 '무한도전' 관계자는 헤럴드POP에 "해당 보도 내용은 사실이 아니다. 스태프들에게는 이미 임금을 지불했으며, 배우들은 '무한상사' 방송일자 기준으로 지급된다"라고 밝혔다. 이 같은 기준은 카메오 출연인 김혜수, 이제훈 등에게도 똑같이 적용된다. 다만 김은희 작가와 장항준 감독은 유일하게 노개런티로 '무한상사'에 참여했다. 앞서 '무한도전' 측은 이들에게 개런티를 지급하기로 했으나, 김은희 작가와 장항준 감독은 제작비에 써달라며 이를 받지 않았다고. '무한도전'의 '무한상사' 프로젝트는 지난 27일 메이킹 과정을 공개하면서 윤곽을 드러냈다. 오는 9월 3일부터 본격적으로 베일을 벗는다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 측이 무한상사 배우와 스태프의 개런티와 관련해 공식입장을 전했다. 31일 MBC ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “‘무한상사’에 특별 출연한 배우들과 스태프들이 노개런티를 받고 참여했다는 보도는 전달 과정에서 오해가 있었던 것 같다”고 밝혔다. 이어 “현장 스태프들의 인건비는 지급이 완료됐다. 특별 출연한 배우들은 방송일을 기준으로 출연료가 지급될 예정”이라고 덧붙였다. ‘무한상사’는 김은희 작가와 장항준 감독이 의기투합했으며, 지드래곤(빅뱅) 김혜수 쿠니무라준 이제훈 손종학 김희원 전석호 김원해 전미선 안미나 김환희 등이 가세해 완성도를 높였다. 한편 오는 9월 3일 방송될 ‘무한도전’을 통해 ‘무한상사’가 공개된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 측이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '2016 무한상사' 인건비가 정상 지급됐다고 밝혔다.
MBC 관계자는 31일 오후 스타뉴스에 "'2016 무한상사'가 노 개런티로 진행됐다는 건 사실이 아니다"라며 "스태프들에게 인건비는 정상적으로 지급했다. 배우들은 방송일을 기준으로 나가는 출연료라 방송 후에 지급될 예정이다"라고 밝혔다.
'2016 무한상사'에서 각각 극본과 연출을 맡은 김은희 작가와 장항준 감독은 MBC 측이 지급한 인건비를 '2016 무한상사' 제작팀에 쾌척했다.
관계자는 "김은희 작가와 장항준 감독에게 진행비를 드렸는데 다시 제작비로 써달라고 '2016 무한상사' 제작팀에 돌려줬다"라고 설명했다.
한편 '2016 무한상사'는 오는 9월 3일 '무한도전'에서 첫 공개된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진-MBC 제공

'무한도전' 측 "노개런티 NO, 지급 완료…김은희·장항준은 제작비로 쾌척"'무한도전' 측이 무한상사 노개런티와 관련해 입장을 전했다.31일 MBC '무한도전' 관계자는 "'무한상사'에 특별 출연한 배우들과 스태프들이 노개런티를 받고 참여했다는 보도는 전달 과정에서 오해가 있었던 것 같다"고 말문을 열었다.이어 "현장 스태프들의 인건비는 지급이 완료됐다. 특별 출연한 배우들은 방송일을 기준으로 출연료가 지급될 예정"이라고 전했다.또 "김은희 작가와 장항준 감독은 개런티를 지급했으나 '무한상사'의 제작비로 써달라며 전액을 돌려주신 걸로 알고 있다"고 덧붙였다.앞서 한 매체가 '무한상사'를 제작한 비에이엔터테인먼트 장원석 대표와의 인터뷰에서 "스태프들과 배우들이 거의 노개런티로 참여했다"고 보도한 바 있다.'무한상사'는 김은희 작가와 장항준 감독이 의기투합한 작품으로, 지드래곤, 김혜수, 이제훈, 손종학, 김희원 등 초특급 배우들이 특별 출연해 화제를 모았다.한편, 9월 3일에는 '무한상사' 프리미어 시사회와 '2016 무한상사' 본편을 방송한다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이제훈이 훈남 비주얼로 '무한도전' 촬영장을 환하게 밝혔다.MBC 측은 1일 공식 인스타그램에 '무한도전'의 '무한상사' 특집 스틸 컷을 공개했다. 해당 편에 깜짝 출연하는 이제훈의 모습이 담겨 있었다.자체발광 비주얼을 자랑했다. 이제훈은 훈훈한 외모로 시선을 사로잡았다. 우유 빛깔 피부와 더불어 매력적인 미소로 여심을 저격했다.이번 '무한도전'의 '무한상사' 특집은 역대급 스케일을 자랑한다. 이제훈뿐만 아니라 김혜수, 김희원, 빅뱅 리더 지드래곤 등이 참여했다. 오는 3일 방송에서 베일을 벗는다.[사진 = MBC 인스타그램](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
이제훈/사진제공=MBC 인스타그램
‘무한도전’ 이제훈의 모습이 공개됐다.
1일 MBC 측은 공식 인스타그램에 “어머 이제훈 멍뭉미좀 봐요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 이제훈은 MBC ‘무한도전-2016 무한상사’에 출연해 하하, 정준하와 연기를 펼치고 있다. 해맑게 미소짓는 이제훈의 모습이 훈훈함을 자아낸다.
‘무한도전’은 오는 3일 오후 6시 20분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석이 엑소 월드투어 무대에 오른다는 보도가 나온 가운데 관계자가 확인 중이다.2일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “유재석이 엑소 월드투어 무대에 오른다는 것과 관련해 확인 중”이라고 밝혔다.이날 한 매체는 유재석이 ‘무한도전’ 행운의 편집 특집 일환으로 예고된 엑소와의 콜라보레이션을 완수하기 위해 엑소의 해외 콘서트 무대에 함께 할 예정이라고 보도했다. 보도에 따르면 엑소는 정규 3집 리패키지 앨범 ‘로또’ 활동을 마무리 한 뒤 9월 태국 방콕 공연을 시작으로 전 세계 주요 도시 월드투어에 나설 계획. 유재석은 월드투어의 포문을 여는 방콕 무대에 함께 오를 가능성이 높은 것으로 전해졌다.유재석과 엑소는 지난 달 10일 만나 첫 연습에 돌입한 바 있다. 이와 관련해 당시 김태호 PD는 TV리포트에 “유재석이 엑소 스페셜 멤버로서 노래와 안무를 함께할 예정”이라면서 “노래와 안무가 멋있어서 팬들에게 훌륭한 무대를 선물할 수 있을 거라 예상된다”고 기대감을 당부하기도 했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석이 엑소 월드투어 무대에 오른다.2일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “엑소 방콕 콘서트에서 새 노래 공개 준비 중”이라고 밝혔다.이날 한 매체는 유재석이 ‘무한도전’ 행운의 편집 특집 일환으로 예고된 엑소와의 콜라보레이션을 완수하기 위해 엑소의 해외 콘서트 무대에 함께 할 예정이라고 보도했다. 보도에 따르면 엑소는 정규 3집 리패키지 앨범 ‘로또’ 활동을 마무리 한 뒤 9월 태국 방콕 공연을 시작으로 전 세계 주요 도시 월드투어에 나설 계획. 유재석은 월드투어의 포문을 여는 방콕 무대에 함께 오를 가능성이 높은 것으로 전해졌다.유재석과 엑소는 지난 달 10일 만나 첫 연습에 돌입한 바 있다. 이와 관련해 당시 김태호 PD는 TV리포트에 “유재석이 엑소 스페셜 멤버로서 노래와 안무를 함께할 예정”이라면서 “노래와 안무가 멋있어서 팬들에게 훌륭한 무대를 선물할 수 있을 거라 예상된다”고 기대감을 당부하기도 했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 방송화면 캡처 
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'과 엑소의 콜라보레이션이 태국에서 성사된다. 2일 오후 MBC '무한도전' 관계자는 헤럴드POP에 "유재석이 엑소의 태국 방콕 콘서트에서 무대에 오른다. 새로운 노래를 준비 중이다"라고 밝혔다.엑소의 소속사 SM엔터테인먼트 역시 "유재석이 엑소와 함께 공연에 참석하는 게 맞다"라고 확인했다.앞서 유재석은 지난 1월 진행된 '무한도전'의 '행운의 특집' 편지에서 엑소와 한 무대에 오르는 것을 미션으로 받았다.이에 '무한도전'과 엑소 양측은 콜라보레이션을 논의 중이었다. 이후 유재석과 엑소가 함께 안무를 연습하고 있다는 소식이 알려지기도 했다. 엑소는 오는 9월 방콕 공연을 시작으로 월드투어에 나선다. 유재석은 엑소의 월드투어의 포문을 함께 열게 됐다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 유재석과 엑소의 컬래버레이션이 구체적으로 드러나고 있다.


MBC 관계자는 2일 엑스포츠뉴스에 "유재석이 곧 있을 엑소 방콕 콘서트 무대에 오르기 위해 준비 중이다"라고 밝혔다.


MBC '무한도전'과 대세 아이돌 엑소의 컬래버레이션은 1월 '행운의 편지' 특집에서 시작됐다. 유재석은 광희 덕분에 '엑소와의 컬래버레이션'이라는 미션을 얻게 됐다.


이후 엑소는 정규 3집 'EX'ACT' 컴백 기자회견에서 '무한도전'을 언급했다. 유재석과 컬래버레이션에 관해 "계획 중에 있다. 노래가 하나 있긴 한데, 우리 노래가 아닌 새로운 노래로 무대를 꾸민다. 굉장히 노래가 좋다. 이걸 듣고 '우리 노래보다 좋다' '이걸 타이틀로 해야 하는 것 아니냐' 했다. 기대해주시는 것만큼 유재석 선배님과 잘 맞춰보고 싶다"고 기대감을 드러냈다.


유재석은 지난달 10일부터 엑소와의 컬래버레이션을 준비했다. 짧은 시간이지만 유재석과 엑소가 어떤 무대를 꾸밀지 기대감이 모인다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 멤버 유재석과 그룹 엑소의 컬래버레이션 무대와 관련에 입장을 밝혔다. '무한도전' 측의 한 관계자는 2일 뉴스1스타에 "유재석이 오는 9월 엑소 방콕 콘서트 무대에 선다. 무대에서 새로운 노래를 준비하기 위해 준비 중"이라고 말했다. 유재석은 지난달 10일 엑소와 한 무대에 서기 위해 첫 연습에 돌입했다는 소식 만으로도 많은 기대를 모았다. 이들의 컬래버레이션은 '행운의 편지' 특집을 통해 성사됐다. 유재석이 엑소의 해외 콘서트 무대에 오르는 만큼, 어떤 호흡을 보여줄지 기대된다.  
방송인 유재석이 엑소 방콕 콘서트 무대에 선다. © News1star DB한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘무한도전’ 유재석과 엑소가 태국 공연으로 컬래버레이션을 성사시킨다.MBC ‘무한도전’과 엑소 소속사 SM엔터테인먼트는 “유재석기 엑소의 태국 방콕 콘서트에서 무대에 오른다. 새로운 노래를 준비 중”이라고 밝혔다. 유재석과 엑소가 함께 공연을 서게 된 이유는 1월에 방송된 ‘무한도전-행운의 편지’ 특집에서 다른 멤버의 미래를 결정할 수 있는 행운의 편지 미션에 광희는 유재석과 엑소의 합동 무대를 소망하는 편지를 유재석의 우편함에 넣었기 때문.  이후 유재석은 엑소와 함께 컬라버레이션 무대를 논의 중이었고 유재석과 엑소가 함께 연습을 하고 있다는 소식이 보도가 되기도 했다. 엑소는 지난달 18일 정규 3집 리패키지 앨범 ‘로또’를 발매하고 활동을 마무리하며 월드 투어를 예정하고 있는 상황. 여기에 유재석과 함께 월드투어의 포문을 여는 방콕 공연을 하게 된 것이다. 국내에서 진행될 줄 알았던 유재석과 엑소의 컬래버레이션이 태국 방콕, 게다가 월드 투어에서 이뤄진다는 소식에 궁금증이 더욱 커지고 있다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석이 한류스타 엑소의 방콕 콘서트 무대에 선다.2일 MBC와 SM엔터테인먼트 등에 따르면 “유재석이 이달 개최 예정인 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 선다”며 “콜라버레이션 무대를 꾸밀 것”이라고 밝혔다. 유재석은 지난달 10일부터 엑소와 콜라보를 위해 연습을 해 온 것으로 알려졌다.이번 콜라보는 ‘무한도전’에서 진행한 ‘행운의 편지’ 특집에서 제안됐다. 엑소 측이 기꺼이 받아들이면서 콜라보가 성사됐다.[사진=MBC 제공]문수정 기자 thursday@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[텐아시아=윤준필 기자]
 
유재석이 엑소와 함께 컬래버레이션 무대를 꾸민다. / 사진=’무한도전’ 방송 캡처
유재석이 그룹 엑소(EXO)의 월드투어에 참여한다.
MBC ‘무한도전’ 측은 2일 텐아시아에 “유재석이 엑소 월드투어 콘서트에 함께 한다. 태국 방콕 콘서트 무대에 오르며 신곡 무대를 함께 꾸밀 예정이다”라고 밝혔다.
유재석은 지난 1월 진행된 ‘행운의 편지’ 특집에서 황광희로부터 엑소와 함께 컬래버레이션 무대를 꾸미는 미션을 받았다. 이후 ‘무한도전’과 엑소 양측은 시기를 조율했으며, 최근 유재석과 엑소가 함께 안무를 연습하고 있다는 소식이 전해졌다.
엑소는 9월 방콕 공연으로 시작으로 월드투어에 나선다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능 <무한도전> 측이 멤버 유재석과 그룹 엑소의 콜라보레이션 무대에 대한 입장을 밝혔다.<무한도전> 관계자는 2일 스포츠경향에 “유재석이 오는 9월 엑소 방콕 콘서트 무대에 선다. 무대에서 새로운 노래를 준비하기 위해 준비 중”이라고 말했다. 
유재석지난 1월 <무한도전-행운의 편지> 특집을 통해 엑소와 콜라보레이션 무대 미션을 받은 유재석은 지난달 10일 첫 연습에 돌입했다는 소식으로 많은 기대를 모았다. 이후 유재석은 완벽한 무대를 완성하기 위해 오랜 기간 연습을 해 온 것으로 알려졌다.한편 엑소는 오는 10일, 11일에 태국 방콕에서 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM’(엑소 플래닛 #3 - 디 엑소디움)를 개최한다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 유재석 - 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처‘무한도전’ 유재석이 엑소 월드투어 무대에 오른다.2일 스포츠조선의 보도에 따르면, 최근 방송 관계자들은 “유재석이 MBC ‘무한도전-행운의 편지’ 특집 일환으로 예고된 엑소와 컬래버레이션 무대를 위해 해외 콘서트 무대에 함께 할 예정”이라고 언급했다.액소는 오는 9월부터 태국 방콕 공연을 시작으로 전 세계 주요 도시 월드투어에 나설 계획인 것으로 전해졌다. 유재석이 방콕 공연 무대에 서게 되는 것으로 알려지면서 더욱 관심이 쏠리고 있다.이를 위해 유재석과 엑소는 지난달부터 강남 모처에서 첫 만남을 갖고 연습을 시작했다. 이에 MBC ‘무한도전’ 김태호 PD는 “유재석이 지난달 10일 엑소와 첫 만남을 갖고 연습을 시작했다”며 “열심히 연습 중이다. 새 노래와 새 안무를 갖고 무대에 서게 될 것”이라고 말해 기대감을 높인 것으로 알려졌다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 남우정 기자] 방송인 유재석이 그룹 엑소의 태국 콘서트 무대에 선다. 2일 SM엔터테인먼트 관계자는 MBN스타에 “유재석이 엑소 태국 콘서트에 함께 가는게 맞다”고 밝혔다. 유재석은 오는 9월 엑소의 월드투어의 포문을 여는 태국 방콕 콘서트 무대에 오를 것으로 보인다.   
 앞서 유재석은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘행운의 특집’ 편에서 엑소와 함께 콜라보레이션 무대를 완성해야 하는 미션으로 받았다. 기존의 곡이 아닌 새로운 노래에 도전해야 하기 때문에 엑소와의 무대를 위해 유재석은 틈틈이 춤 연습에 매진해 온 것으로 알려졌다.지난 6월 정규 3집 발매 기념 기자간담회에서 엑소는 유재석과의 콜라보레이션 무대를 언급한 바 있다. 당시 엑소는 “유재석 선배님과 함께 할 노래가 이미 나왔다. 유재석 선배님과 진짜 잘 어울리는 곡이다. 유재석 선배님과 좋은 무대를 보여주겠다”고 말했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 신혜연기자] 방송인 유재석이 그룹 엑소의 컬래버레이션 특집의 그림이 잡혔다. 국민 예능답게 MBC '무한도전'은 '음악 중심'이 아닌 엑소의 월드 투어 무대를 기획했다.2일 한 매체는 "유재석이 MBC '무한도전'의 '행운의 편집' 특집 일환으로 예고된 엑소와 컬래버레이션을 완수하기 위해 엑소의 해외 콘서트 무대에 함께 할 예정이다"라고 소식을 전했다.엑소는 지난달 18일 정규 3집 리패키지 앨범 '로또'를 발매하고 각종 음원차트와 음악 방송 1위를 휩쓸고 있다.엑소는 앨범 활동을 마무리 한 뒤 오는 9월 태국 방콕 공연을 시작으로 전 세계 주요 도시 월드투어에 나설 계획, 이 무대에 유재석도 함께 오른다. 유재석은 월드투어의 포문을 여는 방콕 무대에 함께 오를 가능성이 높은 것으로 전해졌다.이번 엑소와 컬래버레이션은 지난 1월 '무한도전'의 '행운의 편지' 특집에서 시작됐다. 광희는 1년 뒤 도착하는 행운의 편지에 유재석과 엑소의 합동 무대를 소망하는 내용을 적었고, 유재석에 전달하는 것도 성공했다.이에 엑소와 유재석의 합동 무대에 팬들의 기대가 한껏 높아진 바 있다.유재석은 미국 특집을 마무리 지은 8월부터 틈틈이 춤 연습에 매진해 온 것으로 전해진다. 특히 국내 무대가 아닌 해외에서 이루어지는 특급 컬래버레이션이기 때문에 더욱 기대가 커지고 있다. 유재석과 엑소의 만남, 여기에 화려한 무대 퍼포먼스까지 이번 컬래버레이션 특집이 기대되는 이유다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 45살의 유재석이 20대도 힘들어하는 그룹 엑소의 격한 안무를 소화하는 것 자체가 무한도전이다. 유재석이 이달부터 시작되는 엑소의 해외 공연 무대에 오른다. 태국 방콕에서 열리는 콘서트 무대에서 엑소와 함께 합동 무대를 펼칠 예정이다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 유재석과 엑소의 합동 무대를 준비하고 있다. 유재석은 현재 엑소의 신곡 무대를 연습 중. 엑소의 방콕 콘서트 무대에 오를 예정이다. 이들의 합동 무대는 지난 1월 예고된 이후 큰 관심을 받았다. 지난 1월 방송된 행운의 특집에서 벌칙으로 엑소와의 합동 무대를 하게 된 유재석. 엑소는 지난 6월 컴백 기자회견에서 유재석과의 합동 무대에 대한 기대감을 피력했다.유재석은 지난 달부터 엑소 신곡 무대 연습에 들어갔다. 엑소는 딱딱 들어맞는 격한 군무가 상징이다. 특히 한 편의 뮤지컬을 보듯 안무 동작이 어렵고 다양한 특징이 있다. 한 명이라도 엉키면 군무가 망가지는 SM엔터테인먼트 아이돌 그룹의 특징이 극대화 돼 있다. 안무 동작이 어렵고 다양한 까닭에 유재석과 같이 평소 춤을 전문적으로 추지 않는 사람에게 고난이 예상된다. 특히 유재석은 20대의 젊은 나이인 엑소와 달리 45살의 적지 않은 나이다. 체력적으로 어려움도 있을 것으로 보인다.물론 유재석이 평소 춤에 대한 관심이 높고 운동으로 체력을 길러왔다는 점이 고무적이다. 유재석은 이 프로그램에서 ‘날라리+유재석’이라는 의미로 ‘날유’라는 별명도 있었다. 어린 시절부터 춤을 많이 췄다는데서 따라붙은 별명이었다. ‘무한도전’에서 몸을 격하게 쓰는 도전에서 늘 성실하고 끝까지 도전하는 모습을 보였던 그이기에 이번 엑소와의 합동 무대 역시 무던히도 노력할 것으로 예상된다.유재석의 뭉클한 노력과 함께 엑소와의 호흡 역시 기대되는 부분이다. 평소 예능프로그램에 자주 출연하지 않는 엑소가 ‘무한도전’, 그리고 유재석과의 어떤 재기발랄한 호흡을 보여줄지 궁금증을 자아낸다. 국민 MC인 유재석과 큰 팬덤을 자랑하며 전세계적인 인기를 누리는 엑소와의 만남 자체가 관심을 갖는 것은 당연지사. 국내 공연이 아닌 해외까지 나가서 이들이 합동 무대를 하는 만큼 좀 더 풍성한 무대를 볼 수 있을 것으로 기대된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC, SM 제공[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
출처:/ MBC ''무한도전'' 캡처유재석 엑소가 특별한 콜라보레이션을 앞두고 있다고 전해져 많은 팬들을 설레게 만들었다.2일 한 매체에 따르면 MBC 측은 유재석이 엑소의 월드투어 무대에 올라가 새 노래를 공개할 예정이며 현재 준비 중이다“라고 밝혔다.이어 유재석은 지난 ‘미국 LA’ 특집을 끝난 뒤 지난 8월부터 춤 연습에 매진했으며 엑소와 스케줄을 맞춰 연습에 몰두하기도 했다고 전해졌다.특히 유재석은 엑소와 새 노래와 새로운 안무를 가지고 무대에 서게 될 것이라고 전해져 궁금증을 높였다.한편 유재석은 지난 1월 MBC ‘무한도전’에서 광희의 행운의 편지 미션으로 엑소와 콜라보레이션을 하게된 바 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 유재석 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 엑소의 월드투어에 참여한다.2일 MBC ‘무한도전’ 제작진에 따르면 방송인 유재석이 그룹 엑소의 월드투어 콘서트에 함께 한다.이에 유재석은 태국 방콕 콘서트 무대에 오르며 신곡 무대를 함께 꾸밀 예정이다.앞서 유재석은 지난 1월 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 황광희로부터 엑소와 함께 무대를 꾸미는 미션을 받은 바 있다.한편 엑소는 오는 9월 방콕 공연으로 시작으로 월드투어에 나선다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 유재석이 엑소의 월드 투어 무대에 함께 오른다.2일 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용에 유재석이 엑소와의 콜라보레이션 무대를 위해 방콕 콘서트에 함께 할 예정이라고 보도했다.이어 유재석은 지난 ‘미국 LA’ 특집을 끝난 뒤 지난 8월부터 춤 연습에 매진했으며 엑소와 스케줄을 맞춰 연습에 몰두한 것으로 전해졌다.앞서 MBC ‘무한도전’의 김태호 PD는 최근 “유재석이 미국에 다녀온 후인 지난 10일 엑소와 첫 만남을 갖고 연습을 시작했다”며 “유재석이 열심히 연습 중이다. 새 노래와 새로운 안무를 가지고 무대에 서게 될 것”이라고 밝혔다.또한 엑소는 최근 정규 3집 리패키지 앨범 ‘로또’ 컴백 기자회견에서 ‘무한도전’ 유재석과의 콜라보레이션에 대해 “우리 노래가 아닌 새로운 노래로 무대를 꾸민다. 굉장히 노래가 좋다”면서 “기대해주시는 것만큼 유재석 선배님과 잘 맞춰보고 싶다”고 언급해 기대감을 높였다.한편 유재석은 지난 1월 MBC ‘무한도전’에서 광희의 행운의 편지 미션으로 엑소와 콜라보레이션을 진행하게 됐다.[사진=SM엔터테인먼트 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진= 광희 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] ‘무한도전’ 유재석과 멤버들의 모습이 화제다.최근 광희는 자신의 인스타그램에 ‘사랑하는 우리 형들 감사합니다’라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에서는 유재석-정준하-하하-광희-양세형이 한데 모여 미소를 짓고 있다. 케이크를 든 광희는 감사한 듯 함박웃음을 지었고, 그 외 멤버들은 귀여운 브이를 날렸다.특히 유재석과 멤버들의 훈훈한 모습이 시선을 끈다.이를 본 네티즌들은 “보기 좋아요”, “박명수는 왜 안 보이죠?”, “화이팅” 등 반응을 보였다.한편 지난달 27일 방송에서는 ‘무한도전’의 대표 꽁트 ‘무한상사’의 역대급 특집의 시작을 알렸다. 3일 본 방에 앞서 비하인드를 소개한 이날 방송에서는 역대급 배우들의 출연과 ‘무한도전’ 멤버들의 열연을 그리며 사람들의 이목을 끌었다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'무한도전' 유재석이 엑소의 월드투어에 참여하는 것으로 알려졌다.2일 MBC '무한도전'에 따르면 방송인 유재석이 엑소의 태국 방콕 콘서트 무대에 오르며 신곡 무대를 함께 꾸밀 예정이다.그는 앞서 지난 1월 '행운의 편지' 특집에서 광희로부터 엑소와 함께 무대를 꾸미라는 미션을 받았다.지난 6월 정규 3집 '이그젝트' 쇼케이스에서 유재석과의 콜라보레이션에 대해 백현은 "계획 중에 있고, 새로운 노래로 할 생각이다. 노래가 정말 좋다. 저희 노래보다 좋다고 이걸 타이틀곡으로 하자고 할 정도"라며 "유재석 선배님과 함께 좋은 무대 보여드리겠다"고 말했다.이어 첸은 "유재석 선배님과 그 노래 정말 잘 어울린다"고 덧붙였다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=광희 SNS



무한도전 유재석의 사진이 공개됐다.
최근,광희는 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 공개했다.
사진은 “사랑하는 우리 형들 감사합니다”라는 글과 함께 공개됐다.
공개된 사진속 광희는 유재석-정준하-하하-광희-양세형과 함께 나란히 카메라를 응시하고 있다.
광희는 케이크를 든 채 함박웃음을 짓고 있으며, 다른 멤버들은 귀여운 브이표를 선보여 이목을 집중시켰다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘어서옵쇼’ 박명수와 노홍철이 방송에서 재회했다.2일 방송된 KBS2 ‘어서옵SHOW’에서는 절친인 배우 류승수, 개그우먼 김지민, 방송인 홍석천을 재능상품으로 초대한 재능호스트 배우 이서진, 가수 김종국, 방송인 노홍철의 이야기가 그려졌다.이날 멤버들은 재능기부자 류승수의 목소리를 검증하기 ‘박명수의 라디오쇼’의 스튜디오를 찾았다.노홍철은 박명수와의 재회에 가슴이 벅차 올라 선뜻 박명수에게 인사를 건네지 못했고 박명수는 이서진과 먼저 인사를 나눴다.이어 박명수는 “야 홍철아 잘 지내냐”면서 인사를 건넸다.이에 노홍철은 “우리가 한 프레임 안에 들어오다니”라며 박명수와 감격의 악수를 나눴다.박명수는 “네가 다른 프로 간다고 새로운 것 하는 거 아냐. 맨날 똑같은 거 한다. 그럴 거면 왜 안 들어오냐”고 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀를 언급했다.[사진=KBS2 ‘어서옵쇼’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 유재석 - 사진=광희 인스타그램‘무한도전’ 유재석의 ‘무한상사’ 포스터가 눈길을 끈다.지난달 31일 MBC 예능 프로그램 무한도전 멤버 광희는 자신의 인스타그램에 “드디어 #2016 무한상사“라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진은 무한도전 유재석의 ‘2016 무한상사’ 포스터였다. 포스터 속 유재석의 모습은 상처 가득한 얼굴에 깨진 안경을 끼고 있어 긴장감을 더했다. 어느 때보다 진지한 그의 표정은 한 편의 블록버스터 영화를 연상케 했다.이를 본 네티즌들은 “이거 엄청 기대 중인 거 알죠?”, “포스터에서부터 긴장감이 넘쳐요”, “스케일이 장난 아니네요 대박” 등 댓글들을 달았다.한편, MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’에서 ‘무한상사’ 프리미어 시사회와 ‘2016 무한상사’ 본편이 방송된다.‘무한도전’ 멤버들은 ‘2016 무한상사’에 특별출연한 지드래곤, 연출을 맡은 장항준 감독과 함께 프리미어 시사회에 참석했다. 방송에 앞서 ‘2016 무한상사’를 처음 본 멤버들은 본인들의 정극 연기에 쑥스러워 하다가도 어느새 내용에 빠져들어 긴장을 늦추지 못했다.한편 처음으로 정극에 도전하며 지난 주 방송에서 촬영 내내 부끄러워하는 모습을 보인 지드래곤은 시사회 초반까지도 고개를 들지 못하다 시사회가 끝난 뒤 누구보다 흡족해하는 모습을 보이기도 했다.   
 지난 방송 메이킹 영상에 등장해 궁금증을 자아냈던 추격신과 경찰서 장면들 모두 이번 주 ‘2016 무한상사’ 본편을 통해 방송된다.김은희 작가가 예고했던 ‘무한상사 안에서 벌어지는 이상한 일들’은 과연 무엇일지, 유부장은 어떤 일 때문에 쫓기게 되었는지 공개될 예정이다. 이번 작품에도 김은희 작가 특유의 반전이 있을지 또한 관전 포인트다.  드디어 첫 공개되는 ‘2016 무한상사’는 오는 3일 오후 6시 20분 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = KBS 2TV '어서옵SHOW' 방송 캡쳐
'어서옵쇼' 방송인 박명수와 노홍철이 오랜만에 방송에서 재회했다.2일 방송된 KBS 2TV '어서옵SHOW'에서는 배우 류승수, 개그우먼 김지민, 방송인 홍석천을 재능상품으로 초대한 가운데, 재능호스트이 이들과 만남을 가지는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 MC 노홍철은 재능상품인 류승수의 목소리 검증을 위해 '박명수의 라디오쇼'의 스튜디오를 방문했고, 박명수와 재회했다.이들의 재회는 노홍철의 MBC '무한도전' 하차 이후 매우 오랜만에 이뤄진 만남이었다.이에 노홍철은 벅찬 표정을 지으며 박명수와의 만남을 기뻐했지만 선뜻 인사를 건내지 못했고, 박명수가 먼저 "홍철이는 잘하고 있냐"며 노홍철에게 말을 건냈다, 그의 질문에 노홍철은 "우리가 한 프레임 안에 들어오다니"라고 말하며 감격했다.이어 박명수는 "네가 다른 프로그램에 간다고 새로운 것을 하는게 아니다. 맨날 똑같은 걸 한다. 그럴 거면 뭐 하러 안 들어오냐"고 말하며 노홍철의 '무한도전' 복귀를 언급하는 모습을 보였다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
노홍철과 박명수가 재회했다. 2일 방송된 KBS 2TV '신개념 재능 홈쇼핑’ <어서옵쇼>에서는 3명의 MC 이서진과 김종국, 노홍철이 홈쇼핑 생방송을 준비하는 모습이 전파를 탔다. 이날 재능호스트 이서진, 김종국, 노홍철이 자신들의 지인을 활용한 재능기부로 각각 류승수, 김지민, 홍석천을 초대했다.류승수는 목소리 재능 기부를 하기로 하고, '박명수의 라디오쇼' 스튜디오를 찾았다.이 자리에서 노홍철과 박명수가 만나게 됐다. 노홍철은 박명수가 등장하자 애틋한 눈빛으로 쳐다봤다. 박명수는 눈을 피하며 이서진부터 인사를 했다. 노홍철은 자신의 차례를 기다렸지만, 박명수는 "나머지야 뭐 가족 같으니까"라면서 인사를 멈췄다.그러다가 박명수는 "야 홍철아 잘 지내냐"면서 말을 걸었다. 노홍철은 "우리가 한 프레임 안에 들어오다니"라면서 악수를 청했다. 박명수는 "네가 다른 프로 간다고 새로운 것 하는 거 아냐"라고 직구를 날렸다.또한 박명수는 "맨날 똑같은 거 한다"면서 "그럴거면 왜 안 들어오냐"고 말했다. '무한도전'을 염두에 둔 발언으로, 두 사람은 무한도전을 함께 하는 것에 대한 미련을 드러냈다. 또 이날 게스트 김지민은 김종국과 친분을 쌓게 된 계기에 대해 밝혔다. 김지민은 "김종국과는 약 1년 반 동안 '위기탈출 넘버원'에 출연하면서 친분을 쌓게 됐다. 김종국과 처음에는 어색했지만 남 욕을 하면서 친해지기 시작했다"고 밝혀 웃음을 안겼다. 이에 김종국은 당황하며 "녹화가 힘들다보니 중간중간 모였을 때 우리만의 이야기를 하게 됐다. 욕이라기보다는 동료들에 대한 의견을 공유하며 공통점을 찾은 것이다"라며 해명했다.하지만 김지민은 “그렇게 날로 먹는 프로그램이 어디 있었냐”며 김종국을 디스했다. 김종국은 "친한 여자 연예인이 별로 없는데, 그 프로그램을 하면서 김지민과 많이 친해지게 됐다. 개인적으로 연락처를 알고 있는 여자 연예인들이 없다. 연락하고 지내는 여자 연예인이 10명 정도다"라고 밝혀 눈길을 끌었다. 또 이날 이서진과 김지민의 핑크빛 기류가 포착돼 웃음을 안겼다. 김지민은 이서진에 대해  “평소 서글서글한 눈빛이라고 생각했는데 직접 뵈니 정말 강렬하다”고 했다. 그러나 곧 “강렬한 눈빛 좋아요”라고 호감을 드러냈다.노홍철은 이서진의 입장을 대신 전했다. 과거 그가 김지민을 향해 말한 것을 기억한 것이다. 노홍철은 “이서진이 김지민에 대해 ‘생각 없는 여자가 좋다’고 말했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 토라진 김지민은 이서진에 “화면이 실물보다 낫다”며 디스 발언을 했다. 하지만 이서진은 느끼한 표정으로 김지민에 “화면보다 실물이 훨씬 귀여운데?”라고 말했다. 이서진은 말 한마디로 김서진을 들었다놨다 했다. 한편 매주 금요일 오후 9시35분 KBS 2TV에서 방송되는 <어서옵쇼>는 운동인, 예술인, 과학자 등 각계각층 스타들의 재능을 판매하는 형식으로 이뤄지는 스타 재능 기부 홈쇼핑 프로그램이다.'신개념 재능 홈쇼핑’ <어서옵쇼>에서는 화려한 언변의 달인 노홍철, 뉴욕대 경영학 출신의 엄친아 이서진, 중국 대륙까지 사로잡은 김종국이 MC로 등장해 사람의 재능을 팔며 신선한 웃음을 선사한다. 이 설 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] ‘무한도전’ 유재석이 엑소의 월드투어에 참여한다. 2일 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용에 유재석이 엑소와의 콜라보레이션 무대를 위해 방콕 콘서트에 함께 할 예정이라고 보도했다.이어 유재석은 지난 ‘미국 LA’ 특집을 끝난 뒤 지난 8월부터 춤 연습에 매진했으며 엑소와 스케줄을 맞춰 연습에 몰두한 것으로 전해졌다.앞서 유재석은 지난 1월 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 황광희로부터 엑소와 함께 무대를 꾸미는 미션을 받은 바 있다. 한편 엑소는 오는 9월 방콕 공연으로 시작으로 월드투어에 나선다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석, 미국편 비하인드유재석이 그룹 엑소 월드투어에 함께 하는 가운데 과거 <무한도전> 미국 LA특집 비하인드 컷이 화제를 모았다.광희는 최근 자신의 인스타그램을 통해 MBC <무한도전> LA특집 당시 이글스의 ‘호텔 캘리포니아’ 뮤직비디오 촬영 현장 비하인드 컷을 공개했다. 
광희 인스타그램특히 광희는 “분위기 있게”라는 글과 달리 폭소를 자아내는 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에는 운전대를 잡은 유재석과 보조석에 앉은 박명수가 마치 합성한 듯한 가발과 선글라스로 시선을 압도했다.이를 본 누리꾼은 “너무 웃겨서 말이 안나온다” “유재석 못생김이 묻어났다” “분명 멋있어야 하는데” 등의 반응을 보였다.한편, 유재석은 지난 달 10일 엑소와 만나 첫 연습에 돌입했다. 이에 김태호PD는 “유재석이 엑소 스페셜 멤버로서 노래와 안무를 함께할 예정이다. 노래와 안무가 멋있어서 팬들에게 훌륭한 무대를 선물할 수 있을 거라 예상된다”고 밝혔다.#무한도전 #유재석<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
광희 인스타그램‘무한도전’ 유재석의 ‘무한상사’ 포스터가 공개됐다.‘무한도전’ 멤버 광희는 지난달 31일 자신의 인스타그램에 “드디어 #2016 무한상사”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진은 ‘2016 무한상사’ 포스터로 유재석의 강렬한 눈빛이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전 유재석’ 최고의 인기 예능 프로그램 유재석의 ‘무한상사’ 포스터가 눈길을 끌고 있다.지난달 31일 MBC 예능 프로그램 무한도전 멤버 광희는 자신의 인스타그램에 “드디어 #2016 무한상사“라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진은 무한도전 유재석의 ‘2016 무한상사’ 포스터. 포스터 속 유재석의 모습은 상처 가득한 얼굴에 깨진 안경을 끼고 있어 긴장감을 더했다. 한편, MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트] 유재석의 ‘무한상사’ 포스터가 공개됐다.'무한도전’ 멤버 광희는 지난달 31일 자신의 인스타그램에 “드디어 #2016 무한상사”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진은 ‘2016 무한상사’ 포스터로 유재석의 강렬한 눈빛이 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 마치 영화 포스터를 보는 듯 디테일한 액션감이 살아 숨쉰다.한편, MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘무한도전’의 유재석이 정면에 나선 ‘무한상사 2016’ 포스터가 공개돼 눈길을 끈다.최근 광희는 자신의 인스타그램에 “드디어!!! #무한도전 #무한상사 #2016무한상사”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에는 유재석이 유리알이 깨진 안경을 쓴 채 잔뜩 헝클어진 모습으로 심각한 표정을 짓고 있는 모습이 담겨져 있다.   
 특히 ‘무한상사’ 소제목인 ‘위기의 회사원’이란 카피가 정면에 박혀 있어 긴장감을 자아내기도 한다. 3일 방송되는 ‘무한도전’엣는 지난 방송 메이킹 영상에 등장해 궁금증을 자아냈던 추격신과 경찰서 장면들 모두 공개될 예정이다.김은희 작가가 예고했던 ‘무한상사 안에서 벌어지는 이상한 일들’은 과연 무엇일지, 유부장은 어떤 일 때문에 쫓기게 되었는지 공개될 예정이다. 이번 작품에도 김은희 작가 특유의 반전이 있을지 또한 관전 포인트다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=노윤정 기자]특급 제작진과 황금 출연진 라인업으로 화제를 불러일으키고 있는 MBC ‘무한도전’의 ‘2016 무한상사’(이하 무한상사). 기대와 호기심을 자극해온 ‘무한상사’가 9월 3일 대망의 본편 방송을 앞두고 있다. 이러한 가운데 ‘무한상사’ 프로젝트를 포함, 지난해 초 야심차게 밝혔던 ‘무한도전’ 10주년 기념 5대 기획의 진행 상황을 짚어봤다.◆ 식스맨 프로젝트 
MBC 제공10주년 기념 5대 기획 중 가장 먼저 진행된 특집. 기존에 함께 하던 멤버들이 하차하며 5인 체제로 이끌어오던 ‘무한도전’은 여섯 번째 멤버가 필요하다는 판단 하에, 공개 심사 과정을 거쳐서 새 멤버를 뽑는 ‘식스맨 프로젝트’를 진행했다.시청자들은 SNS를 통해 원하는 인물들을 추천할 수 있었고, 기존 멤버들이 선발 과정을 통해 최종후보를 추렸다. 전 국민적인 인기를 누리는 프로그램인 만큼 새 멤버를 영입할 때마다 논란을 겪어야 했던 ‘무한도전’은 공개적인 멤버 선발 과정을 거침으로써 그러한 잡음을 줄이고자 했으나, 후보 선발 과정에서 공정성 논란이 불거지고 후보가 불미스러운 사건으로 하차하는 등 아쉬운 특집으로 남았다. 현재 식스맨 프로젝트를 통해 뽑힌 황광희가 멤버로 합류해 활약 중이다.◆ 포상 휴가 
MBC 제공지난해 5월 ‘무한도전’ 멤버들은 새 멤버 황광희와 함께 태국으로 10주년 기념 포상 휴가를 떠났다. 하지만 기대에 부풀었던 멤버들을 기다리고 있던 것은 극한알바 해외 편. 멤버들은 각각 중국, 케냐, 인도 등으로 갈라져 가마꾼, 인도 빨래터, 코끼리 돌보기 등을 체험했다. 해당 일정을 모두 마친 이후에야 멤버들은 태국에서 포상휴가를 즐길 수 있었다.‘무한도전’의 극한알바 및 포상휴가 특집은 웃음과 감동 두 마리 토끼를 모두 잡았으나, 극한알바 과정에서 안전 불감증 논란이 불거지기도 했다.◆ 영동 고속도로 가요제 
MBC 제공2년에 한 번씩 돌아오는 ‘무한도전’의 정기 프로젝트, 가요제 특집이 10주년을 맞아 좀 더 특별하게 진행됐다. 방영 전부터 누가 게스트로 출연할지 예측을 펼치며 관심을 기울였고 박진영, 윤상, 아이유, 자이언티, 혁오, 빅뱅 지드래곤&태양 등 화려한 참가자 면면과 퀄리티 높은 음악, 무대로 호평을 받았다.더욱이 본 무대가 방송됐을 당시에는 오랜만에 시청률 20%를 돌파하며 역대 가요제 특집 중 최고 시청률을 기록하기도 했다. 뿐만 아니라 댄싱 게놈(유재석, 박진영)의 ‘아임 쏘 섹시(I'm So Sexy)’, 황태지(황광희, 태양, 지드래곤)의 ‘맙소사’, 이유 갓지 않은 이유(박명수, 아이유)의 ‘레옹’, 으뜨거따시(하하, 자이언티)의 ‘스폰서’, 상주나(정준하, 윤상)의 ‘마이 라이프(My Life)’, 오대천왕(정형돈, 혁오)의 ‘멋진 헛간’ 등 가요제를 통해 공개된 음원들이 차트를 휩쓸며 ‘무한도전’의 영향력을 다시 한 번 확인케 했다.◆ 우주 특집 
MBC 제공실현 가능성 여부에 의문을 품을 정도로 어마어마한 스케일을 자랑하는 특집. 하지만 협조를 구해야 하는 기관이 많은 만큼 더디게 진행되고 있으며, 세부사항 역시 아직까지 알려지지 않고 있다. 하지만 ‘무한도전’ 측은 해당 기획을 꼭 성사시키겠다는 의지를 보이고 있어, 여건이 되는 즉시 프로젝트 실행에 돌입할 것으로 보인다. 4월 중 러시아로 향한다는 보도가 나오기도 했으나, 당시 제작진은 시기를 조율 중이라고 밝혔던 바 있다.◆ 액션 블록버스터 무한상사 
MBC 제공무한상사 특집은 2011년 5월 ‘무한상사 봄 야유회’ 특집으로 시작한 비정기 코너로, 멤버들이 직장인으로 분해 콩트를 펼치는 구성으로 이루어졌다. 멤버들은 각각 부장, 차장, 과장, 사원, 인턴 등으로 분해 각자의 캐릭터를 살린 상황극을 펼치며 큰 웃음을 전달했다.이에 ‘무한도전’이 3년 만에 무한상사 특집을 다시 한 번 선보일 것을 예고했을 때 많은 시청자들이 기대를 감추지 못했다. 거기에 ‘액션 블록버스터’ 장르와의 결합으로 색다른 재미를 예상케 했고, 스타 제작진 장항준 감독-김은희 작가 부부가 각각 연출과 대본을 맡아 일찍부터 화제를 모았다. 또한, 예능 프로그램 콩트에서 좀처럼 보기 힘든 김혜수, 이제훈, 전석호, 김희원, 빅뱅 지드래곤, 쿠니무라 준 등이 출연해 상상 이상의 스케일로 완성했다. 이미 지난 8월 27일 방송을 통해 무한상사 준비 과정이 전파를 탔으며, 9월 3일 방송을 통해 본편이 공개된다. 곧 베일을 벗을 ‘무한상사 2016’에 그 어느 때보다 큰 관심이 쏠리고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] 역대 최고의 특집이 될 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 액션 블록버스터 특집 '무한상사'. 국내 톱 배우 김혜수, 이제훈부터 일본의 명품 배우 쿠니무라 준, 화려한 카메오 군단까지 초호화 캐스팅으로 숱한 화제를 모았다. 여기에 '무한도전'의 단골 게스트인 그룹 빅뱅 멤버 지드래곤까지 출연하며 정점을 찍은 가운데, 그의 활약상이 살짝 공개됐다.메이킹 영상만 공개됐을 뿐인데 벌써 신드롬급 인기를 모으고 있는 '무한상사'는 지드래곤의 출연으로 더욱 풍성해질 것으로 보인다. 단골 게스트에서 이제는 '믿고 보는 게스트'로 자리매김한 지드래곤의 '무한도전' 출연 역사는 어땠을까.▲ 인턴사원에서 권전무로. 콩트부터 정극까지지드래곤은 지난 2012년 '무한상사' 추석 특집에 출연해 콩트 연기를 펼쳤다. 평소 패셔니스타답게 화려한 슈트를 입고 등장한 지드래곤은 처음부터 존재감을 뽐냈고, 사회생활 만점인 인턴사원을 연기했다. 정형돈에 패션을 지적받고 복고 패션을 선보였던 장면과 알고 보니 무한 상사 사장의 아들이었다는 반전 장면까지 강렬한 웃음을 선사했다.당시에는 멤버들과 화기애애한 분위기 속에서 애드리브를 쏟아내며 자연스러운 웃음을 만들어냈다면, 이번엔 정극 연기 도전이다. 지드래곤은 한 층 더 강력해진 '무한상사' 블록버스터 특집에 아시 출연, 권전무로 활약을 펼친다. 지드래곤은 김혜수를 비롯해 이제훈, 김희원, 영화'곡성'의쿠니무라 준 등의 배우들이 잔뜩 합류했다는 소식에 부담감을 살짝 털어놓기도 했지만 팬들은 걱정보다 큰 기대를 하고 있다. 데뷔한지 10년 만에 정극 도전에 나선 지드래곤의 연기는 오늘(3일) 볼 수 있다. 
▲ 박명수? 광희? 누구든 OK, 진정한 '케미 요정'지드래곤은 지난 2011년 5월 빅뱅 멤버들과 완전체로 처음 '무한도전'에 출연했다. '갱스 오브 서울' 특집과 비슷한 시기에 시작한 '서해안 고속도로 가요제' 특집에도 출연, 박명수와 히트곡 '바람났어'를 탄생시켰다.적극적인 구애를 펼친 박명수를 파트너로 받아들인 지드래곤은 박명수의 음악적 견해를 받아들이면서도 자신의 색깔을 잃지 않으며 최고의 히트곡을 만들어냈다. 지드래곤은 '무한도전' 맏형인 박명수와 짝을 이룬 만큼 막내 동생 같은 애교로 의외의 케미를 완성했다.지드래곤은 2년 뒤 2013년 '자유로 가요제'에도 등장했다. 지드래곤은 '서해안 고속도로 가요제' 에서 팀을 이뤘던 박명수 대신 자신에게 관심 없어 보이는, '츤드레 매력'에 이끌려 정형돈을 파트너로 선택, 큰 웃음을 선사했다.전혀 어울릴 거 같지 않았던 이 조합은 대박을 터뜨렸고, 남남 커플이지만 서로 묘한 밀당을 선보이며 웃음을 만들어냈다. 두 사람이 만들어낸 음악도 신선했다. 상대의 심리를 꿰뚫는 가사가 돋보이는 '해볼라고'는 신나는 비트에 타령 랩까지 곁들여진 흥미로운 곡으로, 무대 위 두 사람의 호흡도 일품이었다.그로부터 또 2년이 흐른 지난해, 지드래곤은 태양과 함께 '영동고속도로 가요제'에도 출연했다. 지드래곤은 가요제 유경험자답게 파트너 선정은 모두 태양에게 맡겼고 결국 광희를 함께 동갑내기인 세 사람은 현역 아이돌의 자존심을 보여줬다.특히 지드래곤과 태양은 곡 구상부터 선택까지 모두 광희를 배려하며 그의 기를 살려줬다. 어색했던 세 사람이 점점 진정한 절친이 돼가는 모습은 감동적이었고, 무대 또한 완벽했다. 현역 아이돌답게 격렬한 춤과 랩, 노래가 담긴 '맙소사'는 음원 차트 상위권을 차지하며 큰 사랑을 받았다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처, 제공 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 유재석 무한상사 포스터. 사진-광희 인스타그램

무한도전 유재석 무한상사 포스터'무한상사'로 기대감을 모으고 있는 무한도전 유재석의 포스터가 공개됐다.최근 광희는 자신의 인스타그램에 "드디어!!! #무한도전 #무한상사 #2016무한상사"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진은 유재석의 '무한상사' 포스터로, 강렬한 눈빛과 진지한 표정이 눈길을 끈다.특히 '무한상사' 소제목인 '위기의 회사원'이란 카피가 정면에 박혀 있어 궁금증을 자아내기도 했다.한편 지난 방송에서는 유재석의 추격신 메이킹이 방송됐다.MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=김지아 기자]홍진경이 김태호PD의 조언을 구한 가운데 김태호PD의 겸손 발언이 눈길을 끌었다.2일 방송된 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크(이하 '슬램덩크')'에서는 네 번째 꿈 주자로 홍진경이 선택된 가운데 홍진경은 자신의 이름을 건 '홍진경 쇼'를 꿈으로 제시했다. 이날 홍진경은 무한도전 김태호PD에게 전화를 걸어 성공하는 쇼의 조건에 대해 조언을 구했다. 이날 홍진경은 김태호PD와의 통화에서 "제가 이번에 꿈 주자로 선정이 됐다. 다양한 내용을 담은 '홍진경 쇼'를 만들려고 하는데 조언을 좀 듣고 싶다"며 말문을 열었다. 김태호PD는 "홍진경이 가끔 무한도전에 출연할 때 보면 오프닝이 제일 재미있었다"라고 말했고, 김숙은 "그럼 오프닝만 하고 빠지라는 소리냐"라고 덧붙여 웃음을 안겼다. 김태호PD는 홍진경의 재치와 입담을 칭찬하면서도 "이름은 '홍진경 쇼'로 하되 옆에 유재석이 같이 출연하면 좋을 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 토크쇼의 트렌드에 대해 묻는 질문에 대해 김태호PD는 "저도 요즘 무한도전을 잘 못하고 있어서 사람이 들어갔다 나갔다 한다"며 겸손한 답변을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 당연히 '음악중심'일 줄 알았지만, '무한도전' 제작진은 언제나 상상 이상을 준비한다. 유재석과 엑소의 컬래버레이션 무대는 국내가 아닌 엑소의 월드투어 첫 공연이 열리는 태국 방콕에서 공개된다.


MBC '무한도전' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "유재석이 엑소의 월드투어 방콕 무대에 오르기 위해 준비 중"이라고 2일 오후 밝혔다. SM 엔터테인먼트 역시 유재석이 엑소와 함께 콘서트 무대에 선다는 사실을 확인했다.


김태호 PD는 지난달 10일 엑스포츠뉴스에 "(컬래버레이션 무대의) 구체적인 내용은 이제 기획해 나갈 것이다. 앞으로 수차례 연습하면서 녹음 등을 진행하려 한다"고 향후 계획을 밝힌 바 있다. 많은 시청자는 유재석과 엑소가 무대에 선다면 당연히 '음악중심'이라고 예상했지만 '무한도전' 제작진은 언제나 시청자가 상상한 그 이상을 보여주고 있다.


유재석은 지난 1월 '행운의 편지' 특집에서 엑소와 컬래버레이션이라는 미션을 받았다. 이후 엑소는 신곡 쇼케이스 현장에서 유재석과의 컬래버레이션에 대한 기대감을 드러내기도 했다. 또 엑소의 기존 곡이 아닌 신곡이 될 것이라고 귀띔했다.


그리고 지난달 10일 유재석은 엑소를 만나 연습을 시작했다. 유재석은 비록 유연성 제로에 몸치에 가깝지만 춤을 향한 열정만큼은 누구에게도 뒤지지 않는다. 여러 번의 '무한도전' 가요제에서 유재석은 항상 댄스곡에 열망을 드러내 왔다. 그렇기에 현재 최고 아이돌 그룹인 엑소와 유재석의 만남에 더욱 이목이 쏠린다.


국내도 아니고 '음악중심'도 아닌 글로벌 아이돌 엑소의 월드투어 무대에 서게 된 유재석이 또 한 번 '기적'같은 도전을 성공으로 이끌 수 있을까. '무한상사' 촬영부터 LA 특집까지 쉴 틈 없이 바빴던 유재석이 엑소와의 무대를 위해 또 얼마나 노력했을까. 모든 것이 공개될 '무한도전'이 벌써 기대된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[TV리포트=김가영 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 9월 조사결과 무한도전이 1위, 라디오스타가 2위, 불타는청춘이 3위에 올랐다.한국기업평판연구소는 2016년 8월 1일부터 2016년 9월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 17개의 브랜드 빅데이터 38,803,245개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 8월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 31,409,716개와도 비교하면 23.54% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다.1위를 기록한 무한도전은 참여지수 5,009,700 소통지수 2,041,182 시청지수 141,986로 브랜드평판지수 7,192,868로 분석됐다. 지난 8월에 측정한 브랜드평판지수 7,013,218보다 2.56% 상승했다.2위, 라디오스타는 참여지수 2,751,900 소통지수 1,771,507 시청지수 89,991로 브랜드평판지수 4,613,398로 분석, 지난 8월 브랜드평판지수 3,880,136와 비교해보면 18.90% 상승했다.3위, 불타는 청춘은 참여지수 1,412,700 소통지수 2,416,592 시청지수 65,993로 브랜드평판지수 3,895,285로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 1,351,201보다 188.28% 상승했다.9월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 라디오스타, 불타는청춘, 복면가왕, 런닝맨, 나혼자 산다, 1박2일, 해피투게더, 진짜사나이, 마이리틀텔레비전, 슈퍼맨이돌아왔다, 정글의법칙, 판타스틱듀오, 듀엣가요제, 불후의 명곡, 개그콘서트, 전국노래자랑 순.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "브랜드평판 1위를 지키고 있는 '무한도전'은 트렌드를 적극적으로 반영하면서 브랜드를 강화하고 있다. 안창호 특집 방송은 '무한도전'만의 방정식으로 풀어냈는데 소비자들의 참여량과 소통량뿐만 아니라 빅데이터 긍정비율을 높게 분석되었다. 예능 프로그램 브랜드평판 순위에서 '라디오스타'와 '불타는청춘'가 급등했는데 김국진 강수지 커플에 대한 소비자들의 관심이 커지면서 브랜드 소통량이 급증했다"라고 예능 프로그램 브랜드평판 결과를 분석했다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 17개의 예능프로그램 ( 무한도전, 복면가왕, 런닝맨, 듀엣가요제, 판타스틱듀오, 라디오스타, 슈퍼맨이돌아왔다, 1박2일, 해피투게더, 정글의법칙, 나혼자산다 마이리틀텔레비전, 진짜사나이, 전국노래자랑, 개그콘서트, 불후의 명곡, 불타는청춘) 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진-MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘무한도전’에서 ‘무한상사 - 위기의 회사원’이 공개된다. MBC ‘무한상사 - 위기의 회사원’은 최종 편집본 시간이 평소 ‘무한도전’ 방송시간을 초과해 최종적으로 2주에 걸쳐 방송될 예정이다.방송에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들과 장항준 감독, 지드래곤은 프라이빗 시사회에 참석해 ‘무한상사 - 위기의 회사원’을 다 같이 관람했다. 이날 지드래곤은 첫 정극 연기 도전에 시종일관 민망함을 감추지 못해 웃음을 자아내기도 했다. 하지만 극이 시작하자마자 지드래곤은 물론 ‘무한도전’ 멤버들 모두 순식간에 몰입해 긴장을 늦추지 못했다고. 
사진-MBC ‘무한도전’이번 방송에는 올림픽 이후 처음으로 예능 방송에 출연하는 배구여제 김연경 선수가 ‘릴레이툰’의 최종 결과 발표를 함께한다. 예상치 못한 김연경 선수의 등장에 멤버들은 다 같이 기립을 하며 뜨겁게 맞이하기도 했다. 앞으로 2주간 방송될 ‘무한상사 - 위기의 회사원’은 오늘(3일) 오후 6시 20분 방송된다. 
사진-MBC ‘무한도전’김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 남혜연기자]MBC ‘무한도전’에서 ‘무한상사 - 위기의 회사원’이 공개된다. ‘무한상사 - 위기의 회사원’은 최종 편집본 시간이 평소 ‘무한도전’ 방송시간을 초과해 최종적으로 2주에 걸쳐 방송될 예정이다. 
방송에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들과 장항준 감독, 지드래곤은 프라이빗 시사회에 참석해 ‘무한상사 - 위기의 회사원’을 다 같이 관람했다. 이날 지드래곤은 첫 정극 연기 도전에 시종일관 민망함을 감추지 못해 웃음을 자아내기도 했다. 하지만 극이 시작하자마자 지드래곤은 물론 ‘무한도전’ 멤버들 모두 순식간에 몰입해 긴장을 늦추지 못했다고. 
한편 이번 방송에는 올림픽 이후 처음으로 예능 방송에 출연하는 배구여제 김연경 선수가 ‘릴레이툰’의 최종 결과 발표를 함께한다. 예상치 못한 김연경 선수의 등장에 멤버들은 다 같이 기립을 하며 뜨겁게 맞이하기도 했다.  
앞으로 2주간 방송될 ‘무한상사 - 위기의 회사원’은 3일 오후 6시 20분 방송된다.whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=SBS 제공[헤럴드POP=이호연 기자] '백종원의 3대 천왕' 유윤재 PD가 변화와 그 의의를 설명했다.SBS 예능 프로그램 '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'(연출 유윤재, 안재철)은 지난 달 변화를 겪었다. 1주년 특집을 기점으로 '먹요정' EXID 하니가 하차했고, 포맷과 스튜디오가 바뀌었다. 백종원, 이휘재, 김준현은 이제 소유, 김지민, 김환 아나운서와 다른 두 명의 게스트와 함께 한다.지난 달 30일 서울 강서구 등촌동 SBS 공개홀에서 진행된 '3대 천왕' 녹화 현장에서 바쁜 현장을 지휘하고 있는 유윤재 PD를 만나 음식만큼이나 따뜻한 이야기를 들었다. 변화된 포맷의 스튜디오 촬영이 진행됐고, 맛스러운 음식을 '7인의 식객'뿐 아니라 시청자들에게도 전달하기 위해 제작진은 바쁘게 움직였다.전체적인 구성의 변화를 언급하며 유 PD는 '조화'를 강조했다. 전문적인 요리 상식과 예능적인 재미의 조화일 수도, 쿡방과 먹방의 적절한 조화일 수도 있다. 최근 '오 마이 베이비' 종영 소식으로 '3대 천왕'이 토요일 저녁을 책임지는 유일한 대표 SBS 예능 프로그램이 됐기에 유 PD의 고민은 더욱 많았다고. 
사진=SBS 제공바뀐 포맷에 관해 유 PD는 "백종원 씨가 음식에 대한 전문적인 팁을 드린다거나 '아는 만큼 맛있다'고 설명하는 부분은 그대로 가져갈 것"이라며 "대신 음식에 관심이 조금 덜 있는 시청자 분들도 즐겁게 보실 수 있도록 확장성에 신경 썼다. 예능의 재미를 위해 식객을 추가 투입했다. 음식에 대한 전문적인 지식이나 관심이 적어도 충분히 편하게 시청하면서 음식이 주는 행복을 느낄 수 있다"고 말했다.그래서 백종원과 '7인의 식객'은 역할이 확실히 다르다. 식당을 미리 다녀온 백종원이 VCR로 먼저 전문적인 지식을 전달한다. 이후 스튜디오에서 이휘재, 김준현이 두 가지 음식의 팀을 나눠 차진 시식 및 맛 표현을 담당한다.음식 대결을 통해 더 많은 음식을 다룰 수 있다는 장점도 생겼다. 유 PD는 "그간 프랜차이즈로 유명한 음식은 단일메뉴로 다루기 힘든 부분이 있었다. 프랜차이즈가 있어 식당을 운영하기 힘든 음식들이 있었는데, 그걸 꿋꿋하게 지켜가는 영세 상인을 명인으로 모실 수 있게 됐다"고 밝혔다.유 PD는 "전문 지식이라는 백종원 씨의 장기를 강화하는 방향으로 '3대천왕'만의 전문적인 부분을 죽이지 않으려 했다. 많은 시청자들도 올라운드 플레이어보다 스페셜리스트를 원하신다고 판단했다. 다만 확장성이 약간 부족했던 부분을 보완하기 위해 연예인들이 객관적인 맛 표현과 자신의 경험을 바탕으로 토크를 나누는 시스템을 도입했다"고 전했다.확장성은 가족 시청층을 공략하기 위함이다. 전문적인 것에 예능적인 재미를 더하는 식으로 포맷을 변경한 이유기도 하다. 유 PD는 동시간대 방송되는 MBC '무한도전'에 대해 "시청률 경쟁에 대한 부담이 있다. (워낙 팬덤이 탄탄한) '무한도전'을 이겨야 하는 적수라고 생각하진 않는다. 다만 '3대천왕'만의 특별한 영역이 있다. 이 부분을 더욱 확실하게 구축하고 싶다"고 털어놨다.달라진 '3대 천왕'은 매주 토요일 오후 6시 10분 방송된다. 9월 3일에는 해물 칼국수와 어탕이 소개될 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '무한도전'에서 호흡을 맞췄던 개그맨 박명수와 노홍철이 재회했다.2일 KBS2 '어서옵SHOW'에서는 절친들을 재능상품 판매에 초대한 재능호스트 배우 이서진, 가수 김종국, 노홍철의 이야기가 그려졌다. 이서진이 초대한 절친은 배우 류승수였고, 류승수가 자신의 재능으로 내세운 목소리를 검증하기 위해 출연진은 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 스튜디오를 방문했다. 
노홍철과 박명수는 이곳에서 재회할 수 있었다. 노홍철이 '무한도전'에서 하차 후 방송을 통해 두 사람이 카메라 앞에 함께 선 건 이번이 처음이다.노홍철은 자리에서 일어나 박수를 치며 벅차했다. 하지만 박명수는 겸연쩍은 듯 "가족이니까"라며 황급히 자리에 앉았다. 잠시 후 박명수는 "홍철이는 잘 하고 있냐?"며 인사를 건넸고 노홍철은 다가가 형을 안으며 "우리가 한 프레임 안에 들어오다니…"라고 말했다. 이어 박명수는 "네가 다른 프로에 간다고 새로운 걸 하는 게 아니야"라고 말했고 노홍철은 "내가 없는데도 왜 형은 부각이 안 되는 거냐?"고 받아쳤다. 박명수는 "많이 나오는 게 뭐가 중요하냐? 자리를 지키는 게 중요하지"라고 해 웃음을 자아냈다. 
'어서옵SHOW' 3MC의 진행을 지켜보던 박명수는 "여기는 좀 분위기가 이상하다. 한 명(이서진)은 가만히 앉아있고 김종국은 이런 역할을 하면 안 되는 데 나 같은 역할을 맡고 있다. 노홍철은 새로운 걸 할 줄 알았더니 예전이랑 똑같은 걸 하고 있다. 그럴 거면 뭐 하러 ('무한도전'에) 안 들어오냐?"고 말해 동생 노홍철에 대한 애정을 내비치기도 했다.이어 박명수는 일부러 노홍철에게 다가가 손을 잡으며 "얘만 생각하면 눈물이 나서…"라고 덧붙였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com사진='어서옵SHOW' 박명수-노홍철 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=KBS2 '어서옵SHOW' 방송화면 캡처

'어서옵SHOW' 노홍철과 박명수가 재회했다.지난 2일 방송된 KBS2 '어서옵SHOW'에서는 이서진의 재능 상품품으로 나선 류승수가 목소리를 기부하기 위해 박명수의 라디오에 출연하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박명수와 마주친 노홍철은 박수를 치며 기쁜 표정을 지었지만, 박명수는 "가족이니까"라며 거부했다.이어 노홍철에 "너 잘하고 있는거야?"라고 물었고, 노홍철은 "형, 우리가 한 프레인 안에 들어오다니"라며 박명수를 껴안았다.박명수는 "네가 다른 프로 간다고 해서 새로운 것을 하지는 않는데 그럴 거면 왜 안 들어오냐"고 농담했고, 노홍철은 "내가 없는데 왜 형은 부각이 안 되는 거야"라고 받아쳤다.이에 박명수는 "자리를 지키는 게 중요하다"며 독설을 날려 웃음을 자아냈다.한편 노홍철의 하차 이후 방송에서 '무한도전' 멤버와 노홍철의 만남은 이번이 처음이다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 제공

'무한도전' 무한상사가 2주에 걸쳐 방송된다.MBC에 따르면 3일 방송될 '무한도전'의 '무한상사 - 위기의 회사원'은 평소 방송시간을 초과해 2주에 걸쳐 방송될 예정이다.방송에 앞서 '무한도전' 멤버들과 장항준 감독, 지드래곤은 프라이빗 시사회에 참석해 '무한상사'를 함께 관람했다.이날 지드래곤은 첫 정극 연기 도전에 시종일관 민망함을 감추지 못해 웃음을 자아내기도 했다. 하지만 극이 시작하자마자 지드래곤은 물론 멤버들 모두 순식간에 몰입해 긴장을 늦추지 못했다고.한편 3일 방송될 MBC '무한도전'에는 배구여제 김연경 선수가 첫 예능 방송에 출연할 예정이다.김연경 선수는 '릴레이툰' 특집의 최종 결과를 발표하기 위해 현장을 찾았고, 갑작스러운 김연경 선수의 등장에 멤버들은 기립 박수로 맞이했다고.디지털콘텐츠팀 multi@
지난 27일 방송까지 총 495회분, 횟수로만 10년째. '무도' 좀 봤다하는 사람들 사이에서 '베스트 3'안에 드는 특집은 단연 '무한상사'가 아닐까 한다.콩트의 성격이 강했던 2011년 '무한상사 야유회'를 시작으로 '무한상사'특집만 11편이 방영됐다. 세월이 흐른 만큼 '무한상사'의 포맷도 다양해졌다.★'즐거운 무한상사 야유회'그 첫 시작은 앞서 언급했듯이 지난 2011년 5월 21일 250회에서 방영된 '즐거운 무한상사 야유회'다.'무한상사' 부장 유재석, 차장 박명수, 만년 과장 정준하, 대리 정형돈, 사원 노홍철과 하동훈, 3년째 인턴 길까지. 일곱 멤버들은 각자의 역할에 빠져들어 캐릭터를 구축했고, '회사'라는 조직세계를 잘 표현해 많은 직장인들의 공감을 얻어냈다.'유 부장님의 기분이 곧 야유회 분위기'라는 모토 아래, 무한상사 사원들은 유 부장의 손짓 하나에 바닥을 구르며 폭소하는 등 직장 상사에게 아부하는 모습을 실감나게 연기해 웃음을 자아낸 특집이다.★'무한상사 오피스 특집' 
2011년 10월 8일 270회에서 방영된 '무한상사 오피스 특집'에서는 사무실로 자리를 옮겼다.실제로 직장생활 경험이 전혀 없는 무한상사 사원들은 각종 능력평가를 치르며 우수사원이 되기 위한 시간을 가졌다. 몇몇 사원들은 컴퓨터를 앞에 두고도 사용법을 몰라, 직접 수작업으로 문서를 작성하며 큰 웃음을 안기기도 했다.★'신년맞이 스키점프대 시무식' 
2012년 1월 14일 284회와 21일 285회 2주 방송에서는 '신년맞이 특집'으로 강원도 평창을 찾은 무한상사 사원들의 이야기가 꾸며졌다.무한상사 직원들은 강원도 평창을 찾아 120m 스키점프대를 맨손으로 올라가는, 사무실 촬영과는 규모가 다른 다소 특별한 도전을 시도했다. 이날 방송에서 멤버들은 혹독한 추위와 체력적인 한계에 부딪히면서도 굴하지 않는 모습으로 호평을 받았다. 
한편 무한상사 직원들은 새해 첫 출근에 자신들의 사무실이 지하창고로 쫓겨난 사실을 알게 됐고, 회사 옥상에서 시무식을 갖고 2012년도 열심히 일할 것을 다짐했다.★'추석특집 무한상사' 
2012년 9월 29일 방영된 297회와 10월 6일 298회 방송에서는 '알고보니 권전무' 지드래곤이 처음으로 얼굴을 내밀었다.지드래곤은 무한상사의 신입사원으로 입사하며 기존 사원(무한도전 멤버들)의 텃세 속에서 고군분투하는 모습을 보였다.지드래곤은 무한상사에 입사하기 위해 장기자랑을 펼치는가 하면 "안 웃긴데 웃는 것을 제일 싫어한다"는 무한상사의 실력자 유재석 부장의 비위에 맞춰 혹독한 신입사원 생활을 겪는다. 또한 지드래곤은 무한상사의 새 속옷사업에서 중심축으로 활약하며 속옷 패션쇼인 '시크릿쇼'의 무대에서도 활약했다.★'무한도전 8주년 특집 뮤지컬 무한상사' 
2013년 4월 27일 327회, 6월 1일 332회, 8일 333회에는 무한도전이 8주년을 맞아 뮤지컬 특집으로 무한상사를 기획했다.'무한도전' 멤버들은 '무한상사' 특유의 리얼한 콩트 연기를 선보임과 동시에 각 상황에 맞는 노래들을 불러 공감대를 자아냈다. 특히 모든 샐러리맨의 근심이자 공포의 대상인 정리해고를 소재로 다뤘다는 점에서 사회적인 시사점을 던지기도 했다.특히 멤버들은 유명 뮤지컬 '레미제라블' OST 중 하나인 'One Day More'를 정리해고를 앞둔 각자의 심정으로 개사했으며, 앙상블 50여 명의 목소리가 한데 어우러져 더욱 작품의 완성도를 높였다.★'돌아온 무한상사' 
3년만에 돌아온 무한상사.  2016년 5월 7일 479회 방송은 '돌아온 무한상사' 특집이었다.공백기가 길었던 만큼 무한상사는 막강하게 돌아왔다. 김은희 작가와 장항준 감독을 섭외해 무한상사 역사상 가장 큰 특집을 기획한 것.'2016 무한상사'의 주인공과 주요 배역을 결정하기 위해 멤버들은 처음으로 드라마 오디션에 도전했다. 김은희 작가가 집필한 '시그널'의 명대사와 유아인의 연기를 따라하는 등 배역을 따기 위해 멤버들은 이전까지 보지 못했던 연기를 선보였다. 이날 방송에서는 양세형이 감초로 출연해 활력을 더하기도 했다.★'무한상사 메이킹' 
2016년 8월 27일 495회 방송에서는 무한상사 촬영 과정을 담은 메이킹이 방송됐다. 멤버별 연기 오디션을 거친 김은희 작가와 장항준 감독은 대본 작업에 앞서 '무한도전' 멤버들과의 개별 미팅을 가졌다. 대본 리딩 현장에서 처음으로 대본을 접한 멤버들은 "대본만 봐도 재미있다", "몇 번 소름이 돋았다"며 놀라움을 감추지 못하기도 했다.한편 이날 방송 말미에는 김혜수, 김희원, 쿠니무라 준, 전석호 등 스타급 배우들의 출연이 예고돼 앞으로의 전개에 기대감을 더했다.늘 새로운 변신을 시도하는 '무한상사'. 멤버 한사람 한사람의 캐릭터가 잘 녹아 있었던 특집도 무한상사만한 게 없다.시간이 흐른 만큼 무한도전이 보여줄 수 있는 캐릭터에 한계가 왔다는 말도 심심찮게 들린다. 그러나 우리가 '무한상사'를 기대하는 이유는 새로운 시도와 그속에서 보여진 솔직함이 아닐까? 또 한번 '무한도전' 레전드 특집을 기대한다.김은지 부산닷컴 기자 multi@사진제공=MBC '무한도전'
‘이런 스케일, 감당 할 수 있겠어요?’

2011년 소소한 야유회 콩트로 시작한 무한상사. 그 누구도 무엇을 하는 회사인지 알 수 없었던 무한상사가 2016년 드디어 베일을 벗었다.

<시그널>, <싸인>, <유령>등 여러 히트작을 집필한 스타작가 김은희, 영화 감독 장항준, 그리고 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 쿠니무라 준 등 화려한 스타들의 특별출연까지. 예능에서는 좀처럼 볼 수 없었던 대형 프로젝트로 기대를 한 몸에 받고 있다.

이런 ‘2016 무한상사’가 과연 어떤 모습으로 시청자들에게 나타날지 관심이 집중되고 있는 가운데, 지금까지 MBC <무한도전>이 남다른 스케일로 대박을 터뜨린 대형 프로젝트 특집편들을 통해 ‘2016 무한상사’의 밝은 미래를 전망해본다.


# 가요제 시작 10주년, 기대된다 2017년! - ‘무한도전 가요제’ 시리즈

 

2007년 7월, 강변가요제를 모티브로 하여 마련된 <무한도전> ‘강변북로 가요제’는 강변북로 다리 밑에 마련된 조촐한 무대와 스태프들과 산책 나온 주민 몇 명만이 객석을 채운 무한도전 만의 잔치로 시작되었다. 하지만 이후 회를 거듭할수록 더욱 화려해진 출연진과 고퀄리티의 노래들로 화제를 모았고, 가장 최근에 진행된 2015년 ‘영동고속도로 가요제’에서는 공연장으로 진입하는 고속도로 일대를 마비시킬 만큼의 엄청난 반응을 불러일으키며 무한도전의 핵심 프로젝트로 자리 잡았다.



# 타임슬립, 그 중심엔 무도가 있다! - ‘토요일 토요일은 가수다’ 시리즈

 

90년대 가요계를 휩쓸었던 스타들을 한자리에 모아 감동과 추억의 무대를 재현한 ‘토요일 토요일은 가수다’. 방송 이후 각종 방송과 공연에 90년대 추억의 가수들을 소환하는 역할을 한 ‘토토가 시즌 1’의 여세를 몰아 '토토가 시즌 2'에서는 16년 동안 각자의 길을 걷던 젝스키스를 완전체로 소환해 감동의 무대를 연출했다.



# 대선을 방불케 하는 투표 스케일! - ‘선택! 2014’

 

무한도전의 향후 10년을 이끌 차세대 리더를 선출하기 위해 마련된 ‘선택! 2014’는 선거 유세부터 포스터 제작, 토론회에 이르기까지 실제 선거를 방불케 한 스케일로 많은 화제를 불러 모았다. 그렇게 진행된 ‘선택! 2014’는 <무한도전> 공식 홈페이지를 통한 온라인 투표뿐만 아니라 전국 10개 주요 도시에 설치된 투표소를 통해 전국의 시청자 45만 8천 398명이 투표에 참여를 이끌어내며 국민 예능으로서의 저력을 과시했다.

# 몰카 스케일도 글로벌 급! - ‘포상휴가 특집’

 

무한도전 10주년 맞이 포상휴가를 떠나기 위해 무게 245t을 육박하는 비행기 끌기에 나선 무한도전 멤버들은 혼신의 힘을 다한 끝에 방콕행 티켓을 거머쥐었지만 사실은 모든 것은 ‘해외극한알바’를 위한 프로젝트였다. 무한도전 멤버들뿐만 아니라 시청자들까지 깜빡 속아 넘어간 ‘포상휴가 특집’은 케냐 국립공원 아기 코끼리 돌보기, 인도 도비가트 빨래꾼, 중국 호도협 가마꾼 체험에 나서 보는 것만으로도 충격과 공포의 향연인 '극한 알바'특집으로 꾸며졌다.



# 국민 예능이라 불릴 만하죠? - ‘뉴욕상륙작전 두 번째 이야기’

 

세계에 한국을 알리기 위한 무한도전이 준비한 특급작전 ‘BIBIMBOB 24 Hours’. 무한도전 멤버들은 한국과 한식을 효과적으로 알리기 위해 메인 테마인 비빔밥을 비롯해 탈춤, 전통무용, 사물놀이, 태권도 등 200여명의 학생들과 전문가들이 참여한 광고를 만들어 뉴욕 타임스퀘어에 위치한 가장 큰 전광판을 통해 공개해 한국의 위상을 세계에 널리 알렸다.


iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 전원 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘무한상사 - 위기의 회사원’이 드디어 베일을 벗는다.MBC 측에 따르면 3일 공개되는 ‘무한상사 - 위기의 회사원’은 최종 편집본 시간이 평소 ‘무한도전’ 방송시간을 초과해 최종적으로 2주에 걸쳐 방송될 예정이다.방송에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들과 장항준 감독, 지드래곤은 프라이빗 시사회에 참석해 ‘무한상사 - 위기의 회사원’을 다 같이 관람했다. 이날 지드래곤은 첫 정극 연기 도전에 시종일관 민망함을 감추지 못해 웃음을 자아내기도 했다. 하지만 극이 시작하자마자 지드래곤은 물론 ‘무한도전’ 멤버들 모두 순식간에 몰입해 긴장을 늦추지 못했다는 후문이다. 
 
한편 이번 방송에는 올림픽 이후 처음으로 예능 방송에 출연하는 배구여제 김연경 선수가 ‘릴레이툰’의 최종 결과 발표를 함께한다. 예상치 못한 김연경 선수의 등장에 멤버들은 다 같이 기립을 하며 뜨겁게 맞이하기도 했다.3일 오후 6시20분 방송. 
[무한도전 무한상사. 사진 = MBC 제공](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제] MBC 예능 ‘무한도전-2016 무한상사 특집’에 출연한 배우 안미나가 화제다. 지난 8월 27일 방송에서 ‘무한상사’의 메이킹 현장 인터뷰에 모습을 드러낸 안미나는 청순한 외모로 시선을 끌었다. 2005년 MBC ‘내 이름은 김삼순’으로 데뷔한 안미나는, 이후 MBC ‘엄마의 정원’, ‘역전의 여왕’, KBS ‘남자이야기’, ‘드라마 스페셜-그 형제의 여름’ 등에 출연했다.  
‘무한도전-2016 무한상사 특집’ 본편은 3일과 10일 2주에 걸쳐 방송된다. 가수 지드래곤, 배우 김혜수, 이제훈, 김희원 등 초호화 라인업이 예고돼 기대감을 더하고 있다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <무한도전>에서 ‘무한상사 - 위기의 회사원’이 공개된다. 

‘무한상사 - 위기의 회사원’은 최종 편집본 시간이 평소 ‘무한도전’ 방송시간을 초과해 최종적으로 2주에 걸쳐 방송될 예정이다.

 
 
 

방송에 앞서 <무한도전> 멤버들과 장항준 감독, 지드래곤은 프라이빗 시사회에 참석해 ‘무한상사 - 위기의 회사원’을 다 같이 관람했다. 이날 지드래곤은 첫 정극 연기 도전에 시종일관 민망함을 감추지 못해 웃음을 자아내기도 했다. 하지만 극이 시작하자마자 지드래곤은 물론 <무한도전> 멤버들 모두 순식간에 몰입해 긴장을 늦추지 못했다고.

 

한편 이번 방송에는 올림픽 이후 처음으로 예능 방송에 출연하는 배구여제 김연경 선수가 ‘릴레이툰’의 최종 결과 발표를 함께한다. 예상치 못한 김연경 선수의 등장에 멤버들은 다 같이 기립을 하며 뜨겁게 맞이하기도 했다. 

앞으로 2주간 방송될 <무한도전> ‘무한상사 - 위기의 회사원’은 오늘(3일) 오후 6시 20분 방송된다.

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 무한상사 (사진=MBC) ‘무한도전’의 ‘무한상사-위기의 회사원’이 베일을 벗는다.3일 MBC에 따르면 MBC ‘무한상사 - 위기의 회사원’은 최종 편집본 시간이 평소 ‘무한도전’ 방송시간을 초과해 최종적으로 2주에 걸쳐 방송될 예정이다.방송에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들과 장항준 감독, 지드래곤은 프라이빗 시사회에 참석해 ‘무한상사 - 위기의 회사원’을 다 같이 관람했다. 이날 지드래곤은 첫 정극 연기 도전에 시종일관 민망함을 감추지 못해 웃음을 자아내기도 했다. 그러나 극이 시작하자마자 지드래곤은 물론 ‘무한도전’ 멤버들 모두 순식간에 몰입해 긴장을 늦추지 못했다고.또한 이번 방송에는 올림픽 이후 처음으로 예능 방송에 출연하는 배구여제 김연경 선수가 ‘릴레이툰’의 최종 결과 발표를 함께한다. 예상치 못한 김연경 선수의 등장에 멤버들은 다 같이 기립을 하며 뜨겁게 맞이하기도 했다는 후문이다.한편 앞으로 2주간 방송될 ‘무한도전’의 ‘무한상사 - 위기의 회사원’은 금일 오후 6시20분 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 김태호 PD가 예산 초과에 대해 언급했다.
 
2일 방송된 KBS 예능프로그램 '언니들의 슬램덩크'에서는 네 번째 꿈계주 홍진경의 '홍진경쇼'를 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
 
이날 홍진경은 '식스맨 특집'에 출연한 인연으로, MBC '무한도전'의 김태호PD에게 조언을 구하고자 전화를 걸었다.
 
김태호PD는 "(홍진경 씨가) 당시 오프닝만 서는 걸 고민하기도 했었다"며 "홍진경 씨가 워낙에 재치있고, 입담이 좋아 '홍진경 쇼'가 잘 될 것이다"라고 격려했다.
 
김태호PD는 또 방송 트랜드를 묻는 질문에 "저도 '무한도전'을 잘 못하고 있어서"라며 말문을 흐렸고, 이어 "더 재미있게 말해야 하는데, 제가 지금 예산 오바된 것 때문에 국장님께 혼나고 나온 길이라..."라고 덧붙여 웃음을 안겼다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘무한도전’ 무한상사 편, 방송시간 초과에 2주 편성 결정<무한도전> ‘무한상사’가 드디어 베일을 벗는다.3일 MBC에 따르면 MBC 예능 프로그램 <무한도전> ‘무한상사 - 위기의 회사원’ 편은 최종 편집본 시간이 평소 <무한도전> 방송시간을 초과해 최종적으로 2주에 걸쳐 방송될 예정이다. 
<무한도전> ‘무한상사-위기의회사원’ 포스터. 사진 MBC 제공방송에 앞서 <무한도전> 멤버들과 장항준 감독, 가수 지드래곤은 프라이빗 시사회에 참석해 ‘무한상사 - 위기의 회사원’을 다 같이 관람했다. 이날 지드래곤은 첫 정극 연기 도전에 대해 시종일관 민망함을 감추지 못하고 웃음을 자아내기도 했다. 그러나 극이 시작하자마자 지드래곤은 물론 <무한도전> 멤버들 모두 순식간에 몰입해 긴장을 늦추지 못했다는 후문이다.또 이날 방송에는 ‘배구여제’ 김연경 선수도 출연한다. 올림픽 이후 처음으로 예능 프로그램에 출연하는 김연경 선수는 ‘릴레이툰’의 최종 결과 발표를 함께한다. 한편 <무한도전>의 ‘무한상사-위기의 회사원’ 편과 김연경이 함께한 릴레이툰 결과 발표는 오늘(3일) 오후 6시 20분 방송된다.#무한도전 #무한상사<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
광희 인스타그램방송인 광희가 ‘무한도전’ 미국 LA특집 비하인드 컷을 공개했다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 “분위기 있게”라는 글과 함께 MBC ‘무한도전’ LA특집 당시 이글스의 ‘호텔 캘리포니아’ 뮤직비디오 촬영 현장 비하인드 컷을 공개했다.공개된 사진 속 광희, 유재석, 박명수는 코믹한 가발로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 특히 세 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 세 사람이 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=MBC 무한도전 트위터MBC ‘무한도전’에서 ‘무한상사-위기의 회사원’편이 시작된다. 무한도전 측은 3일 오후 공식 트위터 계정을 통해 “2주간에 걸쳐 방송되는 <2016 무한상사-위기의 회사원>‘어디서부터...어디서부터 잘못된거지’ 유부장에게 무슨일이?! 오늘 저녁 6시 20분!”이라는 글을 남겼다.이와 함께 공개된 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’ 포스터에는 유재석이 깨진 안경을 쓰고 심각한 표정을 짓고 있는 모습이 담겨있어 해당 방송에 대한 궁금증을 유발하고 있다.한편 무한도전의 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’편은 오늘(3일)과 다음주 10일, 2주간에 걸쳐 방송될 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 무한상사 - 사진=MBC 공식 홈페이지무한도전 ‘무한상사’가 드디어 베일을 벗는다.3일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 공식 홈페이지에는 ‘2016 무한상사’라는 제목으로 이날 방송분에 대한 예고 동영상이 올라왔다.영상에는 ‘무한상사-위기의 회사원’ 특별시사회를 시작하기에 앞서 레드 카펫에서 포토타임을 갖는 모습이 담겼다.특별 시사회에는 ‘무한상사’에 출연한 지드래곤의 모습도 보여 눈길을 끈다. 특유의 시크하면서도 세련된 패션 감각을 드러낸 지드래곤이 이날 방송에서 어떤 활약을 할지 궁금증을 자아낸다. 또한 영상 관람한 후 놀라움을 감추지 못하는 무한도전 멤버들의 모습이 담겨 이날 방송에 대한 기대감을 높였다.한편 MBC 무한도전 ‘2016 무한상사’는 3일 오후 6시 20분 첫 방송을 시작으로 2주에 걸쳐 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 김태호, 무한상사 때문에 예산 초과?…“국장님께 혼났다” 폭소<무한도전> ‘무한상사-위기의 회사원’ 특집을 준비 중인 김태호 PD가 예산 초과에 대해 언급했다.2일 방송된 KBS 예능프로그램 <언니들의 슬램덩크>에서는 네 번째 꿈 계주 홍진경이 ‘홍진경 쇼’를 준비하는 모습이 그려졌다. 
<무한도전> 김태호 PD. 사진 KBS 화면 갈무리이날 방송에서 홍진경은 MBC 예능 프로그램 <무한도전> ‘식스맨’ 특집에 출연한 인연으로 김태호PD에게 조언을 구하고자 전화를 걸었다.김태호PD는 “(홍진경 씨가) 당시 오프닝만 서는 걸 고민하기도 했다”며 “홍진경 씨가 워낙 재치 있고, 입담이 좋으니 ‘홍진경 쇼’가 잘 될 것이다”라고 격려했다.이어 김태호PD는 요즘 방송 트렌드를 묻는 질문을 받고 “나도 지금 <무한도전>을 잘 못하고 있어서…”라고 말끝을 흐려 눈길을 끌었다.김태호 PD는 “더 재미있게 말해야 하는데, 내가 지금 예산 오바된 것 때문에 국장님께 혼나고 나온 길이다”라고 자신의 상황을 설명해 시청자에게 웃음을 안겼다.한편 장항준 감독, 김은희 작가 부부와 장원석 프로듀서가 <무한도전>과 손잡고 만든 ‘무한상사-위기의 회사원’ 은 오늘(3일) 오후 6시 20분 방송된다.#무한도전 #무한상사 #김태호<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 무한상사가 베일을 벗는다. ⓒ MBC무한도전 무한상사가 베일을 벗는다. 3일 방송에 앞서 무한도전 멤버 광희는 자신의 인스타그램에 “드디어 #2016 무한상사”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진은 ‘2016 무한상사’ 포스터로 유재석의 강렬한 눈빛이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 영화보다 더한 초호화 라인업으로 기대를 모으고 있는 '무한도전'의 '무한상사-위기의 회사원'이 2회에 걸쳐 드디어 공개된다. MBC 측은 '무한상사-위기의 회사원'의 스틸컷을 일부 공개하며 기대감을 높이고 있다. 장항준 감독과 '시그널'의 김은희 작가가 연출과 각본에 참여하고 영화 스태프, 배우가 대거 참여한 '무한상사'는 직장인들의 삶과 애환을 녹여낸 드라마로, 김혜수와 이제훈, 김희원 전석호 손종학, 전미선 김원해 신동미와 지드래곤 등이 출연했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘무한도전’ 브랜드평판 1위...‘불타는 청춘’ 급상승 
이변은 없었다... ‘무한도전’, 예능 브랜드평판 압도적 1위
동아닷컴DB1위는 역시 ‘무한도전’이었다.한국기업평판연구소는 2016년 8월 1일부터 2016년 9월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 17개의 브랜드 빅데이터 3880만3245개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 8월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 3140만9716개와도 비교하면 23.54% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다.1위를 기록한 ‘무한도전’은 참여지수 500만9700 소통지수 204만1182 시청지수 14만1986로 브랜드평판지수 719만2868로 분석되었다. 지난 8월에 측정한 브랜드평판지수 701만3218보다 2.56% 상승했다.2위를 차지한 ‘라디오스타’는 브랜드 평판 지수 461만3398로 분석됐으며 3위는 브랜드평판지수 389만5285를 기록한 ‘불타는 청춘’ 이름을 올렸다.9월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 ‘무한도전’ ‘라디오스타’ ‘불타는청춘’ ‘복면가왕’ ‘런닝맨’ ‘나혼자 산다’ ‘1박2일’ ‘해피투게더’ ‘진짜사나이’ ‘마이리틀텔레비전’ ‘슈퍼맨이돌아왔다’ ‘정글의법칙’ ‘판타스틱듀오’ ‘듀엣가요제’ ‘불후의 명곡’ ‘개그콘서트’ ‘전국노래자랑’ 순으로 분석되었다.한국기업평판연구소 측은 “브랜드평판 1위를 지키고 있는 '무한도전'은 트렌드를 적극적으로 반영하면서 브랜드를 강화하고 있다. 안창호 특집 방송은 '무한도전'만의 방정식으로 풀어냈는데 소비자들의 참여량과 소통량뿐만 아니라 빅데이터 긍정비율을 높게 분석되었다. 예능 프로그램 브랜드평판 순위에서 '라디오스타'와 '불타는청춘'이 급등했는데 김국진 강수지 커플에 대한 소비자들의 관심이 커지면서 브랜드 소통량이 급증했다”고 분석했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
'무한도전' 무한상사 특집이 3일 첫 화를 시작으로 2주 간 방송되는 것으로 알려졌다.이에 누리꾼들은 "또 하나의 레전드 탄생", "무조건 본방사수"라며 무한 기대감을 드러내고 있는 것으로 전해졌다.그도 그럴 것이 이번 특집은 빅뱅 멤버 지드래곤과 배우 김혜수, 이제훈을 비롯한 많은 배우들이 출연하기 때문이다.특히 무도 멤버들을 제외하면 지드래곤이 유일한 비배우 연예인인 것으로 알려져 그의 연기력을 향해 많은 이들의 시선이 쏠리고 있다.과연 그가 어떻게 대본을 소화했을지 기대가 모아지고 있는 가운데 해당 프로그램은 오늘 오후 6시 20분부터 MBC에서 방송된다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 무한상사 (사진=황광희 인스타그램) ‘무한도전’ 무한상사 황광희와 지드래곤의 셀카가 공개됐다.최근 황광희는 자신의 인스타그램에 “고마운친구 지용이 #무한도전 #무한상사”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘무한도전’의 황광희와 ‘무한상사-위기의 회사원’에 출연한 지드래곤(권지용)의 모습이 담겨져 있다.특히 지드래곤과 황광희는 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 향해 밝게 웃어 보이고 있어 눈길을 끈다.한편 ‘무한도전’의 ‘무한상사 - 위기의 회사원’은 금일 오후 6시20분 전파를 탄다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 무한상사 - 사진=인스타그램‘무한도전’ 정준하가 ‘무한상사’에 함께 출연한 배우 이제훈과의 인증샷을 공개했다.지난달 27일 정준하는 자신의 인스타그램에 “멋진 동생, 훌륭한 인성. #이제훈 #다음에 또 보자”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진에는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 ‘무한상사-위기의 회사원’을 촬영 중인 정준하와 하하, 이제훈의 모습이 담겼다. 이제훈은 흰색 셔츠만 입었는데도 훈훈한 미소로 조각 같은 외모를 자랑했다.사진을 본 네티즌들은 “정과장님 화이팅입니다”, “무한상사 이번에도 하태핫태”, “눈빛만으로도 스크린을 제압하는 이제훈 화이팅” 등 댓글들을 달았다.한편 MBC 무한도전 ‘무한상사-위기의 회사원’ 편은 3일 오후 6시 20분 첫 방송을 시작으로 2주에 걸쳐 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 무한상사가 베일을 벗은 가운데 출연한 배우 안미나가 화제다.ⓒ 안미나 SNS무한도전 무한상사가 베일을 벗은 가운데 출연한 배우 안미나가 화제다. MBC '무한도전' 무한상사 특집 메이킹 현장 인터뷰에서 안미나가 깜짝 등장, 네티즌들의 관심을 산 것. 안미나는 과거 2005년 MBC ‘내 이름은 김삼순’에 출연, 예명 한여운으로 맹활약 한 바 있다.  영화 ‘라디오스타’, '원더풀 라디오', 드라마 '투명인간 최장수' 등에 출연했다. 한편 무한도전 무한상사는 3일과 10일 2회에 걸쳐 방영된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '2016 무한상사' 조직도가 공개됐다. MBC '무한도전' 측은 3일 공식 트위터에 '무한상사 직원을 소개합니다'라는 글과 함께 조직도를 게재했다. 공개된 조직도는 '무한상사'의 부서와 서열이 정리돼 있어 눈길을 끈다. 권지용 전무 밑으로 영업 2팀 김희원 과정과 양세형 과장, 화학 2팀 손종학 부장, 자원팀 전석호 대리가 있다. '무한도전' 멤버들은 영업 3팀 소속이다. 유재석 부장을 필두로 박명수 차장, 정준하 과장, 하하 사원과 황광희 사원으로 구성돼 있다. '무한도전'은 3일 방송을 통해 김은희 작가, 장항준 감독과 함께 한 '무한상사-위기의 회사원'을 공개한다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 제공 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
무도 무한상사 포스터 
무도 무한상사 조직도무한도전 ‘무한상사’ 조직도가 공개됐다.3일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 공식 트위터에는 “무한상사 직원을 소개합니다”라는 짧은 글과 함께 조직도 사진이 올라왔다.공개된 ‘무한상사’ 조직도에서는 부서와 서열을 한 눈에 볼 수 있었다. 지드래곤(권지용)은 전무로 가장 높은 위치에 있었으며, 그 밑으로는 영업 2팀, 영업 3팀, 화학 2팀, 자원 팀으로 나뉜다.영업 2팀에는 김희원 과장과 양세형 과장이, 영업 3팀에는 유재석 부장과 박명수 차장, 정준하 과장, 그리고 하하 사원과 황광희 사원이 있다. 화학 2팀에는 손종학 부장이, 자원 팀에는 전석호 대리가 있다.무한도전이 공개하는 ‘무한상사-위기의 회사원’ 편은 이날 오후 6시 20분 첫 방송된다.사진=광희 인스타그램, MBC 무한도전 공식 트위터임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전-무한상사’가 드디어 공개된다. 3일 방송방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘무한상사 - 위기의 회사원’이 전파를 탄다. ‘무한상사’는 최종 편집본 시간이 평소 ‘무한도전’ 방송시간을 초과해 최종적으로 2주에 걸쳐 방송될 예정이다.  
 방송에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들과 장항준 감독, 지드래곤은 프라이빗 시사회에 참석해 ‘무한상사 - 위기의 회사원’을 다 같이 관람했다. 이날 지드래곤은 첫 정극 연기 도전에 시종일관 민망함을 감추지 못해 웃음을 자아내기도 했다.하지만 극이 시작하자마자 지드래곤은 물론 ‘무한도전’ 멤버들 모두 순식간에 몰입해 긴장을 늦추지 못했다고.한편 이번 방송에는 올림픽 이후 처음으로 예능 방송에 출연하는 배구여제 김연경 선수가 ‘릴레이툰’의 최종 결과 발표를 함께한다. 예상치 못한 김연경 선수의 등장에 멤버들은 다 같이 기립을 하며 뜨겁게 맞이하기도 했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]무한도전 ‘무한상사’ 조직도가 공개됐다.MBC ‘무한도전’ 측은 3일 공식 트위터에 “무한상사 직원을 소개합니다”라는 글과 함께 조직도를 게재해 눈길을 끌었다.공개된 ‘무한상사’ 조직도에서는 부서와 서열을 한 눈에 볼 수 있었다. 지드래곤(권지용)은 전무로 가장 높은 위치에 있었으며, 그 밑으로는 영업 2팀, 영업 3팀, 화학 2팀, 자원 팀으로 나뉜다.  
사진=무한도전 트위터영업 2팀에는 김희원 과장과 양세형 과장이, 영업 3팀에는 유재석 부장과 박명수 차장, 정준하 과장, 그리고 하하 사원과 황광희 사원이 있다. 화학 2팀에는 손종학 부장이, 자원 팀에는 전석호 대리가 있다.무한도전이 공개하는 ‘무한상사-위기의 회사원’ 편은 이날 오후 6시 20분 첫 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진= 광희 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] 광희와 지드래곤의 훈훈한 인증샷이 눈길을 끈다.최근 광희는 자신의 인스타그램에 "고마운 친구 지용이 #무한도전 #무한상사"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 광희와 지드래곤은 어깨동무를 하고 환한 미소를 짓고 있다. MBC '무한도전'의 '무한상사 2016' 특집에 권전무로 함께 하게 된 지드래곤은 이번 특집을 통해 연기에 처음으로 도전한다.MBC 측은 "'무한상사-위기의 회사원'이 3일 '무한도전'에서 공개된다"고 밝혔다.이어 "'무한상사 - 위기의 회사원'은 최종 편집본 시간이 평소 '무한도전' 방송시간을 초과해 최종적으로 2주에 걸쳐 방송될 예정"이라고 전했다.2주간 '무한도전'을 통해 방송될 '무한상사-위기의 회사원' 1부는 3일 오후 6시 20분 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=광희, 정준하 SNS



'무한도전' 무한상사가 오늘 3일 오후 방송되는 가운데 카메오로 특별출연한 배우들과 멤버들의 인증 사진이 재조명되고 있다.광희는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "고마운친구 지용이 #무한도전 #무한상사"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 정준하 역시 자신의 인스타그램 계정을 통해 "멋진동생.. 훌륭한인성 #이제훈 #무한상사 #담에또보자"라는 애정어린 글과 함께 사진을 게재했다.이제훈은 경찰로, 지드래곤은 권전무 역으로 '2016 무한상사'에 카메오로 출연해 촬영을 마쳤다.한편 3일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한상사' 특집에는 김혜수, 김희원, 쿠니무라 준, 전석호 등 스타급 배우들의 출연이 예고돼 팬들의 기대를 한 몸에 받고 있다./hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '무한도전' 김연경이 어린시절 별명에 대해 언급했다. 3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 릴레이툰 결과 발표를 위해 국가대표 배구 선수 김연경이 깜짝 등장했다. 이날 김연경의 등장에 멤버들은 화들짝 놀랐다. 이어 김연경은 "시차가 반대로 되어있다. 밤에는 항상 깨어있다"며 다소 쉰 목소리에 "성대결절이 왔다"며 근황을 공개했다.그러면서 그는 최근 붙은 별명에 대해 "'걸크러쉬'라는 말이 듣기 좋다"며 "어렸을때는 보거스라고 불렸다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 배구 여제 김연경이 '무한도전'에 깜짝 등장했다.김연경 선수는 3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 릴레이툰 순위 결과를 발표하기 위해 출연했다.이날 김연경 선수가 입을 열자 멤버들은 놀라워 했다. 김연경 선수의 목소리가 평소와 달랐기 때문. 계속된 연습과 시헙으로 성대결절이 왔다고 한다.유재석은 "함께 방송을 했었는데 이런 목소리가 아니었다"고 얘기했고, 하하는 "어디서 들어본 목소리다"며 "박경림 같다"고 말했다.[사진 = MBC '무한도전' 방송 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배구 선수 김연경이 출연했다.


3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 릴레이툰 결과 발표를 위해 김연경 선수가 등장한 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "손님이 있다"라며 김연경 선수를 소개했다. 이어 유재석은 "일단 너무 고생하셨다. 이른 아침에 오느라 힘들지 않았냐"라며 물었다. 이에 김연경은 "시차가 반대로 되어 있다. 저녁에 항상 깨어 있다"라며 말했다.


특히 김연경은 가장 마음에 드는 수식어로 걸크러시를 꼽았고, "걸 크러시. 뜻을 몰랐다. 걸그룹 이름인 줄 알았다"라며 너스레를 떨었다.


또 유재석은 "식빵이 화제가 됐다"라며 욕설 논란을 언급했고, 김연경은 "변명의 여지가 없이 나오긴 했다. 한일전 때 제가 공격한 공이 미스가 나면서 저도 모르게 된 거다. 식빵이"라며 솔직하게 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 김연경이 솔직한 입담을 뽐냈다. 3일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '2016 무한상사' 특집에서는 릴레이툰 결과를 발표하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 결과 발표를 위해 배구선수 김연경이 등장했다. 김연경은 걸크러시 수식어에 대해 "그 뜻을 처음엔 몰랐다. 걸그룹 이름인 줄 알았다"고 털어놨다.  
배구선수 김연경이 '무한도전'에 등장했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처또 김연경은 학창시절 별명에 대해 "(웃는 모습이) 보거스 닮았다더라"고 말해 멤버들을 폭소케 했다.김연경은 '2016 리우 올림픽' 내내 화제가 됐던 '식빵'에 대해 "한일전 때 공격한 공이 선 밖으로 나가면서 나온 말"이라고 해명했다.  aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 배구 여제 김연경이 '무한도전' 열혈 팬임을 자처했다.김연경 선수는 3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 "'무한도전' 열혈 팬이다. 해외에서도 꼭 챙겨 본다"고 말해 눈길을 끌었다.그는 "추격전 같은 거 하고 싶다"라며 "바로 멤버들을 잡을 수 있을 거 같다. 박명수와 광희를 제일 먼저 잡을 것"이라고 얘기해 폭소를 자아냈다.그러자 박명수는 "여자라고 안 봐준다"고 독설을 날렸고, 김연경 선수는 "나도 안 봐준다"고 받아쳤다.[사진 = MBC '무한도전' 방송 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 배구 여신 김연경이 '무한도전'에 깜짝 등장했다.김연경 선수는 3일 오후 방송된 MBDC '무한도전'에서 릴레이툰 순위 결과를 발표하기 위해 출연했다. 이날 유재석은 "손님이 있다"라며 김연경 선수를 소개했다. 이어 유재석은 "일단 너무 고생하셨다. 이른 아침에 오느라 힘들지 않았냐"라며 물었다. 이에 김연경은 "시차가 반대로 되어 있다. 저녁에 항상 깨어 있다"라고 답했다.김연경은 다소 쉰 목소리에 "성대결절이 왔다"며 근황을 공개했다. 그러면서 그는 최근 붙은 별명에 대해 "'걸크러쉬'라는 말이 듣기 좋다"며 "어렸을때는 보거스라고 불렸다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. 또 유재석은 "식빵이 화제가 됐다"라며 욕설 논란을 언급했고, 김연경은 "변명의 여지가 없이 나오긴 했다. 한일전 때 제가 공격한 공이 미스가 나면서 저도 모르게 된 거다. 식빵이"라고 말했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배구선수 김연경이 '무한도전' 팬이라고 밝혔다. 김연경은 3일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서 "'무한도전'은 평소 해외에서도 챙겨본다"고 말했다. 이날 김연경은 '무한도전' 특집에 참여하고 싶었지만, 시간이 맞지 않아 불발됐다며 아쉬워 했다. 그리고는 "추격전을 하고 싶었다. 바로 잡을 것 같다"고 자신감을 내비쳐 이목을 집중시켰다.  
김연경이 '무한도전' 팬이라고 밝혔다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처그러자 박명수는 "이건 두뇌싸움"이라고 말했고, 김연경은 "알아요. 봤어요"라고 시크하게 말한 뒤 박명수가 "여자라고 안 봐준다"고 하자 "우리도 안 봐준다"면서 박명수와 광희를 빨리 잡겠다는 의지를 내비쳐 웃음을 안겼다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 배구 여제 김연경 “극한 알바 함께 가고 싶은데…”배우 여제 김연경이 ‘무한도전’에 떴다.김연경은 3일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에 릴레이툰 벌칙 멤버 발표자로 출연했다. 이날 그는 발표에 앞서 경기 중 ‘식빵’ 욕설한 것에 대해 언급했다. 그는 “한일전 경기에서 내 공격이 미스 처리 되면서 나도 모르게 외치고 말았다”고 해명했다.또한 그는 ‘무한도전’에서 참여하고 싶은 특집으로 추격전을 꼽아 눈길을 끌었다. 김연경은 “멤버들을 바로 잡을 수 있을 것 같다”면서 “박명수와 광희는 바로 잡을 것 같다. 특히 박명수는 제일 먼저 잡을 것”이라고 자신감을 드러냈다.더불어 “극한 알바도 함께 가고 싶은데 스케줄상 못 가서 아쉽다”고 털어놓기도 했다.한편, ‘무한도전’ 릴레이툰 1위의 주인공은 예상 외로 하하였다. 2위 양세형 3위 정준하가 이름을 올렸으며 유재석과 황광희가 4위와 5위를 차지했다. 꼴찌는 박명수로 극한 알바의 주인공으로 확정됐다. 여기에 평점 꼴찌인 하하가 박명수와 함께 극한 알바를 체험하게 됐다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
극한알바의 주인공은 박명수와 하하였다.
3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 릴레이툰 최종 결과가 발표됐다.
이날 방송에서는 배구여제 김연경 선수가 직접 출연했다. 김연경 선수는 허스키한 목소리로 등장해 눈길을 사로잡았다.
조회수 천만을 남긴 1위는 가장 먼저 선을 보인 하하와 기안84의 작품이었다. 2위는 양세형X이말년, 3위는 정준하X가스파드, 4위는 유재석X무적핑크, 5위는 황광희X윤태호, 6위는 박명수X주호민의 작품이었다. 이에 따라 박명수가 극한알바의 주인공이 됐다.
그러나 김태호 PD는 “릴레이툰 특성상 뒤로 갈수록 관심이 떨어질 수밖에 없다”면서 혼자가 아니라 둘이 극한알바를 하는 걸로 정해졌다.
나머지 한명은 평점이 낮은 이로 정했다. 이에 따라 1위는 박명수, 2위는 황광희, 3위는 정준하, 4위는 유재석, 5위는 양세형, 6위는 하하였다. 이에 따라 하하는 박명수와 함께 극한알바를 가게 됐다.
앞서 ‘무한도전’ 멤버들은 웹툰 작가 6인과 함께 6주 동안 릴레이 웹툰을 연재했다. 조회수 순으로 순위를 매겨 꼴찌를 한 한 팀은 극한알바 벌칙을 소화하기로 했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 박명수와 하하가 극한 알바를 하게 됐다. 3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 릴레이툰 결과 발표가 그려졌다. 이날 김연경 선수가 릴레이툰 결과를 발표하기 위해 깜짝 등장했고, 그는 "무한도전 팬이다. 추격전 같은걸 하고 싶었다"고 털어놨다. 그러나 바쁜 일정 탓에 추격전은 할 수 없었고 대신해서 릴레이툰 결과를 발표하기 위해 깜짝 출연했다. 이후 김연경은 릴레이툰 결과를 발표했고, 1위는 기안과 기안84였다. 이어 2위는 양헤셩과 이말년, 3위는 정준하와 가스파드였다. 3위는 유재석와 무적핑크가, 5위는 황광희와 윤태호가, 6위는 박명수와 주호민이 차지했다. 이때 김태호PD는 "박명수씨와 평점이 제일 낮은 사람이 가기로 하자"고 말해 박명수를 웃음 짓게 했다. 이후 그 결과 하하가 제일 낮은 평점을 기록해 박명수와 함께 극한 알바를 하게 됐다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] ‘무한도전’에 출연한 김연경 선수가 박명수와 앙숙 케미를 보여줬다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 배구여제 김연경 선수가 깜짝 출연했다. 이날 김연경 선수는 릴레이툰 순위를 발표하기 위해 출연했다.   
 순위를 발표하기 전 김연경 선수는 “만약에 추격전 하면 누구 먼저 잡을 것 같냐?”는 질문에 박명수와 광희를 지목했다. 이에 발끈한 박명수는 “우리 여자라고 안 봐준다”고 선전포고를 했고 김연경은 “우리도 안 봐준다”고 말해 박명수를 겁먹게 만들었다.남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 박명수와 하하가 극한 알바에 당첨됐다. 3일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 릴레이툰 결과에 따른 극한 알바 당첨자가 공개됐다. 이날 발표자로 배구선수 김연경이 등장했다. 김연경은 먼저 조회수 순위를 발표했다. 1위는 하하와 기안84였고, 2위와 3위는 각각 양세형·이말년, 정준하·가스파드였다. 유재석과 무적핑크는 4위에, 황광희와 윤태호는 5위에 각각 랭크됐으며 꼴찌는 박명수와 주호민이었다.  
극한알바 멤버가 공개됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처릴레이툰 특성상 뒤로 갈수록 관심이 줄어들기 때문에 조회수가 절대적인 기준이 될 수 없었다. 이에 제작진은 평점 기준으로도 꼴찌를 발표했다. 1위는 박명수와 주호민이 차지했다. 2위와 3위, 4위는 각각 황광희와 윤태호, 정준하와 가스파드, 유재석과 무적핑크였다. 5위는 양세형과 이말년이었고 꼴찌는 하하와 기안84가 됐다. 조회수 1위와 꼴찌, 평점 1위와 꼴찌가 각각 뒤바꾼 결과라 눈길을 끌었다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진은 MBC '무한도전' 방송화면.

'걸크러쉬' 배구 선수 김연경이 '무한도전'에 깜짝 출연해 거침없는 입담을 뽐냈다.'3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 릴레이툰 결과 발표를 위해 김연경 선수가 등장했다.유재석은 이른 시간 찾아온 김연경에게 "일단 너무 고생하셨다. 이른 아침에 오느라 힘들지 않았냐"라고 물었고 김연경은 "시차가 반대로 돼 있어서 저녁에 항상 깨어 있다"라고 답했다.김연경은 자신을 수식하는 '걸크러쉬'에 대해 "걸크러쉬 뜻을 몰랐다. 걸그룹 이름인 줄 알았다"라며 너스레를 떨기도 했다.또 유재석이 '2016 리우올림픽' 때 화제가 됐던 '식빵요정'을 언급하자 김연경은 웃으며 "변명의 여지가 없다. 한일전 때 제가 공격한 공이 미스가 나면서 저도 모르게 식빵이 튀어 나왔다"라고 답했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] 배구여제 김연경이 ‘릴레이툰’의 결과를 공개했다.3일 MBC ‘무한도전’에선 ‘릴레이툰’ 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 멤버들과 여섯명의 웹툰작가들이 만들어낸 ‘릴레이툰’의 순위 결과가 공개됐다. 꼴찌를 한 멤버는 극한알바에 도전하는 벌칙을 받게 된다.이날 결과발표를 위해 배구여제 김연경이 특별출연해 눈길을 모았다. 또한 이날 김연경 선수는 릴레이툰의 순서를 공개했다. 조회수 1위는 하하와 기안84가 차지했다. 2위는 양세형과 이말년, 3위는 정준하와 가스파드가 차지했다.4위는 유재석과 무적핑크, 5위는 황광희와 윤태호가 차지했다. 6위는 박명수와 주호민이 이름을 올렸다. 그러나 평점에선 반전결과가 나왔다. 결말을 매끄럽게 맺어준 주호민 박명수가 1위를 차지했다.평점순위는 광희와 윤태호가 2위를, 3위는 정준하와 가스파드가 차지했다. 4위는 유재석과 무적핑크가 이름을 올렸다. 5위는 양세형과 이말년, 6위는 하하와 기안84가 차지했다. 하하와 기안84는 천만뷰를 넘었지만 평점에선 최하위를 차지하는 반전결과를 받게 됐다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 박명수와 하하가 극한 알바에 당첨됐다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 배구여제 김연경 선수가 깜짝 출연해 릴레이툰 순위를 발표했다. 이날 김연경은 웹툰 조회수 순위를 발표했고 그 결과 가장 마지막에 그림을 그린 박명수와 주호민이 가작 적은 조회수를 기록했다.하지만 제작진은 마지막 주자가 불리한 상황을 인정하면서 가장 낮은 평점을 기록한 멤버도 함께 극한 알바를 진행하겠다고 밝혔다. 그 결과 가장 처음 시작을 해 논란을 낳았던 하하와 기안84가 가장 낮은 평점으로 극한 알바에 당첨됐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 빅뱅 지드래곤이 '무한도전'에서 고정 욕심을 냈다.지드래곤은 3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 "촬영 때부터 계속 궁금했다"라며 "나는 왜 계속 여기 있는 거냐. 카메오인지 멤버인지 헷갈린다"고 말했다.이어 그는 "올 때 보니까 광희가 없다"라며 "내가 광희 대신 들어와냐 하는 거냐"고 고정 멤버 자리를 욕심내 눈길을 끌었다.[사진 = MBC '무한도전' 방송 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전'무한도전'에 배구여제 김연경이 깜짝 등장했다. 3일 오후 방송된 MBC '무한도전' '2016 무한상사' 특집에서는 릴레이툰 결과를 발표하는 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에 깜짝 등장한 여자 국가대표 배구선수 김연경은 "'무한도전'은 평소 해외에서도 챙겨본다"고 말문을 열었다. 이어 김연경은 '무한도전' 특집에 참여하고 싶었지만, 시간이 맞지 않아 불발됐다며 아쉬워 했다. 그리고는 "추격전을 하고 싶었다. 바로 잡을 것 같다"고 자신감을 내비쳐 이목을 집중시켰다. 그러자 박명수는 "이건 두뇌싸움"이라고 말했고, 김연경은 "알아요. 봤어요"라고 시크하게 말한 뒤 박명수가 "여자라고 안 봐준다"고 하자 "우리도 안 봐준다"면서 박명수와 광희를 빨리 잡겠다는 의지를 내비쳐 웃음을 안겼다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 빅뱅 지드래곤이 제국의아이들 광희를 언급했다.


3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 프라이빗 시사회 현장이 전파를 탔다.


이날 멤버들은 지드래곤에게 '무한도전' 출연을 제안했다. 이에 지드래곤은 "사실 들어올 때 광희가 없어서 그 자리에 제가 들어가야 하나 싶었다"라며 너스레를 떨었다.


이어 하하는 "들어오든지 집들이하든지 둘 중에 하나 해라"라며 맞장구쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 지드래곤이 '무한도전'과 계속 엮이자 당황했다. 지드래곤은 3일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '2016 무한상사' 특집에서 시사회 참석 후 "저는 지금 계속 왜 여기있는 거죠"라며 "카메오인지 멤버인지"라고 말해 웃음을 안겼다. 또 지드래곤은 "들어오는데 광희가 없어서 '거길 제가 들어가야 하나' 싶었다"고 털어놔 좌중을 폭소케 했다. 그러자 유재석은 "모두 박수가 터져 나온다"고 추켜세웠고, 하하는 "('무한도전')들어오든지 집들이를 하든지"라고 말해 웃음을 더했다.  
지드래곤이 입담을 뽐냈다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처지드래곤은 "콩트인 줄 알고 왔는데 정극이라고 하더라. 모든 게 당황스러웠다"고 지난 날을 회상했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자]빅뱅 멤버 지드래곤이 ‘무한상사’ 특집에 대해 당혹감을 드러냈다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 지드래곤이 ‘2016 무한상사’에 대해 여러모로 당황스럽다고 밝히는 모습이 그려졌다. 이날 지드래곤은 ‘2016 무한상사’ 시사회를 위해 극장에 나타났다. 수많은 기자진과 팬들이 기다리는 곳에 도착한 지드래곤은 당혹감을 감추지 못했다. 그는 “지금 내가 여기 왜 있는지 모르겠다”면서 “멤버인지, 가족인지 혼란스럽다. 사실 오늘 오면서 광희가 없기에 내가 그 자리를 대신 들어가야 하는지 궁금했다”라고 말해 주변을 폭소케 했다. 또한 지드래곤은 이번 ‘2016 무한상사’ 촬영에 대한 소감을 허심탄회하게 밝혔다. 그는 “사실 정극을 하는 줄 모르고 하겠다고 응했다”며 “정극 연기를 하는 내 자신의 모습을 보고 싶지 않아서 고민이다. 정말 콩트하는 줄 알았다. 속은 느낌”이라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
지드래곤의 눈가가 촉촉해졌다.
3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한상사-위기의 회사원’ 1편이 공개에 앞서서 프라이빗 시사회를 가지는 모습을 가졌다.
이날 모습을 드러낸 지드래곤은 “광희가 없어서 내가 그 자리에 가야 하는 건가했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “콩트를 찍는 줄 알았는데 정극을 찍었다. 모든 게 다 당황스러웠다”고 해 웃음을 자아냈다.
지드래곤은 “데뷔 이래 내가 연기하는 모습을 보기 싫었는데 어떻게 하게 됐다”고 했다. 멤버들은 지드래곤이 ‘무한도전’을 통해 정극 데뷔를 했다며 프로필에 올려야 한다고 해 현장을 폭소케 했다. 이후 유재석은 “멤버들이 촬영을 하고 있어서 김혜수·이제훈·김희원 등 하루 종일 손님을 맞았다. 가족이다”고 언급했다.
양세형은 “김혜수 선배와 있을 때 힘들었다”고 했고, 지드래곤은 “세셨다. 별 말씀을 안 해도 아우라가 있었다”고 전했다.
장항준 감독은 지드래곤에 대해 “연기를 잘할 거라는 확신이 있었다”고 덧붙였다.
그러나 지드래곤은 “봐야 되나? 내가 왜 여기 있는지 모르겠다”고 얼굴을 붉혀 웃음을 자아냈다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 무한상사.‘무한도전’ 무한상사…정극 데뷔 지드래곤 “모든 게 당황스러워”빅뱅 지드래곤이 MBC ‘무한도전’ 무한상사 출연 소감을 밝혔다.지드래곤은 3일 방송된 ‘무한도전’ 무한상사 특집에서 “무한상사에 출연하면서 모든 게 당황스러웠다. 콩트인 줄 알았는데 정극이더라”고 털어놨다.지드래곤에게 ‘무한도전’ 무한상사는 정극 연기 데뷔작. 그는 이와 관련해 “연기하는 내 모습을 제일 보기 싫어한다. 그런데 어떻게 ‘무한도전’을 통해 연기하게 됐다”고 말했다.장항준 감독은 “빅뱅 뮤직비디오와 이전의 ‘무한상사’에서 출연한 모습을 보면서 지드래곤이 굉장히 연기를 잘 할 거라는 확신이 있었다”며 “역시 프로였다. 카메라가 돌아가니까 달라지더라”고 극찬을 아끼지 않았다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜‘무한도전 무한상사’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 양세형과 지드래곤이 정준하의 배우병을 폭로했다. 지드래곤은 3일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '2016 무한상사' 특집에서 촬영 후기를 전하며 "하하 형이 정준하 형을 조심하라고 했다"고 말해 웃음을 안겼다. 지드래곤은 정준하가 대사가 거의 없었던 상황에서도 연기에 집중하고 있었던 당시를 폭로해 정준하를 당황케 했다. 이어진 영상에서는 멤버들이 지드래곤과 만난 상황이 공개됐고, 그 와중에 정준하는 여전히 대본을 숙지하고 있어 웃음을 더했다.  
'무한상사' 촬영 비화가 공개됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처또 양세형은 정준하가 땀을 흘리던 당시 스타일리스트에게 땀을 닦지 말라 당부했던 사실을 전했다. 그는 "정준하가 스타일리스트에게 '안 돼, 연결이야'라고 말했다"고 폭로해 좌중을 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 김연경이 친근한 모습으로 눈길을 끌었다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’ 특집에 앞서 릴레이툰 결과를 발표를 위해 배구선수 김연경이 등장했다.이날 김연경은 계속된 연습과 시합으로 성대결절이 온 상태라며 쉰 목소리의 이유를 밝혔다.김연경은 자신에게 붙은 수식어 ‘걸크러시’에 대해 “‘걸크러시’라는 말이 듣기 좋았다”며 “그 뜻을 처음엔 몰랐다. 걸그룹 이름인 줄 알았다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.특히 김연경은 ‘2016 리우 올림픽’에서 화제가 된 ‘식빵’ 발언에 대해 ““변명의 여지가 없이 나오긴 했다”며 “한일전 때 제가 공격한 공이 미스가 나면서 저도 모르게 된 거다”라고 털어놨다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 김연경, 박명수 등에 강력 스파이크…‘엄청난 파열음’ 폭소‘배구 여제’ 김연경 선수가 박명수의 등에 스파이크를 날렸다.지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 김연경이 출연해 릴레이툰 특집 결과 발표를 도왔다.이날 방송에서 정준하는 김연경에게 “배구선수한테 뺨 맞으면 아마 죽을 거라고 가끔 얘기한다”고 말했다. 
<무한도전> 릴레이툰 특집. 사진 MBC 화면 갈무리 
<무한도전> 릴레이툰 특집. 사진 MBC 화면 갈무리이에 김연경은 “때리는 거 하는 거냐”고 말했고 유재석은 “하이파이브 한 번 해보라”고 제안했다.정준하가 “하이파이브 정도야 뭐”라고 말하자마자 김연경은 강력한 파워로 그의 손을 쳐 웃음을 자아냈다.이어 박명수가 김연경 앞에 등을 대며 “(하이파이브 보다는) 별로 안 아플 것 같다”고 말했다. 하지만 박명수의 등을 강타한 김연경의 스파이크는 엄청난 파열음을 낳았다.특히 박명수를 제외한 <무한도전> 멤버들과 김연경이 웃음을 참지 못하는 모습은 시청자를 폭소케 했다. 
<무한도전> 릴레이툰 특집. 사진 MBC 화면 갈무리한편 이날 발표된 릴레이툰 최종 결과, 박명수와 하하가 ‘극한 알바’에 당첨됐다.#무한도전 #김연경 #릴레이툰 #박명수 #하하<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] 빅뱅 지드래곤이 ‘무한도전-무한상사’로 정극 데뷔를 했다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘무한상사’ 프라이빗 시사회에 지드래곤이 참석한 모습이 그려졌다. 이날 지드래곤은 레드카펫를 밟았고 시사회에 참석한 후 “촬영 때부터 궁금했는데 제가 왜 여기있냐?”고 물어 웃음을 자아냈다.   
 특히 스케줄 문제로 광희가 자리를 비운 가운데 지드래곤은 “광희가 없어서 제가 그 자리를 들어가야 건가 생각했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 지드래곤은 “정극인지 모르고 했다. 전 콩트처럼 하는 줄 알고 왔는데 정극이라고 해서 모든 게 당황스러웠다”며 “정극 데뷔를 ‘무한상사’로 한다. 연기하는 제 모습을 보기 싫다”고 솔직하게 털어놨다.장항준 감독은 지드래곤의 연기에 대해 “연기를 잘할 거라는 확신이 있었다. 뮤직비디오에 나오거나 ‘무한상사’ 출연했을 때 연기를 보면서 느꼈다. 확실히 프로인데 카메라 도니까 달라졌다”고 칭찬했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 김연경 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 김연경이 별명을 공개했다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 릴레이툰 결과를 발표하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 결과 발표를 위해 배구선수 김연경이 등장했고, 김연경은 걸크러시 수식어에 대해 “그 뜻을 처음엔 몰랐다. 걸그룹 이름인 줄 알았다”고 털어놨다. 또 김연경은 학창시절 별명에 대해 “보거스 닮았다더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 박명수와 하하가 극한알바를 가게 됐다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 지드래곤이 김혜수와의 첫만남에 대해 언급했다.3일 MBC ‘무한도전’에선 김은희 작가와 장항준 감독이 함께 한 ‘무한상사 위기의 회사원’편이 공개돼 눈길을 모았다. 이날 ‘무한상사 프라이빗 시사회’에선 멤버들과 장항준 감독을 비롯해 권지용이 등장했다. 지디는 “콩트처럼 하는 줄 알고 왔는데 정극이라고 해서 당황스러웠다”고 털어놨다. 연기하는 자신의 모습을 보는 게 제일 쑥스러운데 시사회까지 왔다며 웃었다.이에 멤버들은 권지용이 촬영당일 부재한 멤버들 대신 김혜수, 이제훈, 김희원 등 손님맞이를 대신 해줬다며 고마움을 드러냈다.이어 권지용은 김혜수와의 첫만남에 대해 털어놨다. “김혜수씨랑 두 사람만 남았을 때 어색했다는데?”라는 질문에 “세시더라. 별말씀을 안하셔도 아우라가 넘치시지 않느냐”며 김혜수의 카리스마를 언급했다.한편 이날 장항준 감독은 지디의 연기에 대해 “지디가 확실히 프로인게 카메라 돌아가니 달라지더라”며 지디의 연기에 흡족함을 드러냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
'무한도전' 멤버들이 지드래곤을 향한 애정을 드러냈다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지드래곤이 '무한상사' 프라이빗 시사회에 참여하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 시사회 참여 멤버로는 유재석, 박명수, 하하, 정준하, 양세형이 등장했고, 황광희는 개인사정으로 참석하지 못했다.지드래곤이 등장하자 유재석은 "프라이빗 시사회가 드디어 시작됐네"라며 그를 환영했고, 나머지 멤버들 또한 격하게 그를 환영했다.이어 양세형은 촬영 당일이 지드래곤의 생일임을 언급했고, 자신도 같은 날 태어났다는 사실을 전했다.이에 멤버들은 두 사람을 위한 생일 축하 노래를 불러주며 분위기를 훈훈하게 만들었다.유재석은 양세형에게 "어떻게 오늘 태어났냐"며 농담을 전했고, 박명수는 지드래곤을 향해 "그냥 같이 하자, 무도"라고 제안했다.이에 지드래곤은 "촬영 때부터 계속 궁금했던 게 나는 왜 계속 여기 있는 건가 (싶었다) 카메오인지 멤버인지 (모르겠다"며 "들어왔을 때 광희가 없길래 내가 그 자리에 들어가야 하나 했다"고 말해 모두를 웃음 바다로 만들었다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 지드래곤이 김혜수와의 첫 만남을 회상했다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘무한상사’ 프라이빗 시사회에 지드래곤이 참석한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들은 “지드래곤이 저희가 없는 동안 손님맞이를 했다. 아침엔 김혜수, 점심엔 이제훈, 저녁엔 김희원을 맞았다”고 말했다. 지드래곤은 김혜수와의 첫 만남을 묻자 “정말 긴장했다. 세셨다. 별말을 안해도 아우라가 느껴졌다”고 털어놨다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 장항준 감독이 지드래곤의 연기를 칭찬했다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한상사-위기의 회사원’ 1편이 공개에 앞서서 프라이빗 시사회를 가지는 모습을 가졌다. 이날 지드래곤을 “촬영 때부터 궁금했는데 제가 왜 여기있냐?”며 “광희가 없어서 제가 그 자리를 들어가야 건가 생각했다”고 밝혔다.이어 지드래곤은 “전 콩트처럼 하는 줄 알고 왔는데 정극이라고 해서 모든 게 당황스러웠다”며 “정극 데뷔를 ‘무한상사’로 한다. 연기하는 제 모습을 보기 싫다”고 쑥스러워하는 모습을 보였다.또한 지드래곤은 “김혜수 씨와 있을 때 어색했었다는데?”라는 질문에 “세시더라. 별말씀을 안 하셔도 아우라가 넘치시지 않느냐”고 김혜수에 대한 느낌을 밝혔다.장항준 감독은 지드래곤을 향해 “연기를 잘할 거라는 확신이 있었다”며 “확실히 프로인데 카메라 도니까 달라졌다”고 칭찬을 건네기도 했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한상사’가 유재석이 의문의 사고를 당하는 충격적인 장면으로 포문을 열었다.  3일 MBC ‘무한도전’에선 김은희 작가와 장항준 감독이 함께 한 ‘무한상사 위기의 회사원’편이 공개돼 눈길을 모았다. 이날 ‘무한상사 위기의 회사원’이 드디어 베일을 벗었다. 유재석이 분한 유부장이 의문의 사내들로부터 쫓기는 모습으로 시작됐다. 늦게까지 회사에 남아 무언가를 고민하고 있던 유부장은 회사를 나서기 시작했다. 엘리베이터 앞에서 유재석은 의문의 남자들과 마주쳤다. 양복에 운동화를 신은 모습에 그는 엘리베이터를 타지 않고 계단으로 나갔다. 이때 남자들이 그를 쫓아왔고 유부장은 혼신의 힘을 다해 주차장으로 달렸다. 주차장에서 한숨을 쉬는 찰나 불이 하나씩 꺼지더니 다시 추격전이 시작됐다. 결국 유부장은 의문의 차에 치이는 사고를 당했다. 이어 피를 흘리며 쓰러진 유부장의 내래이션으로 극이 본격화 됐다. 그는 “어디서부터 잘못된걸까”라고 말했고 회사내에서 석연찮은 일이 많이 발생하던 한달전으로 거슬러 가는 모습이 그려졌다.이어 회사내에서 그와 친하던 사람들이 의문의 사건으로 죽음을 맞는 모습이 그려졌다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 많은 이들의 기대 속에 드디어 '무한상사'가 공개됐다. 3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 릴레이툰 결과 발표와 무한상사 본편이 공개됐다. 이날 방송에서는 무한상사 본 편에 앞서 프라이빗 시사회가 진행됐다.아쉽게 자리를 못한 광희를 제외하고는 무한도전 멤버들과 장항준 감독, 그리고 지드래곤이 함께했다.지드래곤은 "정극인 줄 몰랐다. 모든 게 다 당황스러웠다"며 "나는 연기하는 내 모습을 제일 보기 싫어한다"며 솔직하게 털어놨다. 장항준 감독은 시사회를 앞두고 "마음 편하게 보셨으면 좋겠다"고 말했고, 지드래곤은 "꼭 봐야하나요?"라고 되물어 웃음을 안겼다. 이어 본 공개에 앞서 무한도전 멤버들과 지드래곤, 장항준 감독은 "잘 부탁드린다"며 인사를 건넸다. 이후 멤버들은 '무한상사' 본편을 보며 화들짝 놀라거나 지드래곤 연기에서 박수를 쳐 궁금증을 높였다. 감상을 마친 지드래곤은 "시나리오를 받아볼까봐요"라며 자신의 연기에 만족한 듯한 반응을 보여 웃음을 안겼다. 이후 '무한상사-위기의 회사원' 첫번째 이야기가 베일을 벗었다.아무도 없는 빈 사무실, 유재석은 자리에 가만히 앉아 무언가를 골똘히 생각하더니 이내 자리를 떴다. 이때 그는 이상한 소리에 뒤돌아 봤지만 아무도 없었다. 그러나 이내 한 사람의 형체가 등장해 긴장감을 자아냈다. 이후에도 유재석은 이상한 기운을 감지했지만 역시나 아무것도 없었다. 이후 엘리베이터 문이 열렸고, 수상한 사람들을 타있지 무언가를 감지한 유재석은 엘리베이터를 타지 않고 비상구로 도망치기 시작했다. 주차장에 도착한 유재석의 손에는 오르골이 들려 있었고, 그 오르곤에 숨긴 비밀에 궁금증을 자아냈다. 특히 유재석은 자신을 뒤쫓는 사람들을 피해 필사의 도망을 쳤지만, 이내 트럭에 치였고 '어디서부터 잘못된 걸까'라고 독백해 긴장감을 높였다.사건이 있기 한달 전. 유재석은 "그 비밀을 먼저 알았더라면 그 사람들의 죽음을 막 을 수 있었을까? 하지만 그때 난 아무것도 알 지 못했다"라고 말해 어떠한 사건으로 인해 사람들이 목숨을 잃었다는 사실을 알렸다. 전석호 대리는 술을 먹다 심장마비로 죽었고, 손종학 부장은 술을 먹고 퇴근하다 죽음을 맞았다. 뺑소니 사고로 죽은 직원도 있었다. 손 부장의 분향소를 찾은 유재석은 이들과 행복했던 시절을 회상하기도 했다. 이후 유재석은 김희원으로부터 "다음은 내 차례"라는 전화를 받고는 바로 김희원의 집으로 향했지만 김희원 역시 목을 매 숨져있었다. 유재석은 사고 후 바로 수술에 들어갔지만 의식을 찾지 못했다.김과장의 아내는 유재석을 찾아왔지만, 그는 이미 병실에 누워있는 상황. 대신해서 정준하가 김과장의 아내와 이야기를 했고, 김과장 아내는 "유재석 부장님이 자살이 아닐수도 있다고 했다"고 털어놨다.이때 정준하는 오르골의 사진을 보여줬고, 김과장의 아내는 "한달전쯤 누구한테 선물을 받았다더라"고 밝혔다. 오르골에 얽힌 비밀은 과연 무었일까? 하하를 데리고 경찰서로 향한 정준하는 "죽은 모든 사람들이 오르골을 가지고 있었다"고 말했다. 이후 두 사람은 김 과장 죽음을 담당하고 있는 박해영을 만나, "김 과장이 자살이 아닐 수도 있다"는 등의 이야기를 털어놨다. 박해영은 "알겠다. 알아보고 연락하겠다"며 그들을 돌려보냈다. 그러나 그는 누구에게 전화를 걸어 "귀찮은 파리떼들이 꼬였다. 문제는 유부장이다. 그가 갖고 있던 증거를 알아내고 그를 없애야한다"고 말해 충격을 안겼다.  
한편 이날 국가대표 배구 선수 김연경이 릴레이툰 결과를 발표하기 위해 깜짝 등장했고, 그는 "무한도전 팬이다. 추격전 같은걸 하고 싶었다"고 털어놨다. 그러나 바쁜 일정 탓에 추격전은 할 수 없었고 대신해서 릴레이툰 결과를 발표하기 위해 깜짝 출연한 것.이후 김연경은 릴레이툰 결과를 발표했고, 1위는 기안과 기안84였다. 이어 2위는 양헤셩과 이말년, 3위는 정준하와 가스파드였다. 4위는 유재석와 무적핑크가, 5위는 황광희와 윤태호가, 6위는 박명수와 주호민이 차지했다. 이때 김태호PD는 "박명수씨와 평점이 제일 낮은 사람이 가기로 하자"고 말해 박명수를 웃음 짓게 했다. 이후 그 결과 하하가 제일 낮은 평점을 기록해 박명수와 함께 극한 알바를 하게 됐다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 지드래곤 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 지드래곤이 광희 자리를 노렸다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’ 프라이빗 시사회가 진행됐다.이날 지드래곤은 “저는 지금 계속 왜 여기있는 거죠”라며 “카메오인지 멤버인지”라고 말해 웃음을 자아다. 이어 지드래곤은 “들어오는데 광희가 없어서 ‘거길 제가 들어가야 하나’ 싶었다”고 말했고 유재석은 "모두 박수가 터져 나온다”고, 하하는 “들어오든지 집들이를 하든지”라고 답했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 박명수와 하하가 극한알바를 가게 됐다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
'무한상사'가 드디어 베일을 벗고 방송됐다.3일 방송된 MBC '무한도전'은 김은희 작가와 장항준 감독이 함께 제작한 '무한상사-위기의 회사원'편이 공개됐다.이날 방송에서 '무한상사'는 늦은 밤 회사에서 퇴근하던 유부장(유재석 분)이 의문의 사내들로부터 이유 없이 쫓기는 장면으로 시작됐다.유부장은 엘리베이터 앞에서 의문의 남자들과 마주쳤고, 양복을 입었음에도 불구하고 운동화를 신은 그들의 모습에 섬뜩함을 느껴 엘리베이터를 타지 않고 계단으로 내려갔다.하지만 남자들이 계단을 통해 그를 쫓기 시작했고, 유부장은 안간힘을 다해 달려 주차장으로 몸을 피하지만 다시 한 번 추격적을 벌이게 됐다.이후 그는 자신을 쫓던 사내들을 따돌리지만 그를 향해 달려온 트럭에 치여 의식을 잃고 쓰러지게 됐다.이어 유부장은 독백으로 "어디서부터 잘못된걸까"라며 궁금증을 자아냈고, 응급실로 실려가 심폐소생술을 받으며 "늦었지만 다 밝혀야 한다. 왜 이렇게 됐는지. 밝혀야 하는데"라고 말하지만 이내 혼수상태가 됐다.무한상사 내의 사람들의 의문의 죽음으로 잇달아 죽음을 맞는 모습이 그려진 '무한도전'의 새로운 에피소드에 네티즌들의 관심이 집중되고 있다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[마이데일리 = 김나라 기자] 배구 여제 김연경과 그룹 빅뱅 지드래곤이 '무한도전'에서 고정 멤버 못지않은 활약을 펼쳤다.3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 김연경 선수가 깜짝 등장해 릴레이툰 결과 발표를 하는 모습이 그려졌다.그는 거침 없는 입담으로 폭소를 자아냈다. 그는 브라질 리우 올림픽 한일전 당시 욕설에 대해서도 해명했다. "공격한 공이 선 박으로 나가면서 나도 모르게 식빵 욕이 나왔다"고 말했다.이어 김연경 선수는 '무한도전' 열성 팬임을 자처하며 추격전을 펼치고 싶다는 바람을 전했다. "멤버들을 바로 잡을 수 있을 거 같다. 특히 박명수와 광희 말이다"고 말해 웃음을 유발했다.박명수의 독설도 맞받아치는 말발을 자랑했다. 그는 "여자라고 안 봐준다"는 박명수의 얘기에 "나도 안 봐줄 거다"고 센 언니 매력을 보였다.의외의 엉뚱함도 돋보였다. 김연경 선수는 자신의 별명 걸크러쉬에 대해 "무슨 뜻인지 잘 몰랐다"며 "걸그룹 이름인 줄 알고 있었다"고 말했다.또 그는 방송 말미 멤버들이 "다음에 또 출연해달라"고 요청하자 영혼 없는 목소리로 답변을 내뱉었다. 이에 MC 유재석이 "지금 졸리신 거 아니냐"고 지적하자, 김연경 선수는 뜨끔하는 모습을 보여 웃음을 더했다. 그는 시차 적응의 고충을 겪고 있었던 것이다.이후 '2016 무한상사-위기의 회사원'이 드디어 베일을 벗었다. 지드래곤은 '무한도전' 제7의 멤버다운 예능감을 뽐냈다.그는 본격 공개에 앞서 열린 프라이빗 시사회에서 예능감을 톡톡히 발휘했다. "나는 여기 왜 있는 거냐"고 말하면서도 "오늘 광희가 없다. 내가 광희 대신 들어가야 하는 거냐"고 멘트를 날리며 분위기를 살렸다.자타공인 '무한도전'의 5분 대기조임을 인증했다. 지드래곤은 "제작진이 시사회에 멤버들이 온다고 해서 참석했다"고 말했고, 하하는 "얘는 이제 부르면 온다"고 놀렸다.돌직구도 서슴지 않았다. 지드래곤은 "정준하 선배는 촬영장에서 항상 대본만 보고 있다"면서 "대사도 없는데도 계속 보고 있더라"고 전해 폭소를 유발했다.[사진 = MBC '무한도전' 방송 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 남우정 기자] 이제훈이 ‘무한도전-무한상사’에서 반전 캐릭터로 열연을 펼쳤다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’의 베일이 드러났다. 이날 ‘무한상사’에선 유재석 부장이 자살한 김희원의 비밀을 밝히다가 뺑소니 사고를 당하는 모습이 그려졌다.   
 이 사실이 의심스러웠던 정준하 과장과 하하는 경찰서를 찾아갔고 그 곳에서 프로파일러 이제훈을 만났다. 정과장은 “유부장님이 어떻게 사고난지 모르겠는데 교통사고로 입원을 했다. 사고 전에 김희원이 자살이 아니라고 했다더라”라고 자세한 조사를 의뢰했다. 이에 이제훈은 “제가 좀 더 알아보죠. 새로운 사실을 알게 되면 연락드리겠다”고 두 사람을 안심시켰다.  하지만 두 사람이 돌아간 뒤 이제훈은 비밀스럽게 누군가와 통화를 했고 “접니다. 귀찮은 파리떼가 고였다. 김희원이 자살이 아닌거 같다고 하더라. 유부장이 가진 증거가 뭔지 알아야 한다. 그리고 유부장은 깨끗하게 처리해야죠”라며 섬뜩한 미소를 지었다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강수정 기자]뜨거운 관심을 모았던 ‘2016 무한상사’가 공개됐다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 김은희 작가, 장항준 감독이 맡은 ‘2016 무한상사’가 1, 2부로 나뉘어 전파를 탔다. ‘2016 무한상사’는 역대급 캐스팅과 김은희 작가의 대본, 장항준 감독의 지휘로 시청자들로부터 많은 관심을 받아왔다. 드디어 이번 ‘무한도전’에선 베일에 싸여있던 역대급 ‘무한상사’ 특집이 공개됐다. 공개에 앞서 ‘무도’ 멤버들은 프라이빗 시사회를 가지기도 했다. 기자와 팬들이 모인 극장 앞에서 멤버들은 포토월 앞에서 인사를 나누며 사진을 찍는 등 제법 구색을 갖춘 시사회를 진행했다. 특별 게스트로 방문한 지드래곤은 “내가 왜 여기있는지 모르겠다”면서 “정극이 아닌 콩트라고 생각하고 하겠다고 했는데, 속은 느낌이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 또 “이번에 시사회를 한다고 했을 때 왜 나를 오라고 했는지도 궁금했다”라며 “그런데 오늘 오는데 광희가 없기에, 내가 그 자리를 들어가야 하나 생각했다”고 밝혀 주변을 폭소케 했다. 본격적으로 막을 올린 ‘2016 무한상사’는 진정한 역대급 작품이었다. 김은희 작가와 장항준 감독의 손길이 그대로 묻어났다. 앞서 공개된 메이킹 영상과는 전혀 다른 분위기였다. 메이킹 영상에선 ‘무한도전’ 특유의 예능감이 남아있었지만, 스릴러로 기획된 ‘무한상사’는 웃음기를 제대로 뺀 온전한 영화였다. 홀로 사무실에 있던 유재석이 괴한들에게 추격을 당하는 장면부터 시청자들에게 손에 진땀을 쥐게 한 뒤, 갑자기 의문의 교통사고로 유재석을 의식불명으로 만들기도 했다. 또한 그와 평소 친하게 지내던 입사동기 김희원과 손종학, 전석호가 타살로 의심되면서 사건은 더욱 미궁으로 빠졌다. 이들의 죽음엔 의문의 오르골이 있었다. 해당 오르골의 이상함을 발견한 정준하가 진실을 찾으려 하지만, 드라마 ‘시그널’에서 올곧은 형사였던 이제훈이 ‘무한상사’에선 비리 경찰로 나와 진범과 결탁을 하는 모습을 보여 긴장감을 조성했다. 또한 사망하거나 중상을 입은 직원들의 사진을 가진 쿠니무라 준의 모습 또한 사건에 대한 궁금증을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
'무한도전'에서 지드래곤이 강력한 존재감을 드러내며 많은 대중들의 기대를 모았다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지드래곤은 시사회에 참석했지만 "제가 왜 여기 있어야 되는지 모르겠다"라며 당황해하는 모습을 보였다.이에 멤버들은 "무한상사로 정극 데뷔를 했다" "프로필에 올라갈 것이다"라고 말해 모두를 폭소케 했다.지드래곤은 "이제 시나리오를 받아볼까 봐요"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 유재석은 "지용이만 살아남은 것 같아"라고 밝혔다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 지드래곤이 '무한상사'에 출연한 소감을 밝혔다. 3일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한상사-위기의 회사원’ 1편 공개에 앞서서 프라이빗 시사회를 가지는 모습을 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전’에 모습을 드러낸 지드래곤은 “콩트를 찍는 줄 알았는데 정극을 찍었다. 모든 게 다 당황스러웠다”고 해 웃음을 자아냈다.지드래곤은 “데뷔 이래 내가 연기하는 모습을 보기 싫었는데 어떻게 하게 됐다”고 했다. 멤버들은 지드래곤이 ‘무한도전’을 통해 정극 데뷔를 했다며 프로필에 올려야 한다고 해 현장을 폭소케 했다. 이후 유재석은 “멤버들이 촬영을 하고 있어서 김혜수·이제훈·김희원 등 하루 종일 손님을 맞았다. 가족이다”고 언급했다.양세형은 “김혜수 선배와 있을 때 힘들었다”고 했고, 지드래곤은 “세셨다. 별 말씀을 안 해도 아우라가 있었다”고 전했다.장항준 감독은 지드래곤에 대해 “연기를 잘할 거라는 확신이 있었다”고 덧붙였다.그러나 지드래곤은 “봐야 되나? 내가 왜 여기 있는지 모르겠다”고 얼굴을 붉혀 ‘무한도전’ 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진은 MBC '무한도전' 방송화면.

#프롤로그퇴근하는 유재석 부장 뒤를 따르는 검은 그림자.엘리베이터 문이 열리자 뒤로 물러서는 유 부장. 엘리베이터에 있는 낯선 이들에 놀란 유 부장은 비상구 계단으로 내려간다.누군가가 쫓아온다는 느낌을 지울 수 없는 유 부장은 주차장에 들어서서야 안도의 한숨을 내쉰다.하지만 하나둘 꺼지는 불빛, 낯선 이들과의 추격이 시작된다.영화처럼 시작된 '2016 무한상사' 유재석은 누구에게 쫓기는 것일까.거친 숨을 몰아쉬며 밖으로 탈출한 유 부장. 그러나 이내 달려온 트럭에 치여 쓰러졌고 "어디서부터 잘못된 것일까"라며 한 달 전을 회상한다.#1.'위기의 회사원들''무한상사'의 영업 3팀 오합지졸 부하들. 오늘도 어김없이 늦다. 그러나 유 부장은 평소와 다르게 "여러분과 한 사무실에 일하게 돼 영광입니다. 작년 대비 매출 120% 달성했습니다"라며 반갑게 맞이한다.유 부장은 사장이 300% 상여금을 지급했다는 믿을 수 없는 소식도 전한다.그러나 이 모든 것은 거짓말. 사장에게 아침부터 혼난 유 부장의 잔소리는 오늘도 계속된다.그 순간 휴대폰으로 도착한 의문의 사진들. "만약 그 사진의 비밀을 알았으면 그들의 죽음을 막을 수 있었을까" 라는 유 부장의 내레이션이 나지막히 흐른다.이후 무한상사에서는 흉흉한 소식이 이어진다. 자원팀의 전석호 대리는 술을 마시다 심장마비로 갑자기 죽고 화학2팀 손종학 부장은 계단에서 넘어져 비명횡사했다. 김희원 과장은 뺑소니사고로 경찰에 연행됐다.손 부장의 장례식에 나타난 권지용 전무.  승진을 축하하는 사람들에게 "이런 자리에서 만나서…"라면서도 의미심장한 미소를 짓는다.유 부장은 입사동기인 김 과장의 전화를 받고 그의 집을 찾는다. 하지만 그를 맞이하는 건 목을 맨 김 과장의 시신이다.다시 현재로 돌아와 응급실로 실려온 유 부장은 심폐소생술을 받고 목숨은 건졌지만 의식이 돌아오지 않는다.황광희는 "유 부장까지 돌아가시면 이번달에 장례식만 네 번째예요"라고 울고 박명수 차장은 "업무에 지장은 주지 말아야지"라며 자리를 뜬다.유 부장의 아들은 의문의 오르골을 손에 쥐고 있다. 유 부장이 사고 당한 순간 손에 쥐고 있던 거다. 정 과장의 눈이 움직인다.다음날, 영업3팀으로 김 과장의 아내(안미나)가 찾아온다.유 부장이 사고나기 전 자신의 집을 찾아와 김 과장의 죽음이 자살이 아닐 수 있다는 말을 남겼다는 것. 정 과장은 "김 과장도 오르골을 가지고 있었나요"라고 묻고 김 과장 부인은 자신의 집에 똑같은 것이 있다고 답한다.퇴근하는 정 과장의 귓가에 울리는 오르골 소리. 도대체 오르골에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을까.평소 눈치 없기로 유명한 정 과장이지만 연이은 사고와 오르골 사이에 연관이 있을 것이라는 의심을 지울 수 없다. 하동훈 대리와 함께 경찰서를 찾은 정 과장은 박해영(이제훈 분) 형사에게 이 사실을 알린다.하지만 박해영(이제훈 분) 형사는 앞으로는 좀더 조사해 보겠다고 약속하지만 뒤로는 누군가에게 전화를 걸어 "파리떼가 꼬이고 있다. 둘 다 많이 모자라 보이는 게 신경 쓸 일은 아닌 것 같지만 유 부장은 확실히 처리하자"고 말한다. '시그널'의 박해영 형사가 아니었던 것.박 과장 등 다른 직원들은 회사의 실세가 된 권 전무(지드래곤)에게 잘 보이기에 여념이 없다.하지만 정 과장은 오르골을 선물한 인물이 일본 바이어 마키상(쿠니무라 준)임을 알게 되고 의문을 풀기 위해 일본으로 향한다.'2016 무한상사'는 장항준 감독과 '시그널'의 김은희 작가가 의기투합해서 만든 작품이다. 직장인들의 삶과 애환을 녹여낸 드라마 '미생'과 현재와 과거를 오가는 기발한 이야기로 사랑받은 '시그널'을 패러디한 연출로 보는 재미를 선사했다. '2016 무한상사'는 2주에 걸쳐 방송되며, 오는 10일 후속편이 전파를 탈 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
김연경이 '식빵' 논란에 대해 이야기했다.

3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 릴레이툰 특집의 꼴찌를 가려내기 위해 배구선수 김연경이 깜짝 출연하는 모습이 그려졌다.

이날, 김연경은 리우 올림픽의 여파로 시차 적응이 덜 됐음에도 불구하고 특유의 기분 좋은 웃음과 털털한 말투로 눈길을 끌었다. 

리우 올림픽을 치루며 많은 수식어를 얻은 김연경은 제일 마음에 드는 수식어로 '걸크러쉬'를 꼽으며 "처음엔 걸그룹 이름인 줄 알았다"고 말했다. 이어 자신의 학창시절 별명을 "웃는 입이 닮아서 보거스였다"고 밝히며 웃음을 자아냈다.

또, 김연경은 리우 올림픽서 '식빵요정'으로 화제가 된 것에 대해 "한일전에서 공격에 성공한 줄 알았던 공이 선 밖으로 나갔었다. 아쉬움에 저도 모르게 식빵이 나왔다"고 털어놓으며 친근한 모습을 내비췄다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.




iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'2016 무한상사'가 베일을 벗었다.

3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 김은희X장항준 표의 '2016 무한상사'가 공개되는 모습이 그려졌다.

이날, 공개된 '2016 무한상사'에서는 유재석 부장이 의문의 추격전 끝에 교통사고를 당해 충격을 안겼다. 

 

파격적인 오프닝 뒤, 한 달 전의 시점으로 돌아가 이야기를 풀어냈다. 전석호 대리의 생일파티 뒤 전석호 대리와 손종학 부장, 김희원 과장의 줄초상이 이어졌고 유재석 부장까지 의문의 교통사고를 당하게 된 것. 

유재석 부장의 뜻을 이어 연이은 죽음의 비밀을 파헤치려고 하던 정준하 과장과 하동훈 사원은 죽거나 사고를 당한 사람들이 모두 특정 오르골을 가지고 있었다며 의문을 품었다. 

 

 
 

 

 

그 길로 두 사람은 김희원 과장 자살 사건을 담당한 박해영 경위를 만났다. 하지만 박해영 경위는 그동안 '시그널'에서 보여준 정의감을 벗어던진 듯 무전이 오는 무전기를 내팽개치곤 진범과 결탁하는 모습을 보였다. 

사건을 파헤치던 유 부장 아래 직원들은 오르골이 프로젝트를 함께 진행했던 마키상에게 받은 것임을 알게 되고 그 프로젝트에서 엄청난 '백 마진'과 비자금 문제가 있었다는 사실을 알게 됐다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
GD가 무한상사로 정극에 데뷔했다.

3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '2016 무한상사' 프라이빗 시사회가 열리는 모습이 그려졌다.

이날, 프라이빗 시사회에는 장항준 감독과 광희를 제외한 무한도전 멤버들, 그리고 GD가 참석해 진행됐다. GD는 "촬영 때부터 궁금했는데 저는 지금 여기 왜 있느냐"며 물어 웃음을 자아냈다. 

이어 GD는 "정극 데뷔를 '무한상사'로 한다. 콩트하는 줄 알고 왔기 때문에 매순간 당황스러웠다"며 촬영 소감을 전했다. 또, "제가 무한상사를 봐야되냐. 연기하는 제 모습을 보기 싫다"며 자신없는 모습으로 연이은 폭소를 안겼다. 

하지만 GD는 막상 '2016 무한상사' 시사회가 끝나자 "이제 시나리오 받아봐야겠다"며 귀여운 너스레를 떨었다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] ‘무한도전’ 지드래곤이 김혜수와의 첫 만남을 회상했다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘무한상사’ 프라이빗 시사회에 지드래곤이 참석한 모습이 그려졌다.이날 프라이빗 시사회 진행됐다. 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 참석했고 장항준 감독 역시 모습을 드러냈다. '무한상사' 연출을 마친 장항준 감독은 "되게 만만하게 보고 덤볐는데 다들 너무 고생했다"고 소감을 전했다. 지드래곤 역시 멋스러운 정장을 입고 참석했다. 멤버들은 지드래곤과 양세형의 생일을 맞아 생일축하 노래를 불러줬다. 지드래곤은 "촬영 때부터 궁금했던 게 왜 계속 여기 있는지 모르겠다. 카메오인지 가족인지 잘 모르겠다. 오는데 광희가 없길래 그 자리에 제가 서야 하나 생각했다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "'무한상사'가 정극이 아니라 콩트인 줄 알고 왔는데 정극이라 너무 당황스러웠다"면서 "연기하는 제 모습을 보는 게 힘들어서 연기를 안 하는데 어쩌다 보니 이렇게 하게 됐다"고 말하며 정극 데뷔 소감을 밝혔다. ‘무한도전’ 멤버들은 “지드래곤이 저희가 없는 동안 손님맞이를 했다. 아침엔 김혜수, 점심엔 이제훈, 저녁엔 김희원을 맞았다”고 말했다. 지드래곤은 김혜수와의 첫 만남을 묻자 “정말 긴장했다. 세셨다. 별말을 안해도 아우라가 느껴졌다”고 털어놨다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김연경. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전'에 출연한 배구 여제 김연경이 털털한 매력을 뽐냈다. 3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무도 멤버들이 직접 그린 ‘릴레이툰’의 결과가 공개됐다. 이날 결과 발표를 위해 배구 국가대표 김연경 선수가 출연했다. 김연경은 “해외에 있을 때도 ‘무한도전’을 꼭 챙겨 본다”고 “재밌는 걸 같이 하고 싶었는데 스케줄 때문에 참여하지 못해 아쉽다”고 팬심을 드러냈다.멤버들이 “어떤 재밌는 걸 해 보고 싶었느냐”고 묻자 김연경은 “추격전 같은 거 찍고 싶었다. 제가 바로 잡든지 잘 도망가든지 할 것 같다”고 답했다.  박명수가 “추격전이라고 뛰는 것만은 아니다. 두뇌 싸움을 해야 한다”고 하자 김연경은 정색하며 “나도 봤다. 다 안다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “누구를 제일 먼저 잡을 것 같나”는 질문에 김연경은 “박명수를 제일 먼저 잡을 것 같다”고 말했다.  
무한도전 릴레이툰 결과. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐한편 ‘릴레이툰’의 순위 발표 결과 1위는 1042만 뷰를 넘긴 하하가 차지했다. 이어 양세형, 정준하, 유재석, 광희, 박명수 순으로 조회수를 기록해 박명수가 '극한알바'의 주인공으로 선정됐다.조회수 1000만을 남긴 1위는 가장 먼저 선을 보인 하하와 기안84의 작품이었다. 2위는 양세형X이말년, 3위는 정준하X가스파드, 4위는 유재석X무적핑크, 5위는 황광희X윤태호, 6위는 박명수X주호민의 작품이었다. 이에 따라 박명수가 극한알바의 주인공이 됐다. 이 같은 결과는 릴레이 웹툰 연재 순서와 일치해 눈길을 끌었다. 김태호 PD는 “릴레이툰 특성상 뒤로 갈수록 관심이 떨어질 수밖에 없다”면서 혼자가 아니라 둘이 극한알바를 하는 걸로 정해졌다"고 발표했다.조회수에 더불어 평점이 낮은 이로 정하기로 한 제작진은 평점 꼴찌를 기록한 하하를 박명수와 함께 극한알바에 보내기로 했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 무한상사 시사회. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전'에서 '무한상사' 시사회를 가졌다. 3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2016 무한상사'의 프라이빗 시사회가 진행됐다. 이 자리에는 무한도전 멤버들을 비롯해 장항준 감독, 빅뱅 지드래곤이 참석했다.  장항준은 "만만하게 보고 덤볐다. 하지만 해야 할 것이 많았고 힘든 일이었다. 고생시켜서 미안하다"며 소감을 전했다. 유재석이 "철이 많이 들었다"고 말하자 장항준은 "떡국 먹은 기분이다"라고 받아쳤다.지드래곤은 "저는 지금 왜 여기있냐? 들어오는데 카메오인지 멤버인지, 광희가 없어서 거길 제가 들어가야 하나 했다. 콩트하는 줄 알고 왔는데 정극이라고 해서 당황스러웠다"라고 소감을 전했다. 유재석은 김혜수, 이제훈, 김희원이 '2016 무한상사'를 촬영하러 왔을 때 지드래곤이 손님을 맞은 이야기를 꺼냈다.  지드래곤은 "김혜수 선배와 둘이 남았을 때, 세셨다. 별 말씀 안 해도 아우라가 넘친다"라고 짧게 말해 웃음을 자아냈다.  장항준은 "지드래곤이 굉장히 연기 잘 할거라는 확신이 있었다. 확실히 프로인 게 카메라 돌아가니 달라지더라"라고 칭찬했다.  양세형은 "지디는 들어가니까 달라졌는데 준하 형은 대기실부터 달라졌다. 잘한다고 하면 겸손할 줄 알아야 하는데 그런 게 전혀 없다. 꼴불견은 꼴불견이다"라고 놀렸다. 상영 전 지드래곤은 관객들에게 "귀한 시간 내서 오셨는데 재밌게 봐달라"라고 말했다. 이에 멤버들이 "연습 많이 했네"라고 놀리자 지드래곤은 "무대인사는 해봤다"라며 응수했다.또한 무한도전 멤버들의 이색 공약이 눈길을 끌었다. 하하는 "1000만 관객이 넘으면 지드래곤 집에서 파티를 열겠다"라고 했고, 양세형은 "1000만 관객이 넘으면 전 재산 사회 환원하겠다"라며 지키기 힘든 공약을 던져 웃음을 자아냈다.한편 무대인사 이후 '무한상사-위기의 회사원' 첫 번째 이야기가 공개됐다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 (사진=지드래곤 인스타그램) ‘무한도전’ 지드래곤이 무한상사 시사회 현장을 공개했다.지난 3일 빅뱅 멤버 지드래곤은 자신의 인스타그램에 “무한상사2016”이라는 짧은 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘무한도전’의 ‘무한상사-위기의 회사원’ 프라이빗 시사회 현장이 담겨져 있다.무엇보다 ‘무한도전’ 멤버들은 카메라를 향해 박수를 보내는가 하면, 유재석은 엄지를 들어 보이는 등 화기애애한 모습으로 보는 이들의 시선을 잡는다.한편 지드래곤은 ‘무한상사-위기의 회사원’에 권전무로 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC 무한도전 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 무한상사편에 출연한 지드래곤이 배우 김혜수와의 첫 만남을 언급했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘무한상사’ 프라이빗 시사회에 지드래곤이 참석해 출연 소감에 대해 밝히는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들은 “지드래곤이 저희가 없는 동안 손님맞이를 했다. 아침엔 김혜수, 점심엔 이제훈, 저녁엔 김희원을 맞았다”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 지드래곤은 김혜수와의 첫 만남에 대한 질문에 “정말 긴장했다. 세셨다. 별말을 안해도 아우라가 느껴졌다”고 언급해 김혜수를 직접 본 소감에 대해 털어놨다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘무한도전’의 프로젝트 ‘2016 무한상사’가 영화 뺨치는 스케일로 포문을 열었다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’이 드디어 전파를 탔다.‘무한도전’의 대표 콩트인 ‘무한상사’는 장항준 감독과 김은희 작가와 만나 대규모 프로젝트로 발전했다. 기획 단계부터 화제를 모았고 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 김희원 등이 많은 배우들이 출연하면서 시청자들의 기대감을 커졌다.   
 이날 베일을 벗은 ‘무한상사’에서는 회사 내에서 손종학, 전석호, 김희원이 죽음을 당하고 유부장 유재석이 뺑소니 교통사고를 당하며 이야기가 본격적으로 시작됐다.갑작스러운 유부장의 사고로 ‘무한상사’ 직원들은 걱정에 빠졌고 죽은 직원들과 유재석의 사고 현장에서 공통적으로 오르골이 발견됐다는 사실을 포착했다. 정과장 정준하를 비롯해 직원들이 의문의 죽음을 파헤치기 위해 나서면서 이야기를 긴박하게 진행됐다.‘무한상사’는 기대만큼의 퀄리티를 보여주며 단순히 예능에서 보여주던 콩트의 차원을 넘어섰다. 극 초반 퇴근을 하던 유재석이 의문이 남자들에게 쫓기는 장면에서 영화 같은 스케일을 보여주며 긴장감을 높였고 유재석, 정준하의 정극 연기도 안정적이었다. 카메오로 출연한 배우들의 연기는 ‘무한상사’의 완성도를 높여주는데 큰 역할을 했다. 손종학, 전석호, 김희원, 신동미 등은 짧지만 강렬한 연기를 선보여 극의 몰입도를 높였다. 특히 정과장과 하하가 찾아간 경찰로 등장한 이제훈은 선한 인상과 달리 이 사건에 중심에 있는 반전 캐릭터로 열연을 펼쳤다. 이제훈은 전작 ‘시그널’ 이야기의 가장 중요한 열쇠였던 무전기를 가지고 등장하는가 하면 한 순간에 표정을 바꾸며 섬뜩함을 드러내 놀라움을 선사했다. 또한 '무한상사‘를 통해서 정극 데뷔를 한 지드래곤은 ’무한상사‘ 내에선 짧게 등장했지만 프라이빗 시사회에 출연하며 ’무한도전‘과의 의리를 과시, 남다른 존재감을 발휘했다. 약 45분동안 전파를 탄 ‘무한상사’는 다음주 의문의 죽음을 파헤칠 예정이다. 장르물에서 특화된 능력을 보여준 김은희 작가가 그려낸 ‘무한상사’의 결말이 어떤게 진행될지 관심이 집중되고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강수정 기자]김은희 작가와 장항준 감독이 ‘무한도전’에 대작을 선물했다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한상사’에서 ‘2016 무한상사-위기의 회사원들’이 베일을 벗었다. 이날 ‘무한도전’은 축제 분위기였다. 김은희 작가와 장항준 감독이 지휘한 ‘2016 무한상사’의 본격 공개에 앞서 프라이빗 시사회를 가졌기 때문. 시사회는 극장에서 진행됐으며, ‘2016 무한상사’ 로고가 그려진 포토월에서 사진 촬영을 하기도 했다. 이날의 특별 게스트는 지드래곤이었다. 메이킹 영상에서 보인 지드래곤의 당황한 모습은 시사회에서 역시 이어졌다. 그는 “콩트를 하는 줄 알고 하겠다고 했는데, 정극이었다”면서 “지금 이 자리에 와 있는 것도 당황스럽다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 진정으로 당황한 모습이었다. 시사회가 시작되자 멤버들은 장항준 감독의 연출력이 그대로 드러난 ‘무한상사’를 감상하게 됐다. 시청자들은 이들의 반응을 보면서 더욱 기대감을 키웠다. 멤버들은 스릴러 분위기를 자아내는 스산한 장면에서 연신 깜짝 놀라며 궁금증을 키웠고, 미처 촬영 여부를 알지 못했던 장면들이 나오자 “이런 부분도 촬영 했구나. 몰랐다. 그래서 그렇게 오래 걸리는 것이었다”라면서 감탄했다. 이날 ‘무한상사’는 1부만 공개됐다. 시작부터 상당한 충격을 안겼다. 유재석이 홀로 어두운 사무실에 남아 있다가 괴한으로부터 추격을 당해 긴장감을 조성하고는 급기야 트럭에 치여 사고를 당하면서 사건이 시작됐다. 의문의 사고는 유재석 뿐만이 아니었다. 김희원, 손종학, 권석호까지 의문의 죽음을 당하면서 수상함은 더욱 깊어졌다. 사건의 낌새를 알아챈 것은 정준하였다. 정준하는 사고를 당한 유재석과 김희원, 손종학, 권석호 등이 같은 오르골을 가지고 있었다는 점을 발견하고는 사고의 실체를 밝히려 했다. 그러나 그를 막는 무리들도 있었다. 특히 드라마 ‘시그널’에서 진실만을 좇는 형사로 나왔던 이제훈이 비리 경찰로 나와 충격을 더했다. 또한 하하도 정준하의 의구심을 잠재우려는 낌새를 보여 수상함을 더했다. 다음주에 공개될 2부 역시 시청자들의 기대감을 모으고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] '무한도전'이 10년차 예능의 위엄을 자랑했다. 멤버들 특유의 말 장난으로 꿀잼과 동시에 '무한상사'로 스릴감까지 선사했다. 시청자들을 제대로 들었다 놨다 했다.3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 릴레이툰 순위 결과와 더불어 '2016 무한상사-위기의 회사원'이 드디어 공개됐다.이날 큰 웃음은 게스트들이 책임졌다. 배구 여제 김연경 선수와 그룹 빅뱅의 지드래곤이 남다른 입담을 뽐내며 시청자들의 폭소를 자아냈다. 단연 멤버들의 힘이 컸다. 멤버들은 두 사람의 멘트 하나하나를 놓치지 않고 받아치며 더 큰 재미로 만들어냈다.특히 유재석은 김연경 선수가 시차적응으로 인해 피곤한 듯한 모습을 보이자 이를 집어내 "처음 시작했을 때와 자세가 달라졌다. 졸린 거 같다"고 놀렸다. 하하는 '2016 무한상사-위기의 회사원' 프라이빗 시사회에서 틈틈이 지드래곤의 자택 촬영을 노렸다. 그는 "오늘 지드래곤 생일이니까 집에 가서 파티하는 거냐", "우리 '무한상사'가 천만을 돌파하면 지드래곤네 가는 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 '2016 무한상사-위기의 회사원'이 베일을 벗었다. 꿀잼으로 시청자들의 배꼽을 잡게 하더니 순식간에 간담을 서늘하게 만들었다. 한 편의 스릴러 영화 같은 퀄리티를 자랑했다. 안방극장 시청자들을 영화관으로 순간이동 시킨 듯했다.'무한상사'는 유재석의 내레이션으로 시작됐다. "53%의 직장인 내가 돈 버는 기계처럼 느껴진다고 한다"라며 "삶의 목표가 무엇이냐는 질문에 가장 많은 진장인들의 대답은 행복이었다"고 말했다.이에 '미생'과 같은 직장인의 애환을 담은 스토리가 펼쳐질 것으로 예상됐으나 이를 비켜갔다. 이어진 장면은 그야말로 충격 그 자체였다. 유재석이 정체불명의 사람들과 추격전을 벌이더니 갑작스럽게 교통사고를 당한 것.이처럼 빠른 전개로 몰입감을 높였다. 이후 유재석의 동료들이 의문의 사고로 한 명씩 목숨을 잃는 이야기가 그려졌다. 정준하는 사건의 전말을 파헤치기 위해 나서면서 다음 회의 궁금증을 자극했다. 멤버들의 연기력도 기대 이상이었다. 정준하는 다수의 작품에서 쌓아온 실력을 자랑했으며 연기 초보인 유재석, 박명수, 광희 등 역시 각자의 역할에 빠져 매끄럽게 연기를 펼쳐갔다.[사진 = MBC '무한도전' 방송 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 무한상사-위기의 회사원 최종 편집본이 3일, 드디어 베일을 벗었다.오프닝부터 강렬했다. ‘무한도전’ 무한상사는 유재석의 숨 막히는 추격전으로 극을 열었다. 극 중 무한상사 영업 3팀을 이끄는 유재석 부장은 늦은 밤 퇴근길 의문의 사내들에게 쫓기다 교통사고를 당했다. 그야말로 충격적인 전개였다.이후 시점은 사고 한 달 전으로 돌아갔다. 무한상사 줄초상의 시작이었다. 자원팀 전석호 대리는 술을 마시다 심장마비로 사망했고 화학 2팀 손종학 부장은 계단에서 굴러 떨어져 세상을 떠났다. 유재석 부장과 입사 동기인 영업 2팀 김희원 과장은 뺑소니 사고에 휘말렸다가 결국 스스로 죽음을 택했다.그런데, 사망한 전석호 손종학 김희원 사이에는 ‘의문의 오르골’이 있었다. 유재석 부장도 사고 당시 이 오르골을 손에 쥐고 있었다. 오르골에 의문을 품은 정준하 과장은 하하 사원과 함께 사건의 내막을 알아보기로 했다. 김희원 과장의 사고 담당 경찰관 박해영(이제훈)을 찾아간 두 사람. 박해영은 “뭔가 알아내면 연락하겠다”고 웃으며 말했지만 정준하와 하하가 떠난 후 180도 달라진 표정을 지었다. 그는 은밀하게 누군가에게 전화해 “파리 떼가 꼬였다”면서 신경질적인 모습을 드러냈다.오르골과 범인의 정체에 떡밥만 던지던 무한상사는 일본 바이어 마키상(쿠니무라 준)의 등장 신으로 엔딩을 맞았다. 총 2회로 구성된 무한상사-위기의 회사원은 다음주 결말을 공개할 예정이다.방송 직후 ‘무한도전’ 무한상사에 대한 시청자들의 반응은 폭발적이었다. “영화 보는 줄 알았다” “역시 김은희다” “다음주까지 어떻게 기다리냐”는 등의 반응을 쏟아냈다. 그러나 일부 시청자들은 “질질 끈다. 전개가 루즈하다” “역시 연기력이 문제네” 등의 부정적인 반응도 보였다. 
여기서 연기력 문제의 대상은 카메오 출연한 배우들이 아닌 ‘무한도전’ 멤버들. 이들은 영화의 주요 인물임에도 극의 몰입을 방해하는 연기력으로 눈살을 찌푸리게 했다. 광희와 박명수의 연기는 안쓰러울 정도. 나름 연기 경력을 쌓아온 정준하도 오버스러운 연기와 어색한 시선 처리 등으로 맥을 뚝뚝 끊었다. 상대적으로 기대치가 낮았던 유재석과 양세형은 의외로 안정된 연기력을 보여 눈길을 끌었다. ‘무한상사’에서는 고정 멤버나 다름없는 지드래곤도 첫 정극 연기라 그런지 어색함을 감출 수 없었다. 종합적으로 ‘무한도전’ 멤버들의 실력은 ‘무한도전’이라는 프로그램명처럼 ‘도전’이라는 데 의의를 두는 수준에 그쳤다.군데군데 뚫린 구멍은 다행히 카메오로 함께한 특급 배우들이 메워줬다. 주객이 전도됐다 싶을 정도로 배우들의 활약이 빛났다. 이제훈 김희원 손종학 전미선 신동미 안미나 그리고 쿠니무라 준은 짧은 분량임에도 빈자리를 가득 채우는 연기력을 보여줬다. 프로 배우들 다웠다. 특히 이제훈은 단독 분량에서 순간 드라마 ‘시그널’ 영화 ‘탐정 홍길동: 사라진 마을’ 등 정극으로 착각하게 만들만큼 탄탄한 연기력을 선보였다. 쿠니무라 준도 대사 없이 눈빛 하나로 극을 잡아먹는 존재감을 과시했다.2일 방송으로 이제 딱 반바퀴 돈 ‘무한상사’. 아직 김혜수의 촬영분은 나오지도 않았고 사건의 중심에 선 쿠니무라 준의 신 또한 많이 다뤄지지 않았다. ‘무한도전’ 무한상사를 영화 퀄리티로 만드는 배우들의 대활약은 다음주에도 계속된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜무한도전 무한상사 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 배우 신동미가 '무한상사'에서 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 뽐냈다. 3일 방송된 MBC 예능 무한도전 '무한상사' 편에서 신동미는 유부장(유재석 분)의 아내 역으로 등장해 시청자를 만났다. 신동미는 짧지만 강렬한 연기를 펼치며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 이날 방송에서 신동미는 교통사고로 병원에 실려온 남편 유부장을 중환자실 밖에서 안타깝게 바라보며 눈물지었다. 이어 교통사고 당시 유부장이 손에 쥐고 있던 오르골의 존재를 준하, 하하, 광희에게 알리며 앞으로의 전개에 대한 긴장감을 증폭시켰다. 짧은 출연에도 복잡 미묘한 감정선을 고스란히 표현, 극의 팽팽한 긴장감을 유지하며 몰입도를 최고조로 끌어올렸다는 평이다. 드라마, 영화에 이어 예능까지 모두 섭렵하며 다양한 매력으로 시청자들을 사로잡은 신동미의 앞으로 활약이 더 기대된다. 한편, 신동미는 영화 '고산자 대동여지도'의 개봉을 앞두고 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 무한상사 화제배우 신동미가 <무한도전>의 ‘무한상사’에서 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 뽐냈다. 지난 3일 방송된 MBC 예능 <무한도전>의 ‘무한상사’ 편에서 신동미는 유부장(유재석)의 아내 역으로 등장해 시청자를 만났다.  
사진 무한도전 무한상사신동미는 짧지만 강렬한 연기를 펼치며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 이날 방송에서 신동미는 교통사고로 병원에 실려온 남편 유부장을 중환자실 밖에서 안타깝게 바라보며 눈물지었다. 이어 교통사고 당시 유부장이 손에 쥐고 있던 오르골의 존재를 준하, 하하, 광희에게 알리며 앞으로의 전개에 대한 긴장감을 증폭시켰다. 짧은 출연에도 복잡 미묘한 감정선을 고스란히 표현, 극의 팽팽한 긴장감을 유지하며 몰입도를 최고조로 끌어올렸다는 평이다. 드라마, 영화에 이어 예능까지 모두 섭렵하며 다양한 매력으로 시청자들을 사로잡은 신동미의 앞으로 활약이 더 기대된다. 한편 신동미는 영화 <고산자 대동여지도>의 개봉을 앞두고 있다. #무한도전 #무한상사<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=고승희 기자] 마침내 본편 ‘2016 무한상사’가 방송되자 토요일 저녁 안방은 ‘무한도전’ 앞으로 대동단결이었다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 15.7%, 수도권 기준 16.7%의 전국 시청률을 기록했다. 전주 방송분이 기록한 14.7%(전국)보다 1.0% 상승한 수치다. 이날 ‘무한도전’에서는 장르물의 대모로 불리는 ‘시그널’의 김은희 작가가 집필하고 남편 장항준 감독이 메가폰을 잡은 ‘2016 무한상사’ 첫 편이 공개됐다. 이미 전주 방송분을 통해 충분히 예열된 상태였다. 지드래곤부터 이제훈 김혜수 등 초호화 캐스팅에 웃음기를 쏙 뺀 정극 연기에 도전하는 멤버들의 모습에 많은 관심이 모아졌다. 본편에선 유재석의 충격적인 교통사고 이후 벌어지는 다양한 사건들을 숨가쁘게 전개하며 시청자를 사로잡았다.  
같은 시간대 방송된 KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 8.6%를 기록했고, SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕’은 5.6%를 기록했다. shee@heraldcorpcom- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 배우 신동미가 ‘무한상사’에서 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 뽐냈다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전-무한상사’ 편에서 신동미는 유부장(유재석)의 아내 역으로 등장해 시청자를 만났다.신동미는 짧지만 강렬한 연기를 펼치며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이날 방송에서 그녀는 교통사고로 병원에 실려온 남편 유부장을 중환자실밖에서 안타깝게 바라보며 눈물지었다. 이어 교통사고 당시 유부장이 손에 쥐고 있던 오르골의 존재를 준하, 하하, 광희에게 알리며 앞으로의 전개에 대한 긴장감을 증폭시켰다.짧은 출연에도 복잡 미묘한 감정선을 고스란히 표현, 극의 팽팽한 긴장감을 유지하며 몰입도를 최고조로 끌어올렸다는 평이다.드라마, 영화에 이어 예능까지 모두 섭렵하며 다양한 매력으로 시청자들을 사로잡은 신동미의 앞으로 활약이 더 기대된다.한편 신동미는 영화 ‘고산자 대동여지도’의 개봉을 앞두고 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김효원기자]배우 신동미가 MBC ‘무한도전’ ‘무한상사’에서 존재감을 뽐냈다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’ ‘무한상사’ 편에서 신동미는 유부장(유재석 분)의 아내 역으로 시청자들에게 얼굴을 알렸다.신동미는 남편이 교통사고로 중환자실에 입원하자 남편의 회복을 애타게 기다리다가 유부장이 손에 쥐고 있던 오르골을 준하, 광희, 하하에게 알렸다.신동미는 남편의 사고에 오열하는 모습 등 다양한 모습을 잘 표현했다는 평을 받고 있다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC 예능 '무한도전'의 시청률이 상승했다.

지난 3일 방송된 '무한도전'은 15.7%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(14.7%)보다 1.0%P 상승한 수치다.

이날 방송에서는 '2016 무한상사'가 전파를 탔다.

기존 무한상사 시리즈가 콩트 위주로 웃음을 주로 유발했던 것과 달리 이번에는 김은희 작가가 집필을 맡고 남편 장항준 감독이 연출에 나서 화제를 모았다.

30여분 가량 공개된 '2016 무한상사'에서는 유부장 역의 유재석이 오프닝부터 차에 치여 피투성이가 되는 등 파격적인 장면으로 몰입도를 높이며 영화 못지않은 퀄리티를 자랑했다.

여기에 지드래곤과 '시그널'의 이제훈과 김혜수, '미생'의 손종학, 전석호, 김희원을 비롯해 전미선, 신동미 등이 대거 모습을 드러내 관심을 더했다.

한편 같은 시간대에 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.6%, SBS '토요일이 좋다' 1부 '미운 우리 새끼'는 7.1%, 2부 '백종원의 3대 천왕'은 5.6%의 시청률을 각각 기록했다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
베일을 벗은 MBC '무한도전-2016 무한상사'가 토요 예능 프로그램 정상에 올랐다.ⓒMBC베일을 벗은 MBC '무한도전-2016 무한상사'가 토요 예능 프로그램 정상에 올랐다.4일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송한 '무한도전'은 시청률 15.7%(전국 기준)를 기록했다. 지난 방송분(14.7%)보다 1.0%포인트 상승한 수치다. '무한도전'이 15%대로 올라선 것은 지난 7월 16일 방송된 '귀곡성 두 번째 이야기& 릴레이 툰 여섯 번째 이야기'(15.0%) 이후 한달 반 만이다. 이날 '무한도전'은 기대를 모았던 '무한상사'를 내보냈다. 장항준 감독, 김은희 작가가 맡은 '무한상사'는 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 쿠니무라 준, 전석호, 김희원 등 등 화려한 제작진과 출연진으로 기대를 모았다.1편에서는 '무한상사' 직원들이 하나둘 죽어가는 가운데, 유부장(유재석)이 누군가에게 쫓겨 의문의 교통사고를 당하는 모습이 그려졌다. 정과장(정준하)과 하사원(하하)은 사고를 당하거나 죽은 사람들이 오르골을 갖고 있었다는 것을 알게 됐고, 오르골을 건넨 것으로 추정되는 일본인(쿠니무라 준)을 찾아갔다. 2편은 다음주 방송된다.'무한상사'는 '시그널'과 '곡성'을 떠오르는 듯한 이야기가 전개로 시청자들의 심장을 쫄깃하게 만들었다.시청자들은 "액션 블록버스터 같았다", "영화 같은 예능이었다", "박진감 넘쳤다"라며 호응했다.'무한도전-2016 무한상사'와 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 8.6%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 5.6%에 그쳤다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
‘무한도전’의 도전이 또 다시 통했다. 새롭게 변주한 ‘무한상사’가 열화와 같은 성원을 이끌어낸 것.
4일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 3일 방송된 MBC ‘무한도전’은 15.7%(이하 전국기준)의 시청률을 나타냈다. 이는 지난 방송분이 나타난 14.7% 보다 1.0%포인트 상승한 수치이자 동시간대 1위에 해당하는 기록이다.
최근 꾸준히 시청률이 상승하고 있는 ‘무한도전’이 시청률 15%대로 올라선 것은 지난 7월 16일 방송된 ‘귀곡성 두번째 이야기& 릴레이 툰 여섯번째 이야기'(15.0%) 이후 약 한달 반 만이다.
3일 방송된 ‘무한도전’은 ‘무한상사-위기의 회사원’으로 장항준 영화감독, 김은희 작가 등이 의기투합한 영화 같은 작품으로 화제를 샀다. 유재석 부장의 교통사고로 포문을 연 ‘무한상사’는 연이은 죽음과 미스터리한 요소들로 시청자들의 오감을 자극했다. 이날 방송에서는 이제훈과 쿠니무라 준이 짧지만 강렬한 존재감을 선보였다.
동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 8.6%, SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 5.6%의 시청률을 보였다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 금빛나 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 토요예능 최강자 자리를 지켰다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 ‘무한도전’은 15.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송이 기록한 14.7%보다 1.0%포인트 상승한 수치며, 동시간대 1위 성적이다.이날 ‘무한도전’은 릴레이툰 조회수와 평점 꼴찌를 기록한 박명수와 하하가 극한 알바를 떠나게 된 모습과 더불어, ‘무한상사-위기의 회사원’ 본편이 공개됐다.  
 그동안 ‘무한도전’은 장항준 감독이 연출, ‘시그널’ 김은희 작가가 집필한 ‘무한상사’를 준비해 왔었다. 여기에 지드래곤을 비롯해 배우 김혜수, 이제훈, 김희원, 쿠니무라 준 등이 특별출연을 하면서 화려한 라인업을 완성시킨 ‘무한상사’는 상반기 최고 기대작으로 뽑혀온 만큼 이는 시청률로 이어지고 있다.한편, 동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 8.6%, SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 5.6%의 시청률을 기록했다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 무한상사 신동미 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 무한상사에서 신동미가 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 뽐냈다.지난 3일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’의 무한상사 편에서 신동미는 유부장(유재석 분)의 아내 역으로 등장해 시청자를 만났다.이날 방송에서 신동미는 교통사고로 병원에 실려온 남편 유부장을 중환자실 밖에서 안타깝게 바라보며 눈물지었다. 이어 교통사고 당시 유부장이 손에 쥐고 있던 오르골의 존재를 준하, 하하, 광희에게 알리며 앞으로의 전개에 대한 긴장감을 증폭시켰다.신동미는 짧은 출연에도 복잡 미묘한 감정선을 고스란히 표현, 극의 팽팽한 긴장감을 유지하며 몰입도를 최고조로 끌어올렸다는 평이다.드라마, 영화에 이어 예능까지 모두 섭렵하며 다양한 매력으로 시청자들을 사로잡은 신동미의 앞으로 활약이 더 기대된다.한편 신동미는 영화 ‘고산자, 대동여지도’의 개봉을 앞두고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 신동미가 ‘무한상사’에서 짧지만 강렬한 존재감을 뽐냈다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘무한상사’ 편에서 신동미는 유부장(유재석 분)의 아내 역으로 등장해 인상을 남겼다.이날 신동미는 교통사고로 병원에 실려온 남편 유부장을 중환자실 밖에서 안타깝게 바라보며 눈물지었다. 이어 교통사고 당시 유 부장이 손에 쥐고 있던 오르골의 존재와 더불어 그 속에 담긴 ‘비밀’의 조각을 준하, 하하, 광희에게 알리면서 앞으로의 전개에 대한 긴장감을 증폭시켰다.짧은 출연에도 복잡 미묘한 감정선을 고스란히 표현, 극의 팽팽한 긴장감을 유지하며 몰입도를 최고조로 끌어올렸다는 평이다.한편 신동미는 영화 ‘고산자 대동여지도’의 개봉을 앞두고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=지드래곤 소셜미디어가수 지드래곤이 “감독님께서 편집을 너무 잘 해주셨다”면서 무한도전 무한상사 출연 소감을 전했다.지드래곤은 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘2016년 무한상사’ 시사회에 참석했다.녹화날은 지드래곤의 생일. 유재석은 “우리 지드래곤이 ‘무한상사’로 정극 데뷔를 하게 됐어요”라며 축하를 건넸다.이에 지드래곤은 웃으며 “콩트를 하는 줄 알고 응했는데 완전 속은 느낌”이라면서 “안 보고 그냥 가면 안 되냐”라고 쑥스러운 듯한 모습을 보였다.그러나 지드래곤은 ‘무한도전 무한상사’를 관람한 뒤 “이제부터 시나리오를 받아 볼까보다”면서 “감독님께서 편집을 너무 잘 해주셨다”고 고마움을 표했다.한편 같은날 지드래곤은 자신의 소셜미디어에 “무한도전 무한상사 2016”이라는 글과 함께 영상을 올렸다.영상 속 무한도전 멤버들은 무한상사 시사회에서 밝게 인사하고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제] 배우 신동미가 ‘무한상사’에서 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 뽐냈다. 3일 방송된 MBC 예능 무한도전 ‘무한상사’ 편에서 신동미는 유부장(유재석 분)의 아내 역으로 등장해 시청자를 만났다. 신동미는 짧지만 강렬한 연기를 펼치며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 이날 방송에서 신동미는 교통사고로 병원에 실려온 남편 유부장을 중환자실 밖에서 안타깝게 바라보며 눈물지었다. 이어 교통사고 당시 유부장이 손에 쥐고 있던 오르골의 존재를 준하, 하하, 광희에게 알리며 앞으로의 전개에 대한 긴장감을 증폭시켰다.  
짧은 출연에도 복잡 미묘한 감정선을 고스란히 표현, 극의 팽팽한 긴장감을 유지하며 몰입도를 최고조로 끌어올렸다. 신동미는 영화 ‘고산자 대동여지도’의 개봉을 앞두고 있다. onlinenews@hetaldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 신동미가 ‘무한도전-무한상사’에서 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 뽐냈다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘무한상사’ 편에서 유부장(유재석 분)의 아내 역으로 등장한 신동미가 강렬한 인상을 남겼다.신동미는 짧지만 강렬한 연기를 펼치며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 이날 신동미는 교통사고로 병원에 실려온 남편 유부장을 중환자실 밖에서 안타깝게 바라보며 눈물지었다.   
 이어 교통사고 당시 유 부장이 손에 쥐고 있던 오르골의 존재와 더불어 앞선 죽음들이 자살이 아닐 수 있다는 단서를 준하, 하하, 광희에게 넘겨주며 앞으로의 전개에 대한 긴장감을 증폭시켰다.짧은 출연에도 복잡 미묘한 감정선을 고스란히 표현, 극의 팽팽한 긴장감을 유지하며 몰입도를 최고조로 끌어올렸다는 평이다.한편, 신동미는 영화 ‘고산자 대동여지도’의 개봉을 앞두고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
무한도전 무한상사‘무한도전’이 ‘무한상사 2016’으로 시청률을 높이는 데 성공했다.4일 시청률 조사회사 닐슨 코리아의 집계에 따르면 지난 3일 오후 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 15.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(14.7%)보다 1.0%포인트 상승한 수치다.‘무한도전’은 최근 ‘무한상사 2016’ 특집을 시작하며 시청률 상승세를 보이고 있다. 15%대로 올라선 것은 지난 7월 16일 방송된 ‘귀곡성 두번째 이야기& 릴레이 툰 여섯번째 이야기’(15.0%) 이후 한달 반 만이다.이 같은 상승세는 ‘무한상사’를 향한 뜨거운 관심이 이어진 덕분. ‘무한상사’는 장항준 감독, 김은희 작가 부부가 의기투합하고 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 쿠니무라 준 등 화려한 출연진으로 방송 전부터 주목받았다.게다가 ‘무한도전’의 스테디셀러 아이템 ‘무한상사’가 오랜만에 돌아왔다는 점만으로도 큰 관심을 모았다.베일을 벗은 ‘무한도전 2016’ 1부는 영화 못지 않은 퀄리티로 시청자들을 브라운관으로 끌어들였다. 긴박감 넘치는 전개와 배우들의 진지한 연기는 극의 몰입도를 높였다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 8.6%, SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 5.6%의 시청률을 기록했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 그룹 빅뱅의 지드래곤이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘무한상사’의 프라이빗 시사회 현장을 공개했다. 지난 3일 지드래곤은 자신의 인스타그램에 ‘무한상사 2016’이라는 해시태그와 함께 영상을 공개했다. 공개된 영상은 ‘무한상사’ 프라이빗 시사회에 참석한 ‘무한도전’ 멤버들의 모습을 담은 것이다. ‘무한상사’ 스크린 앞에서 유재석, 하하, 양세형 등이 박수를 치며 반기고 있다.한편 지드래곤은 ‘무한상사’를 통해 첫 정극도전에 나섰다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’의 ‘무한상사 2016’ 특집이 영화 뺨치는 퀄리티로 시청자들을 놀라게 하고 있다.지난 3일 오후 방송된 ‘무한상사 2016’ 특집에서는 릴레이툰 결과 발표와 ‘무한도전’ 멤버들이 VIP 프리미엄 시사회 현장이 그려진 후 ‘무한상사 2016’ 본편이 부분 공개됐다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 ‘무한상사 2016’의 주역으로 출연한 지드래곤과 장항준 감독 등과 함께 시사회를 가졌다. 지드래곤은 “내가 왜 여기까지 왔는지 모르겠다”고 헛웃음을 짓다가도 퀄리티 높은 영상에 깜짝 놀라며 장 감독에 “정말 감사하다”고 90도 인사를 하기도 했다.  
 기대 속에 공개된 ‘무한상사 2016’ 본편은 유재석의 추격씬으로 시작됐다. 의문의 사나이들에게서 도망치던 유재석은 지하주차장을 빠져 나오자마자 큰 트럭에 치여 생사를 오갔다. 의문의 오르골을 손에 쥔 채 “내가 다 밝혀야 하는데”라고 마음속으로 되뇌는 유재석의 모습이 궁금증을 자아냈다. 하하와 정준하는 회사에 줄초상이 난 후 유재석까지 사고를 당하자 이상한 생각을 하게 된다. 특히 정준하는 의문의 오르골에 주목하게 된다. 의문의 죽음이나 사고를 당한 모든 사람들이 오르골을 가지고 있었기 때문이다. 또한 김희원의 아내로부터 김희원이 자살을 한 게 아닐 수도 있다는 말을 유재석이 하고 갔다는 말을 들은 정준하는 어떤 음모가 있음을 확신한다.정준하와 하하가 의문의 오르골을 사람들에 건넨 유력한 후보로 마키상(나카무라 준)을 짚을 때까지 ‘무한상사 2016’은 스릴 넘치는 전개를 이어갔다. 유재석이 의문의 사람들에 추격을 당하는 오프닝은 특히 인상적이었다. 불이 차례로 꺼지는 극적 효과나 유재석이 지하주차장을 나온 순간 달려드는 트럭 등이 긴장을 놓치지 못하게 만들었다.화려한 특별출연자들도 눈길을 끌었다. 이제 ‘무한도전’의 가족이라고 할 수 있을 정도의 지드래곤은 난생처음 도전한 정극에서 안정적인 연기를 선보였다. 평소 “내가 연기하는 게 꼴보기 싫다”며 연기라고 하면 손사래를 치던 그는 장항준 감독의 편집에 감탄하며 “이제 시나리오 좀 받아봐야겠다”는 농담을 했을 정도였다.   
 또한 손종학, 김희원, 전석호는 유재석이 입사했을 때 함께 일했던 사람들로 등장하는데, 과거를 회상하며 유쾌하게 술잔을 기울이는 네 명은 한 장면의 회상씬임에도 뭉클함을 자아낼 만큼 쫀쫀한 케미를 자랑했다. 또한 의문의 죽음을 맞는 손종학, 김희원, 전석호는 극의 긴장감을 높이는 연결고리가 됐다.이제훈은 tvN 드라마 ‘시그널’ 속 박해영으로 등장했다. 하하와 정준하가 그를 찾아가 유재석의 사고에 음모가 있다며 수사해달라고 요청하는 게 바로 이제훈이다. 이제훈은 그들이 떠난 후 표정이 180도로 바뀌어 “유재석을 깨끗이 처리해야 한다”고 섬뜩하게 말해 의문을 자아냈다. ‘무한상사 2016’은 ‘시그널’ ‘유령’ 등을 통해 스릴러 드라마의 대가로 평가 받는 김은희 작가다운 ‘오피스 스릴러’였다. 제대로 작정하고 만든 ‘무한상사 2016’은 중편 영화를 보는 것은 아닐까 착각이 들 정도로 높은 완성도를 자랑한다. 이미 한 차례 영화화를 논의했던 적도 있었기 때문에 더욱 ‘극장판’을 향한 미련이 남는다.이대로 DVD를 출시해도 충분히 상품성이 있을 만큼 높은 완성도의 ‘무한상사 2016’. 오는 10일에 ‘무한상사’를 덮친 의문의 죽음들을 풀 열쇠가 공개된다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전-무한상사' 유재석 이제훈'무한도전' 무한상사가 더 커진 스케일로 시청자들의 이목을 끌었다. 지난 3일 MBC 무한도전(기획 김태호|연출 제영재, 오미경, 이윤화)의 무한상사가 베일을 벗었다. 이제훈은 무한상사에 박해영 역을 맡아 특별출연, tvN 시그널(연출 김원석|극본 김은희)의 박해영과는 180도 다른 악역의 모습으로 극의 서스펜스를 극대화시키며 반전, 코미디까지 아우르는 연기로 짧지만 강한 존재감을 뽐냈다.방송에서 정과장(정준하 분)과 하사원(하동훈 분)은 뺑소니 사고의 범인으로 몰려 자살한 김희원 과장이 자살이 아닐 수 있다며 의문을 품고 재수사를 의뢰하기 위해 김희원 과장 자살사건의 담당자인 박해영(이제훈 분)을 찾아가는 모습이 그려졌다. 극중 죽거나 사고를 당한 사람들이 모두 문제의 오르골을 가지고 있었다며 유부장(유재석 분)이 사건의 진실을 밝힐 증거를 가지고 있다고 말하는 그들의 말을 진지한 태도로 경청하는 해영의 모습은 <시그널>에서 날카로운 분석력으로 진실을 파헤치던 프로파일러 박해영 경위의 모습과 닮아있었고 시청자들은 이러한 해영의 모습에 설레기도. 거기다 해영이 의문의 소리를 내는 무전기를 발견하고 고장난 무전기냐며 의아해하는 장면은 보는 이들이 다시 한번 <시그널>을 떠올리게 깨알같은 재미를 선사했다. 하지만 그들을 보낸 뒤 해영의 모습은 180도로 돌변했다. 해영이 누군가에게 전화를 걸어 귀찮은 파리떼들이 꼬였다며 유부장이 가지고 있다던 증거가 무엇인지 알아낸 후 깨끗하게 처리해야한다고 말한 것. 극의 말미 통화를 마치고 의미심장한 눈빛으로 싸늘하게 미소 짓는 해영의 모습은 소름 돋는 반전 그 자체였고 그가 사건의 진실을 밝힐 수 있는 열쇠를 쥔 악역임을 짐작하게 만들어 다음 방송에서 해영이 어떤 이야기를 이어갈 것인지 궁금하게 만들었다. 시청자들은 박해영이 악역일 줄은 몰랐다며 등장과 동시에 오싹한 반전으로 극의 서스펜스를 증폭시키고, 깨알 같은 재미까지 표현해 내는 이제훈의 연기와 존재감에 극찬을 아끼지 않고 있다. 한편, 이제훈이 선과 악의 모습이 공존하는 악역을 맡아 열연, 등장만으로도 극의 서스펜스를 극대화시키는 그의 연기에 시청자들의 뜨거운 반응이 이어지고 있는 <2016 무한상사> 방송은 다음주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배우 이제훈이 MBC '무한도전-무한상사'에서 악역을 선보였다.MBC '무한도전-무한상사' 화면 캡처배우 이제훈이 MBC '무한도전-무한상사'에서 악역을 선보였다.3일 방송된 '무한도전-무한상사'에서는 정과장(정준하)과 하사원(하동훈)이 뺑소니 사고 범인으로 몰려 자살한 김희원 과장이 자살이 아닐 수 있다고 짐작한다.두 사람은 의문을 품고 재수사를 의뢰하기 위해 김희원 과장 자살 사건 담당자인 박해영(이제훈)을 찾아가는 모습이 그려졌다.죽거나 사고를 당한 사람들이 모두 문제의 오르골을 가지고 있었다며 유부장(유재석)이 사건의 진실을 밝힐 증거를 가지고 있다는 그들의 말을 진지한 태도로 경청하는 이제훈의 모습은 '시그널' 속 프로파일러 박해영 경위를 떠올리게 했다.해영이 의문의 소리를 내는 무전기를 발견하는 장면은 보는 이들이 다시 한 번 '시그널'을 떠올리게 하며 깨알 같은 재미를 선사했다.두 사람을 보낸 뒤 해영은180도로 돌변했다. 해영이 누군가에게 전화를 걸어 귀찮은 파리떼들이 꼬였다며 유부장이 가지고 있다던 증거가 무엇인지 알아낸 후 깨끗하게 처리해야 한다고 말한 것. 극 말미 통화를 마치고 의미심장한 눈빛으로 싸늘하게 미소 짓는 해영의 모습은 소름 돋는 반전이었다. 또한 해경이 사건의 진실을 밝힐 수 있는 열쇠를 쥔 악역임을 짐작하게 만들어 다음 방송에서 해영이 어떤 이야기를 이어갈지 궁금하게 했다. \데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
그룹 빅뱅의 지드래곤이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘무한상사’의 프라이빗 시사회 현장의 풍경을 공개했다.지난 3일 지드래곤은 자신의 인스타그램에 ‘무한상사 2016’이라는 해시태그와 함께 ‘무한상사’의 영상을 공개했다. 영상은 ‘무한상사’ 프라이빗 시사회에 참석한 멤버들의 모습을 담고 있다. 영상 속 ‘무한상사’ 스크린 앞에 유재석, 하하, 양세형 등이 박수를 치며 반기고 있다.  
 한편 지드래곤은 ‘무한상사’를 통해 첫 정극도전에 나섰다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<무한도전> 무한상사, 동시간대 시청률 1위 달성MBC 예능 프로그램 <무한도전>이 토요 예능 시청률 1위를 달성했다. 
시청률 조사회사 닐슨코리아의 4일 발표에 따르면, 3일 전파를 탄 <무한도전>이 시청률 15.7%를 기록했다.이는 지난 방송의 시청률 14.7%보다 1.0%포인트 상승한 수치로, 동시간대 1위의 성적이다.이날 <무한도전>에서는 ‘무한상사-위기의 회사원’ 본편이 공개됐다. ‘무한상사’는 지드래곤, 배우 김혜수, 이제훈, 쿠니무라 준 등 화려한 라인업으로 방송 전 부터 큰 화제를 불러모았다. 3일 방송된 ‘무한상사-위기의 회사원’ 편에서는 유재석의 교통사고로 포문을 열고 연이은 죽음과 미스터리한 요소들로 시청자들의 시선을 끌어모았다. 정준하와 하하는 사고를 당하거나 죽은 사람들 모두 오르골을 갖고 있었다는 것을 알게 되고, 이들에게 오르골을 건넨 것으로 추정되는 인물(쿠니무라 준)을 찾아간다.‘무한상사’는 <시그널>과 <곡성>을 연상케 하는 박진감 넘치는 전개로 방송을 기다려 온 시청자들을 만족시켰다.한편, ‘무한상사’ 2편은 다음 주 방송된다.#무한도전 #무한상사 #위기의회사원<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제] 배우 이제훈과 ‘무한도전’의 콜라보가 통했다.이제훈은 3일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘2016 무한상사’에서 박해영 역을 맡아 특별출연했다. 전작이었던 tvN 시그널(연출 김원석|극본 김은희)의 박해영과는 180도 다른 악역의 모습으로 극의 서스펜스를 극대화시키며 반전, 코미디까지 아우르는 연기로 짧지만 강한 존재감을 뽐냈다. 이날 방송에서 정과장(정준하 분)과 하사원(하동훈 분)은 뺑소니 사고의 범인으로 몰려 자살한 김희원 과장이 자살이 아닐 수 있다며 의문을 품고 재수사를 의뢰하기 위해 김희원 과장 자살사건의 담당자인 박해영(이제훈 분)을 찾아가는 모습이 그려졌다. 
이제훈은 유부장(유재석 분)이 사건의 진실을 밝힐 증거를 가지고 있다는 그들의 말을 진지한 태도로 경청, ‘시그널’에서 날카로운 분석력으로 진실을 파헤치던 프로파일러 박해영 경위의 모습과 닮은 점을 드러냈다.거기에 해영이 의문의 소리를 내는 무전기를 발견, 고장난 무전기냐며 의아해하는 장면은 ‘시그널’을 떠올리게 하는 패러디로 웃음을 자아냈다. 하지만 그들을 보낸 뒤 해영의 모습은 180도로 돌변했다. 해영이 누군가에게 전화를 걸어 귀찮은 파리떼들이 꼬였다며 유부장이 가지고 있다던 증거가 무엇인지 알아낸 후 깨끗하게 처리해야한다고 말한 것. 극의 말미 통화를 마치고 의미심장한 눈빛으로 싸늘하게 미소 짓는 해영의 모습은 소름 돋는 반전 그 자체였고 그가 사건의 진실을 밝힐 수 있는 열쇠를 쥔 악역임을 짐작하게 만들어 다음 방송에서 해영이 어떤 이야기를 이어갈 것인지 궁금하게 만들었다.시청자들은 박해영이 악역일 줄은 몰랐다며 등장과 동시에 오싹한 반전으로 극의 서스펜스를 증폭시키고, 깨알 같은 재미까지 표현해 내는 이제훈의 연기와 존재감에 극찬을 아끼지 않고 있다.onlinenews@heraldcorp.com<사진> 방송화면 캡처- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=무한도전 무한상사 캡처‘무한도전’이 ‘무한상사 2016’으로 시청률 상승을 이끌었다. ‘무한도전 무한상사’를 시청한 누리꾼도 다양한 반응을 쏟아냈다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘무한상사 2016’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송된 ‘무한도전 무한상사’에서 멤버들은 진지한 연기를 통해 극의 몰입도를 높였다.‘무한도전 무한상사’를 본 시청자들도 다양한 반응을 내놨다.무한상사를 재미있게 봤다는 시청자 bok2****는 무한도전 무한상사 관련 기사에 “예능 멤버들이 이 정도 연기면 훌륭하다”고 칭찬했다.반면, 멤버들의 어설픈 연기력이 불편했다는 누리꾼도 있었다. 아이디 ocs1****는 “연기자는 아무나하는 게 아니란 걸 잘 보여줬다”고 지적했고, depl****는 “못한 건 못했다고 좀 하자”고 의견을 남겼다.그러나 무한도전 멤버들이 연기를 못하는 건 당연하다는 지적이 대부분. 아이디 suga****는 “배우들이야 연기하는 게 직업이니 당연히 잘하는 것”이라면서 “배우한테 개그하고 노래하라고 하면 잘하겠냐”고 꼬집었다.한편, 4일 시청률 조사회사 닐슨 코리아의 집계에 따르면 지난 3일 오후 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 15.7%의 시청률을 기록, 지난 방송분(14.7%)보다 1.0%포인트 상승했다.무한도전은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 다룬 프로그램이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 무한상사 이제훈MBC 무한도전(기획 김태호, 연출 제영재, 오미경, 이윤화)의 무한상사가 베일을 벗었다. 배우 이제훈은 ‘무한상사’에서 박해영 역으로 특별출연, tvN 시그널(연출 김원석, 극본 김은희)의 박해영과는 180도 다른 악역의 모습으로 극의 서스펜스를 극대화시키며 짧지만 강한 존재감을 드러냈다.3일 방송된 ‘무한도전-2016 무한상사’에서 정과장(정준하 분)과 하사원(하동훈 분)은 뺑소니 사고의 범인으로 몰려 자살한 김희원 과장이 자살이 아닐 수 있다며 의문을 품고 재수사를 의뢰하기 위해 김희원 과장 자살사건의 담당자인 박해영(이제훈 분)을 찾아가는 모습이 그려졌다.극중 죽거나 사고를 당한 사람들이 모두 문제의 오르골을 가지고 있었다며 유부장(유재석 분)이 사건의 진실을 밝힐 증거를 가지고 있다고 말하는 그들의 말을 진지한 태도로 경청하는 해영의 모습은 <시그널>에서 날카로운 분석력으로 진실을 파헤치던 프로파일러 박해영 경위의 모습과 닮아있었고 시청자들은 이러한 해영의 모습에 설레기도.거기다 해영이 의문의 소리를 내는 무전기를 발견하고 고장난 무전기냐며 의아해하는 장면은 보는 이들이 다시 한번 ‘시그널’을 떠올리게 깨알같은 재미를 선사했다.하지만 그들을 보낸 뒤 해영의 모습은 180도로 돌변했다. 해영이 누군가에게 전화를 걸어 귀찮은 파리떼들이 꼬였다며 유부장이 가지고 있다던 증거가 무엇인지 알아낸 후 깨끗하게 처리해야한다고 말한 것.극의 말미 통화를 마치고 의미심장한 눈빛으로 싸늘하게 미소 짓는 해영의 모습은 소름 돋는 반전 그 자체였고 그가 사건의 진실을 밝힐 수 있는 열쇠를 쥔 악역임을 짐작하게 만들어 다음 방송에서 해영이 어떤 이야기를 이어갈 것인지 궁금하게 만들었다.이제훈이 선과 악의 모습이 공존하는 악역을 맡아 열연, 등장만으로도 극의 서스펜스를 극대화시키는 그의 연기에 시청자들의 뜨거운 반응이 이어지고 있는 ‘2016 무한상사’ 방송은 다음주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다. 사진=MBC ‘무한도전’ 무한상사 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 무한상사 신동미배우 신동미가 ‘무한상사’에서 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 뽐냈다. 3일 방송된 MBC 예능 무한도전 ‘무한상사’ 편에서 신동미는 유부장(유재석 분)의 아내 역으로 등장해 시청자를 만났다. 신동미는 짧지만 강렬한 연기를 펼치며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이날 방송에서 신동미는 교통사고로 병원에 실려온 남편 유부장을 중환자실 밖에서 안타깝게 바라보며 눈물지었다. 이어 교통사고 당시 유부장이 손에 쥐고 있던 오르골의 존재를 준하, 하하, 광희에게 알리며 앞으로의 전개에 대한 긴장감을 증폭시켰다. 짧은 출연에도 복잡 미묘한 감정선을 고스란히 표현, 극의 팽팽한 긴장감을 유지하며 몰입도를 최고조로 끌어올렸다는 평이다. 드라마, 영화에 이어 예능까지 모두 섭렵하며 다양한 매력으로 시청자들을 사로잡은 신동미의 앞으로 활약이 더 기대된다. 한편, 신동미는 드라마 '너를 기억해', '그녀는 예뻤다', '마녀의 성' 등에서 열연해 온 배우. 영화 ‘고산자 대동여지도’의 개봉을 앞두고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전-무한상사’ 지드래곤, 셀프 홍보 나섰다…‘프라이빗 시사회 인증’가수 지드래곤이 <무한도전> ‘무한상사’ 셀프 홍보에 나섰다.지드래곤은 지난 3일 자신의 인스타그램에 ‘무한상사2016’이라는 해시태그와 함께 영상을 게재했다. 
사진 지드래곤 인스타그램공개된 영상에는 MBC 예능 프로그램 <무한도전> ‘무한상사’ 프라이빗 시사회 현장이 담겼다. 지드래곤은 <무한도전> 멤버들이 환호하며 박수를 치는 모습을 영상으로 담았다.같은 날 방송된 <무한도전> ‘무한상사’ 프라이빗 시사회에서 지드래곤은 “콩트를 하는 줄 알고 응했는데 완전 속은 느낌이다. 안 보고 그냥 가면 안 되냐”라며 약한 모습을 보였다.하지만 지드래곤은 ‘무한상사’ 관람 후 180도 다른 태도로 “이제부터 시나리오를 받아볼까보다. 감독님께서 편집을 너무 잘 해줬다”라며 자신감을 내비쳐 웃음을 자아냈다.#무한도전 #무한상사 #지드래곤<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
지드래곤 인스타그램그룹 빅뱅의 지드래곤이 ‘무한도전 무한상사’의 프라이빗 시사회 현장을 공개했다.지드래곤은 지난 3일 자신의 인스타그램에 ‘무한상사 2016’이라는 해시태그와 함께 영상을 공개했다.공개된 영상 속에는 시사회에 참석한 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 담겨 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 지드래곤은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘무한상사’편에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'무한도전' 무한상사 지드래곤이 직접 시사회 현장을 공개해 눈길을 끌었다.'무한도전' 무한상사 특집에 출연한 지드래곤은 지난 3일 자신의 SNS를 통해 "무한상사2016"이라는 글과 함께 영상을 게재했다.권전무 역할을 맡은 지드래곤은 같은 날 방송된 MBC '무한도전'에서 '무한상사' 시사회에 유일한 배우로 초대돼 소위 '멘붕'을 일으킨 모습으로 웃음을 자아낸 바 있다.공개된 영상 속에는 MBC '무한도전'의 '무한상사-위기의 회사원' 프라이빗 시사회 현장이 담겨져 있다.시사회 내내 "내가 왜 여기 있지"라며 연신 혼잣말을 되뇌였던 그는 SNS를 통해서는 멤버들과 편한 모습으로 반전 면모를 선보여 눈길을 끌었다.'무한도전' 멤버들과 장항준 감독 등 지드래곤을 향해 박수를 보내는 등 뜨거운 환호로 화기애애한 모습이 담겨 명불허전의 '무도와의 케미'를 자랑했다.한편, 지드래곤은 MBC '무한도전'의 '무한상사-위기의 회사원' 특집에 권전무로 출연했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 무한상사 지드래곤 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 무한상사 지드래곤이 김혜수와 만난 소감을 전했다.지난 3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 '무한상사:위기의 회사원' 첫번째 이야기가 전파를 탄 가운데 멤버들과 양세형, 장항준 감독, 지드래곤이 참석한 프라이빗 시사회가 진행됐다. 이날 방송에서 유재석은 지드래곤에게 "지드래곤이 정극에 데뷔했다"고 너스레를 떨었고 지드래곤은 주저앉아 "연기하는 내 모습이 제일 보기 싫다"고 울먹거렸다.이에 유재석은 "미안한 게 뭐냐면 그때 김혜수 누나, 이제훈이 왔는데 우리 멤버가 있었어야 하는데 아무도 없고 지용이가 맞이했다. 진짜 전무님 같았다"고 고마워했다.특히 지드래곤이 김혜수와의 만남을 회상하며 "세셨다. 별 말씀을 안하셔도 아우라가 느껴졌다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 박명수와 하하가 극한알바를 가게 됐다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 안미나가 ‘무한도전-2016 무한상사’의 긴장감을 더했다.방송 전부터 뜨거운 화제를 모았던 MBC 예능 ‘무한도전-2016 무한상사 특집’(이하 무한상사)에 출연해 오랜만에 반가운 소식을 전한 배우 안미나의 역할이 공개돼 네티즌들의 이목이 집중되고 있다.지난 2일 방송에서 안미나는 초조한 기색으로 무한상사 영업 3팀에 찾아가 정준하에게 극중 남편인 김희원이 자살이 아닐 수도 있다는 유재석의 말을 전했다. 이어 무한상사에서 죽음을 연결하는 비밀의 매개체인 ‘오르골’이 김희원에게도 있었다는 중요한 단서를 남기며 의문의 연쇄 죽음에 대한 실마리를 제공하는 조력자 역할로 극에 힘을 더했다. 또한 평소 다수의 작품을 통해 탄탄한 연기력을 입증해온 배우 안미나가 역대급 액션 미스터리 스릴러 ‘무한상사’에 등장해 남편의 의문 가득한 죽음, 그 의문을 풀어줄 수 있는 유부장의 급작스러운 사고 소식에 대한 두려움과 복잡한 심경을 섬세한 감정으로 표현하며 극의 긴장감을 극대화시켰다는 호평을 받고 있다.한편 안미나의 열연으로 긴장감을 더한 MBC 예능 ‘무한도전-2016 무한상사 특집’은 토요일 저녁 6시 20분에 방송된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’의 ‘무한상사 2016’ 지드래곤이 배우 김혜수와의 첫 만남을 전했다.지난 3일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한상사 2016’ 프라이빗 시사회를 진행하는 ‘무한도전’ 멤버들과 장항준 감독, 지드래곤의 모습이 그려졌다.  
 이날 지드래곤은 ‘무한도전’ 멤버들에 “내가 왜 여기까지 왔는지 모르겠다”고 말하며 헛웃음을 지었다.또한 그는 유재석이 “지드래곤이 저희 없는 동안 손님 맞이하느라 정신 없었다. 아침엔 김혜수, 점심엔 이제훈, 저녁에는 김희원을 맞았다”고 말하는 걸 들으며 원망하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.지드래곤은 김혜수와의 첫 만남을 묻는 질문에 “정말 셌다. 별 말을 안 하시는데도 그 아우라가 있었다”며 “정말 긴장됐다”고 말해 눈길을 사로잡았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전-무한상사’ 지드래곤, 집 내부 공개 
지드래곤 인스타그램빅뱅의 지드래곤이 자신의 집 내부를 직접 공개했다.지드래곤은 5일 자신의 인스타그램에 “Macau>Home”이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진은 지드래곤의 집 거실 전경으로 기둥을 중심으로 검은색과 흰색 가구들이 조화를 이루며 가지런히 정리돼 있다.이를 본 누리꾼은 “지드래곤 집 놀러가고 싶다” “지드래곤 하하 초대할까요” “지드래곤 집 전체 다 궁금하다” “무한상사 천만관객 넘지 않을까요?” 등의 반응을 보였다.한편, 지드래곤은 3일 공개된 MBC <무한도전> ‘무한상사’에서 권 전무로 등장해 예상 의외의 정극 연기로 화제를 모았다.#무한도전 #무한상사 #지드래곤<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전 무한상사’ 지드래곤‘무한도전 무한상사’ 지드래곤 소감이 화제다.3일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한상사-위기의 회사원’ 1편 공개에 앞서서 프라이빗 시사회를 가지는 모습이 공개됏다.이날 ‘무한도전’에 모습을 드러낸 지드래곤은 “콩트를 찍는 줄 알았는데 정극을 찍었다. 모든 게 다 당황스러웠다”고 해 웃음을 자아냈다.지드래곤은 “데뷔 이래 내가 연기하는 모습을 보기 싫었는데 어떻게 하게 됐다”고 털어놨다. 멤버들은 지드래곤이 ‘무한도전’을 통해 정극 데뷔를 했다며 프로필에 올려야 한다고 해 현장을 폭소케 했다. 이후 유재석은 “멤버들이 촬영을 하고 있어서 김혜수·이제훈·김희원 등 하루 종일 손님을 맞았다. 가족이다”고 언급했다.양세형은 “김혜수 선배와 있을 때 힘들었다”고 했고, 지드래곤은 “세셨다. 별 말씀을 안 해도 아우라가 있었다”고 전했다. 장항준 감독은 지드래곤에 대해 “연기를 잘할 거라는 확신이 있었다”고 덧붙였다.그러나 지드래곤은 “봐야 되나? 내가 왜 여기 있는지 모르겠다”고 얼굴을 붉혀 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…무한도전 무한상사 지드래곤 <사진: 지드래곤 인스타그램>'무한도전' 무한상사 2016에 출연한 빅뱅 멤버 지드래곤이 셀프 홍보에 나섰다.지난 3일 지드래곤은 자신의 인스타그램에 '무한상사2016'이라는 해시태그와 함께 영상을 게재했다.공개된 영상을 보면 MBC '무한도전' '무한상사' 프라이빗 시사회 현장이 담겨져 있다.이날 지드래곤은 "콩트를 하는 줄 알고 응했는데 완전 속은 느낌이다. 안 보고 그냥 가면 안 되냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 지드래곤은 '무한상사' 관람 후 "이제부터 시나리오를 받아볼까보다. 감독님께서 편집을 너무 잘 해줬다"라며 자신감을 내비쳤다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전-무한상사’ 지드래곤의 셀프홍보 “편집 너무 잘해줬다”
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전’ 캡처‘무한도전’ 2016 무한상사 편의 천만 관객 공약이 공개됐다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’ 프라이빗 시사회 장면이 그려졌다.이날 무한도전 멤버들과 그룹 빅뱅 리더 지드래곤(권지용), 개그맨 양세형, 장항준 감독은 ‘무한상사’ 영상 공개 전 준비된 무대에 올라 소감을 전했다.먼저 지드래곤은 "귀한 시간 내서 오셨는데 재밌게 봐달라"고 말했다. 그러자 멤버들은 "연습 많이 했네"라고 놀렸고 지드래곤은 "무대인사는 해봤다"고 응수했다.이어 하하는 “저희가 1000만 관객이 넘었을 경우”라고 입을 열며 “권 전무님 집에서 파티를 열도록 하겠습니다”라고 말해 지드래곤 등 멤버들의 박수를 이끌어냈다.이어 양세형은 “소리지르는 회사원 역할 맡은 양세형”이라고 자신을 소개한 뒤 “1000만 관객이 넘는다면 제 모든 재산을 사회에 환원하도록 하겠습니다”말해 웃음을 자아냈다.한편 지난 2013년 이후 3년만에 돌아온 ‘무한도전’ 2016 무한상사 편은 김은희 작가와 장항준 감독 외 초특급 출연진으로 구성, 많은 시청자들의 기대를 높이고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=지드래곤 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] ‘무한도전-무한상사’ 특집에 출연한 지드래곤의 일상이 화제다. 5일 오전 지드래곤은 자신의 인스타그램에 “Macau >>>> Home”이라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진은 지드래곤의 집으로 보인다. 차분한 블랙 컬러의 소파와 소품들이 인상적이다. 거실 한 가운데에는 봉이 설치되어 있어 눈길을 끌기도 했다. 이 사진이 공개되자 팬들은 다양한 댓글로 반응을 보였다. 특히 한 팬은 “권전무님 집에서 파티파티”라는 글을 남겼다. 이는 MBC ‘무한도전-무한상사’ 특집에서 하하가 지드래곤의 집에서 파티를 하자며 집착을 보였던 것에 대한 반응으로 네티즌들의 웃음을 자아냈다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전'이 네티즌의 좋은 평가(굿평)을 받으며 지난주에 이어 화제성 1위를 이어나갔다.2016년 9월 1주차 TV화제성 비드라마 부문 순위는 '무한도전'의 영화 '무한상사2016'에 대한 높은 관심이 반영된 것이다. 네티즌의 반응은 긍정적 비중이 높았으며 차주 방송될 2부에 대한 기대감이 높게 형성된 것으로 분석되었다. 이외에도 유재석이 엑소의 월드투어 무대 오른다는 소식과 영화 '아수라' 출연 배우인 황정민과 정우성이 '무도' 출연 소식까지 함께 화제가 되며 10.3%란 높은 화제성 점유율로 1위를 차지했다.그 뒤로 '유희열의 스케치북', '라디오스타', '복면가왕', '아는형님', '언프리티랩스타 시즌3', '마이 리틀 텔레비전', '삼시세끼 고창편', '1박2일 시즌3', '걸스피릿'이 2위부터 10위에 이름을 올렸다.본 순위는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(www.gooddata.co.kr)이 8월 29일에서 9월 4일까지 방송되거나 방송예정작인 비드라마 200여 편에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상을 통해 분석하여 9월 5일에 발표한 결과이며 분석대상 데이터 정확도는 96% 이상이다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 네티즌의 좋은 평가(굿평)을 받으며 지난주에 이어 화제성 1위를 이어나갔다.5일 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 측은 “지난 8월 29일부터 9월 4일까지 방송되거나 방송예정작인 비드라마 200여 편에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상을 통해 분석해 발표한 결과 MBC ‘무한도전’이 화제성 1위를 차지했다”고 밝혔다.이번 9월 1주차 TV화제성 비드라마 부문 순위는 ‘무한도전’의 ‘무한상사’에 대한 높은 관심이 반영된 것이다. 네티즌의 반응은 긍정적 비중이 높았으며 차주 방송될 2부에 대한 기대감이 높게 형성된 것으로 분석된다.이외에도 유재석이 엑소의 월드투어 무대 오른다는 소식과 영화 ‘아수라’ 출연 배우인 황정민과 정우성이 ‘무한도전’ 출연 소식까지 함께 화제를 모으며 10.3%라는 높은 화제성 점유율로 1위를 기록했다.‘무한도전’에 이어 ‘유희열의 스케치북’, ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘아는형님’, ‘언프리티랩스타 시즌3’, ‘마이 리틀 텔레비전’, ‘삼시세끼 고창편’, ‘1박2일 시즌3’, ‘걸스피릿’이 차례로 이름을 올렸다.한편 굿데이터코퍼레이션이 발표한 순위는 이며 분석대상 데이터 정확도는 96% 이상이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’이 네티즌의 좋은 평가(굿평)을 받으며 화제성 1위를 이어갔다.  
MBC 제공TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 발표한 2016년 9월 1주차 TV화제성 비드라마 부문 순위에 따르면 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 1위에 올랐다. 해당 순위는 굿데이터코퍼레이션이 8월 29일에서 9월 4일까지 방송되거나 방송예정작인 비드라마 200여 편에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상을 통해 분석하여 발표한 것이다.(분석대상 데이터 정확도 96% 이상)해당 순위에서 ‘무한도전’이 1위에 오른 것은 최근 방영된 특집 ‘무한상사2016’에 대한 높은 관심이 반영된 것이다. 네티즌의 반응은 긍정적 비중이 높았으며 차주 방송될 2부에 대한 기대감이 높게 형성된 것으로 분석됐다. 이외에도 유재석이 엑소의 월드투어 무대 오른다는 소식과 영화 ‘아수라’ 출연 배우인 황정민과 정우성이 ‘무한도전’에 출연한다는 소식까지 함께 화제를 모으며 10.3%란 높은 화제성 점유율로 1위를 차지했다.뒤이어 ‘유희열의 스케치북’, ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘아는형님’, ‘언프리티랩스타 시즌3’, ‘마이 리틀 텔레비전’, ‘삼시세끼 고창편’, ‘1박2일 시즌3’, ‘걸스피릿’이 2위부터 10위에 이름을 올렸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전' 기대 쏠린 무한상사 효과로 화제성 지수 1위 MBC ‘무한도전’이 지난주에 이어 화제성 1위를 이어나갔다. 2016년 9월1주차 TV화제성 비드라마 부문 순위는 ‘무한도전’의 영화 '무한상사2016’에 대한 높은 관심이 반영된 것이다. 이같은 반응은 조사 결과 긍정적 비중이 높았으며 차주 방송될 2부에 대한 기대감이 높게 형성된 것으로 분석되었다. 이외에도 유재석이 엑소의 월드투어 무대 오른다는 소식과 영화 ‘아수라’ 출연 배우인 황정민과 정우성이 ‘무도’ 출연 소식까지 함께 화제가 되며 10.3%란 높은 화제성 점유율로 1위를 차지했다.그 뒤로 ‘유희열의 스케치북’, ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘아는형님’, ‘언프리티랩스타 시즌3’, ‘마이 리틀 텔레비전’, ‘삼시세끼 고창편’, ‘1박2일 시즌3’, ‘걸스피릿’이 2위부터 10위에 이름을 올렸다.본 순위는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 8월29일에서 9월4일까지 방송되거나 방송예정작인 비드라마 200여 편에 대한 누리꾼 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상을 통해 분석하여 9월5일에 발표한 결과이며 분석대상 데이터 정확도는 96% 이상이다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '구르미 그린 달빛'이 콘텐츠 영향력에서 1위를 차지했다. 5일 CJ E&M에 따르면 KBS2 월화드라마 '구르미 그린 달빛'은 2016년 8월 4주(8월22일~28일) 콘텐츠파워지수(CPI)에서 총 278.7점으로 1위를 차지했다. '구르미 그린 달빛'은 지난달 22일 첫 방송 시작과 동시에 그주 CPI 1위에 오르는 저력을 발휘했다. 8월 3주 1위였던 MBC '무한도전'은 4위로 세 계단 하락했다. 
'구르미 그린 달빛'에는 배우 박보검, 김유정, 진영 등이 출연 중이다. © News1star / 구르미그린달빛 문전사, KBS 미디어SBS 종영드라마 '닥터스'가 2위에 머무른 가운데 SBS 수목드라마 '질투의 화신' 역시 베일을 벗자마자 3위로 신규 진입했다. KBS2 주말드라마 '월계수 양복점 신사들'은 17위로 진입했으며 MBC '일밤-진짜 사나이2'는 전주보다 열 한 계단 상승해 10위에 랭크됐다.한편 CPI는 CJ E&M과 닐슨코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 영향력 지수 측정 모델이다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 제국의아이들 정희철이 광희의 변화에 대해 언급했다.지난 5일 네이버 V앱에서는 10PM 시즌2 '한밤의 연예뉴스'의 '스타만났지영'코너가 방송됐다. 이날 방송에는 정희철과 제이스타가 이 코너에 특별 게스트로 출연했다. 이날 정희철은 멤버들의 근황을 소개하면서 "광희 형은 '무한도전'을 하고 있다"고 말문을 열었다. 이에 하지영은 "요즘 광희씨가 수도승 같은 생활을 하고 있다는 소문이 있더라"고 질문을 던졌다.  
제국의아이들 정희철이 광희의 변화를 전했다. © News1star / 10PM 시즌2 '한밤의 연예뉴스' 캡처정희철은 "그런 것 같다"고 고개를 끄덕이는 반응으로 웃음을 자아냈다. 또 "광희씨의 '무한도전' 출연 전후가 달라졌느냐"는 물음에는 "아무래도 달라질 수밖에 없지 않나. 갑자기 멤버를 챙기기 시작했다"고 밝혔다. 뜬금없이 전화를 해서 놀라게 하는 등 멤버들을 살뜰하게 챙기기 시작했다는 것. 이에 하지영은 "제국의아이들의 유재석을 자처한 것 아니냐"고 반응해 웃음을 자아냈다. 또한 이날 정희철과 제이스타는 가을밤을 적시는 달달한 어쿠스틱 라이브무대를 펼쳐주며 누리꾼들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.  한편 비틈TV '10PM 시즌2'의 각 프로그램 재방송은 네이버 TV 캐스트와 V앱을 통해 볼 수 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
정준하 럭키박스[스포츠조선닷컴 김영록 기자]방송인 정준하가 MBC '무한도전' 멤버들의 속내를 폭로했다. 정준하는 8일 방송되는 MBC에브리원 '럭키박스'에 출연한 자리에서 무한도전 열혈 팬이라 밝힌 사연의 주인공과 술을 한잔하며 대화를 나누던 도중 무도 멤버들의 속마음을 전했다.정준하는 "무한도전 멤버들은 (장기)프로젝트를 할 때마다 좀 끝났으면 좋겠다, 너무 힘들고 고통스럽다고 생각한다"며 "레슬링을 할때도, 봅슬레이 할때도 매주 너무 원망스럽고 싫었다"고 허심탄회하게 고백했다.이어 "그런데 (장기 프로젝트를)할 때마다 시청자 반응이 좋고, 조금만 노력해도 좋아해준다. 앞으로 더 노력해야한다는 생각이 든다"고 덧붙였다.'럭키박스'는 일반인의 지친 삶에 스타가 찾아와 공감과 위로를 건네는 리얼리티 프로그램이다. 정준하는 '럭키'의 임무에 충실하면서도 먼저 살아본 인생 선배로서, 사연의 주인공에게 많은 이야기를 들려주기 위해 노력했다는 후문. '무한도전'에 대한 정준하의 리얼한 속마음은 8일 오후 8시 30분 MBC에브리원 '럭키박스'에서 확인 할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
세계적인 톱 아이돌 엑소가 함께한 ‘딜라이트2 X 엑소’ 티져 영상이 공개됐다.스케쳐스의 새로운 얼굴로 선정된 엑소와 스케쳐스 딜라이트 2가 함께한 티져 영상은 스케쳐스 공식 홈페이지와 SNS를 통해 공개됐다. 최근 새로운 앨범으로 각종 차트 1위와 함께 국내 톱 아이돌임을 입증한 엑소는 이번에 공개 된 영상에서 카리스마 넘치는 남성미로 여심을 사로잡았다.티저 영상 속 엑소는 멤버별로 블랙&화이트의 모던하고 세련된 룩에 운동화로 포인트를 준 스타일링을 선보였으며, 절제된 퍼포먼스로 최근 트렌드인 힙합 컨셉을 독특하게 풀어냈다.엑소와 스케쳐스가 함께한 첫 광고 영상은 10일 MBC '무한도전' 방송 전에 공개된다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 제국의 아이들 멤버 정희철이 같은 그룹 멤버 황광희가 '무한도전' 출연 후 달라졌다고 밝혔다. 지난 5일 네이버 V앱을 통해 방송된 10PM 시즌2 '한밤의 연예뉴스' 코너'스타만났지영'에 제국의 아이들 멤버 정희철과 제이스타가 게스트로 출연했다. 이날 정희철은 멤버들의 근황을 소개하면서 "광희 형은 '무한도전'을 하고 있다"고 말했다. 이에 하지영은 "요즘 광희 씨가 수도승 같은 생활을 하고 있다는 소문이 있더라"라고 물었고, 정희철은 "그런 것 같다"고 고개를 끄덕였다. 이어 "'무한도전' 출연 전후가 달라졌느냐"는 물음에는 "아무래도 달라질 수밖에 없지 않나. 갑자기 멤버를 챙기기 시작했다"고 답했다. 뜬금없이 전화를 해서 놀라게 하는 등 멤버들을 살뜰하게 챙기기 시작했다는 것. 이에 하지영이 "제아의 유재석을 자처한 것 아니냐"고 말해 웃음을 안겼다.  또  정희철과 제이스타는 가을밤을 적시는 달달한 어쿠스틱 라이브 무대를 선보여 뜨거운 반응을 불러 일으켰다.  [사진 = 네이버 V앱 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC에브리원 ‘럭키박스’ 정준하 / 사진제공=MBC에브리원
‘럭키박스’ 정준하가 무한도전 멤버들의 속마음을 밝혔다.
오는 8일 방송되는 MBC에브리원 ‘럭키박스’에서 정준하가 무한도전 프로젝트에 대한 속사정을 고백한다.
‘럭키박스’는 일반인의 지친 삶에 스타가 찾아와 공감과 위로를 건네는 리얼리티 프로그램으로, 정준하는 ‘럭키’로서 MBC ‘무한도전’ 열혈 팬이라 밝힌 사연의 주인공과 술 한 잔을 나누며 대화를 나누던 도중 무도 멤버들의 감춰둔 속마음을 전했다.
정준하는 “우리 무한도전 멤버들은 매번 (장기) 프로젝트를 할 때마다 좀 끝났으면 좋겠다. 너무 힘들고 고통스럽다고 생각한다. 레슬링을 할 때도, 봅슬레이 할 때도 매주 너무 원망스럽고 싫었다”라며 허심탄회하게 털어놨다.
그러나 이내 정준하는 “그런데 (프로젝트를) 할 때 마다 시청자들의 반응이 좋고, 조금만 노력해도 좋아해주는 걸 보면 앞으로 더 노력해야 한다는 생각이 든다”고 고백하며 무한도전에 대한 애정을 드러냈다.
정준하가 출연한 ‘럭키박스’는 오는 8일 오후 8시 30분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘숨막히는 전개, 범인은 누구?’

10일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 ‘무한상사 - 위기의 회사원’의 두 번째 이야기이자 결말이 공개된다.

 
 

지난 주 방송된 ‘무한상사 - 위기의 회사원’ 첫 번째 이야기에서는 회사 내 발생한 의문의 사고들이 유부장(유재석)의 교통사고로 이어지고, 수상한 사건들에 의문을 품은 정과장(정준하)은 사건에 숨겨진 비밀을 파헤치던 중 사고에 휘말린 직원들이 모두 일본인 동료였던 ‘마키상’을 만났음을 알아내며 긴장감을 자아냈다.

 

영화 <곡성>을 통해 강렬한 인상을 남겼던 배우 쿠니무라 준이 마키상으로 출연할 것을 암시하며 지난 방송 말미에 등장해 알 수 없는 미소를 지으며 궁금증을 높이고 있다.

과연 무한상사 직원들이 휘말린 일련의 사건들의 비밀은 무엇일지, 사건사고의 범인은 과연 누구일까. 미스터리한 사건의 전말은 이번 주 방송을 통해 모두 공개될 예정이다. 

MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘무한상사 - 위기의 회사원’의 결말은 10일 오후 6시 20분 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '무한도전'의 '무산상가-위기의 회사원'이 두 번째 이야기이자 결말을 공개된다.  지난 주 방송된 '무한상사'에서는 회사 내 발생한 의문의 사고들이 유 부장(유재석)의 교통사고로 이어지며 궁금증을 자아냈다.  무한상사에서 연이어 벌어진 수상한 사건들에 의문을 품은 정 과장(정준하)은 사건에 숨겨진 비밀을 파헤치던 중 사고에 휘말린 직원들이 모두 일본인 동료였던 마키상을 만났음을 알아낸 채 끝이 났다. 영화 '곡성'을 통해 강렬한 인상을 남겼던 배우 쿠니무라 준이 마키상으로 출연할 것을 암시된 가운데, 시청자들은 결론에 대한 다양한 예상을 내놓으며 기대를 나타내고 있다. 과연 무한상사 직원들이 휘말린 일련의 사건들의 비밀은 무엇일지, 사건사고의 범인은 과연 누구일지 맞혀보는 것도 '무한상사'를 즐기는 또 다른 관전 포인트가 될 전망이다. '무한상사'의 결말이 담긴 '무한도전'은 오는 10일 오후 6시 20분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
무한도전 (사진=MBC) ‘무한상사’의 미스터리한 사건의 전말이 밝혀진다.10일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한상사 - 위기의 회사원’의 두 번째 이야기이자 결말이 공개된다.지난 주 방송된 ‘무한상사 - 위기의 회사원’ 첫 번째 이야기에서는 회사 내 발생한 의문의 사고들이 유 부장(유재석)의 교통사고로 이어지며 궁금증을 자아냈다. 무한상사에서 연이어 벌어진 수상한 사건들에 의문을 품은 정 과장(정준하 분)은 사건에 숨겨진 비밀을 파헤치던 중 사고에 휘말린 직원들이 모두 일본인 동료였던 ‘마키상’을 만났음을 알아낸 채 끝이 났다. 영화 ‘곡성’을 통해 강렬한 인상을 남겼던 배우 쿠니무라 준이 마키상으로 출연할 것을 암시하며 지난 방송 말미에 등장해 알 수 없는 미소를 지어 관심을 끌고 있는 가운데 시청자들은 결론에 대한 다양한 예상을 내놓기도 했다. 과연 무한상사 직원들이 휘말린 일련의 사건들의 비밀은 무엇일지, 사건사고의 범인은 과연 누구일지 맞혀보는 것도 ‘무한상사 - 위기의 회사원’을 즐기는 또 다른 재미 포인트다.김 과장(김희원 분), 손 부장(손종학 분) 등 주변인들의 죽음에 이어 의문의 교통사고로 혼수상태가 된 유 부장이 과연 어떻게 될지 또한 궁금증을 자아낸다. 무한상사에서 벌어지는 미스터리한 사건의 전말은 이번 주 방송을 통해 모두 공개될 예정이다. 한편 ‘무한상사 - 위기의 회사원’의 결말은 오는 10일 오후 6시 20분 공개된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 'PD 이경규가 간다' 이경규가 PD로 변신했다. 모자란 부분이 있을 수 있지만 이경규의 의욕만큼은 하늘을 찌를듯 하다.


MBC에브리원 'PD 이경규가 간다' 제작발표회가 7일 오후 서울 영등포구 여의도동에 있는 여의도 IFC몰 CGV에서 열렸다. 이날 행사에는 이경규, 한철우, 정범균, 김주희, 유재환이 참석했다.


'PD 이경규가 간다'는 '예능대부' 이경규가 방송인이 아닌 프로그램 기획자이자 PD로 변신해 직접 기획, 연출, 출연까지 1인 3역을 맡아 선보이는 새로운 형태의 리얼 예능 프로그램이다. 이경규와 함께 가수 김종민, 개그맨 정범균, 연출자 한철우, 가수 유재환, 아나운서 김주희가 뭉쳤다.


이경규 PD의 첫 아이템은 반려견이다. 다른 가정으로 분양된 반려견 뿌꾸의 새끼들을 찾아 가족 상봉의 애틋함을 보여주려는 기획이다. PD가 된 이경규는 처음으로 출연자들을 기다리고, 카메라 감독들의 끼니를 챙겨주기도 했다. "오디오가 비면 무조건 음악을 넣어라", "PD라고 카메라 뒤에 숨어있지 마라" 등 자신만의 뚜렷한 주관을 밝혀 웃음을 자아냈다.


이날 이경규는 "영화 제작발표회보다 버라이어티 기자간담회가 좀 더 긴장되는 것 같다. 살짝 보여드렸는데 시작에 불과하다. 점차 발전할 것이다"라고 PD로서 참여한 제작발표회에서 첫인사를 건넸다. 이경규가 이처럼 도전을 하는 이유는 뭘까. 이경규는 "나이를 더 먹으니까 출연보다도 연출에 대한 욕망이 꿈틀거리고 있었다. 2~3년 후에 감독으로 다시 한 번 도전할 생각을 하고 있었다. 제가 몸담았던 방송에서 제가 생각했던 것들을 연출해보고 싶어서 흔쾌히 수락했다. 시행착오를 겪으면서 열심히 촬영 중이다"라고 말했다.
 


이경규는 방송 기획부터 출연자 섭외까지 직접 했다고 밝혔다. 그는 출연자이면서 동시에 PD인 기분을 묻자 "출연자인지 PD인지 헷갈릴 때가 있다. 출연자들을 어떻게 대해야 할지 고민을 많이 했다. 이 프로그램을 하면서 한 번도 화를 내지 않았다. 출연자일 때와 다르게 연출자일 때는 새로운 시각으로 많은 분을 바라보고 있다. 조금 힘들기도 하고 나름대로 보람도 있다"고 밝혔다.


이경규는 PD가 되어보니 PD들의 마음을 이해할 수 있었다고 했다. "옛날에는 왜 이렇게 오래 찍나 했는데 충분히 이해했다. PD들은 밥 먹을 때도 쉬지 못하더라. 작가들이 회의하자고 오더라. PD들의 마음을 알고 있었지만 직접 해보니 정말 대단하다고 생각했다. 이후 다른 프로그램에 출연해서 정말 열심히 촬영했다"고 말해 웃음을 줬다.


마지막으로 이경규는 "힘이 있을 때 해야겠다고 생각했다. 지금 하지 않으면 못하지 않을까. 그래서 공연도 하고 PD도 한다. 열정이라기보단 저에게 주어진 직업인데 운 좋게 끝까지 활동하는 것이라고 생각한다. 하늘이 주신 복이라 생각하고 마지막까지 최선을 다하겠다"고 도전을 계속하는 이유를 말했다.


MBC '무한도전'의 예능 총회 특집에 출연해 패널로의 변신을 선언했던 이경규가 이제 PD의 자리까지 넘보고 있다. 올 한해 패널, 공연가에 PD까지 끊임없이 변신하고 있는 이경규가 성공적으로 프로그램을 끌어갈 수 있을까.


7일 오후 8시 30분 첫 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자
‘어벤져스’라는 말이 먼저 튀어나왔다. <무한도전>팀과 장항준 감독-김은희 작가의 콜라보레이션에 더해 영화 <범죄와의 전쟁: 나쁜 놈들 전성시대> 기획을 비롯해 <끝까지 간다> <터널> 등을 제작하며 화제작을 양산해온 제작자 장원석의 합류가 장르영화의 성격을 한층 강화했다. <무한도전> 멤버들과 빅뱅의 지드래곤 외에도 구니무라 준, 김혜수, 이제훈, 김희원, 전석호 등 막강 배우들의 등장, 즉 화제의 드라마 <미생> <시그널>과 영화 <곡성>의 멤버들이 포함된 막강 조합이다. <무한도전> 역사상 외부인의 현장 방문은 불허한다는 입장이 확고했지만, <씨네21>로서는 도저히 건너뛸 수 없는 톱프로젝트 ‘영화’ 촬영현장이었다. 장항준 감독의 신작이라는 이유로 감독에게 거듭 청한 결과, 현장에서 장항준 감독과 <곡성> 이후 한국에서 두 번째 작업에 참여하는 구니무라 준을 어렵게 만날 수 있었다.


85분의 러닝타임으로 연출된 <무한상사: 위기의 회사원>(이하 <무한상사>)은 해외 무역업을 하는 ‘무한상사’에서 많은 사람들이 죽거나 다치게 되면서, <무한도전> 멤버들이 주축이 되어 사건을 추적해나가는 과정을 그린 본격 스릴러물이다. 이번 프로젝트는 극영화와 드라마 연출을 오래전부터 기획해온 <무한도전>팀의 숙원 사업 중 하나였다. 김태호 PD는 “드라마타이즈가 가능한 <무한상사> 번외편을 만드는 것이 이 도전에 적합하다고 판단했고, 마침 <시그널> 촬영이 끝난 김은희 작가의 참여를 타진했다”고 말했다. 김은희 작가의 고민은 그리 길지 않았다. “왜 이 프로젝트를 했냐고 묻는다면, 왜가 없었다. 내가 워낙 <무한도전>을 좋아하는 팬이니까. 내가 참여한 <무한도전>을 한번 보고 싶었다. 이번 작업에 참여한 스탭, 배우 모두가 다들 그런 마음이었을 거다. ‘같이 한번 해보자.’ (웃음)” 드라마와 영화 두 매체에 경험이 풍부한 장항준 감독의 참여와 함께 본방만 1천만이 넘는 시청률, IPTV, VOD, 재방, 삼방까지 더하면 엄청난 수의 관객이 동원되는 톱프로젝트가 시작되었다.


 

촬영을 잠깐 접었다는 소식이 여러 현장에서 심심찮게 들릴 정도로 최악의 무더위가 기승을 부리던 올여름. <무한상사>의 한달간의 촬영이 진행되었다. 상사에 다니는 회사원이라는 설정 때문에 가발을 쓰고 슈트까지 입은 멤버들의 고역은 이만저만이 아니었다. 특히 이틀 동안 매일 내리 6시간을 지하 주차장에서 달리는 현장은 장항준 감독이 꼽는 가장 힘든 촬영 중 하나였다. “추격전이다 보니 그냥 뛰는 게 아니라 전력질주를 해야 했다. 습도가 높아 바닥이 미끄러워 걸레로 닦으면서 촬영을 했다.” 장항준 감독은 “현장에서 감독, 스탭들에게 싫은 소리 한번 없는 유재석씨도 너무 힘이 드니 말수가 점점 줄더라. 예능에서는 잡히면 죽을 수라도 있는데, 영화는 뛰고 또 뛰어야 하니 얼마나 힘들었겠나. 그럴 때는 나도 마음이 약해지니 그냥 고개를 돌려버렸다. 다행히 영상을 확인하고 만족한 유재석씨가 ‘(멋있게 나오게) 더 뛸걸’ 하더라. (웃음)”


멤버들이 다 모일 수 있는 날이 극히 적기에, <무한도전>의 다른 프로젝트가 동시에 진행되고 있었고, ‘도산 안창호 특집’ 촬영으로 미국에 가는 일정과 병행한 영화 촬영. <무한도전> 멤버에게는 올해가 가장 힘든 여름이었다. 또한 그들에게는 김태호 PD가 아닌 다른 연출자와 온전히 작업하는 것도 새로운 경험이었을 것이다. 김태호 PD도 “멤버들과 같이 작업하면 이제 어느 순간은 ‘그림’이 필요해도 더 밀어붙이지 못하”게 되는데, 이번 작업은 그런 면에서 “멤버의 새로운 면을 보여주는 계기가 되었다”고 전한다. <무한도전>팀의 적극적인 도움과 영화팀의 콜라보레이션으로 이루어진 이번 <무한상사>는 총괄은 하되 간섭은 하지 않는 김태호 PD의 전폭적인 지원 사격을 바탕으로 이루어진, <무한도전>의 또 하나의 기록할 만한 도전이다. <무한상사> 기획과 관련한 김태호 PD의 보다 자세한 인터뷰는 다음 호에 소개한다.


 

장항준 감독이 본 <무한도전> 멤버

정준하씨는 말 그대로 배우다. 뮤지컬과 연극, 드라마로 쌓은 풍부한 경험과 연기에 대한 센스가 뛰어났다. 카메라가 자신을 어떻게 담아낼지를 알더라. 하하씨도 상당히 잘했다. 순간적인 집중력이 뛰어나다. 편집하면서 이번 작품을 통해 멤버 중에 가장 도드라져 보일 거 같다는 생각이 들더라. 준하씨와 하하씨는 특히 서로 리액션이 좋고 호흡이 잘 맞았다. 유재석씨는 역시 생각한 것처럼 안정감 있는 모습을 보여줬다. 뿐만 아니라 평소 잠을 못 자도 운동을 열심히 하는 스타일이라 촬영장에서 체력이 대단하더라. 박명수씨는 못한다. (웃음) 그런데 그만의 거부할 수 없는 매력이 있고 그게 의외로 상당한 힘을 발휘한다. 특히 권지용씨(지드래곤)와 같이 붙는 장면에서는 정말 훌륭했다. 광희씨는 한없이 겸손하고 긍정적인 태도로 힘든 촬영을 버텨주었다. 권지용씨 이야기도 더하자면, 정말 잘했다. 분량이 많아 그가 못하면 흐름이 깨질 수도 있는데, 빠르게 포착하고 진짜 ‘연기’를 했다. 특히 해외 팬미팅하고 바로 와서 촬영하고 다시 공항으로 가는 모습을 보면서, 그의 성실함에 다시 한번 놀랐다. 그가 왜 스타인지 알겠더라.
(글) 이화정 zzaal@cine21.com(사진) 최성열 youl@cine21.com저작권자 ⓒ 씨네21.(www.cine21.com) 무단전재/재배포 금지
[현장] 이경규의 PD 입봉기, "버라이어티 36년인데 연출할 만 하잖아!" [오마이뉴스 글:김윤정, 사진:이정민, 편집:곽우신] 
▲ 예능대부 이경규의 변신! < PD이경규가 간다 >는 프로그램 기획자이자 PD로 변신한 예능대부 이경규가 직접 기획, 연출, 출연까지 1인 3역을 맡아 선보이는 리얼 예능 프로그램이다. 7일 오후 8시 30분 첫 방송. ⓒ 이정민"운동 선수도 오래 활동하면 감독 되잖아. 가수도 오래 하면 제작자 되고. 버라이어티 30년 이상 했는데, 연출도 할 수 있지 않을까?"자칭 타칭 예능의 대부 이경규가 새로운 도전을 시작한다. 직접 기획과 연출을 맡은 MBC 에브리원 <PD 이경규가 간다>가 바로 그것이다. 캐스팅은 물론 편집까지, "프로그램 다섯 개 하는 것만큼 힘이 든다"며 앓는 소리 했지만, "나이가 들수록 출연보다 연출에 대한 욕망이 꿈틀댄다"는 이경규. 그의 36년 예능 경력이 고스란히 녹아 담긴 <PD 이경규가 간다> 제작발표회가 7일 서울 여의도 CGV에서 열렸다.PD 이경규의 예능 입봉기 
▲ 출연자가 아닌 PD 그가 제작하는 버라이어티는 어떤 모습일까. 결과는 오늘(7일) 공개된다. ⓒ 이정민출연자가 아닌, PD로서 제작발표회에 참석한 이경규는 "영화 제작발표회도 해봤지만, PD로서 참여하는 버라이어티 기자간담회가 더 긴장되는 것 같다"고 말했다. PD 이경규의 역할이 어디까지인지가 가장 궁금했다. <PD 이경규가 간다> PD에 이름을 올렸지만, 이 프로그램은 어디까지나 PD에 도전하는 이경규의 모습을 보여주는 프로그램이기 때문이다.이와 관련 이경규는 "출연자 하나하나 작가들과 회의해 캐스팅했다"면서도 "사실 연출과 출연을 함께 하기 때문에 아직은 헷갈릴 때도 있다"고 밝혔다. 하지만 "세네 번 촬영을 반복하며 포지션을 찾아가고 있다"고. 실제로 이날 공개된 하이라이트 영상에는 이경규가 기획 회의 참여는 물론, 카메라 동선 등까지 콘트롤하는 모습이 담겨있었다.편집과 관련해서도 이경규는 "연출부에서 가편집을 하면 직접 보고 한 컷씩 전체 작업을 하고 있다, 앞으로는 편집에 더 깊숙이 참여할 계획"이라고 말했다. 이어 "카메라 포지션은 VJ 등이 알아서 서기도 하고, 내가 특별히 필요한 장면이 있다면 위치를 정해주기도 한다"고 전했다.<PD 이경규가 간다>에는 정범균, 김종민, 한철우, 김주희, 유재환이 출연한다. 그중 정범균은 작가가 되어 PD 이경규를 보필할 예정. 이경규는 그동안 여러 방송에서 잔소리가 많아 작가 등이 자신을 피해 다닌다고 말한 바 있다. 작가가 돼 PD 이경규를 지켜보는 정범균은 어떤 마음일까? 그는 "정말 열심히 하는 선배님이구나 느낀다"면서 "12시 회의라면 11시 20분부터 와계셔서 모두가 비상이 걸린다"며 웃었다. 정범균은 "방송에 대한 열정이 대단하셔서 우리가 쉴 수 없을 정도지만, 역시 선배님이라는 생각이 든다"며 이경규에 대한 존경을 표했다.이에 이경규는 "지금까지 단 한 번도 화를 내지 않았다"면서 "지금까지 오락 프로에 나갔을 때와 달리 모두에게 사랑을 주고 있다"고 말했다. 그는 "역지사지라고 PD가 돼 보니 PD들이 왜 그렇게 오래 찍는지 알게 됐다"면서 "다른 프로 녹화에도 정말 열심히 했다, PD들이 왜 그렇게 열심히 하느냐고 깜짝 놀라기에 느낀 게 있다고 했다"고 말래 웃음을 자아내기도 했다.첫 아이템은 '뿌꾸의 이산가족 상봉기' 
▲ 사랑해주세요 7일 오후 서울 여의도CGV에서 열린 MBC에브리원 < PD이경규가 간다 > 제작발표회에서 이경규, 김주희, 정범균, 한철우, 유재환이 포토타임을 갖고 있다. 예능대부로 자리잡은 이경규는 이번에도 시청자의 마음을 사로잡을 수 있을까. ⓒ 이정민이경규 PD 첫 아이템은 그의 반려견 뿌꾸와 그의 새끼를 찾아 나서는 포맷이다. 지난 3월 뿌꾸의 새끼 다섯 마리는 <마이 리틀 텔레비전>을 통해 안동·김포 등으로 분양된 바 있다. 새로운 가족을 만난 뿌꾸의 새끼들은 얼마나 변해있을까? 뿌꾸와 그 새끼들은 과연 서로를 알아볼 수 있을까? 이들의 드라마틱한 이산가족 상봉기 '뿌꾸극장'은 7일 오후 8시 첫 방송 된다."나이를 먹어가면서 체력이 많이 떨어지고 있어요. 힘 있을 때, 할 수 있는 거 많이 해보고 끝내고 싶습니다. 지금 하지 않으면 못하지 않을까 싶어, 건강할 때 모든 거 다 해보자는 마음으로 끝물에 최선을 다하고 있어요. 열정적이라기보다 주어진 직업이니까 운 좋게 (이런저런 도전) 해볼 수 있어 복이라 생각하고 마지막까지 최선을 다하겠습니다." (이경규)   
▲ 예능대부 이경규의 변신! 7일 오후 서울 여의도CGV에서 열린 MBC에브리원 < PD이경규가 간다 > 제작발표회에서 이경규가 포토타임을 갖고 있다. ⓒ 이정민저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[헤럴드POP=강보라 기자] 양세형이 ‘무한도전’ 질문에 제대로 낚이는 모습을 보였다.7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 최근 ‘무한도전’에 지속적으로 출연하고 있는 양세형의 출연에 떡밥을 던지는 MC들의 모습이 그려졌다.  
‘라스’ 덕분에 고정 프로그램만 8개를 하고 있다며 감사하는 양세형의 모습에 김구라는 “‘무한도전’은 고정 멤버로 합류하는 거에요?”라고 물었다. 양세형은 이에 “도와주는 느낌으로 하는 거에요”라고 말했지만 이미 떡밥을 문 거나 다름 없었다.미국행 등 굵직한 프로젝트를 같이 한 점을 지적하며 고정이 안되면 서운하겠다고 몰아가는 모습에 양세형은 거듭 해명을 하려고 했다. 그러나 번번이 이를 가로막히자 양세형은 “제 마음을 말할 수는 없는 건가요?”라며 “저 집에 갈게요”라고 자리에서 일어나 웃음을 자아냈다.다시 돌아온 양세형은 “저 한 마디도 못 하고 있잖아요”라며 “부담스럽고 이런 거 없고 예능을 배운다는 생각으로 나가고 있어요”라고 설명했다. 이어 도와준다는 의미라고 재차 강조하는 양세형의 말을 김구라가 다시 가로막자 그는 “제 일은 제가 알아서 할게요”라고 싹을 잘라냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처양세형이 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 ‘무한도전’ 합류에 대해서 언급해 눈길을 끌었다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 MC 규현 대신 일일 MC로 양세형이 등장해 입담을 과시했다.이날 MC들은 양세형을 향해서 “‘무한도전’ 합류하는 게 부담스럽지 않냐?”라고 묻자 양세형은 “부담스럽지 않다. 그냥 편안하게 예능 배운다고 생각하고 있다. 고정은 아니다”라고 전했다.특히 김구라는 “전진, 길이 몇 개월 하다가 고정 멤버가 됐다. 이건 문제가 있다”라고 하자 양세형은 “제 일은 제가 알아서 할 것”이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
양세형이 <무한도전> 멤버 합류에 대해 언급했다.

7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 492회에서는 양세형이 규현을 대신해 스페셜 MC로 활약했다.

먼저 양세형은 “<라디오스타> 덕에 프로그램을 8개나 하고 있다”라며 감사를 전했다. 이어 그는 ‘양세바리 춤’을 춰서 흥을 돋웠다.

이후 김구라가 “<무한도전> 고정 멤버로 합류하는 건가?”라고 묻자, 양세형은 “도와주는 느낌으로 하는 중이다”라고 답했다. 그러자 MC들이 “미국도 같이 갔는데 서운하지 않나?”라며 대답을 유도했다. 양세형은 꿋꿋하게 “전혀 서운하지 않다”라고 밝혔다. 하지만 김구라가 “분명 서운할 거다”라며 양세형의 말을 막아 눈길을 끌었다.

 
 

김국진은 “<무한도전> 멤버로 합류하는 게 부담스러운가?”라고 물었다. 이때 김구라가 “왜 부담스러워?”라며 대답을 계속 가로채자, 양세형이 벌떡 일어나 “가겠다!”라고 말했다. 하지만 김구라가 “우린 안 잡는다”라고 말해 웃음을 안겼다. 양세형은 다시 자리에 앉아 “편안하게 예능 배운다는 생각으로 출연 중이다”라고 소신을 전했다.

이날 방송된 “명품조연구역-주연은 없다” 특집에는 드라마 <시그널>의 악역 정해균, 천만 영화 <부산행>의 노숙자 역 최귀화, <38사기동대> 속 악덕 고액체납자 오대환, 감초 역할 톡톡히 하는 신스틸러 이시언이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   양세형이 '라디오스타' 스페셜 MC로 출연해 '무한도전'에 대해 언급했다. 
 




   7일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 양세형이 스페셜 MC로 출연했다. 
 




   이날 방송에서 '무한도전'에 대한 질문에 양세형은 "지금은 도와주는 형식으로 출연하고 있다"고 말했다. 
 




   이에 김구라는 "전진과 길도 몇 개월 하다 '무한도전' 고정 멤버로 합류했다. (양세형도) 고정될 것 같다"면서 "솔직히 서운하지 않느냐"고 물었고, 양세형은 "서운하고 이런 것 없다. 고정이 아니어도. 예능을 배운다는 심정으로 나가고 있다"고 전했다. 
 




   이후 김구라가 계속 서운하지 않냐고 묻자 양세형은 "제 일은 제가 알아서 할게요"라고 단호하게 답했다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 






▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드경제=이은지 기자] 이름부터 개성 넘친다. 술탄 오브 더 디스코. 무대도 의상도 범상치 않다. 여기에 흥나는 춤까지 더해진다. ‘인디계의 아이돌’, 술탄 오브 더 디스코를 만났다.지난 6일 오후 서울 상암동에서 만난 술탄 오브 더 디스코는 까만 선글래스에 파자마 의상을 입고 나타났다. 5명이 아닌 2명이었다. “다들 생업에 종사하고 있어서….” 이날 인터뷰에는 보컬이자 댄스를 맡고 있는 나잠수와 베이스의 지만 참석했다.  
[사진= 한국콘텐츠진흥원 제공]술탄오브더디스코(나잠수(보컬), JJ핫산(댄스, 코러스), 김간지(드럼), 지(베이스), 홍기(기타))는 2005년 엠알(MR)에 맞춰 립싱크 공연을 하는 댄스 그룹으로 가요계에 전격 등장했다. 2013년에는 1집을 발매, 노래 ‘탱탱볼’ 등으로 이름을 알렸다. 음악 장르는 1970년대를 풍미한 디스코 음악이다.“기획된 건 아니”라고 했지만, 이들은 인디계의 아이돌이란 별명을 얻었다. “남자 다섯명이서 각각의 포지션에 맞춰서 끼를 발산하는 모습이 흡사 아이돌 같아서 그런거 같은데요?” 보컬 나잠수가 너스레를 떨었다.술탄 오브 더 디스코. “초창기에 웃긴 밴드가 있었으면 좋겠다고 해서 농담을 하는 자리에서 스핑크스와 북청 사자들, 이런 말도 안 되는 이름들이 나왔었죠.” 이 이름이 간택된 이유는 뭘까. “중동 아랍 국가에 술탄이 왕, 최고 권위자인데 하인들의 비호를 받으면서 침대나 쇼파에서 뚱뚱한 술탄이 앉아있고 하인들이 춤을 추는 모습을 상상했어요. 이름 듣자마자 이걸로 해야겠다 싶었죠. 술탄이라는 이름에 중동이 들어 있고 디스코에 장르가 들어 있어서 중동 콘셉트로 괴상한 걸 해야겠다고 생각했어요.”디스코라는 장르도 “이름에서 나온 것”이라고 했다. 밴드 이름을 먼저 정하고 그다음 장르를 정한 셈이다. “이름에 디스코가 들어가서 그때부터 디스코를 공부하기 시작했어요. 노래도 많이 찾아 듣고 영상도 봤죠. 너무 멋있어서 그 뒤로 푹 빠지게 됐어요. 그때부터 디스코도 많이 듣게 되고 대학교에서 아랍어 수업도 들었어요. 물론 학점은 C+ 받았지만요. (웃음)” 그렇게 디스코 밴드가 됐다. “음악적으로 말씀드리면 70년대 펑크 디스코 소울(Soul)의 한국 현지화죠. 한국에서 너무나 희귀한 장르예요. 세계적으로는 아주 유명하고 히트를 쳐서 미국에서는 한국으로 치면 성인가요랄까요, 누구나 다 뻔히 알고 수도 없이 들은 노래 같은 거죠. 한국에서는 생소하죠 사실.”디스코라는 장르도 이들이 하는 음악의 ‘정체’를 설명해주지 못하는 듯 했다. 이건 그들도 동의했다. “결과물적으로 보면 저희도 왜 하고 있는지 알 수가 없는데, 10년 동안 우리가 하고 싶었던 걸 다 지르고 우리가 원하는 이상향이 복합적으로 조합되다 보니까 이상한 모양이 된 것 같습니다. 세월의 흔적이죠.” (보컬 나잠수)장르를 떠나 이들을 정의하기 쉽지 않은 건 이제껏 보지 못한 콘셉트 때문이다. 그래도 가장 잘 설명해 줄 수 있는 말은 ‘B급 감성’이다. “우선 얼굴이 B급이고.(웃음) 저희 멤버들이 다 그런 B급 취향이에요. 영화도 그렇고 멤버들이 공유할 수 있는 뚜렷한 공통점이 B급 정서에 대한 선호예요. 그런 것들이 음악 외적으로 결합을 해서 괴상한 형태가 된 거죠.”‘B급’의 매력을 물었다. “뻔하지 않은 것들을 찾는 사람들이 쉽게 빠질 수 있는 뻔한 것”이라고 했다. “TV나 대중매체에서는 B급 감성보다는 정제되고 표준화된 문화들만 대중에게 보여주는데 매일 보던 걸 지루해 하는 사람들이 있어요. 그런 사람들이 봤을 때 자극을 받을 수 있는 것 중 하나죠.” 나름대로 B급 정서를 정의한다면, “과거에 대한 향수와 새로운 것에 대한 조화”라고 했다. 듣고보니 그럴듯한 비유였다. “일부러 못 만든 것 같은 그런 느낌이에요. 요즘 만들었지만 옛날 것 같은 느낌. 그게 대중화된 B급인 거죠.”이들은 인디밴드지만 춤을 추고, 콘셉트 의상으로 화려한 무대 퍼포먼스를 자랑한다. 그러다 노래까지 부르기 시작했다. “초반에 립싱크 그룹으로 활동하다 보니 음악성이 없다는 이야기를 많이 들었기 때문”이다. “목표는 립싱크 댄스가 아니라 20인조 밴드 만드는 게 목표였어요. 그런데 립싱크하니까 인디밴드도 아니고 음악성도 없다고 해서 눈치를 살피기 시작했죠. 결정적으로 2007년에 ‘쌈지 사운드 페스티벌’에서 무대에 설 기회가 주어졌는데 립싱크 밴드는 경연에 참여할 수 없다고 해서 라이브로 준비를 했는데 떨어졌죠. 그때부터 노래를 하기 시작했어요.”노래를 시작했지만, 여전히 나잠수는 무대 위에서 춤을 춘다. “나는 사실 댄서로 태어난 몸”이라고 말했다. “가수라고 불리고 있지만, 마음 속에는 댄서가 숨어 있는 거죠. 도시에서 평범하게 살고 있지만 본능 속에는 킬러(Killer)가 있는 것과 같은 거죠. 댄서가 본능 속에 있습니다.” 타고난 댄스와 더불어 노래 연습에도 열정을 불태우고 있다. “이제는 제가 재능이 있는 건 접어두고 재능이 없는 걸 잘하는 게 더 재미있어서 노래를 열심히 하려고요.”술탄 오브 더 디스코는 최근 미국 로스엔젤레스에서 열린 ‘케이콘(K-CON)’ 무대에 올랐다. “케이팝 팬들이 모이는 행사였기 때문에 사실 저희가 만나는 관객층이라는 전혀 달랐어요. 근데 그래서 더 즐거웠습니다. 저희가 못보던 팬들을 새롭게 개척할 수 있었거든요. 말하자면 역수입 같은 거죠. 한류 팬을 외국에 나가서 새롭게 만나는 거예요. 케이팝 팬들이 아주 열광적으로 좋아해 주셔서 기분 좋게 하고 왔습니다.”  
[사진=붕가붕가레코드 제공]술탄 오브 더 디스코는 오는 10월 6일부터 8일까지 서울 상암 DMC와 홍대 일원에서 열리는 ‘2016 서울국제뮤직페어’에도 참여한다. 해외 뮤지션과의 컬래버레이션도 있을 예정이다. 겹경사로, 최근 일본 레이블 VAP와 계약도 맺었다. 일본 레이블과의 계약에는 약 1년 6개월이라는 시간이 걸렸다. “‘2014 썸머소닉페스티벌’에 초청을 받아 갔는데 VAP라는 회사 관계자가 저희 무대를 보고 좋다고 하더라고요. 그 뒤로 저희가 한국에 초청해서 라이브 무대도 보여드리고, 일본 회사에 가서 높으신 분도 만나고 해서 1년 6개월간 계속 러브콜을 보냈죠.” 삼고초려 끝에 얻은 값진 성과다.“이제야 드디어 새로운 세상이 열리는구나 했죠. 일본에서 음악을 하고 싶다는 생각을 늘 해왔어요. 더 넓은 세상에서 음악적 경험을 하고 싶거든요. 단순히 놀러 가서 음악 하는 거 말고요. 일본은 우리나라와 가까우면서도 음악시장이 넓은데다 다양성이 존중되거든요.”일본에서 음악을 하고 싶은 이유는 비단 거리와 음악시장 때문은 아니다. “친구를 더 많이 사귈 수 있을 것 같다”고 했다. “사실 우리나라에는 우리 같은 그룹이 많이 없어서 외로웠어요. 그런데 일본에는 우리처럼 우스꽝스럽거나 징그럽거나, 독특한 그룹들이 꽤 많아요. 실험적인 그룹도 많고요. 그래서 그런 밴드들과 같이 분류돼서 어울릴 수 있을 것 같아요.”  
[사진=붕가붕가레코드 제공]해외 활동에도 발돋움했지만, 국내 활동도 계획하고 있다. “정규 2집을 준비하고 있어요. 일본 활동이 중간에 끼어서 발매가 늦어지고 있는데 2집에서는 술탄 오브더 디스코가 지금까지 만들어왔던 이미지를 더 끌어올리면서 대중적으로도 좋아해 주실 수 있는 음반을 만들려고 해요. 이번에 2집이 잘돼서 음악 순위 프로그램에도 나가고 싶어요. 아, MBC ‘무한도전’ 가요제 꼭 나가고 싶어요. 꼭 써주셔야 해요. 2007년부터 계속 보고 있어요. ‘무한도전’ 가요제 꼭 불러주세요~ (웃음)”올해로 12년차, 디스코 밴드 술탄 오브 더 디스코가 바라보는 내일은 어떤 그림일까.“지금은 마이너”라고 했지만 술탄 오브 더 디스코는 “유행”을 꿈꾼다.“저희가 하는 장르가 유행했으면 좋겠어요. 누군가 후발주자가 돼줬으면 좋겠어요. 저희가 10년을 넘게 했는데 아직 후발주자가 나오지 않았거든요. 그건 그만큼 저희가 마이너하다는 거죠. 저희가 하는 음악이 막상 들으면 듣기 어렵거나 실험적인 게 아니거든요. 대중들을 고려하면서 노래를 만들지만 나름의 음악성과 새로운 실험적인 시도를 하고 있으니 많이들 좋아해 주셨으면 좋겠어요. 신나고 유쾌하고 재미있고 그러면서도 실력이 출중하고 생소하면서도 대중적이고 새로운 장르 유행을 선도할 수 있는 리더가 되고 싶어요. 저도 재밌게 음악을 하고 듣는 사람도 재밌게 들을 수 있는, 그런 밴드요.”leunj@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] 대세 개그맨 양세형이 ‘라디오스타’에 특별 MC로 참여했다.지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘명품 조연 구역 - 주연은 없다’를 주제로 꾸며졌다. 배우 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 게스트로 출연했다.이날 규현은 성대결절로 녹화에 불참했다. 대신 특별 MC로 등장한 양세형이 그의 빈자리를 메웠다.기존 출연진으로부터 환대받은 양세형은 “지난 ‘라디오스타’ 방송 덕분에 현재 프로그램을 8개나 하고 있다. 너무 감사하다”고 말했다.김구라가 ‘무한도전’에서 고정인지를 묻자 양세형은 “고정은 아니다. 지금은 도움을 준다는 개념으로 출연 중이다”라고 답했다.‘서운하지 않냐’는 재차 질문에 양세형은 “서운한 것 없다. 고정이 아니어도 좋다”면서 “예능을 ‘배운다’는 심정으로 나가고 있다”고 대답했다.이를 들은 김구라가 자꾸 짓궂은 농담을 던지자 양세형은 “내 일은 내가 알아서 하겠다”고 잘라 말하면서 웃음을 자아내기도 했다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
특급 라인업에서도 최고 기대주는 ‘갓혜수’였다.3일 MBC 무한도전의 ‘무한상사  위기의 회사원’ 그 첫 번째 이야기가 드디어 베일을 벗었다. 이날 방송에서는 이제훈 지드래곤 전석호 그리고 쿠니무라 준 등 영화나 드라마에나 나올 법한 배우들이 출연해 극의 몰입도를 높였다.이에 한 설문조사 플랫폼은 20세부터 54세까지 남녀 5000명을 대상으로 ‘2016 무한상사 출연진 중, 가장 기대되는 신스틸러’에 대한 설문조사를 실시했다. 그 결과, 배우 ‘김혜수’가 36.9%(1843명)의 압도적인 수치로 1위를 차지했다.이어 첫 정극 연기에 도전하는 빅뱅의 ‘지드래곤’이 12%(598명)로 2위를 차지했으며, 다음으로는 영화 ‘곡성’으로 친숙한 일본 배우 ‘쿠니무라 준’이 11.4%(568명)로 3위, tVN ‘시그널’이 낳았던 스타 ‘이제훈’이 10%(500명)로 4위를 차지했다.  그 다음으로는 김희원(9.2%, 458명), 김원해(5.4%, 271명), 전미선(4.6%, 228명), 신동미(3.2%, 162명), 전석호(2.5%, 124명), 손종학(2.3%, 116명), 안미나(1.9%, 95명) 순으로 나타났다.한편, 오는 10일 오후 6시 20분에 방송되는 ‘무한상사 2편’에서는 본격적인 이야기 전개와 더불어 아직 출연하지 않은 배우들의 모습 또한 함께 만나볼 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=이은지 기자] 데뷔 35년, 여전히 ‘현역’이다. 예능인으로 35년을 꽉 채운 세월은 ‘이경규’를 하나의 브랜드로 만들었다. 많은 코미디언들이후배들에게 자리를 내주며 역사의 뒤안길로 사라질 때에도 이경규는 예능 판에 남았다. 자신의 이름을 건 간판 예능 프로그램으로, 원조 국민 MC로 활약하면서도 후배 MC들을 뒷받침해주는 감초 패널도 자처했다. 이른바 ‘현재 진행형 코미디언(정덕현 대중문화평론가)’ 이경규의 예능 인생은 여전히 직진이다.▶영화감독부터 예능 PD까지…30년 ‘무한도전기’= “열정이라기보다 주어진 직업에서 끝까지 활동할 수 있다는 건 하늘이 주신 복이라고 생각합니다. 그냥 가만히 있으면 되는데, 계속 새로운 걸 해서 ‘대박이다’, ‘쪽박이다’ 말이 나오니 부담도 많이 됩니다. 그래도 나이가 더 들기 전에 하고 싶은 걸 다 해볼 생각이고 최선을 다할 겁니다.” (이경규) 
이경규는 지난 7일 MBC에브리원 ‘PD이경규가 간다’를 통해 예능 PD로 등판했다. 1992년 ‘복수혈전’의 설욕일까, 영화감독에 이어 이번엔 예능 PD다. 지난 3일 폐막한 ‘제4회 국제코미디페스티벌’에서는 코미디언 공연에도 도전했다. 이미 정상에 올랐지만, 새로운 도전에 대한 열정은 누구도 막을 수 없었다.  
[사진=MBC 방송화면 캡처]이경규는 1981년 제1회 MBC 개그콘테스트로 데뷔해 코미디언으로 연예계에 입문했다. 이경규가 명실상부 국민 MC로 자리 잡은 건 MBC ‘몰래카메라’를 통해서였다. 당시 최고의 주가를 달리는 연예인들이 출연, 이경규의 몰래카메라에 울고 웃었다. 1991년과 1992년 MBC 방송대상 코미디 부문 대상에 빛나는 프로그램이었다. 이후 MBC ‘일요일 일요일 밤에-양심냉장고’로 또 한 번의 국민 MC로 거듭났다. 당시 ‘양심냉장고’는 국민 프로그램으로 자리 잡아 선행한 시민들에게 예기치 않은 선물로 감동을 선사했고, 이에 MBC 코미디 대상을 두 번이나 거머쥐었다. 이경규는 방송 3사 연예 대상을 모두 섭렵 그랜드 슬램을 달성하고, MBC 방송연예대상 최다 수상자로도 이름을 올렸다.  
[사진=MBC 방송화면 캡처]코미디언에서 정상을 달리고 있었지만, 그는 안주하지 않았다. 지금까지도 방송에서 ‘흑 역사’로 일컬어지는 영화감독에 도전했다. 1992년 ‘복수혈전’에 감독과 주인공을 맡았으나 성과가 좋지 못했다. 하지만, 도전은 멈추지 않았다. 2007년 차태현을 주연으로 영화 ‘복면달호’로 다시 한번 영화를 선보였다. 무려 35년간 예능 방송과 영화를 넘나들며, 문화 콘텐츠 제작자로서 또 한결같은 예능인으로 자리를 지켰다.▶이경규의 롱런(Long-Run) 비결은? 결국 ‘도전’= “천재적인 감각과 순간적인 상황판단 능력이 뛰어나다(하재근 대중문화 평론가)”고 말하지만, 결국 이경규의 롱런 비결은 “도전”이다. 이경규가 “노하우를 가지고 있는 건 분명”하지만 “최근 그가 다시 주목받는 이유는 젊은 트랜드에 맞게 계속 변화된 모습을 보여주기 때문(정덕현 대중문화 평론가)”이다. “국민 MC, 코미디언계 대선배 등 그 정도 역할을 한 사람이라면 과거에 해왔던 것들을 계속 고수하기 마련”이지만, 이경규는 달랐다. “시대 변화에 민감하게 현재 트랜드에 맞는 새로운 것에 계속 도전(정덕현 문화평론가)”해 왔다.  
[사진=MBC 방송화면 캡처]올해의 도전은 더욱 빛을 발했다. 그의 존재감은 ‘낭중지추’였다. 간판 프로그램 MC를 맡아서가 아니었다. 후배들이 자리 잡고 있는 예능에 출연, 패널 포지션도 완벽하게 소화해 냈다. 지난 1월 MBC ‘무한도전’의 ‘예능총회’편과 지난 3월 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 출연해 ‘갓경규’의 면모를 톡톡히 보여줬다. ‘무한도전’ 방송 후 가장 돋보였다는 호평을 받은데 이어, ‘마이리틀텔레비전’에는 텅빈 방에 강아지들만 놓고 독보적인 입담으로 ‘펫방’을 훌륭히 이끌었다.하재근 대중문화 평론가는 “이경규는 자신이 처한 상황에서 어떤 역할을 해야 하는 지를 잘 파악해 그에 맞는 역할을 한다”며 “자신이 MC를 맡았을 때는 그 역할을 하고, 패널을 맡았을 때도 최선을 다하는 유연한 자세가 롱런의 이유“라고 분석했다. 이어 “트렌드를 파악하는 능력도 굉장히 뛰어나 리얼리티가 강세면 그에 맞춰, 독설이 유행하던 때와 따뜻한 감성이 유행하던 때까지 트랜드 변화를 잘 잡아왔다“고 덧붙였다. 
“나이와 더불어 대선배, 국민 MC로 자신의 위치가 있기 때문에 늘 메인으로 나오던 사람이 사이드에 나와서 하는 게 쉬운 일이 아님”에도 “이경규씨는 자신이 방송의 한 파트로 들어가더라도 열심히 하려는 모습(정덕현 평론가)”을 보여주고 있는 셈이다. 정덕현 평론가는 “쉽지 않은 일”이라며 “이러한 마인드가 어우러져 이경규가 하는 여러 도전들이 젊은 친구들에게 호응을 받는 것”이라고 분석했다.하재근 평론가는 “본인이 기존에 성공했던 캐릭터가 있다고 그걸 고수하는 게 아니라 대중들이 원하는 방식으로 새롭게 변화할 수 있을 때 이경규 같은 코미디언이 나올 수 있는 것”이라며 “결국 끊임없는 도전이 이경규가 후배 코미디언들에게 귀감이 되는 이유”이라고 말했다.leunj@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한상사' / 사진=MBC 제공 [아시아경제 한동우 인턴기자] MBC 간판 예능 ‘무한도전’의 ‘무한상사 2016-위기의 회사원’이 추석 당일인 15일 1, 2부 통합 완결판을 방송한다.8일 MBC에 따르면 ‘무한도전’은 오는 10일 ‘무한상사 2016’ 2부를 방송한 후 15일 추석에는 오후 8시40분부터 오후 11시까지 1, 2부를 연이어 방영하며 메이킹 영상도 추가된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=이기범 기자
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 자살 예방의 공을 인정받아 보건복지부장관 표창을 받는다.
보건복지부는 8일 오후 보도자료를 통해 자살예방을 위해 헌신적으로 노력해온 16개 단체 및 개인에게 보건복지부장관 표창을 수여할 예정이라고 밝혔다.
이 중 '무한도전'은 지난 3월 5일 방송된 '나쁜 기억 지우개' 편 인터뷰를 통해 한국 자살 문제를 알리고 '무한도전' 멤버들의 자살 예방 홍보 영상을 통해 대중에게 자살 예방에 대한 관심을 불러일으켰다는 점에서 표창을 받게 됐다.
한편 보건복지부와 중앙자살예방센터는 자살예방의 날을 맞이해 오는 9일 오후 3시 서울 양재 aT센터 그랜드홀에서 기념식을 개최한다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 보건복지부 장관의 표창을 받는다.8일 보건복지부에 따르면 ‘무한도전’은 지난 3월 5일 방송된 ‘나쁜 기억 지우개’ 특집이 자살 예방에 여한 공로를 인정받아 오는 9일 열리는 자살예방의 날 기념 보건복지부 장관 표창을 받는다.보건복지부는 “나쁜 기억 지우개 특집이 자살의 심각성을 알렸으며 방송인 유재석 등 무한도전 멤버들이 자살예방 홍보 영상을 재능기부로 제작하여 대중들로 하여금 자살예방에 대한 관심을 이끌어 내는데 큰 역할을 했다”고 밝혔다.당시 방송에서 ‘무한도전’은 청춘들의 고민과 일상을 들으며 따뜻한 위로를 한 바 있다.한편 9월 10일 자살예방의 날은 ‘자살예방 및 생명존중 문화조성에 관한 법률’ 제 16조에 규정되어 있는 법정 기념일이다.(사진=MBC)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공[엔터온뉴스 최민영 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 자살예방의 날 기념 보건복지부 장관 표창을 받는다.8일 보건복지부에 따르면 지난 3월 방송한 ‘무한도전-나쁜 기억 지우개’ 특집이 자살 예방에 기여한 공로로, 보건복지부 장관 표창을 받는다.보건복지부는 “‘무한도전’의 ‘나쁜 기억 지우개’ 특집은 자살의 심각성을 시청자들에게 제대로 전달해줬다”며 “‘무한도전’ 멤버들이 자살예방 홍보 영상을 재능기부로 만들어 자살예방에 대한 관심을 이끌어 내는데 큰 역할을 했다”고 표창 수여 이유를 설명했다.자살예방의 날은 세계보건기구(WHO)와 국제자살예방협회(IASP)가 전 세계 국가들과 함께 자살문제 예방과 대책을 마련하기 위해 제정한 날로, 매년 9월 10일이다.전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] MBC '무한도전' 팀이 보건복지부장관 표창을 수여받는다.보건복지부에 따르면 '무한도전' 팀은 9일(금) 오후 3시 서울 양재동 aT센터 그랜드홀서 열리는 자살예방의 날 기념식에서 보건복지부장관 표창을 받게 됐다. '무한도전'은 지난 3월 방송된 '나쁜 기억 지우개' 편에서 자살의 심각성을 알린 바 있다. 유재석 등 멤버들이 자살예방 홍보 영상을 재능기부로 제작해 대중들로 하여금 자살예방에 대한 관심을 이끌어 낸 대목에 공로를 인정 받은 셈. 이번 기념식은 '괜찮니? 당신은 혼자가 아닙니다'라는 주제로 진행된다. 자살이 개인의 문제가 아니라 모든 국민이 관심을 두고 해결해야 할 문제임을 강조한다는 게 보건복지부 측의 설명이다. 한편, 9월 10일 자살예방의 날은 '자살예방 및 생명존중 문화조성에 관한 법률' 제 16조에 규정되어 있는 법정 기념일이다사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 보건복지부 표창을 수상한다. 보건복지부(장관 정진엽)와 중앙자살예방센터(센터장 홍창형)는 ‘자살예방의 날’을 맞이해 오는 9일 오후 3시 서울 양재 aT센터 그랜드홀에서 기념식을 개최한다. 자살예방을 위해 노력한 16개 단체 및 개인에게 보건복지부장관 표창이 수여된다. 보건복지부 측은 “‘무한도전’은 지난 3월 5일 방송된 ‘나쁜 기억 지우개’ 편에서 자살의 심각성을 알렸으며, 방송인 유재석 등 무한도전 멤버들이 자살예방 홍보 영상을 재능기부로 제작해 자살예방에 대한 대중의 관심을 환기시켰다”고 선정 배경을 설명했다. 이밖에도 2011년부터 한국자살예방협회 미디어 위원으로 활동하면서 언론사와 기자들이 자살보도에 신중을 기하고, 생명의 소중함을 알리는 보도를 활성화한 공로를 인정받은 KBS 보도본부 박상범 기자 등이 있다. ‘자살예방의 날(9.10)’은 자살의 위해성을 일깨우고 자살예방을 위한 적극적인 사회 분위기를 조성하기 위해 ‘자살예방 및 생명존중 문화조성에 관한 법률’ 제16조에 규정되어 있는 법정 기념일이다.WHO에서도 2003년부터 매년 같은 날을 ‘세계 자살예방의 날’로 지정하여 기념하며 세계적으로 연간 80만명의 자살자가 발생하는 비극적 현실에 경종을 울리는 계기로 삼고 있다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC '무한도전'팀이 자살 예방에 기여한 공로로 보건복지부 장관 표창을 받는다.보건복지부와 중앙자살예방센터는 9일 '자살 예방의 날(9일)'을 맞아 자살 예방에 동참한 언론, 방송, 페이스북코리아 등을 포상한다.  
MBC '무한도전'팀은 올해 3월 5일 방송된 '나쁜 기억 지우개' 편에서 자살의 심각성을 알렸다. 방송인 유재석 등 무한도전 멤버들은 자살 예방 홍보 영상을 재능 기부로 제작해 대중들에게 자살 예방에 대한 관심을 이끌어 내는 데 큰 역할을 했다. 시상식은 9일 서울 양재동 aT센터에서 열리는 자살 예방의 날 기념식에서 개최된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 보건복지부 장관의 표창을 받는다.일 보건복지부(장관 정진엽)에 따르면 ‘무한도전’은 지난 3월 5일 방송된 나쁜 기억 지우개 특집이 자살 예방에 기여한 공로를 인정받아 오는 9일 오후 3시 서울 양재 aT센터 그랜드홀에서 열리는 자살예방의 날 기념 보건복지부 장관 표창을 받는다.보건복지부는 “나쁜 기억 지우개 특집이 자살의 심각성을 알렸으며, 방송인 유재석 등 무한도전 멤버들이 자살예방 홍보 영상을 재능기부로 제작하여 대중들로 하여금 자살예방에 대한 관심을 이끌어 내는데 큰 역할을 했다”라고 설명했다.‘무한도전’은 당시 청춘들의 힘겨운 고민과 일상을 들으며 따뜻한 위로를 한 바 있다.한편 ‘자살예방의 날(9.10)’은 자살의 위해성을 일깨우고 자살예방을 위한 적극적인 사회 분위기를 조성하기 위하여 「자살예방 및 생명존중 문화조성에 관한 법률」제16조에 규정되어 있는 법정 기념일이다.kwh0731@sportsworldi.com
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'이 자살예방의 날을 맞아 표창을 받는다. 8일 보건복지부는 보도자료를 통해 "9일 자살예방에 동참한 언론·방송인, 페이스북 코리아 등을 포상한다"라고 밝혔다. '자살예방의 날(9.10)'은 자살의 위해성을 일깨우고 자살예방을 위한 적극적인 사회 분위기를 조성하기 위하여 '자살예방 및 생명존중 문화조성에 관한 법률' 제16조에 규정되어 있는 법정 기념일이다.이번 기념식에서는 자살예방을 위해 헌신적으로 노력해 온 16개 단체 및 개인에게 보건복지부장관 표창이 수여될 예정이다. 여기에는 MBC '무한도전'의 '나쁜 기억 지우개' 특집 편 역시 포함됐다.보건복지부 측은 "'무한도전'팀은 지난 3월 5일 방송된 '나쁜 기억 지우개' 편에서 자살의 심각성을 알렸으며, 방송인 유재석 등 '무한도전' 멤버들이 자살예방 홍보 영상을 재능기부로 제작하여 대중들로 하여금 자살예방에 대한 관심을 이끌어 내는데 큰 역할을 하였다"라고 표창 수여 이유를 설명했다.'자살 예방의 날' 기념식은 9일 오후 3시 서울 양재 aT센터 그랜드홀에서 열린다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘무한도전’ 팀이 보건복지부장관 표창을 받는다.보건복지부(정진엽 장관)와 중앙자살예방센터(홍창형 센터장)는 ‘자살예방의 날’을 맞이해 오는 9일 오후 3시 서울 양재 aT센터 그랜드홀에서 기념식을 개최한다.이날 기념식에서는 자살예방을 위해 헌신적으로 노력해 온 16개 단체 및 개인에게 보건복지부장관 표창이 수여될 예정이다.특히 보건복지부에 따르면 ‘무한도전’ 팀은 지난 3월 5일 방송된 ‘나쁜 기억 지우개’ 편에서 자살의 심각성을 알렸다. 방송인 유재석 등 ‘무한도전’ 멤버들이 자살예방 홍보 영상을 재능기부로 제작, 대중들로 하여금 자살예방에 대한 관심을 이끌어 내는데 큰 역할을 했다.‘무한도전’ 이외에 KBS 보도본부 박상범 기자, CBS 권영철 선임기자, 페이스북 코리아, 서울대학교 공과대학 등이 포상 대상이다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 예능 '무한도전'이 보건복지부 장관의 표창을 받는다. 8일 보건복지부(장관 정진엽) 측에 따르면 '무한도전'은 지난 3월 5일 방송된 '나쁜 기억 지우개' 특집이 자살 예방에 기여한 공로를 인정받아 9일 오후 3시 서울 양재 aT센터 그랜드홀에서 열리는 자살예방의 날 기념 보건복지부 장관 표창을 받는다.보건복지부는 "나쁜 기억 지우개 특집이 자살의 심각성을 알렸으며, 방송인 유재석 등 무한도전 멤버들이 자살예방 홍보 영상을 재능기부로 제작하여 대중들로 하여금 자살예방에 대한 관심을 이끌어 내는데 큰 역할을 했다"라고 선정 이유를 밝혔다. 앞서 '무한도전'은 해당 특집에서 전문가들의 도움을 받아 시민들의 마음 속 '나쁜 기억'을 지워주는 의미 있는 방송을 진행했다. 힐링 멘토 혜민 스님, '미생'의 윤태호 작가, 위로와 희망의 아이콘 조정민 목사 등이 출연해 멤버들과 활약했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[오늘의 눈] 
지난 2월 방송된 MBC '무한도전-나쁜 기억 지우개' 편. 방송화면 캡처MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 보건복지부 장관 표창을 받는다는 소식에 눈길이 쏠렸다. 보건복지부는 자살예방의 날(9월 10일)을 맞아 9일 서울 양재 aT센터에서 기념식을 개최해 자살예방에 헌신적으로 노력한 단체와 개인에게 표창을 수여한다고 8일 밝혔다. 보건복지부는 ‘무한도전’이 자살의 심각성을 알리는 등 자살예방에 기여했고 멤버들이 자살예방 홍보영상을 재능기부로 제작해 자살예방에 대한 대중의 관심을 끌어냈다고 전했다. ‘무한도전’은 지난 2월 방송된 ‘나쁜 기억 지우개’편을 통해 마음 속 고민을 안고 힘겨워하는 시민들과 대화에 나섰다. 취업준비생들이 즐비한 노량진 등 서울 곳곳에 천막을 치고 평소 말하지 못했던 고민을 가진 시민을 직접 초대해 진심 어린 대화를 나눴다. 깊이 있는 상담을 위해 ‘무한도전’ 멤버들은 혜민 스님, 조정민 목사, ‘미생’ 원작자 윤태호 작가, 정신과 전문의 김병후, 김현정씨 등으로 구성된 솔루션 위원회로부터 고민 상담 방법을 배우기도 했다. 당시 혜민 스님은 자살을 생각하는 현대인이 많다는 말에 “마음에 올라오는 ‘죽고 싶다’는 생각, 순간의 생각을 잘못 믿어버리면 극단적 선택으로 간다. 내 머리 속 생각이라고 그게 다 진실은 아니다. 지금 힘든 것은 지나가는 구름이다”라는 따뜻한 조언을 건넸다. 정신과 전문의 김현정씨 역시 “정말 힘들 때 ‘죽고 싶어’란 말을 할 때가 있다. 그럴 때 무조건 잘잘못을 따지지 말고 얼마나 힘들면 그렇겠냐고 공감해주고 나도 그런 경험이 있다면 말해주라”며 현실적인 고민 상담법을 알려주기도 했다.‘무한도전’ 멤버들도 천막에서 만난 시민들에게 무명시절 등 자신이 힘들었던 시기와 사연을 솔직히 꺼내놓으며 이들을 진심으로 위로해 시청자들의 공감을 얻어냈다. 표창 수여 소식이 알려지자 네티즌들도 “ ‘나쁜 기억 지우개’ 특집 참 좋았는데 역시 좋은 결과가 나오네요”(ef****), “예능프로그램의 영향력이 엄청납니다. 무도 클래스!”(fs****), “이 방송 보면서 눈물도 흘리고 감동도 받았어요. 나만 힘든 게 아니란 생각에요. 다들 힘냅시다”(df*****) 등의 의견으로 지지를 보냈다. 조아름기자 archo1206@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>팀이 자살 예방에 기여한 공로로 보건복지부 장관상을 받는다.복지부는 ‘자살 예방의 날(9월10일)’을 맞아 9일 서울 양재동 aT센터에서 기념식을 개최하고 자살 예방에 헌신적으로 노력한 MBC 무한도전팀을 비롯한 단체 11곳과 개인 5명에게 복지부 장관 표창을 수여한다고 8일 밝혔다.MBC 무한도전팀은 지난 3월 방송된 ‘나쁜 기억 지우개’편(사진)에서 자살의 심각성을 알렸으며 유재석씨를 비롯한 무한도전 멤버들이 자살 예방 홍보 영상을 재능기부로 제작해 대중에게 자살 예방에 대한 관심을 끌어냈다.
▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [인기 무료만화 보기]

©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   '무한도전'이 보건복지부장관 표창을 수여받는다. 
 




   8일 보건복지부에 따르면 '무한도전' 팀은 오는 9일 서울 양재동 aT센터 그랜드홀서 열리는 자살예방의 날 기념식에서 보건복지부장관 표창을 수여 받는다. 
 




   보건복지부 측은 "'무한도전'은 지난 3월 5일 방송된 '나쁜 기억 지우개' 편에서 자살의 심각성을 알렸으며, 방송인 유재석 등 무한도전 멤버들이 자살예방 홍보 영상을 재능기부로 제작해 자살예방에 대한 대중의 관심을 환기시켰다"고 선정 배경을 설명했다. 
 




   앞서 '무한도전'은 '나쁜 기억 지우개' 방송을 통해 청춘들의 고민과 일상에 대해 이야기 하고 따뜻한 위로를 건네 호평을 받았다. 
 




   한편 '자살예방의 날(9.10)'은 자살의 위해성을 일깨우고 자살예방을 위한 적극적인 사회 분위기를 조성하기 위해 '자살예방 및 생명존중 문화조성에 관한 법률' 제16조에 규정되어 있는 법정 기념일이다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 






▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그맨 정준하가 MBC '무한도전' 장기 프로젝트에 대한 고충을 고백했다.8일 방송된 MBC에브리원 파일럿 예능프로그램 '럭키박스'에서는 첫 번째 럭키맨으로 개그맨 정준하가 출격했다.이날 정준하는 럭키박스 주인공 정우영의 소원으로 속초 여행을 떠났고, 정우영의 끼와 흥에 감탄했다.이에 정준하는 제작진에 "(속초 가는 동안) 깜짝 놀랐다. 생판 모르는 사람이랑 불편할 수도 있는데 불편함이 조금도 없었지. (우영이가) 반응도 좋아 호흡이 잘 맞을 거라고 생각했다"라고 전했고, 이들은 26살의 나이 차이를 극복하고 환상 케미를 선보였다.이어 정준하는 정우영에 "이상하게 너랑 나랑 정말 잘 맞는다"라고 말했고, 정준하-정우영은 본격적으로 속초 먹방 투어를 시작했다.이후 정준하는 정우영과 포장마차서 술잔을 기울이며 "네가 정말 기특하다. 짊어진 짐에도 힘든 내색을 안 한다. 나는 네 나이 때 인생의 실패자라는 괴로움이 있었다. 너한테 의미 있는 시간을 주려고 했는데 오히려 내 인생을 다시 돌아보기도 했다"라고 전했다.특히 정준하는 정우영에 "인생을 살면서 무언가를 해내면 성취감과 행복이 온다. 너 '무한도전' 좋아한다고 하지 않았냐. '무한도전' 멤버들도 매번 '장기 프로젝트가 끝났으면 좋겠다'라고 한다. 봅슬레이도 그렇고, 레슬링도 그렇고. 정말 원망스러웠고, 싫었다"라며 "그런데 내가 조금만 노력해도 시청자분들이 포장해서 봐주니까 부끄럽고, 창피하더라. 더 열심히 해야겠다고 반성했다"라고 털어놨다.[사진 = MBC에브리원 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스투데이]하루 동안 짧은 연예계 소식 정리했습니다. 지금 바로 만나 보시죠.MBC 예능프로그램 '무한도전'이 자살 예방에 기여한 공로를 인정받아 보건복지부 표창을 수상합니다.보건복지부는 "지난 3월에 방송된 무한도전 '나쁜 기억 지우개' 편에서 자살의 심각성을 알리는 동시에 자살예방에 대한 대중의 관심을 환기시켰다"며 이번 수상 배경을 설명했는데요. 무한도전 팀은 오늘 오후에 열리는 자살예방의 날 기념식에서 장관 표창을 받게 됩니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선 최보란 기자] 색다른 도전으로 예능의 한계를 넓혀 온 MBC '무한도전'이 보건복지부 장관의 표창으로 또 한 번 그 가치를 입증했다. 8일 보건복지부에 따르면 '무한도전'은 지난 3월 5일 방송된 나쁜 기억 지우개 특집이 자살 예방에 기여한 공로를 인정받아 오는 9일 오후 3시 서울 양재 aT센터 그랜드홀에서 열리는 자살예방의 날 기념 보건복지부 장관 표창을 받는다.보건복지부는 "나쁜 기억 지우개 특집이 자살의 심각성을 알렸으며, 방송인 유재석 등 무한도전 멤버들이 자살예방 홍보 영상을 재능기부로 제작하여 대중들로 하여금 자살예방에 대한 관심을 이끌어 내는데 큰 역할을 했다"라고 설명했다. 앞서 '무한도전' 나쁜 기억 지우개 특집 당시 멤버들은 지역 곳곳에 작은 천막을 꾸려 시민들의 고민을 듣고 해결해주는 해결사로 변신해 화제를 모았다. 멤버들은 혜민 스님, 만화가 윤태호, 조정민 목사 등 멘토들에게 고민 상담 비법을 배운 뒤 직접 시민들을 만나 따뜻한 공감의 말과 위로를 전했다. '무한도전'은 이처럼 예능 프로그램으로는 이례적으로 공익적인 메시지를 전하는 특집이나, 혹은 고정관념을 깨는 이색 도전 등을 통해 MBC 사내 뿐 아니라 대외적으로 다양한 수상 이력을 쌓았다.   '무한도전'은 지난해 제42회 한국방송대상에서 예능으로는 16년만에 대상을 받았다. 심사위원들은 "'무한도전'이 예능 프로그램의 새 지평을 열고, 매회 창의적인 아이템을 발굴하며, 지난 10년 간 지속적으로 사회적 반향을 불러일으켰다"고 선정 이유를 밝혔다.지난해는 특히 '배달의 무도' 특집으로 18회 국제앰네스티 언론상 특별상을 받기도 했다. '배달의 무도'는 미국 입양아, 파독 광부와 간호사로 떠난 동포들, 일본 우토로 마을 등을 찾아 따뜻한 한국의 밥상을 전달하며 광복 70주년을 특별하게 기념했다.  이에 앞서서도 '무한도전'은 2012년 제45회 휴스턴 국제영화제에서 은상을 수상하며 세계로 뻗어나가는 예능으로 주목받기도 했다. 2011년에는 멜론 뮤직어워드에서 '무한도전' 서해안 고속도로 가요제로 핫 트렌드상을 받았다. 그해 방송된 '나비효과 특집'은 한국여성민우회가 주는 푸른미디어상 가족상을 받기도 했다. 2010년에는 제11회 대한민국 국회대상에서 올해의 TV 프로그램상, 제22회 한국 PD대상에서도 작품상을 받았다. 2008년 제20회 한국 PD대상에서 TV 예능부문 작품상과 제44회 백상예술대상에서도 TV예능부문 작품상을 수상했다. '무한도전'은 프로젝트 일환으로 참가한 대회에서 수상의 기쁨을 누리기도 했다. 2008년 전국 체육대회 에어로빅 동호인 일반부 6인조 부문 2위로 저력을 과시했고, 2011년 전국조정선수권대회 2000m 노비스 에이트에서는 비록 본상은 아니지만 특별상을 받으며 뜨거운 감동을 전하기도 했다. '무한도전'의 수상 이력은 여느 예능에서는 보기 힘든 명목들이 가득하다. 이는 단순한 트로피 이상의 의미를 지니고 있다. '무한도전'이 여느 예능에서는 시도하지 않았던 공익적인 메시지와 다방면의 분야에 걸쳐 도전해 온 노력이 인정받은 결과이기 때문이다. 도전이 계속되는 한 '무한도전'의 수상 목록은 더욱 길어질 전망이다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '무한도전'이 보건복지부장관 표창을 수여받는다.8일 보건복지부에 따르면 '무한도전' 팀은 9일 서울 양재동 aT센터 그랜드홀서 열리는 자살예방의 날 기념식에서 보건복지부장관 표창을 받게 됐다. '무한도전' 팀은 지난 3월 5일 방송된 '나쁜 기억 지우개' 편을 통해 자살의 심각성을 알렸으며 유재석 등 멤버들이 자살예방 홍보 영상을 재능기부로 제작해 대중들로 하여금 자살예방에 대한 관심을 이끌어 내는데 큰 역할을 했다는 공로를 인정받았다. '무한도전'은 '나쁜 기억 지우개' 방송을 통해 고뇌하는 청년들에게 따뜻한 위로를 건네기도 했다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’(사진)이 자살 예방에 앞장선 공로를 인정받아 보건복지부장관 표창을 받는다.무한도전 제작진은 9일 서울 양재동 aT센터 그랜드홀서 열리는 자살예방의 날 기념식에서 진행되는 시상식에 참석한다. 보건복지부 측은 “무한도전은 지난 3월 5일 방송된 ‘나쁜 기억 지우개’ 편에서 자살의 심각성을 알렸으며, 방송인 유재석 등 무한도전 멤버들이 자살예방 홍보 영상을 재능기부로 제작해 자살예방에 대한 대중의 관심을 환기시켰다”고 선정 배경을 밝혔다. 무한도전은 ‘나쁜 기억 지우개’ 편을 통해 청춘들의 고민과 일상에 대해 이야기하고 따뜻한 위로를 건넸다는 평가를 받았다.한편 ‘자살예방의 날(9·10)’은 자살의 위해성을 일깨우고 자살예방을 위한 적극적인 사회 분위기를 조성하기 위해 ‘자살예방 및 생명존중 문화조성에 관한 법률’ 제16조에 규정되어 있는 법정 기념일이다.  안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
[OSEN=정소영 기자] 양세형, 양세찬이 이번엔 힙합에 도전했다. 도무지 멈출 줄을 모르는 이 형제의 '무한도전'에 전지윤이 합류해 한층 흥을 돋궜다.9일 네이버 생중계 V앱 '양 형제, 개가수 되다' 방송을 통해 개가수로 변신한 양세형 양세형의 모습이 공개됐다. 여기에 피처링을 맡은 전지윤과 딘딘도 함께 했다. 이는 채널A '개밥주는 남자'에서 진행되고 있는 프로젝트의 일환으로, 양세형과 양세찬 형제가 강아지를 처음 키우는 이들의 이야기를 담은 음원을 발매하는 것.노래의 제목은 바로 '견습생'으로 무려 윤일상과 조PD가 프로듀싱을 맡아 화제를 모으기도 했다. 이에 현재 태국에 있는 조PD는 전화 연결을 통해 이들을 적극 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈다. 이어 실시간으로 달리는 댓글과 소통하던 이들은 음원 사이트에 들어가서 '좋아요'와 '하트'를 눌러달라며 적극 홍보에 나서기도 했다. 이날은 양형제와 함께 출연 중인 옥희와 독희와 함께하는 방송으로 다소 정신산만한 상황이 연출되기도 했지만, 홍보만큼은 열정이 넘쳤다. 마지막에는 드디어 양형제와 전지윤이 함께한 '견습생'의 라이브 무대를 볼 수 있었다. 가수 못지 않은 무대매너를 뽐내는 양형제는 물론, '스웩' 넘치는 래핑을 선보이는 전지윤의 모습이 시선을 사로잡았다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] V앱 방송 캡처.
[스포츠조선 박현택 기자]'무한도전'은 언제쯤 양세형을 정규직으로 채용할까.고용주 '무한도전'의 신중함에 애가 타는 것은 무엇보다 양세형에게서 도저히 결격 사유를 발견하기 어렵기 때문이다. 오히려 따져볼수록 기가 막힐 만큼 적임자라는 것이 '무도' 애청자들의 평가. 심지어 7일 MBC '라디오스타'에서는 김구라 역시 양세형이 '무도' 정식 멤버가 되어야함을 언급한 바 있다. '무도'뿐 아니라 거의 모든 예능 프로그램에서 군침을 흘리고 있는 우수 인재가 당당히 '게스트'라는 꼬리표를 떼어내는 날은 언제쯤 일까. ▶ 위화감 '0'애청자들이 아무나 환영하지 않는다. 무려 10년간 '무한도전'과 함께하며 생겨난 주인의식이 있는데, 깐깐한 텃세가 있는 게 당연하다. 아무리 인기가 많거나 재치가 넘쳐도 ''무도'에 어울리는 사람인가'가 우선시 된다. 양세형의 장점은 그가 '그림'을 해치지 않는다는 점이다. 10년간 함께한 기존 멤버들이 나란히 선 화면에서도 도드라지지 않고 잘 어울린다. '무한! 도전!'을 외치는 오프닝부터, 프로그램이 마치는 시간까지, 양세형은 마치 오랫동안 멤버였던 것 처럼 보인다. 
▶최상급 재능'무도' 안에는 이미 메인이 되는 고기도 있고, 전체를 아우르는 상추도 있다. 고소한 버섯도 구워져 있고, 밥과 김치도 있다. 양세형은 청양고추다. 그의 재치는 다른 모든 멤버들에게 자극과 생기를 주며 맛을 배가 시키는 장점을 지니고 있다. 탁월한 재치와 순발력에 공개 코미디에서 단련된 연기력, 그리고 잔재주까지 겸비한 그는 '형들'의 감을 부추긴다. 그는 웃음이 없는 곳에서 웃음을 만들 줄 알고, 찰나처럼 지나치는 찬스를 놓치지 않고 잡아낸다. 시청자들은 본방 중 그런 양세형의 활약에 만족감을 보이는 기존 멤버들의 미소를 느낄 수 있을 정도다.▶그런데 밉지 않은 '무도'의 '새 얼굴' 자리는 어렵다. 연예계 '거물'들이 되어버린 기존 멤버들에 대한 존경심이 지나치게 드러날 경우 역량을 발휘하기 어렵다. 또한 '국민 예능'이라는 부담감에 사로잡히면 자연히 의기소침해지기 마련이다. 반대로 의욕이 앞서 지나치게 '오버'를 하게 되면 애청자들은 눈살을 찌푸리게 하는 위치. 애청자들이 양세형에게 합격점을 부과하는 가장 큰 이유 중 하나는 그가 가진 '절제미' 때문이다. 양세형은 밉지 않게 깐족거리는 방법을 알고 있고, 긴장감이 느껴지지 않는 얼굴로 웃음의 찬스를 낚아채지만 과하기 직전에 물러 서 있다.  
▶ 급한건 '무도'다이미 수없이 언급된 사실이지만, 현재의 무도는 새 얼굴이 절실하다. 정형돈이 하차했고, 광희는 군입대를 앞두고 있다. 자리를 비운 '그 녀석들'은 타 방송에서 겉돌고 있다. 군필에 인성까지 갖춘 양세형과 함께 '무한도전'의 새로운 10년을 만들어 가는 김태호 PD의 결단은 언제쯤 내려질지 이목이 몰려 있다. ssalek@sportschosun [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전' 이번 주 방송에서는 '무한상사 - 위기의 회사원'의 두 번째 이야기이자 결말이 공개된다.ⓒMBCMBC '무한도전' 이번 주 방송에서는 '무한상사 - 위기의 회사원'의 두 번째 이야기이자 결말이 공개된다.지난 주 방송된 '무한상사 - 위기의 회사원' 첫 번째 이야기에서는 회사 내 발생한 의문의 사고가 유 부장(유재석)의 교통사고로 이어지며 궁금증을 자아냈다. 무한상사에서 연이어 벌어진 수상한 사건들에 의문을 품은 정 과장(정준하)은 사건에 숨겨진 비밀을 파헤치던 중 사고에 휘말린 직원들이 모두 일본인 동료였던 마키상을 만났다는 걸 알고 끝이 났다. 영화 '곡성'을 통해 강렬한 인상을 남겼던 배우 쿠니무라 준은 마키상으로 출연할 것을 암시하며 지난 방송 말미에 등장해 알 수 없는 미소를 지었다.시청자들은 결론에 대한 다양한 예상을 내놓기도 했다. 과연 무한상사 직원들이 휘말린 일련의 사건들의 비밀은 무엇일지, 사건사고의 범인은 과연 누구일지 맞혀보는 것도 '무한상사 - 위기의 회사원'을 즐기는 또 다른 재미 포인트다.김 과장(김희원), 손 부장(손종학) 등 주변인들의 죽음에 이어 의문의 교통사고로 혼수상태가 된 유 부장이 어떻게 될지 또한 궁금증을 자아낸다. 무한상사에서 벌어지는 미스터리한 사건의 전말은 오는 10일 오후 6시 20분 공개된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진=SBS



양세형이 SNL 출연 논의중이다.
6일, TVN'SNL코리아 8‘측은 양세형의 출연 논의 사실을 공개했다.
TVN측은 "양세형이 17일 호스트 출연을 긍정적으로 논의 중이다. 출연이 확정된 것은 아니다"고 말해 시선을 모았다.
양세형은 최근 MBC‘무한도전’에 출연해 인기몰이중이며, 그런 그가 'SNL코리아8'까지 접수할 지에 네티즌들의 시선이 모이고있다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(사진= KBS 2TV '유희열의 스케치북' 제공)[헤럴드경제 문화팀] '유희열의 스케치북'에 볼빨간 사춘기가 출연한다. 9일 방송되는 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에 출연한 볼빨간 사춘기는 "처음으로 올라이브 방송에 출연하게 돼서 기대를 많이 하고 나왔다"며 출연 소감을 밝혔다.볼빨간 사춘기의 두 멤버는 2년 전 '경북 영주 시골밴드'로 오디션 프로그램 Mnet '슈퍼스타K6'에 출연하며 주목받았다. 하지만 두 사람은 총 세번의 도전 끝에 TV에 나올 수 있었다고 고백하며, 방송 출연 이후 영주 시장으로부터 "영주를 알려줘서 고맙다"라는 전화를 받았다고 밝혔다. 볼빨간 사춘기는 꿈이 무엇인지 묻는 질문에 "'무한도전' 가요제에 나가는 것"이라고 답했다. 이어 가요제에 나간다면 광희와 한 팀을 이루고 싶다고 말해 의아하게 만들었다.그러자 볼빨간 사춘기는 "광희가 어쿠스틱하고 순수한 음악에 잘 어울릴 것 같다"고 그 이유를 설명했다. 이어 볼빨간 사춘기는 광희를 위해 직접 만든 노래를 공개한 뒤 '볼빨광 사춘기'라는 팀명도 만들었다고 말해 웃음을 자아냈다.한편 최근 볼빨간 사춘기는 정규 앨범을 발표해 타이틀곡 '우주를 줄게' '나만 안되는 연애' 등으로 활동 중이다. 볼빨간 사춘기 출연하는 KBS 2TV '유희열의 스케치북'은 9일 밤 12시25분 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘유희열의 스케치북’ 스틸컷 / 사진=KBS 제공
볼빨간 사춘기가 ‘유희열의 스케치북’에 출연했다.
9일 방송되는 KBS2 ‘유희열의 스케치북’에 첫 출연한 볼빨간 사춘기는 “처음으로 올라이브 방송에 출연하게 돼서 기대를 많이 하고 나왔다”며 출연 소감을 밝혔다. 이어 독특한 팀명의 의미에 대해 “사춘기처럼 솔직하고 순수한 음악을 하겠다는 뜻이다”라고 설명했다.
고등학교 동창인 볼빨간 사춘기의 두 멤버는 2년 전 ‘경북 영주 시골밴드’로 오디션 프로그램에 출연하며 주목을 받았다. 하지만 두 사람은 총 세 번의 도전 끝에 TV에 나올 수 있었다고 고백했는데, 방송 출연 이후 영주 시장으로부터 “영주를 알려줘서 고맙다”는 전화를 받았다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.
볼빨간 사춘기는 최근 정규 앨범을 발표, 차트 상위권에 자리하며 폭넓은 사랑을 받았다. MC 유희열은 두 멤버에게 “부모님의 반응은 어땠나” 물었다. 이에 멤버 지영은 “부모님께서 ‘이제 강남 빌딩 사는 거냐’고 하셨다”고 말했고 멤버 지윤은 “우리 부모님은 ‘앞머리 넘겨라’, ‘좀 웃어라’ 잔소리 하신다. 불만이 많으시다”라고 고백해 모두를 폭소하게 했다.
한편 볼빨간 사춘기는 꿈이 무엇인지 묻는 질문에 “MBC ‘무한도전’ 가요제에 나가는 것”이라고 답했다. 이어 가요제에 나간다면 광희와 한 팀을 이루고 싶다고 말해 좌중을 의아하게 만들었는데, “어쿠스틱하고 순수한 음악에 잘 어울리실 것 같다”고 그 이유를 설명했다. 한편 볼빨간 사춘기는 광희를 위해 직접 만든 노래를 공개한 뒤 ‘볼빨광 사춘기’라는 팀명도 만들었다고 말해 웃음을 자아냈다.
볼빨간 사춘기·임창정·한동근·박지선&악동뮤지션이 출연한 유희열의 스케치북은 9일 밤 12시 25분 방송된다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘무한상사 - 위기의 회사원’의 결말과 비하인드 스토리, 그리고 ‘릴레이툰’의 벌칙을 받게 된 박명수와 하하의 모습이 방송된다.

 

무한상사에서 벌어진 수상한 사건들과 함께 유 부장(유재석)이 의문의 교통사고를 당하며 궁금증을 자아낸 지난 방송에 이어,10일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 사건의 전말이 공개된다.

 

지난 방송에서 특별출연을 예고하며 기대를 모으고 있는 김혜수의 출연도 확인할 수 있다. 명품 배우들이 다양한 역할로 출연하고 있는 가운데 김혜수가 과연 어떤 역할로 등장할지 주목된다.

 

본편 외에도 주요장면들이 만들어지게 된 촬영 과정과 지드래곤, 쿠니무라 준 등 특별출연 스타들과 함께 호흡을 맞춘 ‘무한도전’ 멤버들의 비하인드 스토리가 방송된다. 또 한명의 지드래곤의 팬을 자처한 김혜수와 지드래곤의 만남도 공개될 예정이라 관심을 끈다. ‘무한상사 - 위기의 회사원’ 본편에 버금가는 제작과정의 숨은 재미들을 모두 보여줄 예정이다.

 

한편 ‘릴레이툰’의 조회수 꼴찌와 평점 꼴찌로 뽑힌 박명수와 하하가 벌칙 수행을 위해 고추 밭으로 떠났다. 두 사람은 시청자에게 추천을 받은 ‘극한 알바’ 중 일손이 가장 필요한 곳을 선정해 방문했다. 다가오는 추석으로 일손이 부족한 농가를 찾아간 박명수와 하하는 하루 종일 앉은 자세로 고추를 따기도 했다. 두 사람은 과거 유행시켰던 ‘거성체조’에 이어 고추댄스를 만들어 웃음을 자아내기도 했다.

 

‘무한상사 - 위기의 회사원’ 오늘(10일) 오후 6시 20분 공개된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 '무한상사-위기의 회사원'의 결말과 비하인드 스토리가 공개된다. 10일 방송되는 '무한도전'에서는 무한상사에서 벌어진 수상한 사건들과 함께 유 부장(유재석)이 의문의 교통사고를 당하며 궁금증을 자아낸 지난 방송에 이어, 모든 사건의 전말이 공개된다.  또 지난 방송에서 특별출연을 예고하며 기대를 모으고 있는 김혜수의 출연도 확인할 수 있다. 명품 배우들이 다양한 역할로 출연하고 있는 가운데 김혜수가 과연 어떤 역할로 등장할지 또한 귀추가 주목된다. 본편 외에도 주요장면들이 만들어지게 된 촬영 과정과 지드래곤, 쿠니무라 준 등 특별출연 스타들과 함께 호흡을 맞춘 '무한도전' 멤버들의 비하인드 스토리가 방송된다.  또 한명의 지드래곤의 팬을 자처한 김혜수와 지드래곤의 만남도 공개될 예정이라 관심을 끈다. 본편에 버금가는 제작과정의 숨은 재미들을 모두 보여줄 예정이다.  '무한도전'은 10일 오후 6시 20분에 방송된다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀]가수 볼빨간 사춘기가 황광희를 언급했다.10일 오전 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북'(이하 '스케치북')에서는 가수 볼빨간 사춘기가 MBC '무한도전' 출연 욕심을 전했다. 이날 유희열은 "오디션 프로그램에 나온 이후 지금은 여자 10cm라고 불리는 분들이다"라며 '볼빨간 사춘기'를 소개했다. 이어 유희열은 볼빨간 사춘기에 "묘한 매력이 있다. 소리 소문 없이 사랑을 받고 계시는 분들이다. 그런데 진짜 볼이 빨갛다"라고 물었고, 볼빨간 사춘기는 "볼터치를 일부러 하고 나왔다"라고 전해 웃음을 자아냈다. 또 유희열은 "제작진한테 들었는데 2년 전에 '슈퍼스타 K'에서 시골 밴드로 화제가 됐었다더라. 방송이 나가서 영주 반응이 어땠냐"라고 물었고, 볼빨간 사춘기는 "난리 났었다. 영주 시장님한테 '영주를 알려줘서 고맙다'라며 연락이 왔다"라고 말해 감탄케 했다. 이에 유희열은 "여성 감성 듀오가 많다. 여러 팀들이 있는데 볼빨간 사춘기의 매력은 뭐라고 생각하냐"라고 물었고, 볼빨간 사춘기는 "톡톡 쏘고, 상큼한 매력이 있다"라며 자신감을 드러냈다. 특히 볼빨간 사춘기는 "음원 1위와 '무한도전' 가요제에 나가고 싶다"라며 "황광희와 하고 싶다. 황광희를 사로잡기 위해 고백송을 만들었다"라고 밝혔고, 유희열은 "이 방송을 김태호 PD가 자주 본다. 실제로 '혁오 밴드'도 이 방송을 보고 섭외를 하셨다. 어떤 결과가 펼쳐질지 지켜보겠다"라며 응원했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 볼빨간 사춘기가 ‘무한도전’ 광희에게 러브콜을 보냈다. 10일 방송된 KBS2 '유희열의 스케치북'에는 볼빨간 사춘기가 출연했다. 이날 볼빨간 사춘기는 “음원 1위와 ‘무한도전’ 가요제에 나가고 싶다. 황광희와 하고 싶다. 황광희를 사로잡기 위해 고백송을 만들었다"라고 밝혔다.  
 이에 유희열은 “이 방송을 김태호 PD가 자주 본다. 실제로 혁오와 자이언티도 우리 방송을 보고 섭외한 것”이라고 말해 볼빨간 사춘기를 설레게 했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한상사-위기의 회사원'의 결말이 드디어 베일을 벗는다.10일 저녁 6시20분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '무한상사-위기의 회사원'의 결말과 비하인드 스토리, 그리고 '릴레이툰'의 벌칙을 받게 된 박명수와 하하의 모습이 그려진다.이날 방송에서는 지난주 유부장(유재석 분)이 의문의 교통사고를 당한 사건의 전말이 공개된다. 또한 방송 전부터 기대를 모았던 김혜수의 특별 출연도 확인할 수 있다. 명품 배우들이 다양한 역할로 출연하고 있는 가운데 김혜수가 과연 어떤 역할로 등장할지 궁금증이 높아지고 있다. 
'무한상사-위기의 회사원'의 결말이 공개된다. © News1star / MBC여기에 본편 외에도 주요 장면들이 만들어지게 된 촬영 과정과 지드래곤, 쿠니무라 준 등 특별출연 스타들과 함께 호흡을 맞춘 '무한도전' 멤버들의 비하인드 스토리가 방송될 계획이다. 또 한 명의 지드래곤 팬을 자처한 김혜수와 지드래곤의 만남도 공개될 예정이라 관심을 모은다. 한편 박명수와 하하는 '릴레이툰' 조회수 꼴찌와 평점 꼴찌로 선정돼 벌칙을 받게 됐다. 두 사람은 시청자에게 추천을 받은 '극한 알바' 중 일손이 가장 필요한 곳을 방문했다. 다가오는 추석으로 일손이 부족한 농가를 찾은 박명수와 하하는 하루 종일 앉은 자세로 고추를 땄으며 과거 유행시켰던 '거성 체조'에 이어 '고추 댄스'를 만들어 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
볼빨간 사춘기. 사진=KBS2 '유희열의 스케치북' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자]'슈퍼스타K' 출신 그룹 볼빨간 사춘기가 화제다.9일 방송된 KBS2 '유희열의 스케치북'에 출연한 볼빨간 사춘기는 "처음으로 올라이브 방송에 출연하게 돼서 기대를 많이 하고 나왔다"며 소감을 전했다.고등학교 동창인 안지영(보컬), 우지윤(베이스) 두 사람은 2년 전 '경북 영주 시골밴드'로 Mnet '슈퍼스타K'에 출연하며 주목을 받았다. 이들은 방송 출연 이후 영주 시장으로부터 "영주를 알려줘서 고맙다"는 전화를 받았다고 공개했다.유희열이 볼빨간 사춘기 인기에 대해 "부모님의 반응은 어떠신가"고 묻자 안지영은 "부모님께서 '이제 강남 빌딩 사는거냐'고 하셨다"고 말했고 우지윤은 "우리 부모님께서는 '앞머리 넘겨라', '좀 웃어라'고 잔소리 하신다. 불만이 많으시다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.이어 "볼빨간 사춘기의 꿈은 무엇인가"라는 유희열의 질문에 "MBC '무한도전' 가요제에 나가는 것이다"라는 깜짝 포부를 밝혔다. 특히 광희와 함께 팀을 이루고 싶다고 고백하며 "어쿠스틱하고 순수한 음악이 잘 어울리실 것 같다"고 덧붙였다. 이들은 '볼빨광 사춘기'라는 팀명도 만들었다고 해 폭소를 유발하기도 했다.  방송을 본 시청자들은 "목소리가 너무 매력적이다" "슈퍼스타K 나올 때부터 팬이다" "내가 알던 볼빨간 사춘기가 아니다. 이렇게 잘 했나" "방송보고 팬됐다" 등 호감을 드러냈다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 함상범 기자] MBC '무한도전'의 '무한상사 - 위기의 회사원'의 결말과 비하인드 스토리가 공개된다.10일 오후 방송 예정인 '무한도전'에서는 무한상사에서 벌어진 수상한 사건들과 함께 유 부장(유재석 분)이 의문의 교통사고를 당하며 궁금증을 자아낸 뒷이야기로 꾸며진다.이날 방송에서는 앞서 특별출연을 예고하며 기대를 모으고 있는 김혜수의 출연도 확인할 수 있다. 명품 배우들이 다양한 역할로 출연하고 있는 가운데 김혜수가 과연 어떤 역할로 등장할지 또한 귀추가 주목된다.본편 외에도 주요장면들이 만들어지게 된 촬영 과정과 지드래곤, 쿠니무라 준 등 특별출연 스타들과 함께 호흡을 맞춘 ‘무한도전’ 멤버들의 비하인드 스토리도 방송된다. 또 한명의 지드래곤의 팬을 자처한 김혜수와 지드래곤의 만남도 공개될 예정이라 관심을 끈다. '무한상사 - 위기의 회사원' 본편에 버금가는 제작과정의 숨은 재미들을 모두 보여줄 예정이다.'무한도전'은 10일 오후 6시 20분에 방송된다.사진제공=MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
정준하 인스타그램‘무한도전’의 정준하가 ‘무한상사’에 함께 출연한 배우 이제훈과 찍은 사진을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “멋진 동생, 훌륭한 인성. #이제훈 #다음에 또 보자”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 그는 코믹한 표정을 짓고 있다. 특히 이제훈의 훈훈한 미소가 눈길을 끈다.한편, 이제훈은 MBC 무한도전 ‘무한상사-위기의 회사원’ 편에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
MBC 무한도전 ‘무한상사-위기의 회사원’편의 결말과 비하인드 스토리가 공개된다.10일 저녁 6시20분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘무한상사-위기의 회사원’의 결말과 비하인드 스토리가 그려진다.이날 방송에서는 지난주 유부장(유재석 분)이 의문의 교통사고를 당한 사건의 전말이 공개될 예정. 또한 방송 전부터 기대를 모았던 김혜수의 특별 출연도 확인할 수 있다. 명품 배우들이 다양한 역할로 출연하고 있는 가운데 김혜수가 과연 어떤 역할로 등장할지 궁금증이 높아지고 있다. 
본편 외에도 주요 장면들이 만들어지게 된 촬영 과정과 지드래곤, 쿠니무라 준 등 특별출연 스타들과 함께 호흡을 맞춘 ‘무한도전’ 멤버들의 비하인드 스토리가 방송될 계획이다. 또 한 명의 지드래곤 팬을 자처한 김혜수와 지드래곤의 만남도 공개될 예정이라 관심을 모은다.‘무한도전’은 10일 오후 6시 20분에 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한상사2016 '위기의회사원' ⓒ광희 SNS 
무한상사2016 '위기의회사원' ⓒ광희 SNS[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 광희가 결말을 앞둔 '무한상사2016' 현장 인증샷을 공개했다.광희는 10일 자신의 SNS에 "우리 이제 들어갑니다! 긴장되는 순간", "같은 사람 다른 분위기" 등의 글과 함께 '무한상사2016-위기의회사원(이하 무한상사)' 촬영 인증샷을 올렸다.사진 속 무한도전 멤버들은 각기 비장한 얼굴로 카메라를 응시하고 있다. 정준하나 하하, 광희가 나름 어울리는 반면 박명수는 합성한 것처럼 튀는 느낌이다.또다른 사진에서는 진지하기 짝이 없는 '무한상사' 멤버들과, 활기가 가득한 '무한도전'의 분위기가 대조적이다.이날 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무한상사' 마지막 이야기가 방송된다. 손종학 부장과 김희원 과장 등이 갑작스럽게 세상을 떠났고, 유재석 부장 역시 혼수상태에 빠진 가운데 정준하 과장과 하하 사원이 비밀을 파헤치고 있다. 무한상사 직원들이 휘말린 사건의 비밀과 유재석을 해치려한 진범에 관심이 쏠리고 있다.'무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
광희 인스타그램‘무한도전’의 광희가 '무한상사' 스틸 컷을 공개했다.광희는 10일 자신의 인스타그램에 "우리 이제 들어갑니다! 긴장되는 순간?? #무한도전 #무한상사 #무한상사2016 #위기의회사원 #명수형만 #합성한느낌"이란 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 하하, 정준하, 박명수와 함께 수트를 차려 입고 있다. 특히 사진에서 합성한 듯한 박명수의 모습이 웃음을 자아냈다.한편 이들이 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 남우정 기자] ‘무한상사-위기의 회사원’ 결말이 베일을 벗는다. 10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘무한상사 - 위기의 회사원’의 결말과 비하인드 스토리, 릴레이툰의 벌칙을 받게 된 박명수와 하하의 모습이 전파를 탄다. ‘무한상사’에서 벌어진 수상한 사건들과 함께 유 부장(유재석 분)이 의문의 교통사고를 당하며 궁금증을 자아낸 지난 방송에 이어 이날 방송엔 특별출연을 예고하며 기대를 모으고 있는 김혜수의 출연도 확인할 수 있다. 명품 배우들이 다양한 역할로 출연하고 있는 가운데 김혜수가 과연 어떤 역할로 등장할지 또한 귀추가 주목된다.  
 본편 외에도 주요장면들이 만들어지게 된 촬영 과정과 지드래곤, 쿠니무라 준 등 특별출연 스타들과 함께 호흡을 맞춘 ‘무한도전’ 멤버들의 비하인드 스토리가 방송된다. 또 한명의 지드래곤의 팬을 자처한 김혜수와 지드래곤의 만남도 공개될 예정이라 관심을 끈다. 또한 ‘릴레이툰’의 조회수 꼴찌와 평점 꼴찌로 뽑힌 박명수와 하하가 벌칙 수행을 위해 고추 밭으로 떠났다. 두 사람은 시청자에게 추천을 받은 ‘극한 알바’ 중 일손이 가장 필요한 곳을 선정해 방문했다. 다가오는 추석으로 일손이 부족한 농가를 찾아간 박명수와 하하는 하루 종일 앉은 자세로 고추를 따기도 했다. 두 사람은 과거 유행시켰던 ‘거성체조’에 이어 고추댄스를 만들어 웃음을 자아냈다는 후문이다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC <무한도전>에서는 ‘무한상사-위기의 회사원’의 결말과 비하인드 스토리, 그리고 ‘릴레이툰’의 벌칙을 받게 된 박명수와 하하의 모습이 방송된다. 

무한상사에서 벌어진 수상한 사건들과 함께 유 부장(유재석)이 의문의 교통사고를 당하며 궁금증을 자아낸 지난 방송에 이어, 10일 방송되는 ‘무한상사-위기의 회사원’에서는 사건의 전말이 공개된다. 

 

또, 지난 방송에서 특별출연을 예고하며 기대를 모으고 있는 김혜수의 출연도 확인할 수 있다. 명품 배우들이 다양한 역할로 출연하고 있는 가운데 김혜수가 과연 어떤 역할로 등장할지 또한 귀추가 주목된다.

 
 

본편 외에도 주요장면들이 만들어지게 된 촬영 과정과 지드래곤, 쿠니무라 준 등 특별출연 스타들과 함께 호흡을 맞춘 <무한도전> 멤버들의 비하인드 스토리가 방송된다. 또 한명의 지드래곤의 팬을 자처한 김혜수와 지드래곤의 만남도 공개될 예정이라 관심을 끈다. ‘무한상사-위기의 회사원’ 본편에 버금가는 제작과정의 숨은 재미들을 모두 보여줄 예정이다. 

한편 ‘릴레이툰’의 조회수 꼴찌와 평점 꼴찌로 뽑힌 박명수와 하하가 벌칙 수행을 위해 고추 밭으로 떠났다. 두 사람은 시청자에게 추천을 받은 ‘극한 알바’ 중 일손이 가장 필요한 곳을 선정해 방문했다. 다가오는 추석으로 일손이 부족한 농가를 찾아간 박명수와 하하는 하루 종일 앉은 자세로 고추를 따기도 했다. 두 사람은 과거 유행시켰던 ‘거성체조’에 이어 고추댄스를 만들어 웃음을 자아내기도 했다. 

'무한상사-위기의 회사원'은 오늘(10일) 오후 6시 20분 공개된다.



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터'무한상사 - 위기의 회사원' 마지막 이야기가 공개된다. 10일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무한상사 - 위기의 회사원'의 두 번째 이야기이자 결말이 공개될 예정이다. 지난 주 방송된 '무한상사 - 위기의 회사원' 첫 번째 이야기에서는 회사 내 발생한 의문의 사고들이 유 부장(유재석)의 교통사고로 이어지며 궁금증을 자아냈다.무한상사에서 연이어 벌어진 수상한 사건들에 의문을 품은 정 과장(정준하)은 사건에 숨겨진 비밀을 파헤치던 중 사고에 휘말린 직원들이 모두 일본인 동료였던 ‘마키상’을 만났음을 알아낸 채 끝이 났다. 영화 '곡성'을 통해 강렬한 인상을 남겼던 배우 쿠니무라 준이 마키상으로 출연할 것을 암시하며 지난 방송 말미에 등장해 알 수 없는 미소를 지어 관심을 끌고 있는 가운데 시청자들은 결론에 대한 다양한 예상을 내놓기도 했다.과연 무한상사 직원들이 휘말린 일련의 사건들의 비밀은 무엇일지, 사건사고의 범인은 과연 누구일지 맞혀보는 것도 '무한상사 - 위기의 회사원'을 즐기는 또 다른 재미 포인트다.김 과장(김희원), 손 부장(손종학) 등 주변인들의 죽음에 이어 의문의 교통사고로 혼수상태가 된 유 부장이 과연 어떻게 될지 또한 궁금증을 자아내고 있다. ‘무한상사 - 위기의 회사원’의 결말은 10일 오후 방송되는 '무한도전'에서 공개된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 무한상사 결말에 관심이 쏠리고 있다. ⓒ MBCMBC '무한도전'에서는 '무한상사-위기의 회사원'의 결말과 비하인드 스토리, 그리고 '릴레이툰'의 벌칙을 받게 된 박명수와 하하의 모습이 방송된다. 무한상사에서 벌어진 수상한 사건들과 함께 유 부장(유재석)이 의문의 교통사고를 당하며 궁금증을 자아낸 지난 방송에 이어, 10일 방송되는 '무한상사-위기의 회사원'에서는 사건의 전말이 공개된다. 또, 지난 방송에서 특별출연을 예고하며 기대를 모으고 있는 김혜수의 출연도 확인할 수 있다. 명품 배우들이 다양한 역할로 출연하고 있는 가운데 김혜수가 과연 어떤 역할로 등장할지 또한 귀추가 주목된다.본편 외에도 주요장면들이 만들어지게 된 촬영 과정과 지드래곤, 쿠니무라 준 등 특별출연 스타들과 함께 호흡을 맞춘 '무한도전' 멤버들의 비하인드 스토리가 방송된다. 또 한명의 지드래곤의 팬을 자처한 김혜수와 지드래곤의 만남도 공개될 예정이라 관심을 끈다. '무한상사 - 위기의 회사원' 본편에 버금가는 제작과정의 숨은 재미들을 모두 보여줄 예정이다. 한편 '릴레이툰'의 조회수 꼴찌와 평점 꼴찌로 뽑힌 박명수와 하하가 벌칙 수행을 위해 고추 밭으로 떠났다. 두 사람은 시청자에게 추천을 받은 '극한 알바' 중 일손이 가장 필요한 곳을 선정해 방문했다. 다가오는 추석으로 일손이 부족한 농가를 찾아간 박명수와 하하는 하루 종일 앉은 자세로 고추를 따기도 했다. 두 사람은 과거 유행시켰던 '거성체조'에 이어 고추댄스를 만들어 웃음을 자아내기도 했다. '무한상사-위기의 회사원' 10일 오후 6시 20분 공개된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’이 ‘무한상사 - 위기의 회사원’ 사건의 전말을 공개한다.10일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한상사 - 위기의 회사원’의 결말과 비하인드 스토리, 그리고 ‘릴레이툰’의 벌칙을 받게 된 박명수와 하하의 모습이 그려진다.무한상사에서 벌어진 수상한 사건들과 함께 유 부장(유재석)이 의문의 교통사고를 당하며 궁금증을 자아낸 지난 방송에 이어 금일 ‘무한상사 - 위기의 회사원’에서는 사건의 전말이 공개된다. 특히 지난 방송에서 특별출연을 예고하며 기대를 모으고 있는 김혜수의 출연도 확인할 수 있다. 명품 배우들이 다양한 역할로 출연하고 있는 가운데 김혜수가 과연 어떤 역할로 등장할지 또한 귀추가 주목된다.본편 외에도 주요장면들이 만들어지게 된 촬영 과정과 지드래곤, 쿠니무라 준 등 특별출연 스타들과 함께 호흡을 맞춘 ‘무한도전’ 멤버들의 비하인드 스토리가 방송된다. 또 한명의 지드래곤의 팬을 자처한 김혜수와 지드래곤의 만남도 공개될 예정이라 관심을 끈다. ‘무한상사 - 위기의 회사원’ 본편에 버금가는 제작과정의 숨은 재미들을 모두 보여줄 예정이다. 또한 ‘릴레이툰’의 조회수 꼴찌와 평점 꼴찌로 뽑힌 박명수와 하하가 벌칙 수행을 위해 고추 밭으로 떠났다. 두 사람은 시청자에게 추천을 받은 ‘극한 알바’ 중 일손이 가장 필요한 곳을 선정해 방문했다. 다가오는 추석으로 일손이 부족한 농가를 찾아간 박명수와 하하는 하루 종일 앉은 자세로 고추를 따기도 했다. 두 사람은 과거 유행시켰던 ‘거성체조’에 이어 고추댄스를 만들어 웃음을 자아내기도 했다. 한편 ‘무한도전’의 ‘무한상사 - 위기의 회사원’은 금일 오후 6시20분 공개된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘무한상사-위기의 회사원’ 결말이 베일을 벗는다. 10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘무한상사 - 위기의 회사원’의 결말과 비하인드 스토리, 릴레이툰의 벌칙을 받게 된 박명수와 하하의 모습이 전파를 탄다. ‘무한상사’에서 벌어진 수상한 사건들과 함께 유 부장(유재석 분)이 의문의 교통사고를 당하며 궁금증을 자아낸 지난 방송에 이어 이날 방송엔 특별출연을 예고하며 기대를 모으고 있는 김혜수의 출연도 확인할 수 있다. 명품 배우들이 다양한 역할로 출연하고 있는 가운데 김혜수가 과연 어떤 역할로 등장할지 또한 귀추가 주목된다.본편 외에도 주요장면들이 만들어지게 된 촬영 과정과 지드래곤, 쿠니무라 준 등 특별출연 스타들과 함께 호흡을 맞춘 ‘무한도전’ 멤버들의 비하인드 스토리가 방송된다. 또 한명의 지드래곤의 팬을 자처한 김혜수와 지드래곤의 만남도 공개될 예정이라 관심을 끈다. 또한 ‘릴레이툰’의 조회수 꼴찌와 평점 꼴찌로 뽑힌 박명수와 하하가 벌칙 수행을 위해 고추 밭으로 떠났다. 두 사람은 시청자에게 추천을 받은 ‘극한 알바’ 중 일손이 가장 필요한 곳을 선정해 방문했다. 다가오는 추석으로 일손이 부족한 농가를 찾아간 박명수와 하하는 하루 종일 앉은 자세로 고추를 따기도 했다. 두 사람은 과거 유행시켰던 ‘거성체조’에 이어 고추댄스를 만들어 웃음을 자아냈다는 후문이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC)[헤럴드경제 문화팀] ‘무한상사-위기의 회사원’ 결말이 공개된다. 10일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘무한상사-위기의 회사원’의 결말과 비하인드 스토리, 릴레이툰의 벌칙을 받게 된 박명수와 하하의 모습이 전파를 탄다. 지난주 방송에서는 ‘무한상사’에서 벌어진 수상한 사건들과 함께 유 부장(유재석 분)이 의문의 교통사고를 당하며 궁금증을 자아낸 바 있다. 이날 방송에서는 특별출연을 예고하며 기대를 모으고 있는 김혜수의 출연도 확인할 수 있다. 명품 배우들이 다양한 역할로 출연하고 있는 가운데 김혜수가 과연 어떤 역할로 등장할지 또한 귀추가 주목된다.본편 외에도 주요장면들이 만들어지게 된 촬영 과정과 지드래곤, 쿠니무라 준 등 특별출연 스타들과 함께 호흡을 맞춘 ‘무한도전’ 멤버들의 비하인드 스토리가 방송된다. 또 한명의 지드래곤의 팬을 자처한 김혜수와 지드래곤의 만남도 공개될 예정이라 관심을 끈다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 문화팀] ‘무한도전’이 ‘무한상사-위기의 회사원’에 배우 김혜수가 카메오 출연한다. 10일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한상사-위기의 회사원’은 지난 방송에서 배우 김혜수의 특별출연을 예고해 기대를 모았다. 이날 ‘무한상상-위기의 회사원’은 결말과 비하인드 스토리, 그리고 ‘릴레이툰’의 벌칙을 받게 된 박명수와 하하의 모습이 그려진다.무한상사에서 벌어진 수상한 사건들과 함께 유 부장(유재석)이 의문의 교통사고를 당하며 궁금증을 자아낸 지난 방송에 이어 오늘 ‘무한상사-위기의 회사원’에서는 사건의 전말이 공개된다. 본편 외에도 주요장면들이 만들어지게 된 촬영 과정과 지드래곤, 쿠니무라 준 등 특별출연 스타들과 함께 호흡을 맞춘 ‘무한도전’ 멤버들의 비하인드 스토리가 방송된다. 또 한명의 지드래곤의 팬을 자처한 김혜수와 지드래곤의 만남도 공개될 예정이라 관심을 끈다. ‘무한상사 - 위기의 회사원’ 본편에 버금가는 제작과정의 숨은 재미들을 모두 보여줄 예정이다. 또한 ‘릴레이툰’의 조회수 꼴찌와 평점 꼴찌로 뽑힌 박명수와 하하가 벌칙 수행을 위해 고추 밭으로 떠났다. 두 사람은 시청자에게 추천을 받은 ‘극한 알바’ 중 일손이 가장 필요한 곳을 선정해 방문했다. 다가오는 추석으로 일손이 부족한 농가를 찾아간 박명수와 하하는 하루 종일 앉은 자세로 고추를 따기도 했다. 두 사람은 과거 유행시켰던 ‘거성체조’에 이어 고추댄스를 만들어 웃음을 자아내기도 했다. ‘무한도전’의 ‘무한상사-위기의 회사원’은 10일 오후 6시20분 공개된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=광희 SNS




'무한도전' 광희가 지드래곤의 인증 사진을 게재했다.
 
광희는 10일 오후 자신의 인스타그램 계정을 통해 "2016년 명수형의 최고로 행복한 얼굴 #무한도전 #무한상사2016 #위기의회사원 #명수형 #행복해보여요 #역시 #지용이 #대단해"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 다정하게 어깨동무를 하고 있는 박명수와 지드래곤의 모습이 담겨 있다. 특히 인자하게 웃고 있는 박명수와, 다소곳이 그의 품에 안겨 있는 지드래곤의 모습이 인상적이다.
 
한편 10일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무한상사-위기의 회사원' 두 번째 이야기가 공개된다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 특급 라인업에서도 최고 기대주는 ‘갓혜수’였다. MBC 무한도전의 '2016 무한상사 ? 위기의 회사원' 그 첫 번째 이야기가 베일을 벗으며 기대 이상의 호평을 받고 있다.설문조사 플랫폼, 틸리언이 최근 20~54세 남녀 5천명을 대상으로 ‘2016 무한상사 출연진 중, 가장 기대되는 신스틸러’에 대해 설문조사(표본오차 95% 신뢰수준에서 ±0.98%)를 실시한 결과, 배우 김혜수가 36.9%(1843명)의 압도적인 선택으로 1위를 차지했다.특급 라인업에서도 역시 최고 기대주는 ‘김혜수’였다. tvN '시그널'에서 보여주었던 김혜수의 카리스마는 여전히 막강했다.이어 첫 정극 연기에 도전하는 빅뱅 지드래곤이 12%(598명)로 2위를 차지했으며, 다음으로는 영화 ‘곡성’으로 친숙한 일본 배우 쿠니무라 준이 11.4%(568명)로 3위, 반전 악역으로 찾아온 '시그널' 스타 이제훈이 10%(500명)로 4위를 차지했다.그 다음으로는 김희원(9.2%, 458명), 김원해(5.4%, 271명), 전미선(4.6%, 228명), 신동미(3.2%, 162명), 전석호(2.5%, 124명), 손종학(2.3%, 116명), 안미나(1.9%, 95명) 순으로 나타났다.'무도-무한상사'는 부부인 김은희 작가와 장항준 감독의 연출로 일찍부터 관심이 집중됐으며, 지난 방송에서는 한 시도 눈을 뗄 수 없는 스릴 넘치는 스토리도 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 오늘 10일 오후 6시 20분 방송되는 '무한상사 2편'에서는 아직 출연하지 않은 배우들의 모습을 만나볼 수 있다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 박명수 지드래곤. 사진-광희 인스타그램

무한도전 박명수 지드래곤'무한도전-무한상사'에서 열연중인 박명수와 지드래곤의 다정샷이 공개됐다.10일 광희는 자신의 인스타그램에 "2016년 명수 형의 최고로 행복한 얼굴. 명수 형 행복해보여요. 역시 지용이 대단해"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박명수와 지드래곤이 검은색 양복을 입고 있다. 무한상사 촬영장이다.특히 지드래곤은 박명수의 어깨에 살포시 기대고 있고 박명수는 지드래곤의 어깨에 손을 얹은 채 환한 미소를 짓고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’의 무한상사를 통해 첫 연기에 도전하게 된 지드래곤의 메소드 연기가 선공개됐다.지난 9일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 페이스북에 “지디의 메소드 연기 ‘어이가 없네..?’”라는 글과 함께 영상이 올라왔다.공개된 영상은 ‘무한상사 위기의 회사원 본편’에서 지드래곤의 연기 분량이었다. 지드래곤은  슛과 함께 180도 달라지는 지드래곤의 눈빛 연기를 선보이면서 본편에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다.한편 MBC ‘무한도전-무한상사 위기의 회사원 본편’은 10일 오후 6시20분에 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전' 하하와 박명수가 강화도의 고추밭으로 극한 알바를 떠났다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '릴레이툰'의 벌칙을 받게 된 박명수와 하하의 모습이 그려졌다.앞서 '릴레이툰' 조회수 꼴찌와 평점 꼴찌로 선정돼 벌칙을 받게 된 박명수와 하하는 시청자에게 추천을 받은 '극한 알바' 중 일손이 가장 필요한 곳을 방문했다.두 사람은 다가오는 추석으로 일손이 부족한 강화도의 고추밭을 찾아 고추를 따며 일을 도왔다. 박명수는 일 시작한지 30초만에 점심시간을 체크해 웃음을 자아냈다.  jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 딸 박민서 양을 언급했다.


10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 하하와 박명수가 극한알바를 수행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 박명수는 딸 박민서 양이 노래자랑에서 금상을 받았다고 자랑했다. 이에 하하는 "꿈이 걸그룹 아니냐. 아빠 끼를 닮았다"라며 맞장구쳤다.


박명수는 "민서가 강당에서 노래를 하는데 눈물 나더라. 금상 탔다. 금상을 한 명만 준 게 아니라 다섯 명을 줬다"라며 감탄했다.


또 하하는 "민서가 진짜 아이돌 한다고 하면 어떻게 할 거냐"라며 물었고, 박명수는 "능력 있으면 시키는 거다. 해주고 싶다"라며 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 박명수가 '무한도전'에서 딸 바보 면모를 과시했다.박명수는 10일 오후 방송된 '무한도전'에서 "딸 민서가 동요 대회에 나가서 금상을 받았다"고 자랑했다.이어 그는 "애가 공부는 안하고 그런 거만 하려 한다"라며 "누가 하라고 한 게 아니라 자기가 나가겠다고 해서 출전한 것이었다. 민서가 강당에서 노래를 부르는데 눈물이 나더라"고 말했다.그러자 하하는 "민서가 꿈이 걸그룹이지 않느냐. 진짜 걸그룹을 한다고 하면 어떻게 할 것이냐"고 물었다. 박명수는 "능력이 있다면 시킬 거다. 나는 해주고 싶다"고 답했다.[사진 = '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자]박명수가 딸 자랑 삼매경에 빠졌다. 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 박명수가 ‘극한알바’ 벌칙을 수행하는 가운데 딸 민서의 근황을 밝히는 모습이 그려졌다. 이날 하하와 박명수는 ‘릴레이툰’에서 낮은 성과를 낸 벌칙으로 강화도의 한 고추밭으로 가서 ‘극한알바’ 벌칙을 수행해야 했다. 마치 부모님들이 농사일을 하다가 동료들에게 자식 자랑을 하듯 자연스럽게 박명수도 딸 민서 자랑을 시작했다. 그는 “최근에 민서가 노래 대회에 나가서 대상을 탔다”고 자랑했다. 이를 들은 하하는 “민서가 걸그룹을 하고 싶어 하지 않냐”고 말해 시선을 모았다. 또한 하하는 “제 아버지가 MBC 대상 탄 사람이니 딸도 잘 할 것이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 박명수는 “드림이도 아빠를 닮아서 아부를 잘 할 것”이라고 응수해 주변을 폭소케 했다. 하하 역시 "민서도 아빠 닮아서 악착같이 돈 벌 것"이라고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 아역배우 김환희가 '무한도전'에서 신스틸러로 등극했다.김환희는 10일 오후 방송된 '무한도전'의 '2016 무한상사-위기의 회사원'에 카메오로 깜짝 출연했다. 극 중 하하와 정준하가 쿠니무라 준 집 앞에 서성이는 순간, 지나가는 소녀로 등장한 것.이날 김환희는 영화 '곡성'의 명대사를 내뱉으며 시선을 사로잡았다. 그는 통화를 하면서 "뭐여? 그것이 뭣이 중헌디? 뭣이 중허냐고"라고 소리쳤다. 짧은 분량이었지만 강렬한 에너지를 발산하며 시청자들의 눈도장을 톡톡히 찍었다.[사진 = '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 일본 출신 배우 쿠니무라 준과 아역 배우 김환희가 출연했다.


10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 역대급 출연진으로 화제를 모은 '2016 무한상사-위기의 회사원'이 전파를 탔다. 


이날 정준하와 하하는 김희원의 죽음을 밝혀내기 위해 뒤를 쫓았다. 특히 두 사람은 마키상(쿠니무라 준)의 집을 찾아갔다.


정준하와 하하는 마키상의 집 앞에서 김환희를 마주쳤고, 김환희는 "뭣이 중헌디. 뭣이 중허냐고"라며 영화 '곡성'의 대사를 선보였다.


또 정준하와 하하는 마키상의 집에서 죽은 무한상사 직원들의 사진을 발견했고, "모두 죽거나 다쳤던 사람이잖아요"라며 놀랐다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 김나라 기자] 빅뱅의 지드래곤이 '무한도전'에서 유아인 따라잡기에 나섰다.지드래곤은 10일 오후 방송된 '무한도전'의 '2016 무한상사-위기의 회사원'에서 권 전무로 분했다.이날 권 전무는 박명수와 광희를 불러 사내 분위기를 캐물었다. 그는 "내가 전무인데 알아야 하지 않느냐"고 말했다.결국 박명수는 "마키(쿠니무라 준) 상과 일한 무한상사 직원들이 백마진을 엄청나게 챙겼다"고 털어놨다.그러자 권 전무는 "어이가 없네"라고 말했다. 이는 영화 '베테랑' 속 유아인의 명대사로, 지드래곤은 첫 정극 연기 도전임에도 무리 없이 소화해 눈길을 끌었다.[사진 = '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 박명수가 백마진 소문을 이야기 했다.10일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 박차장이 권전무에게 회사 안에 있는 소문을 털어놓았다.이날 권전무는 박차장과 황사원과 함께 일식집으로 향했다. 권전무는 "영업 3팀 분위기는 어때요. 저도 회사 돌아가는 건 알아야죠"라고 물었다.이에 박차장은 망설이다가 "요즘 정과장과 하사원이 이상한 이야기를 했다"고 털어놓았다. 박차장은 "마키상에 대한 고문이 있다. 엄청난 백마진을 남겼다고 들었다. 정확히는 모르지만 수십억을 남겼다고 들었다"고 말했다. 이에 권전무는 "백마진을 남겼다? 어이가 없네"라고 탄식했다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 빅뱅 지드래곤이 영화 '베테랑'을 패러디했다.


10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2016 무한상사-위기의 회사원'으로 꾸며진 가운데 권 전무(지드래곤)가 영화 '베테랑'을 패러디하는 장면이 전파를 탔다.


이날 권 전무는 박명수, 광희와 식사를 했고, "영업3팀 분위기는 어때요. 나도 전무인데 회사가 어떻게 돌아가는지 알아야죠"라며 물었다.

 

결국 박명수는 "사실 사고를 당하신 유 부장님이 김 과장님 죽음에 대해서 이상하게 얘기하셨다는 소문이 있습니다. 정 과장하고 하 사원 얘기여서 정확한 팩트는 몰라요. 마키상이란 사람을 만났다고. 근데 그 사람이 백 마진을 남겼다는 소문이 있어요"라며 설명했다.


이때 권 전무는 "백마진을 남겼다? 어이가 없네"라며 영화 '베테랑'을 패러디했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박명수가 딸의 꿈에 대해 언급했다. 10일 오후 방송된 '무한도전'에서 박명수는 "딸 민서가 동요 대회에 나가서 금상을 받았다"고 자랑했다.이어 박명수는 "애가 공부는 안하고 그런 거만 하려 한다"라며 "누가 하라고 한 게 아니라 자기가 나가겠다고 해서 출전한 것이었다. 민서가 강당에서 노래를 부르는데 눈물이 나더라"고 말했다.그러자 하하는 "민서가 꿈이 걸그룹이지 않느냐. 진짜 걸그룹을 한다고 하면 어떻게 할 것이냐"고 물었다. 박명수는 "능력이 있다면 시킬 거다. 나는 해주고 싶다"고 답했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
정형돈이 MBC '무한도전'에 깜짝 출연했다.
10일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2016 무한상사-위기의 회사원' 두번째 이야기가 방송됐다. 
이날 방송에서는 정형돈이 깜짝 출연했다. 정형돈은 유재석이 누워있는 병원의 환자로 등장, 시선을 사로잡았다.
정형돈은 “부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 합니다. 빨리 회복해서 웃으며 다시 만나요”라고 유재석을 응원했다. 
앞서 지난해 11월 건강문제를 이유로 잠정 활동 중단을 선언 했던 정형돈은 지난 7월 '무한도전' 공식하차를 알렸다.
이런 가운데 '무한상사'에 깜짝 등장한 정형돈의 모습은 시청자에 반가움을 전했다.
'2016 무한상사'는 장항준 감독이 메가폰을 잡고 '시그널'의 김은희 작가가 각본에 참여한 특집. 직장인들의 삶과 애환을 녹여낸 드라마 '미생'과 현재와 과거를 오가는 기발한 이야기로 사랑받은 '시그널'을 패러디한 연출로 보는 재미를 선사했다.
이날 방송에서는 지난주에 이어 '무한상사-위기의 회사원' 후속편이 방송, 무한상사에서 벌어진 수상한 사건들과 함께 유 부장(유재석 분)이 의문의 교통사고를 당한 뒷이야기들이 공개됐다.

김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 하동훈도 한패였다. 10일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하와 하동훈이 마키상(쿠니무라 준 분)을 찾아갔다. 이날 마키상은 "김과장이 전화를 받고 급히 돌아갔을 때 전화번호 뒷자리를 기억한다. 유부장한테도 전해뒀었다"며 정준하에게 전화번호 네 자리를 건넸다. 일본어를 할 줄 모르는 정준하는 무슨 말인지 하나도 알아듣지 못했다. 이때 급히 자리를 비운 하동훈은 마키상이 건넨 전화번호로부터 걸려온 전화를 받았다. 돌아온 하동훈은 정준하에게 "돌아가는 출국 날짜다. 가기 전에 궁금한 거 있으면 얘기하라고 한다"라고 설명했다.한편, MBC '무한도전'는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 쿠니무라 준은 범인이 아니었다.10일 MBC ‘무한도전’에선 김은희 작가와 장항준 감독이 함께 한 ‘무한상사 위기의 회사원’마지막 이야기가 펼쳐졌다.지난주 회사동료들의 의문의 죽음에 이어 유부장이 의문의 교통사고를 당하자 정준하 과장과 하사원(하하)은 그 배후를 찾기위해 나섰다. 두 사람은 네명의 회사원들이 마키상의 오르골을 받고 죽음이나 사고를 당했다는 사실을 알아냈고 마키상(쿠니무라 준)을 의심하는 모습을 보였다.마키상의 집안에 몰래 들어간 두 사람은 벽에 붙어있는 사진을 보며 놀랐다. 모두 죽거나 다친 사람이었던 것. 그때 두 사람은 마키상과 마주쳤고 고함을 질렀다.그러나 그는 의외의 사실을 전했다. 하사원은 “오르골을 가지고 있던 사람들은 전부 죽었다. 당신이 저 오르골은 무엇이냐”고 물었다. 이에 그는 “재작년 유부장과 프로젝트를 했는데 그때 지나치던 오르골 가게 앞에서 유부장이 오르골을 보고 자신과 같다고. 누군가 감아주지 않으면 작동하지 않는 그런 존재같다고 말했다”고 회상했다. 이어 “우리들에 대해서 이상한 소문이 있다는 것은 알고있다. 백마진이죠? 나쁜 관행이다. 하지만 제가 아는 한 그들은 한번도 그런 일에 손댄적 없다. 누구보다도 성실한 상사맨들이었다”고 말했다. 이어 마키상은 며칠전 유부장이 와서 그들과 똑같은 일을 말했다고 털어놓으며 그가 범인이 아님을 엿보게 했다. 마키상은 앞서 죽음을 당한 이들과 함께 한 술자리를 끝내고 이동하던중에 누군가로부터 김과장이 의문의 전화를 받고 표정이 이상했다며 그 전화번호 뒷자리를 기억해 전해주는 모습을 보였다. 김과장의 뺑소니 사건이 이 사건들과 깊은 연관이 있음을 엿보게 했다.사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
출처:/ MBC ''무한도전'' 캡처‘무한도전’ 박명수가 자신의 딸 민서 양을 꺠알 자랑해 많은 이들의 시선을 사로잡았다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 박명수와 하하아 고추밭으로 극한알바를 떠나는 모습이 전파를 탔다.이날 박명수는 자신의 딸 민서에 대해서 “얼마 전에 동요대회에 나가서 금상을 받았다”라고 은근하게 자랑하면서 “누가 하라고 한 게 아니라 자기가 나가겠다고 해서 출천했고, 강당서 노래를 부르는데 눈물이 다 나더라”라며 딸 바보 면모를 과시했다.이를 들은 하하는 “민서 꿈이 걸그룹이잖아요. 진짜 걸그룹 한다고 하면 어떻게 할 거냐”라고 질문하자 박명수는 “(아이가) 능력이 있다면 시킬 것. 난 해주고 싶다”라고 전해 눈길을 끌었다.한편 이날 MBC ‘무한도전’에서는 박명수-하하의 극한알바에 이어 ‘무한상사 2016’이 방송된 바 있다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전' 박명수가 백마진 소문을 이야기 했다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘무한상사-위기의 회사원’에서는 권 전무(지드래곤)가 고급 식당에서 박 차장(박명수), 황광희(황광희)와 식사를 하는 모습이 그려졌다. 이날 박차장은 권전무에게 회사 안에 있는 소문을 털어놓았다.권전무는 "영업 3팀 분위기는 어때요. 저도 회사 돌아가는 건 알아야죠"라고 묻자 박차장은 망설이다가 "요즘 정과장과 하사원이 이상한 이야기를 했다"고 말했다.박차장은 "마키상에 대한 고문이 있다. 엄청난 백마진을 남겼다고 들었다. 정확히는 모르지만 수십억을 남겼다고 들었다"고 말했다.이에 권전무는 "백마진을 남겼다? 어이가 없네"라며 분노를 삭이는 모습을 보였다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
방송인 정형돈이 무한상사에 깜짝 등장했다.10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2016 무한상사'의 두번째 이야기가 공개되는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석 부장은 의식불명인 상태로 병원에 입원해 있는 상황이었고, 그를 지켜보는 이의 뒷모습이 공개됐다. 다름 아닌 정형돈이었다.환자복을 입은 정형돈은 사경을 헤매는 유재석을 바라보며 "힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내셔야 해요. 빨리 회복해서 다같이 웃으면서 꼭 다시 만나요"라고 말했다.매우 오랜만에 '무한도전'에 모습을 드러낸 그의 등장에 시청자들은 매우 놀랐다는 반응을 보이고 있다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
무한도전 무한상사 정형돈. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 무한상사 정형돈정형돈이 MBC '무한도전-무한상사'에 깜짝 출연했다.10일 방송된 MBC '무한도전'의 '무한상사-위기의 회사원'에서는 트럭에 치여 중환자실에 입원한 유 부장(유재석)의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 건강상의 이유로 무한도전을 하차한 정형돈이 깜짝 등장해 시청자들을 놀라게 했다.정형돈은 유재석이 입원한 병원의 환자로 등장한 것.정형돈은 "부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 합니다. 빨리 회복해서 웃으며 다시 만나요"라고 유재석을 응원했다.정형돈은 최근 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 앓고 있던 불안장애가 심해져 MBC '무한도전'에서 하차 하겠다고 밝혀 팬들의 아쉬움을 더했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 정형돈이 1년 만에 재출연한 가운데, 제작진이 건강하게 돌아오겠다는 다짐의 의미라고 설명했다.‘무한도전’의 한 관계자는 10일 OSEN에 “정형돈 씨의 출연은 ‘무한도전’ 시청자들에게 드리는 인사”라면서 “앞으로 건강하게 돌아오겠다는 다짐의 의미”라고 알렸다.앞서 이날 방송된 ‘무한도전’의 액션 블록버스터 특집에서 정형돈이 깜짝 등장했다. 그는 사경을 헤매는 유부장(유재석 분)을 바라보며 응원하는 정대리로 출연했다.정형돈은 “부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 한다. 빨리 회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭 꼭 다시 만나요”라고 말했다. “회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭 꼭 다시 만나자”라는 대사는 건강 이상으로 지난 해 이맘때 프로그램을 떠나고 최근 최종적으로 하차하겠다는 의사를 밝힌 정형돈의 상황과 들어맞아 시청자들을 반색하게 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
건강상의 이유로 ‘무한도전’에서 은퇴한 정형돈이 깜짝 등장했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’의 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.극중 권전무(권지용 분)으로 인해 유재석이 위기에 빠진 가운데, 그를 응원하기 위해 정형돈이 깜짝 출연했다. 유재석이 누워있는 병원의 환자로 등장한 정형돈은 “부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 합니다. 빨리 회복해서 웃으며 다시 만나요”라고 응원했다.   
 정형돈은 지난해 11월 건강문제를 이유로 잠정 활동을 중단한 바 있다. 이후 팬들은 ‘무한도전’ 복귀를 기다렸지만, 정형돈은 지난 7월 ‘무한도전’의 공식하차를 알렸다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 정형돈이 MBC '무한도전'에 깜짝 등장했다.10일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2016 무한상사-위기의 회사원' 두번째 이야기가 전파를 탔다.앞서 교통사고를 당한 유 부장(유재석)을 비롯해 '무한상사' 직원들은 갑자기 비명횡사하거나 크게 다치는 의문의 사고를 당했다.이날 정형돈은 혼수상태로 누워있는 유 부장의 병실 앞에서 "부장님 회복하세요. 지금은 고통스러워도 꼭 회복하셔서 다시 만나요"라며 유재석을 응원했다.앞서 정형돈은 '무한상사' 카메오 출연 분량이 있다고 알려져 큰 관심을 모은 바 있다. 지난해 11월 건강문제를 이유로 잠정 활동 중단을 선언 했던 정형돈은 지난 7월 '무한도전' 공식하차를 알렸다. 이런 가운데 '무한상사'에 깜짝 등장한 정형돈의 모습은 시청자에 반가움을 전했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '무한도전' 무한상사가 완벽한 웰메이드 결말을 맞았다.

 

10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 배우 김혜수 이제훈 김희원 손종학 쿠니무라준, 가수 지드래곤 등이 특별출연한 '무한상사' 2편이 공개됐다.

 

지난 방송에서는 오르골과 연관돼 있는 손종학 전석호 김희원이 사망하고, 유재석이 교통사고를 당하는 모습이 그려졌다. 이에 박명수는 지드래곤을 만나 "사고를 당한 이들이 마키상과 담합해 백마진을 남겨서 비자금을 조성했다는 말이 있다"고 의혹을 제기했다.

 

정준하 하하는 오르골을 준 것으로 추정되는 마키상(쿠니무라준 분)의 집으로 향했다. 정준하 하하는 마키상의 집에 붙어있는 전석호 손종학 유재석의 사진과 오르골을 목격하고 경악했다. 두 사람은 그 곳에서 마키상을 마주했다.

 

이에 마키상은 죽고 다친 이들의 백마진 의혹을 부인하며 김희원의 사고 당일을 회상했다. 그는 "그들과 만나고 헤어지던 날, 김희원이 한 통의 전화를 받더니 급히 돌아갔고 만남은 해산됐다"고 털어놨다. 마키상은 김희원에게 걸려왔던 전화번호 뒷자리를 정준하에게 알려줬다. 하지만 정준하는 일본어를 할 줄 몰라 숫자의 뜻을 하하에게 물어봤고, 하하는 정준하에게 잘못된 뜻을 전하며 의뭉스럽게 행동했다.

 

이어 사고를 당한 유재석의 병실 옆으로 정형돈이 모습을 드러냈다. 정형돈은 "부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 한다. 빨리 회복하셔서 다같이 웃으면서 꼭 꼭 다시 만나자"라고 말하며 1년만에 재출연했다.

 

유재석은 사고 전 김희원의 사고 장소와 집을 뒤지던 중 USB를 통해 김희원에게 전화를 건 이가 지드래곤이라는 사실을 알아냈다. 지드래곤은 뺑소니 사고를 저지른 뒤 김희원에게 누명을 씌웠고 경찰 박해영(이제훈)을 포섭해 김희원을 포함해 그날 술자리에 있었던 모두를 죽이기 시작했다.

 

사건이 전말이 드러나며 유재석은 병실에서 눈을 떴다. 유재석은 자신이 위태로운 처지라는 걸 알아채고 김희원의 USB를 챙겨 급히 병원에서 탈출했다. 그 과정에서 유재석은 하하를 마주했으나, 이미 지드래곤의 손을 잡은 하하는 그 USB를 받아 지드래곤에게 전했다.

 

그러나 이는 하하의 술수였다. 하하는 지드래곤의 손을 잡으려 했으나 진심으로 자신을 설득한 유재석에게 마음이 흔들렸고, 결국 진실을 알리기로 결정했던 것. 이에 하하는 SNS를 통해 회사 사람들에게 김희원 차 블랙박스 영상을 전달했다. 결국 지드래곤은 경찰 차수현(김혜수)에게 살인죄로 체포됐다.

 

하지만 유재석은 여전히 진실에 의문을 가지고 있었다. 실제 이들은 백마진을 이용해 권지용을 위한 비자금 126억을 조성했던 것. 이에 양심의 가책을 느낀 유재석은 "정말 권 전무는 뺑소니만을 감추려고 했던걸까. 법도 어쩌지 못하는 내게 내가 내릴 수 있는 가장 가혹한 처벌은 이것 뿐이다"라고 되뇌인 뒤 익명으로 전액을 기부했다.

 

유재석은 다시 회사로 돌아왔다. 그는 "회사는 여전하다. 똑같은 일상을 반복하며 죽은 사람들을 잊어가고 있다. 내가 사라졌다고 해도 그랬을 것이다. 우린 그냥 대체 가능한 소모품일 뿐이었으니까"라고 말한 뒤 또 한 번 희망을 꿈꾸기 시작했다. '무한도전' 무한상사는 이렇게 끝을 맺었다.


이후 '무한도전' 무한상사는 촬영 뒷 이야기를 전했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한상사’ 유재석이 중요한 증거물을 하하에게 전했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’의 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.죽음에 몰렸던 유부장(유재석 분)은 극적으로 깨어났다. 죽을 위기를 넘긴 유부장이지만 이미 그를 간호하던 간호사는권 전무(권지용 분)에게 넘어가 있었고, 바로 그에게 알렸다.유 부장은 죽을힘을 다 해서 도망쳤고, 화장실로 숨었다. 하지만 누군가 유 부장의 뒤를 따라왔고, 유 부장의 뒤를 쫓은 사람은 하하(하하 분)였다.유 부장을 따르는 하하였지만 이미 그는 권 전무에게 증거를 찾아오라고 청탁을 받은 바 있다. 이 사실을 알 리 없는 유 부장은 권 전무가 뺑소니를 했다는 증거가 담긴 USB를 하하에게 넘기면서 “이 유에스비 정말 중요한 것”이라고 말했다.하지만 유 부장에게 증거를 받은 하하는 전화를통해 권 전무가 했던 “내 곁에 사람이 없다. 하사원이라면 앞으로 믿고 갈 수 있을 것 같다. 미래를 생각하라”고 말을 떠올렸고, 이에 하하는 비장한 표정으로 “알겠다 저만 믿으라”고 말하며 긴장감을 높였다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 지드래곤이 영화 ‘베테랑’의 유아인을 패러디했다.10일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수 차장이 권전무(지드래곤 분)을 만나는 모습이 그려졌다.이날 권전무는 “영업 3팀 분위기는 어때요. 저도 회사 돌아가는 건 알아야죠”라고 물었다.이에 망설이던 박차장은 “사고를 당하신 유부장님이 김과장님 죽음에 대해 이상하게 얘기했다는 소문이 있다”고 말문을 열었다.이어 박차장은 “죽은 사람들이 전부 마키상을 만났다. 이상한 소문이 났다. 엄청난 백 마진을 남겨서 비자금을 조성했다고 하더라“고 설명했다.권전무가 “어느 정도?”라고 묻자 박차장은 “수십억 정도”라고 답했다.이에 권전무는 “백마진을 남겼다? 어이가 없네”라고 유아인의 대사를 패러디해 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박명수 하하 / 사진=MBC 무한도전 캡처[아시아경제 송윤정 인턴기자]개그맨 박명수가 딸 박민서가 아이돌이 됐으면 좋겠다는 바람을 전했다.10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 하하와 박명수가 극한알바를 수행하는 장면이 그려졌다.이날 박명수가 딸 박민서가 노래자랑에서 금상을 받았다고 자랑하자 하하는 "꿈이 걸그룹 아니냐. 아빠 끼를 닮았다"라며 맞장구쳤다.이에 박명수는 "애가 공부는 안하고 그런 거만 하려 한다"라며 "누가 하라고 한 게 아니라 자기가 나가겠다고 해서 출전한 것이었다. 민서가 강당에서 노래를 부르는데 눈물이 나더라"고 말했다.이어 "민서가 꿈이 걸그룹이지 않느냐. 진짜 걸그룹을 한다고 하면 어떻게 할 것이냐"라는 하하의 질문에 "능력 있으면 시키는 거다. 해주고 싶다"라며 털어놨다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 금빛나 기자] ‘무한도전’ 하하가 유재석과 함께 ‘정의’를 선택했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’의 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.회사원들의 의문의 죽음과 관련된 진범이 권 전무(권지용 분)라는 사실이 알려진 가운데, 이를 알릴 수 있는 유일한 증거는 유 부장(유재석 분)이 가지고 있었다. 이 사실을 알리려다가 유 부장은 의문의 교통사고를 당했고, 그로 인해 사경을 헤맸었다.  
 하지만 유 부장은 극적으로 깨어났고, 권 전무의 손에서 벗어나기 위해 급하게 도망쳤다. 화장실로 숨은 유부장은 자신을 찾아 나선 하 사원(하하 분)과 만나게 됐다. 하지만 하사원은 이미 권 전무의 사주를 받은 후였다.하 사원이 어떤 선택을 하게 될지 알려지지 않은 가운데, 유 부장은 중요한 USB를 하사원에게 넘기면서 극의 긴장감을 더했다.그 가운데 하 사원과 함께 유 부장 사고에 대해 조사하던 정 과장(정준하 분)은 그가 자신에게 비밀을 감추고 있다는 사실을 알게 됐다. 그 길로 하 사원을 찾아간 정 과장은 “나한테 뭘 숨기는 거냐. 그날 무슨 일이 있었는지 알고 있는거지”라고 따졌다. “그만하라”는 하 사원에 말에도 정 과장은 “그날 벌어진 일이 죽은 사람과 관련 있는 일 맞지. 유부장님도 관련 있는 거지”라고 계속 다그쳤다.이에 하 사원은 “언제 잘릴지 모르면서 그만하라. 언제까지 그렇게 살거냐. 저도 똑같다. 아등바등 살아봤자 달라질 거 없다”며 “그런데 한 번만 눈감으면 확 바뀔 수 있다고 하지 않느냐. 내 인생이. 남들이 몇 년씩 걸려서 갈 거 빨리 갈 수 있다고 하잖아. 눈 한 번만 감으면”이라며 오열했다.“눈 한 번 감는 게 뭐 그렇게 어렵다고”고 중얼거린 하 사원이지만 이내 “유과장님도 정과장님도 나도”라고 말한 뒤 의문의 동영상을 전 회사원들에게 뿌렸다. 이는 권 전무 스스로가 자신의 범행을 시인하는 장면이 담긴 블랙박스 영상이었다. 사실 권 전무에 유혹에 흔들렸던 하 사원이지만 “쪽팔리게 살지 말자”는 유 부장의 설득에 흔들렸고, 결국 그의 악행을 알리는데 앞장섰다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 김혜수가 ‘시그널’속 카리스마 있는 형사로 변신, 범인 권지용을 검거하며 카리스마를 분출했다.10일 MBC ‘무한도전’에선 김은희 작가와 장항준 감독이 함께 한 ‘무한상사 위기의 회사원’마지막 이야기가 펼쳐졌다.이날 방송에선 동료들을 죽게 만들었던 배후인물이 권전무 권지용으로 드러나 충격을 안겼다. 그는 자신의 뺑소니를 덮기위해 김희원 과장을 회유해 그에게 죄를 덮어씌웠다. 그가 진실을 밝히려고 하자 죽인 것. 또한 그 사실을 알고있는 다른 회사원들 역시 죽이며 사악한 모습을 보였다. 이날 모든 진실이 공개됐고 권전무는 외국으로 도망가려고 했다. 변호사와 함께 차에 오르려던 그를 제압한 이는 다름아닌 김혜수였다.그녀는 ‘시그널’속 카리스마 여형사로 다시 분하며 존재감을 과시했다. 세건의 살인교사 혐의로 체포한다며 그를 제압해 손에 수갑을 채웠다. “이거 안놔? 너 모가지가 몇 개야?”라고 외치는 권지용을 냉철하게 제압하는 모습으로 통쾌함을 선사했다.이날 방송에선 촬영 뒷이야기가 공개되며 흥미를 더했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강수정 기자]‘무한상사’ 줄초상의 원인은 지드래곤이었다. 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 ‘2016 무한상사’ 2부가 공개됐다. 이날은 ‘무한상사’ 손종학, 권석호, 김희원, 유재석이 당했던 사고의 원인이 밝혀졌다. 손종학, 권석호, 김희원, 유재석은 무한상사에서 둘도 없는 돈독한 동료들이었지만, 의문의 사고와 누명으로 인해 죽음을 당하거나 중상을 입었다. 네 사람의 사고에 공통점은 쿠니무라 준이 선물한 오르골이 있었다. 이 오르골을 가지고 진실을 밝히려던 정준하는 결정적 단서를 얻게 됐다. 하하와 함께 쿠니무라 준의 집을 찾아간 정준하는 쿠니무라 준으로부터 오르골에 대한 이야기를 듣게 됐다. 당시 손종학, 권석호, 김희원은 쿠니무라 준과 회식을 하고나서 2차를 가던 중 권 전무(지드래곤 분)의 전화를 받게 됐다. 권 전무는 김희원에게 “내가 차로 사람을 죽였다”며 당장 자신에게 올 것을 지시했다. 그러나 쿠니무라 준은 한국어를 모르기 때문에 이들의 통화 내용을 알 수 없었다고 밝히면서 권 전무의 전화번호 끝자리를 기억해 내 정준하에게 전했다. 그 시각 유재석이 병원에서 깨어났다. 유재석은 김희원이 숨겨놓았던 블랙박스 영상을 보고 권 전무가 모든 일의 원흉임을 알게 됐다. 이에 권 전무는 유재석을 없애기 위해 하하를 매수했다. 하하는 병원으로 찾아가 유재석과 숨막히는 추격전을 벌인 후 유재석으로부터 김희원의 블랙박스 영상이 든 USB를 받아내려 했다. 회사에선 정준하만이 진실을 밝히려 했다. 하하로부터 수상한 낌새를 느낀 정준하는 하하를 불러내 “뭘 알고 있냐”며 화를 냈다. 이에 하하는 “한번만 눈 감으면 내 인생이 확 바뀔 수 있다고 하잖아”라면서 진실을 감추고 권 전무와 손을 잡은 듯 의미심장한 분위기를 자아냈다. 그러나 반전이 일어났다. 병원에서 하하에게 쫓기던 유재석은 USB를 손에 쥔 하하에게 “내가 더 잘 이끌어야 했는데, 그러지 못했다”며 “쪽팔리게 사는 것 보다 뒤처지더라도 이렇게 사는 것이 낫다”라며 하하를 설득했다. 결국 전 회사 직원들이 권 전무의 악행을 알게 됐다. 하하가 문자를 이용해 김희원의 블랙박스 영상을 문자로 전송해버린 것. 이에 권 전무는 도망을 가려 했지만 결국 김혜수의 손에 붙잡히고 말았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] '무한도전-무한상사' 반전에 반전을 거듭했다.10일 오후 방송된 '무한도전'에서는 '2016 무한상사-위기의 회사원'의 마지막 이야기가 그려졌다.이날 정 과장(정준하)과 하 사원(하하)은 계속되는 동료들의 사망 사건들을 파헤치기 위해 나섰다. 이들은 마키(쿠니무라 준) 상을 찾아 이에 대해 캐물었고 마키 상은 "자세한 얘기는 모르지만 그들은 성실한 직원이었다"라며 "나와 함께 회식하려던 날 갑자기 김 과장(김희원)에게 전화 한 통이 걸려와 결국 해산했다"고 털어놨다.이때 하 사원은 통화를 받기 위해 자리를 비웠다. 마키 상은 정 과장에게 당시 걸려왔던 전화번호 뒷 자리를 알고 있다며 이를 적어 내밀었다. 그러나 정 과장은 일본어를 할 줄 몰라 이 같은 내용을 이해하지 못했다. 역대급 반전이 그려졌다. 자리로 돌아온 하 사원은 정 과장에게 쪽지 내용에 대해 "마키 상의 출국 날짜다"고 잘못된 내용으로 해석해준 것.알고 보니 모든 배후에는 권 전무(지드래곤)가 있었다. 앞서 그는 음주 뺑소니를 저지른 뒤 김 과장(김희원)에게 누명을 쓰게 했다.권 전무는 "김 과장이 죽였다고 하라. 술도 안 마셨고 초범이니까 실형은 면할 수 있을 거다"라며 "내가 좋은 변호사를 써 주겠다"고 종용했다.결국 김 과장은 누명을 썼고 권 전무는 이에 그치지 않고 이 사실을 알고 있던 손 부장(손종학), 전 대리(전석호), 유 부장(유재석) 등을 줄줄이 사고사로 위장해 진실을 덮으려 했던 것이었다.뿐만 아니라 박해영(이제훈) 형사, 간호사(전미선) 모두 한통속이었다. 이들은 권 전무의 지시에 따라 유 부장과 그의 동료들을 위협했다.하지만 결국 유 부장이 혼수상태에서 깨어나 진범인 권 전무가 체포됐다. 하 사원이 권 전무에게 결정적 증거를 넘길 수도 있는 위기가 있었지만, 유 부장의 진심이 통했다.유 부장은 하 사원이 꼬임에 게 넘어간 것을 눈치채고는 "내가 잘 했어야 했는데 우리 부서 매일 꼴찌만 하고 이게 다 부장인 내가 무능해서 그런 거다"라며 "그래 흔들릴 수 있다. 그런데 바보처럼 사는 게 훨씬 낫다. 쪽팔리게 사는 거보다는 이렇게 그냥 사는 게 훨씬 낫다"고 말했다.반전은 여기서 그치지 않았다. 뺑소니 사건이 다가 아니었다. 유 부장도 사실 불법 비자금 사건에 연루돼 있었던 것. 그는 방송 말미 "백마진을 남겼다. 절대로 해서는 안 되는 불법까지 저지르면서 우리 손으로 권 전무의 비자금 126억 원을 만들었었다"라며 "나와 김 과장 손 부장 등 모두 이 비자금과 관련된 사람이었다"고 털어놨다.[사진 = '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전'의 광희가 본방사수를 인증했다.10일 광희는 본인의 인스타그램을 통해 MBC '무한도전' 본방사수 중인 모습을 공개했다.이날 공개된 사진 속에는 아버지의 머리를 염색하면서 '무한도전'을 시청 중인 광희의 모습이 담겨있다.특히 광희는 비닐장갑을 끼고 빗을 이용해 아버지의 머리를 직접 염색해주는 모습을 효자의 모습을 자아냈다.이와 함께 광희는 "아빠랑 시청 중"이라며 "아빠 염색해드리면서"라고 사진 설명을 남겼다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송되고 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=광희 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 정형돈 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 정형돈이 깜짝 출연했다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’은 액션 블록버스터 특집 ‘무한상사 2016 - 위기의 회사원’의 결말과 비하인드 스토리를 공개했다.이날 트럭에 치여 중환자실에 입원한 유 부장(유재석 분)의 병실 앞에 등장한 정형돈은 그를 안쓰럽게 바라보며 “부장님 힘내세요”라고 말했다.이어 “지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 한다. 빨리 회복하셔서 다같이 웃으면서 꼭, 꼭 다시 만나요”라고 말하며 응원했다.한편 정형돈은 최근 소속사 FNC 엔터테인먼트를 통해 앓고 있던 불안장애가 심해져 ‘무한도전’에서 하차하겠다고 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
모든 일의 배후에는 권지용이 존재했다.10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한상사 - 위기의 회사원'에서는 무한상사 내 사원들이 연이어 죽음을 맞이했던 사건들이 권 전무(권지용 분)와 연관이 있다는 사실이 밝혀지는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 권 전무는 음주운전을 하던 중 사람을 치어 죽인 후 김 과장(김희원)에게 전화를 걸었다. 하지만 김 과장 옆에는 손 부장(손종학 분), 전 대리(전석호 분), 마키상(쿠니무라 준 분)이 함께였다.이어 유 부장(유재석 분)은 이 사실을 알게 된 뒤, 권 전무를 피해 병원을 빠져나가려 하다 누군가의 추격을 받고 결국 화장실에 숨게 됐다.그러나 이는 하 사원(하하 분)이었고, 두 사람은 실랑이를 벌이다 결국 권 전무와 손 잡는 것을 포기하고 권 전무의 실체를 무한상사 내 전 사원들에게 공개했다.이에 권 전무는 급히 회사를 빠져나가려 하다 경찰 차수현(김혜수 분)에게 검거당하고 말았다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '2016 무한상사'가 마지막에 마지막까지 반전을 선사하며 유종의 미를 거뒀다. 개그맨 정형돈의 깜짝 출연이 있어 더욱 큰 감동을 선사했다.10일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '2016 무한상사' 특집에서는 뺑소니 및 연쇄 살인 사건의 진범이 권전무(지드래곤 분)로 밝혀지고 그가 처벌을 받는 모습이 그려졌다.이날 정준하 과장과 하동훈은 마키상(쿠니무라 준)을 찾아가 오르골에 대해 물었다. 마키상은 살해당한 이들이 '성실한 상사맨'이라고 칭하며 당시 어떤 전화를 받고 다들 사색이 됐다는 사실을 전했다. 
'2016 무한상사'가 아름답게 마무리됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이는 며칠전 마키상을 찾아왔던 유부장(유재석 분)도 알고 있는 내용이었다. 유부장의 병실을 바라보던 정형돈은 "부장님, 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘들어도 견뎌내셔야 합니다. 그리고 꼭 다시 만나요"라고 그를 응원했다.이에 힘을 받았는지 유부장은 사고를 당하기 전 일을 회상했다. 당시 그는 김과장에게 뺑소니 사건을 덮어씌운 인물이 권전무임을 알게 됐다. 그 과정에서 형사 이제훈, 간호사 전미선 또한 권전무와 한패임이 드러나 충격을 안겼다.의식을 찾은 유부장은 권전무의 손길을 벗어나기 위해 도주하며 팽팽한 긴장감을 선사했다. 그리고 그 과정에서 하동훈을 만났다. 하동훈은 이미 권전무에게 힘을 보태기로 한 상황이라 이렇게 유부장의 도주가 마무리된 듯 보였다.하지만 하동훈이 정준하 과장에게 추궁당하던 때 권전무의 범행 증거가 담긴 영상이 사내 직원들의 휴대전화에 폭로됐다. 이는 "쪽팔리게 사는 것보단 바보처럼 사는 게 훨씬 낫다"는 유부장의 말 덕분에 성사된 반전이었다.결국 권전무는 LA로 도주하려 했지만 차순경(김혜수 분)에게 체포됐고 구사일생한 유부장은 권준무를 위해 만들어 놓은 비자금 전액을 사회에 환원했다. 이후 유부장은 부하 직원들에게 실적이 올랐음을 이야기하며 행복한 한때를 보냈다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] 역시 김은희 작가와 장항준 감독이 아니었다. 화려한 제작진과 배우들의 총출동으로 화제를 모았던 ‘무한상사’는 영화와 같이 완성도 높은 퀄리티와 반전에 반전을 거듭하는 충격적인 전개, 그리고 진한 여운을 남기는데 성공했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’의 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.무한상사에는 의문의 살인사건이 일어났다. 김 과장(김희원 분) 전 대리(전석호 분) 등이 죽은 것이다. 이들을 죽인 정체없는 연쇄 살인범의 다음 타깃은 유 부장(유재석 분)이었다. 무엇인가 중요한 비밀을 알게 된 유 부장은 의문의 교통사고를 당했고, 그는 이후 사경을 헤매게 됐다.  
 유 부장을 대신해 이 같은 비밀을 찾아 나선 주인공은 정 과장과 하 사원이었다. 이들은 비밀을 찾던 중, 이들이 다 함께 모였던 회식자리에 함께 있었던 마키상(쿠니무라 준)을 만났고, 그로부터 연쇄살인범의 정체를 알 수 있는 중요한 키워드를 받데 됐다. 이는 바로 범인의 마지막 뒷 번호였는데, 이는 권 전무(권지용 분)의 전화번호와 일치했다.결국 세 명을 죽이고, 유재석의 목숨 또한 위협했던 주인공은 권 전무였다. 뺑소니 사고를 낸 권 전무는 모든 진실을 알게 된 김 과장을 죽인 후, 이 같은 비밀을 알고 있는 사람들을 모두 없애버린 것이다. 하 사원 또한 이 같은 진실을 알게 됐고, 이후 권 전무는 그를 돈과 지위로 매수하고자 했다. 권 전무의 유혹에 흔들린 하 사원은 그 길로 유 부장을 찾아갔다. 그 시간 유 부장은 극적으로 정신을 차리게 됐고, 중요한 증거물을 들고 도망쳤다. 화장실에 숨었던 유 부장은 그 곳에서 하 사원과 만났다.돈과 지위 욕심에 권 전무에게 기울었던 하 사원이었지만 “쪽팔리게 사는 것보단 바보 같이 사는 게 낫다”라는 유부장의 말에 설득당한 후, 권 전무의 악행을 무한상사 전 직원들에게 알렸다. 하 사원이 전 직원들의 스마트폰 메시지로 증거물이 되는 영상을 뿌린 것이다.  
 이는 권 전무에게도 갔고, 하 사원의 배신에 곧바로 해외 도망을 선택했고, 동시에 유 부장의 살인을 지시했다. 하지만 한 발 늦었다. 이 같은 권 전무의 행동을 예측한 유 부장은 바로 경찰에 알렸고, 자신을 죽이려고 했던 사람을 체포할 뿐 아니라, 권 전무까지 체포하는데 성공했다.지하 주차장에서 권 전무를 기다리던 형사(김혜수 분)는 뺑소니 및 살인교사 죄로 권 전무를 체포했고, “이거 놔라. 너네 모가지가 몇 개냐”는 권전무의 발악에 “내가 너 같은 놈 전문”이라며 여유롭게 제압했다. 해피엔딩으로 끝나는 듯보였지만 비밀이 또 하나 있었다. 타깃이 됐던 사람들은 사실 권 전무의 뺑소니 뿐 아니라 그의 비자금 216억 원과 관련된 이들이었던 것이다. 유 부장은 이 같은 사실을 떠올리며 “정말 권 전무는 뺑소니만을 감추려고 했던 것일까”라며 “권전무는 체포됐지만 어떻게 해서든 나올 것이다. 법도 어쩌지 못하는 권전무에게 내가 내릴 수 있는 가장 가혹한 처벌은 이거 뿐“이라며 그의 비자금에 손을 썼다. 돈 216억 원을 인출한 뒤, 익명으로 어려운 사람들에게 몰래 전한 것이다.마지막에 마지막까지 긴장을 놓을 수 없는 전개가 계속된 가운데 유 부장의 “우린 대체 가능한 소모품이었으니까”이라는 직장인의 애환이 담긴 대사는 많은 이들의 마음을 울리기 충분했다.  
 ‘무한상사’는 ‘무한도전’ 멤버들이 직장인이라는 설정으로 선보였던 콩드였지만, 올해는 ‘라이터를 켜라’의 장항준 감독과 드라마 ‘유령’ ‘시그널’의 김은희 작가가 연출과 집필을 맡으면서 판을 키웠다. 여기에 ‘무한도전’의 준 멤버와도 같은 지드래곤이 합류했을 뿐 아니라 배우 김혜수, 이제훈, 쿠니무라 준, 김희원, 전석호, 김원해 등 화려한 카메오로 방송 전부터 뜨거운 관심과 화제를 불러 일으켰다. 무엇보다 사전 예고도 없이 건강상의 문제로 ‘무한도전’에서 하차한 정형돈이 깜짝 출연하면서 시청자들을 놀라게 했을 뿐 아니라, 반가움을 선사하면서 재미와 감동을 동시에 전달했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '무한도전' 박명수가 빅뱅 지드래곤, 엑소 찬열과 찍은 사진을 공개했다.

 

박명수는 10일 자신의 인스타그램에 "내 두 동생"이라는 글과 함께 빅뱅 지드래곤, 엑소 찬열과 함께 한 사진 두 장을 게재했다.

 

해당 사진 모두 MBC '무한도전' 촬영 도중 찍은 것으로 보인다. '무한도전' 무한상사 의상으로 포즈를 취하고 있는 박명수와 지드래곤, 다음 주 방송되는 '무한도전' 행운의 편지 의상의 박명수 찬열의 모습이 인상적이다.

 

특히 박명수는 '두 동생'들의 옆에서 인자한 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.

 

한편 17일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 엑소와 콜라보레이션 무대를 하기 위해 춤을 배우는 유재석의 모습이 공개된다. 유재석은 11일 엑소의 방콕 콘서트 무대에 오르기 위해 정준하와 10일 출국했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 박명수 인스타그램, MBC 방송화면
무한도전 권지용 백마진 유아인. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 권지용 백마진 유아인'무한도전' 권지용이 영화 '베테랑'의 유아인을 패러디해 눈길을 끌었다.10일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 박차장(박명수 분)이 권전무(권지용 분)에게 회사 안에 있는 소문에 대해 이야기 했다.이날 권전무는 "영업 3팀 분위기는 어때요. 저도 회사 돌아가는 건 알아야죠"라고 물었다.이에 망설이던 박차장은 "사고를 당하신 유부장님(유재석 분)이 김과장님(김희원 분) 죽음에 대해 이상하게 얘기했다는 소문이 있다"고 말문을 열었다.이어 박차장은 "죽은 사람들이 전부 마키상(쿠니무라 준)을 만났다. 이상한 소문이 났다. 엄청난 백마진을 남겨서 비자금을 조성했다고 하더라"고 설명했다.이에 권전무는 "백마진을 남겼다? 어이가 없네"라고 탄식하며 유아인의 대사를 패러디에 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 광희가 무한상사-위기의 회사원 스틸컷을 공개했다.광희는 10일 자신의 인스타그램에 “우리 이제 들어갑니다! 긴장되는 순간?? #무한도전 #무한상사 #무한상사2016 #위기의회사원 #명수형만 #합성한느낌”이란 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 광희는 하하, 정준하, 박명수와 함께 수트를 입고 긴장한 표정을 짓고 있다. 광희가 언급했듯이 합성한 듯한 박명수의 모습이 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송된 ‘무한상사-위기의 회사원’ 마지막 이야기에서는 무한상사를 위기에 빠트린 범인이 권지용으로 밝혀졌다.사진=광희 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전' 2016 무한상사가 반전을 선사하며 유종의 미를 거뒀다.10일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '2016 무한상사' 특집에서는 뺑소니 및 연쇄 살인 사건의 진범이 권전무(권지용 분)로 밝혀지고 그가 처벌을 받는 모습이 전파를 탔다. 이날 정준하 과장과 하동훈은 마키상(쿠니무라 준)을 찾아가 오르골에 대해 물었다. 마키상은 살해당한 이들이 '성실한 상사맨'이라고 칭하며 당시 어떤 전화를 받고 다들 사색이 됐다는 사실을 전했다. 이는 며칠전 마키상을 찾아왔던 유부장(유재석 분)도 알고 있는 내용이었다. 병원에서 여전히 의식을 찾지 못하는 유재석에게는 정형돈이 찾아왔다. 정형돈은 "부장님, 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘들어도 견뎌내셔야 합니다. 그리고 꼭 다시 만나요"라고 그를 응원했다. 사고가 나기 전 유재석은 김희원 USB에서 블랙박스 영상을 발견했다. 그곳에는 권지용과 대화 내용이 담겨있었다. 사고 당시 뒷번호 0825의 권지용 전무는 김희원에게 전화해 “차로 사람을 죽였다고”라고 말했다. 김희원은 자수를 권했으나 권지용은 “다른 방법도 있죠. 김과장이 죽였다고 하면 어때요? 초범이니 실형은 면할 거예요. 마무리 해줄게요”라고 말했다. 이후 이제훈은 블랙박스 영상을 권지용에게 건네며 당시 전화 통화를 다른 직원도 들었다고 알렸다.결국 전석호는 독살을 당했고 손종학은 낙사했다. 김희원은 자객에 의해 자살로 처리됐다. 유재석은 뺑소니를 당했다. 의식에서 깨어난 유재석은 전미선 간호사에게 “경찰을 불러주세요”라고 말했다. 하지만 전미선 간호사는 경찰이나 의사가 아닌 권지용에게 연락했다. 유재석은 USB를 챙겨 병원을 빠져가려 했다. 유재석은 자신을 죽이러 온 사람을 피해 화장실로 들어갔다.화장실을 열고 들어온 사람은 하하였다. 유재석은 “경찰에 알려야 돼 김 부장이 한 일이 아닙니다”라고 알렸다. 이에 하하는 “증거 있어요?”라고 물었다. 하하는 권지용의 전화를 받고 증거를 인멸하기 위해 유재석을 찾았고 유재석에게 USB를 받았다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수가 아이돌을 꿈꾸는 딸 민서에 적극 지원의사를 밝혔다.

10일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수가 동요 대회에 나간 딸 민서의 근황을 전하는 모습이 그려졌다.

이날, 하하와 박명수는 극한알바를 수행하기 위해 고추밭을 찾았다. 박명수는 고추를 따며 "민서가 동요대회에 나가서 금상을 받았다"고 민서의 근황을 언급했다. 

이어 "애가 노래 부르는데 눈물이 나더라"며 딸바보 면모를 드러냈다. 듣고있던 하하는 "민서가 꿈이 아이돌이지 않냐. 정말 하겠다고 하면 어떻게 할 거냐"고 물었다. 

"애가 공부는 안 하고 그런 거만 하려고 한다"고 걱정하던 박명수는 "능력 있으면 시킬 거다. 나는 해주고 싶다"고 적극 지원의사를 밝혔다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정형돈이 '2016 무한상사'에 깜짝 출연했다. 

10일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '2016 무한상사'에 공식하차를 결정한 정형돈이 혼수상태에 빠진 유 부장의 앞에 나타나는 모습이 그려졌다.

이날, 의문의 교통사고로 혼수상태에 빠져있던 유 부장의 병실에 정형돈이 등장했다. 

그는 유 부장을 걱정스러운 눈길로 지켜보며 "힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내셔야 한다. 회복하셔서 꼭 전처럼 다시 만나자"고 훗날을 기약했다. 

이를 듣기라도 한 듯 유 부장은 무한상사를 둘러싼 연쇄 죽음에 대한 모든 기억을 되찾고 기적적으로 깨어난다. 

시청자들은 정형돈의 공식하차가 결정된 시점에서 예고에도 없던 그의 등장에 반가움을 표했다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'2016 무한상사'에서 벌어진 의문의 연쇄사망 배후는 권지용이었다.

10일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 권 전무(권지용)가 뺑소니 사고를 김 과장(김희원)에게 뒤집어 씌우고 유일한 증거인 블랙박스 영상의 증인들을 제거해 나가는 모습이 그려졌다.

이날, 단서를 찾기 위해 정 과장과 하 사원은 마키를 찾는다. 두 사람은 목숨을 끊은 김 과장이 뺑소니 사건을 일으키기 전 누군가에게 전화를 받았다는 사실을 알게 된다. 당시 그들과 함께 있었으나 한국말을 알아듣지 못해 내용까지 알 수 없었다는 마키는 "뒷 번호가 0825인 것은 기억한다. 확실하다"고 정 과장에게 단서를 내놓는다. 일본어를 알아듣지 못하는 정 과장은 전화를 받느라 자리를 비웠던 하 사원에게 묻고 하 사원은 고의적으로 정 과장에게 마키가 알린 단서를 숨긴다.

 
 

 
 
 

전말은 이랬다. 사람을 죽였다는 권 전무의 호출을 받은 김 과장은 뺑소니 혐의를 뒤집어 쓰게 된다. 권 전무의 말대로 자수하지만 생각을 바꾼 김 과장은 진술을 번복하고 증거로 블랙박스 영상을 찾아내지만 권 전무에게 자살을 위장한 채 살해당한다. 권 전무는 당시 블랙박스에 찍힌 직원들을 하나씩 처리해 나갔고 김 과장의 USB에서 블랙박스 영상을 발견하고 모든 진실을 알게 된 유 부장 또한 교통사고로 입막음을 당한 것. 

 
 

혼수상태에서 모든 것을 기억하고 깨어난 유 부장은 유일한 증거인 USB를 챙기고 간호사에 도움을 청하지만 병원 또한 권 전무의 수하 아래 놓여있단 것을 깨닫는다. 혼자 힘으로 병원에서 탈출하던 유 부장은 극적으로 하하를 마주치고 하하에 USB를 넘긴다. 한편, 정 과장은 하하가 자신을 속였다는 것을 알게 되고, 하하에 진실을 추궁한다. 하하는 "눈 딱 한 번만 감으면 된다는데. 나나 부장님이나 과장님이나 눈 한 번 감는 게 뭐 그렇게 어렵냐"며 블랙박스 동영상을 사내 메신저에 전송한다. 

 
 

하하 역시 권 전무의 검은 손길에 넘어가지 못했던 것. 결국 권 전무는 체포되지만 백마진은 실제로 있었다는 진실이 이어 밝혀진다. 숨진 손 부장과 김 과장, 전 대리뿐 아니라 유 부장은 그것이 불법임을 알면서도 126억이라는 거액의 비자금을 만들어준 것. 유 부장은 김 과장 명의 계좌의 비자금을 곳곳에 익명으로 기부했고 '2016 무한상사'는 현실적이면서도 다소 희망적인 메시지로 끝맺었다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 정형돈이 건강 문제로 떠났던 MBC 간판 예능물 ‘무한도전’에 ‘깜짝’ 등장했다. 정형돈은 10일 방송된 무한도전 특집 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’ 편에서 극중에서 의문의 사고를 당한 ‘유 부장’(유재석 분)이 혼수상태로 누워있는 병실에 환자복 차림으로 나타나 "부장님, 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘들어도 이겨내셔야 합니다”라고 독백을 했다. 이어 “꼭 다시 만나요”라고 덧붙이고는 이내 사라졌다. 정형돈은 방송 하차를 선언한지 1년여만에 무한도전에 다시 모습을 드러냈다. 
1년여만에 MBC ‘무한도전’에 다시 출연한 정형돈. MBC 방송 캡처정현돈이 비록 카메오로 잠깐 모습을 비췄지만 긴 여운을 남겼다는 게 방송계 안팎의 반응이다. 극중 유 부장에게 던진 대사는 건강 이상으로 무한도전을 하차한 자신을 응원하는 메시지로도 들리기 때문이다. 정형돈은 앞서 지난해 11월 “오래전부터 앓았던 불안 장애가 심각해지면서 방송 진행에 어려움을 겪어왔다”고 알리면서 무한도전을 비롯한 방송 활동을 전면 중단했다.2006년부터 무한도전 초기부터 참여한 원년 멤버인 정형돈은 이후 복귀설이 돌기도 했으나, 지난달 공식 하차한 것으로 확인됐다. 이번 카메오 등장으로 복귀설이 다시 한번 힘을 받을 것으로 전망된다.황계식 기자 cult@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
스스로에게 던지는 메시지였을까.건강문제로 MBC 간판 예능 프로그램 <무한도전>을 떠났던 정형돈이 10일 오후 방송된 <무한도전> 특집 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’에 등장했다.정형돈은 극 중 의문의 사고를 당한 유지석이 혼수상태로 누워있는 병실에 환자복 차림으로 등장해 “부장님 힘내세요 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내셔야 됩니다”라고 독백을 한다. 이어 “빨리 회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭 꼭 다시 만나요”라고 덧붙였다. 
<무한도전> 무한상사에 카메오로 등장한 정형돈. 사진|MBC유재석의 쾌유를 기원하는 대사였지만 건강문제로 <무한도전>을 하차한 스스로에게 던지는 메시지로도 들린다.정형돈은 비록 카메오로 잠깐 모습을 보인 것이지만 짠한 여운을 남겼다.한편 정형돈은 지난해 11월 “오래전부터 앓았던 불안장애가 심각해지면서 방송 진행에 어려움을 겪어왔다”고 알리면서 방송 활동을 중단했다.이후 복귀설이 돌기도 했으나 <무한도전> 제작진은 지난달 초 정신적 부담으로 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전해왔다며 정형돈의 <무한도전> 하차를 공식화했다.정형돈은 2006년 <무한도전>이 처음 시작될 때부터 11년 동안 참여해온 원년 멤버다. #무한도전 #정형돈 #무한상사<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 인기 예능 프로그램 무한도전에서 박명수가 딸에 대한 무한한 사랑을 보여 관심을 모았다.박명수는 10일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'에서 "딸 민서가 동요 대회에 나가서 금상을 받았다"고 자랑했다.이어 박명수는 "애가 공부는 안하고 그런 거만 하려 한다"라며 "누가 하라고 한 게 아니라 자기가 나가겠다고 해서 출전한 것이었다. 민서가 강당에서 노래를 부르는데 눈물이 나더라"고 말했다.그러자 하하는 "민서가 꿈이 걸그룹이지 않느냐. 진짜 걸그룹을 한다고 하면 어떻게 할 것이냐"고 물었다. 박명수는 "능력이 있다면 시킬 거다. 나는 해주고 싶다"고 답했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 그룹 제국의아이들 광희가 MBC '무한도전'의 본방사수를 인증했다.광희는 10일 자신의 인스타그램에 "아빠랑 시청 중. 아빠 염색해드리면서. '무한도전-무한상사2016' 위기의 회사원"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 텔레비전으로 '무한도전'을 시청 중인 광희의 뒷모습이 담겨 있다. 아버지의 염색을 직접 해드리는 그의 다정다감한 모습이 훈훈함을 자아낸다. 
광희가 '무한도전' 본방사수 인증샷을 공개했다. © News1star / 광희 인스타그램한편 이날 오후 6시20분 '무한도전'에서는 뺑소니 사건의 진범인 권부장(지드래곤 분)이 차순경(김혜수 분)에게 잡혀가게 되는 모습이 그려졌다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 정형돈이 '무한도전-무한상사 위기의 회사원'에 깜짝 출연해 화제다.정형돈은 10일 오후 방송된 MBC '무한도전' 콩트 '무한상사'에서 쓰러진 유 부장(유재석 분)을 바라보며 응원하는 내레이션과 함께 등장했다.이날 방송에서 정형돈은 유재석을 지켜보며 "부장님 힘내요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내셔야 합니다. 그리고 빨리 회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭 다시 만나요"라는 말을 남기고 눈을 감았다. 아련한 표정과 실제 그의 상황이 맞물려 보는 이들의 마음을 짠하게 했다.앞서 정형돈은 지난해 11월 건강문제를 이유로 잠정 활동 중단을 선언했고, 지난 7월 결국 '무한도전' 공식하차를 알렸다. '무한상사' 방영이 다가오면서 누리꾼 사이에서는 ‘정형돈 복귀설’이 언급됐지만 루머에 그쳤다. 이런 가운데 정형돈의 깜짝 등장은 시청자들에 큰 반가움을 안겼다. 한편 '2016 무한상사'는 장항준 감독이 메가폰을 잡고 '시그널'의 김은희 작가가 각본에 참여한 특집으로 직장인들의 삶과 애환을 녹여낸 드라마 '미생'과 현재와 과거를 오가는 기발한 이야기로 사랑받은 '시그널'을 패러디했다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전 무한상사 위기의 회사원' 정형돈이 특별 출연해 네티즌들의 시선을 사로잡았다.지난 10일 방송된 MBC '무한도전-무한상사 위기의 회사원'에서는 응급실에 입원한 유재석을 응원하기 위해 정형돈이 깜짝 출연했다.정형돈은 "부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 한다. 빨리 회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭 꼭 다시 만나요"라고 말했다.이어 "회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭 꼭 다시 만나자"고 말해 감동을 자아냈다.한편 정형돈은 지난 5월 방송된 '무한상사'에서 '병가중'으로 설정됐으며, 이번 출연으로 인해 다시 '무한상사'에 출근할 것인지에 대해 시선이 모이고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=강수정 기자]대망의 ‘2016 무한도전’의 결말이 공개됐더. 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한상사’에서 역대급 ‘무한상사’ 특집이 공개된 가운데 충격적 결말이 시청자들의 시선을 모았다. 이날 ‘무한상사’는 지난주에 이어 남은 2부가 공개됐다. 앞서 손종학, 김희원, 전석호, 유재석은 의문의 사고를 당해 큰 부상을 당하거나 죽음에 이르게 됐다. 유재석이 일련의 사건들을 수상하게 여겨 홀로 조사를 하고 있다는 것을 안 정준하 역시 진실을 밝히기 위해 팔을 걷어붙였다. 사고를 당한 직원들의 공통점이 오르골이라는 사실을 알게 된 정준하는 이를 선물한 쿠니무라 준의 집을 찾아갔다. 그의 집엔 사고를 당한 손종학, 김희원, 전석호, 유재석의 사진이 걸려있었다. 이는 영화 ‘곡성’을 떠올리게 하는 장면이었다. 사건의 범인으로 예상됐던 쿠니무라 준은 그저 사고를 당한 4인의 친구였을 뿐, 중심에 선 인물은 아니었다. 그러나 쿠니무라 준은 정준하에게 결정적인 단서를 주는 역할을 했다. 그는 “회식 당시 김희원이 한 전화를 받더니 중요한 일이 생겼다며 어디론가 급하게 갔다”면서 걸려온 전화의 뒷번호를 적어 정준하에게 건넸다. 해당 번호는 모든 사건의 원흉인 권 전무의 것이었다. 일본어를 모르는 정준하는 하하에게 번호를 보여주면서 번호가 의미하는 바를 물었지만, 하하는 해당 번호가 권 전무(지드래곤 분)의 번호인 것을 알고 “출국 일자”라고 거짓말을 했다. 하하 역시 권 전무에게 매수된 듯 했다. 쿠니무라 준이 과거를 회상하면서 유재석이 진실을 알게 된 계기 또한 공개됐다. 유재석 역시 쿠니무라 준을 찾아왔었다. 그는 김희원의 USB에 담긴 블랙박스 영상을 보고 권 전무가 뺑소니 사고를 낸 후 당시 전화통화를 들었던 손종학, 전석호, 김희원을 살해하려 했다는 것을 알고 충격에 빠졌다. 유재석이 트럭에 치인 것도 모든 사실을 알게 됐기 때문에 권 전무가 손을 쓴 것이었다. 결국 악의 손을 잡지 않은 하하의 활약으로 권 전무는 김혜수에 의해 수갑을 차게 됐다. 권 전무는 마지막까지 발버둥치면서 영화 ‘베테랑’을 떠올리게 했다. 또한 사건을 종결하는 유재석은 회사 옥상에 올라 “우리는 결국 대체 가능한 소모품이었다”라며 드라마 ‘미생’ 패러디를 완벽하게 소화했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 방송인 정형돈이 MBC '무한도전' 무한상사 특집을 통해 마지막 인사를 전하며 하차했다.

 

10일 방송된 MBC '무한도전' 무한상사 특집에서는 유재석이 권지용을 둘러싼 살인사건의 진실을 파헤치며 평화로운 일상으로 돌아오는 모습이 그려졌다.

 

'무한상사'는 방송 전부터 배우 김혜수 이제훈 쿠니무라준 손종학 전석호 김희원, 가수 지드래곤 등 화려한 특별출연진을 선보이며 화제 몰이를 한 바 있다. 하지만 이날 방송에서는 하차를 알렸던 정형돈이 깜짝 등장해 모두를 놀라게 했다.

 

병실에 누워있는 유재석을 찾아온 정형돈은 환자복 차림으로 "부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 한다. 빨리 회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭 다시 만나요"라고 말하며 미소지었다. 이는 유재석을 향한 말이자 시청자를 향해 안녕을 고하는 정형돈의 각오로도 느껴져 보는 이들을 뭉클하게 했다.

 

앞서 '무한도전'은 정형돈이 건강 상태가 다시 악화돼 무한상사 복귀 계획이 무산됐다고 밝힌 바 있다. 이후 정형돈은 소속사를 통해 '무한도전' 하차를 알렸고 별다른 소식 없이 휴식기를 가지고 있었던 터.

 

전혀 예상하지 못했던 정형돈의 출연에 시청자는 더욱 반색하고 있다. 특히 수 년간 이어진 무한상사에서 인턴 지드래곤에게 혹독한 패션 교육을 시키는 상사이자 군것질 좋아하는 대리 캐릭터로 많은 사랑을 받았던 정형돈이었기에 그의 출연은 더욱 반가울 수 밖에 없었다.

 

정형돈은 무한상사를 통해 간접적으로 자신의 심경과 시청자를 향한 마지막 인사를 전하며 감동을 안겼다. 게다가 무한상사 출연 무산에 대한 일부 시청자의 아쉬움도 해갈시켜주며 더 의미있는 마지막을 장식했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
[마이데일리 = 김나라 기자] "힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 한다. 빨리 회복해서 다 같이 웃으면서 꼭, 꼭 다시 만나자"개그맨 정형돈이 배우 김혜수와 이제훈, 김희원, 쿠니무라 준, 빅뱅 지드래곤, 김환희 등을 제치고 최고의 신스틸러로 등극했다. 하차 선언 이후 10일 오후 방송된 MBC '무한도전'의 '2016 무한상사-위기의 회사원'에 깜짝 등장한 것이다.시청자들에게 큰 감동을 선사했다. 그는 극 중 혼수상태에 빠져있는 유 부장(유재석)의 병실에 나타나 쾌차를 기원했다.정형돈은 "유 부장님 힘내세요"라며 "지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 한다. 빨리 회복해서 다 같이 웃으면서 꼭 다시 만나자"라고 말했다.분량은 이 한마디가 전부였지만 '무한도전' 제작진과 정형돈의 끈끈한 우정이 느껴져 더욱 큰 감동으로 퍼졌다. 지난 2005년 '무모한도전' 시절부터 무려 11년간의 세월을 함께한 이들의 두터운 마음을 새삼 확인할 수 있었다. 어쩌면 이는 제작진이 정형돈에게 보내는 메시지이기도 했기 때문. 빠른 쾌유와 더불어 그의 앞날을 응원하는 따뜻함이 전해졌다.앞서 정형돈은 지난해 불안증세가 악화돼 출연 중이던 모든 예능 프로그램에서 하차한 바 있다. 현재 활동을 중단하고 건강 회복에 힘 쓰고 있는 중이다. 
그럼에도 '무한도전'은 잊지 않고 정형돈을 멤버로서 챙겨왔다. 지난 5월 7일 방송된 '2016 무한상사' 특집에서는 정형돈의 자리를 만들어 그의 존재감을 확인시켰다. '병가 중 대리 정형돈'이라는 명패를 클로즈업하기도 했고, "한 명은 병가 중이다"는 유재석의 언급도 있었다.정형돈 역시 '무한도전'을 위해 쉽지 않은 결정을 내렸다. 건강이 완벽히 회복되지도 않았을뿐더러 지난 7월 하차를 공식화한 상황에서 나서기란 어려웠을 것이다. 하지만 과거 갑작스럽게 하차하면서 못다 한 마지막 인사를 남기고자 출연했다.방송 이후 시청자들의 반응은 폭발적이었다. "건강 잘 챙기고 기다리겠다", "정형돈 나왔을 때 울컥했다. 눈빛이 어쩜 그렇게 슬퍼 보이던지", "마지막 선물 감사하다", "다른 역대급 배우보다 정형돈 나온 게 가장 대박이었다", "마지막 인사는 잘 기억하겠다. 하지만 언젠가 꼭 다시 왔으면 한다"는 네티즌들의 댓글이 쏟아지고 있다.하지만 정형돈의 복귀 여부는 여전히 미지수다. 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 이날 마이데일리와의 통화에서 "정형돈이 현재 휴식기 중인 관계로 향후 활동에 대해선 드릴 말씀이 없다"고 조심스러운 입장을 보였다.[사진 = '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '2016 무한상사-위기의 회사원'이 해피엔딩으로 막을 내렸다.


10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 역대급 출연진으로 화제를 모은 '2016 무한상사-위기의 회사원'이 전파를 탔다. 


이날 권 전무는 박명수, 광희와 식사를 했고, "영업3팀 분위기는 어때요"라며 떠봤다. 박명수는 광희가 말을 못하도록 눈치를 줬고, 권 전무는 "나도 전무인데 회사가 어떻게 돌아가는지 알아야죠"라며 부추겼다.


박명수는 "사실 사고를 당하신 유 부장님이 김 과장님 죽음에 대해서 이상하게 얘기하셨다는 소문이 있습니다. 정 과장하고 하 사원 얘기여서 정확한 팩트는 몰라요. 마키상이란 사람을 만났다고. 근데 그 사람이 백 마진을 남겼다는 소문이 있어요"라며 설명했다. 권 전무는 "백마진을 남겼다? 어이가 없네"라며 영화 '베테랑'을 패러디했다.


그 사이 정준하와 하하는 김희원의 죽음을 밝혀내기 위해 마키상(쿠니무라 준)의 집을 찾아갔다. 정준하와 하하는 마키상의 집 앞에서 김환희를 마주쳤고, 김환희는 "뭣이 중헌디. 뭣이 중허냐고"라며 영화 '곡성'의 대사를 선보였다. 특히 정준하와 하하는 마키상의 집에서 죽은 무한상사 직원들의 사진을 발견하고 충격에 빠졌다. 마키상은 정준하와 하하에게 "얘기하면 믿을 수 있습니까"라며 확인했고, 유재석을 만났던 일에 대해 이야기해줬다. 


또 정형돈이 깜짝 등장했고, '빨리 회복하셔서 다같이 웃으면서 꼭 다시 만나요'라며 유재석의 쾌유를 빌었다. 이때 유재석의 의식이 돌아왔다. 유재석은 교통사고를 당하기 전 김희원의 뺑소니사고에 대한 진실을 뒤쫓던 중 블랙박스 영상을 손에 넣었다. 영상 속에는 권 전무가 전화를 걸어 "사람을 죽였어"라고 소리치는 장면이 찍혀 있었다. 특히 권 전무가 과거 박해영(이제훈)의 도움을 받아 자신의 범행을 은폐했다는 사실이 밝혀졌다. 


유재석은 병원에서 탈출했고, 하하와 마주쳤다. 유재석은 "김희원 뺑소니 사건, 김 과장이 범인이 아닙니다"라며 주장했고, 하하에게 증거를 넘겼다. 그러나 하하는 권 전무와 거래를 한 상황. 권 전무는 "내 곁에는 이제 사람이 없습니다. 하 사원이라면 앞으로 믿고 갈 수 있을 것 같은데. 미래를 생각하세요"라며 협박했고, 하하는 증거를 빼돌려 권 전무에게 건넸다. 하하는 끝내 권 전무의 범행을 폭로했다. 차수현(김혜수)은 도주하려는 권 전무를 체포했고, "이렇게 나와야 재미있지. 내가 너 같은 놈 전문이야"라며 쏘아붙였다.


이후 유재석은 '정말 뺑소니 사고만을 덮으려고 했던걸까. 우리 손으로 만든 권 전무의 비자금 126억. 김 과장, 손 부장님, 전 대리, 그리고 나. 모두 이 비자금과 관련된 사람들이었다. 정말 권 전무는 뺑소니만을 감추려고 했던 걸까. 권 전무는 체포됐지만 분명히 어떤 수를 써서든 빠져나올 게 분명하다. 법도 어쩌지 못하는 권 전무에게 내가 내릴 수 있는 가장 가혹한 처벌은 이것뿐이다'라며 결심했다. 유재석은 익명으로 권 전무의 비자금을 사회에 기부하며 훈훈한 결말을 맺었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
방송 활동을 중단한 정형돈이 '무한도전-무한상사 위기의 회사원'에 깜짝 출연해 화제다. MBC '무한도전-무한상사' 화면 캡처방송 활동을 중단한 정형돈이 '무한도전-무한상사 위기의 회사원'에 깜짝 출연해 화제다.정형돈은 10일 오후 방송된 MBC '무한도전-무한상사'에서 쓰러진 유 부장(유재석)을 바라보며 응원하는 내레이션과 함께 등장했다.이날 방송에서 정형돈은 유 부장을 지켜보며 "부장님 힘내요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내셔야 합니다. 그리고 빨리 회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭 다시 만나요"라는 말을 남기며 미소를 지었다.오랜만에 출연한 정형돈의 미소는 보는 이들을 뭉클하게 했다. 앞서 정형돈은 지난해 11월 건강문제를 이유로 잠정 활동 중단을 선언했고, 지난 7월 결국 '무한도전' 공식하차를 알렸다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] '무한도전'이 토요 예능 시청률 1위를 지켰다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 10일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 시청률 13.3%를 기록했다. 이는 지난 3일 방송분 시청률 15.7%보다 2.4% 포인트 하락한 수치이나, 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중에서는 1위에 해당하는 기록이다.이날 방송된 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 결말이 공개되며 시청자들의 큰 관심을 모았다.동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.3% 시청률을 기록해 직전 방송분 시청률 8.6%보다 0.7% 포인트 상승했으며, SBS '백종원의 3대천왕'은 6.5%를 기록하며 지난 방송 시청률 5.6%보다 0.9% 포인트 상승했다.한편 이날 오후 11시대 방송된 예능 프로그램 KBS 2TV '배틀트립'은 5.1%, MBC '마이 리틀 텔레비전'은 5.6%를 각각 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처



'무한도전' 정형돈이 '무한상사-위기의 회사원'에 깜짝 출연해 팬들을 감동케 했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무한상사-위기의 회사원'의 두 번째 이야기가 공개됐다.이날 방송에는 김혜수, 이제훈, 쿠니무라 준, 손종학, 전석호, 김희원 등 배우들이 카메오로 출연해 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 만들었다. 하지만 예상치 못한 반전이 있었다.바로 정형돈의 카메오 출연이었다. 정형돈은 병상의 유재석을 찾아와 "부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 한다. 빨리 회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭 다시 만나요"라고 말하며 미소지었다.정형돈의 대사는 마치 자기자신에게 하는 듯이 들렸고, 몸 건강히 '무한도전'으로 돌아오겠다는 의지가 담긴 듯이 보여 시청자들의 마음을 뭉클하게 만들었다.특히 방송말미에 올라간 엔딩 스크린에서 "정형돈님께 진심으로 감사드립니다"라는 제작진의 문구가 한번 더 팬들의 가슴을 쳤다./hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송 활동을 중단한 정형돈이 MBC '무한도전-무한상사 위기의 회사원'에 깜짝 출연한 것과 관련해 누리꾼들이 응원의 메시지를 보내고 있다.MBC '무한도전-무한상사 위기의 회사원' 화면 캡처방송 활동을 중단한 정형돈이 MBC '무한도전-무한상사 위기의 회사원'에 깜짝 출연한 것과 관련해 누리꾼들이 응원의 메시지를 보내고 있다.정형돈은 10일 오후 방송된 '무한도전-무한상사'에서 쓰러진 유 부장(유재석)을 바라보며 응원하는 내레이션과 함께 등장했다.정형돈은 유 부장을 지켜보며 "부장님 힘내요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내셔야 합니다. 그리고 빨리 회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭 다시 만나요"라는 말을 남기며 미소를 지었다. 오랜만에 출연한 정형돈의 미소는 보는 이들을 뭉클하게 했다. 정형돈은 '무한도전'이 시작할 때부터 함께한 멤버로, 지난해 불안 장애로 활동을 중단한다는 소식이 들렸을 때부터 팬들은 안타까움을 드러내는 동시에 그의 복귀를 간절히 바라왔다. 그러나 정형돈은 지난 7월 팬들의 아쉬움을 뒤로 하고 '무한도전'에서 공식 하차했다.하차한 정형돈을 '무한상사'를 통해 다시 본 시청자들은 정형돈의 등장을 반기고 있는 분위기다.네이버 아이디 st****는 "도니 보고 싶어요"라고 했고, lj****는 "정형돈 씨 힘내요"라며 정형돈을 응원했다. ekd**** 역시 "정형돈 씨 꼭 돌아오세요"라며 정형돈의 복귀를 희망했고, kh7****는 "정형돈 나올 때 진짜 울컥하더라. 빨리 회복해서 건강한 모습으로 무한도전에 다시 출연하길 바란다"고 전했다.pub**** 또한 "정형돈 보니 눈물 날 뻔. 도니도니 정형돈 오빠, 꼭 건강하고 밝은 모습으로 무한도전에서 만나요"라며 정형돈을 격려했다. dm****는 "정형돈 딱 나타나는데 그냥 나도 모르게 눈물이 주르륵 흘렀다. '힘겨워도 이겨내야 한다' 꼭 다시 만나요' 하는데 무도팬들한테 그리고 멤버들한테 또 본인한테 하는 말 같아서 더 눈물이 났다. 안 돌아와도 좋아요. 많은 사람이 언제나 도니를 그리워하고 응원하고 기다리고 있다는 거 알아주세요"라며 정형돈을 위로했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 무한상사 정형돈'무한도전'의 '무한상사'에 정형돈이 깜짝 등장해 팬들을 뭉클하게 만들었다.지난 10일 방송된 MBC '무한도전'의 액션 블록버스터 특집 '무한상사 2016-위기의 회사원' 2부에는 최종 하차를 발표한 정형돈이 모습을 드러냈다.이날 방송에서는 교통사고를 당한 후 중환자실에 입원한 유부장(유재석)의 쾌유를 멀리서 기원하는 정형돈의 모습이 등장했다. 환자복을 입은 채 나타난 정형돈은 '부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내셔야 됩니다. 그리고 빨리 회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭, 꼭 다시 만나요'라고 독백했다. 자신의 마음을 털어놓는 듯한 정형돈의 독백은 보는 이들을 뭉클하게 만들었다.지난해 11월 건강상의 이유로 모든 프로그램 촬영을 중단하고 활동을 중단한 정형돈은 지난 7월 '무한도전' 최종 하차를 발표해 팬들의 아쉬움을 샀다. 그러나 '무한상사'를 통해 약 1년 만에 깜짝 등장해 팬들을 놀라게 한 것.이와 관련해 '무한도전' 김태호 PD는 한 매체를 통해 "'무한도전'과는 아쉽게 헤어지지만 시청자분들께 마지막 감사 인사는 하는 게 좋을 것 같았다"며 "'무한상사' 가장 마지막 신으로 촬영해서 넣었다"고 전했다.관계자도 "정형돈의 출연은 '무한도전' 시청자들에게 드리는 인사"라며 "앞으로 건강하게 돌아오겠다는 다짐의 의미"라고 설명했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 정형돈이 '무한도전'에 등장했다.정형돈은 지난 10일 방송된 MBC '무한도전' 콩트 '무한상사'에서 쓰러진 유재석을 바라보며 응원하는 내레이션과 함께 등장했다.정형돈은 유재석을 지켜보며 "부장님 힘내요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내셔야 합니다. 그리고 빨리 회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭 다시 만나요"라는 말을 남기고 눈을 감았다.  
정형돈이 '무한도전' 무한상사 편에 등장했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처앞서 정형돈은 건강상의 이유로 '무한도전' 최종 하차 소식을 알렸다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 방송인 정형돈이 ‘무한도전-무한상사’를 통해 인사를 건넸다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘무한상사 2016-위기의 회사원’의 두 번째 이야기가 펼쳐졌다. 앞서 유부장(유재석 분)은 의문의 교통사고로 사경을 헤맸다. 유부장의 생사를 확신할 수 없는 가운데, 그의 건강을 기원하는 사람이 등장했다. 바로 정형돈이었다.정형돈은 작년 11월 건강상의 이유로 활동중단을 선언, ‘무한도전’을 비롯해 출연 중인 모든 프로그램에서 하차했었다. 최근 건강을 회복하고 ‘무한도전’에 합류하고자 했으나, 부담을 이기지 못하고 결국 최종 하차했다.당분간 ‘무한도전’에서 정형돈의 얼굴을 볼 수 없을 것이라고 생각한 시청자들은 정형돈의 ‘무한상사’ 깜짝 등장에 놀라면서도 반가워했다. 한 매체보도에 따르면 정형돈의 ‘무한상사’ 촬영은 지난 달 진행됐다. 이 관계자는 “‘무한도전’과는 아쉽게 헤어지지만 시청자분들께 마지막 감사인사는 하는 게 좋을 것 같았다”며 “정형돈 씨의 출연은 ‘무한도전’ 시청자들에게 드리는 인사며, 앞으로 건강하게 돌아오겠다는 다짐의 의미”라고 전했다.실제 ‘무한상사’에서 정형돈은 “부장님 힘내라. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 한다. 빨리 회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭 꼭 다시 만나자”고 응원의 말을 전하며 진한 감동을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송 화면 캡처
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 토요 예능 프로그램 1위를 유지했다.
11일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 10일 방송된 '무한도전'은 13.3%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 지난 3일 방송분이 기록한 15.7%보다 2.4%포인트 하락한 수치이지만 이날 방송한 예능 프로그램 시청률 중 가장 높다.
이날 '무한도전'에서는 무한상사의 마지막 이야기가 그려졌다. 건강 상의 문제로 하차했던 정형돈도 등장해 눈길을 끌었다.
2위는 9.3%의 시청률을 기록한 KBS 2TV '불후의 명곡'이 차지했다. SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'(6.5%), MBC '마이 리틀 텔레비전'(5.6%), KBS 2TV '배틀트립'(5.1%), MBC '우리 결혼했어요'(4.5%) 순이었다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
정형돈이 '무한도전'에 깜짝 출연했다. 출연 시간은 1분 정도로 아주 짧았지만 아무런 예고도 없었던 터라 시청자들의 놀라움과 반가움은 컸다. 정형돈이 안방극장에 다시 얼굴을 비춘 것은 지난해 11월 건강 문제로 '무한도전'을 하차한 후 처음이다.정형돈은 10일 오후 방송된 MBC '무한도전'의 '2016 무한상사'에 출연했다. 정형돈은 유재석이 누워있는 병상을 찾아와 “부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 합니다. 빨리 회복해서 웃으며 다시 만나요”라고 말했다.정형돈의 이 대사는 제작진이 정형돈에게 하는 말처럼 들렸고, '무한도전'으로 다시 돌아오라는 부탁처럼 들렸다. 제작진은 방송 말미의 엔딩 스크린에 "정형돈님께 진심으로 감사드립니다"라는 문구를 올리기도 했다.  '2016 무한상사'는 장항준 감독이 메가폰을 잡고 '시그널'의 김은희 작가가 각본에 참여한 특집이다. 이날 방송에서는 지난주에 이어 '무한상사-위기의 회사원' 후속편이 방송됐다.김남중 기자 njkim@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[간밤TV] ‘무한도전’ 정형돈, ‘무한상사’ 깜짝 등장…“꼭 다시 만나요”<무한도전> ‘무한상사’ 편에 정형돈이 깜짝 등장했다.지난 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전> ‘무한상사 2016-위기의 회사원’(이하 무한상사) 2부에서는 앞서 최종 하차를 발표했던 정형돈이 모습을 드러냈다.이날 방송에서 정형돈은 교통사고를 당해 중환자실에 입원한 유부장(유재석)을 바라보며 멀리서 쾌유를 기원했다.  
<무한도전> 정형돈, 유재석. 사진 MBC 화면 갈무리정형돈은 “부장님, 힘 내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내셔야 합니다. 그리고 빨리 회복하셔서 다같이 웃으면서 꼭, 꼭 다시 만나요”라는 독백으로 마치 자신의 심정을 털어놓는 듯한 모습을 보여 시청자를 뭉클하게 만들었다.방송을 본 누리꾼은 “도니! 건강해져서 언젠가 다시 만나요!” “늘 감사해요 도니형... 이런 결정 해준 것도...ㅠ” “진짜 방송보다 놀랐음! 최고의 장면!” “우리가 형돈씨에게 해주고 싶은 말이잖아요. 대사처럼 그렇게 다시 만나요, 꼭! 나 울었잖아~” 등의 반응을 보였다.정형돈의 깜짝 출연에 대해 MBC 관계자는 한 매체와의 인터뷰를 통해 “정형돈이 시청자에게 드리는 인사는 앞으로 건강하게 돌아오겠다는 다짐의 의미”라고 밝혔다.한편 정형돈은 지난해 11월 건강상의 이유로 모든 프로그램 촬영을 중단했고 지난 7월 결국 <무한도전> 공식하차를 알렸다. #무한도전 #정형돈 #무한상사<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
방송인 정형돈이 MBC ‘무한도전’ 무한상사 특집을 통해 마지막 인사를 전했다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’ 무한상사 특집에서는 최근 하차를 결정한 정형돈이 모습을 드러내 팬들을 깜짝 놀라게 했다.병실에 누워있는 유 부장(유재석 분)을 찾아온 정형돈은 환자복 차림으로 “부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 한다. 빨리 회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭 다시 만나요”라고 말했다.이는 극중 유 부장을 향한 말이자 시청자에게 안녕을 고하는 정형돈의 모습으로 보인다는 반응이었다.앞서, ‘무한도전’ 등 활발한 활동을 이어가던 정형돈은 건강상태가 좋지 않아 잠시 휴식을 취하고 있던 중 복귀 소식이 들렸다. 하지만 다시 건강상태가 좋아지지 않으면서 하차를 결정했다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
지난 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전> ‘무한상사 2016-위기의 회사원’(이하 무한상사) 2부에서는 앞서 최종 하차를 발표했던 정형돈이 모습을 드러냈다.이날 방송에서 정형돈은 교통사고를 당해 중환자실에 입원한 유부장(유재석)을 바라보며 멀리서 쾌유를 기원했다.정형돈의 깜짝 등장에 시청자들은 반가워했다.하지만  시청률 반등에는 실패했다.9월 11일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 10일 방송된 MBC '무한도전' 무한상사-위기의 회사원 최종회는 전국기준 13.3%의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 1위의 기록이긴 하나 지난주 방송분(15.7%)에 비해 하락한 성적이다.오히려 동시간대 KBS 2TV '불후의 명곡'(9.3%)과 SBS '백종원의 3대 천왕'(6.5%)은 나란히 소폭 상승해 눈길을 끌었다.약 1년 전 불안장애를 이유로 방송중단했던 정형돈은 최근까지도 '무한도전' 복귀설에 휩싸였지만 결국 최종 하차를 공식화해 안타까움을 샀다.[디지털뉴스팀]한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
정형돈[이데일리 스타in 이정현 기자] 개그맨 정형돈이 등장한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 시청률이 하락했다.시청률 조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 10일 방송한 ‘무한도전’은 전국 13.3%의 시청률을 기록했다. 지난주 방송분이 기록한 15.7%보다 2.4%포인트 하락했다.이날 ‘무한도전’에는 ‘무한상사’의 마지막 이야기가 전파를 탔다. 건강 문제로 프로그램에서 하차했던 정형돈이 깜짝 등장했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 이정현 기자] 개그맨 정형돈의 ‘무한도전’의 출연은 007 작전을 방불케 하는 비밀스런 움직임이 있었기에 가능했다. 건강상의 문제로 방송을 쉬고 있는 개그맨 정형돈이 10일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 깜짝 등장했다. 의식불명으로 쓰러져 병원에 입원한 유재석을 깜짝 방문해 “부장님 힘내세요, 이겨내셔야 합니다. 꼭 다시 만나요”라고 말했다. 출연 분량은 적었지만 강한 인상을 남겼다.정형돈의 출연은 제작진을 비롯해 ‘무한상사’에 출연한 다른 배우들에게도 비밀이었다. 대본에 그의 출연 분량이 있다는 것이 확인됐지만 성사 여부는 알려지지 않았다. 일부 출연진이 궁금증을 보였지만 제작진은 함구했다는 후문이다.정형돈의 깜짝 출연 및 비밀유지가 가능했던 것은 유재석을 제외하면 다른 배우들과 겹치지 않아서다. 김혜수, 지드래곤, 이제훈, 김희원, 전석호 등 다양한 배우들이 출연했으나 내용상 만날 수 없었다. 한 관계자는 이데일리 스타in에 “정형돈의 출연은 대본으로만 확인했을 뿐 다른 배우들도 몰랐던 사실”이라며 “짧은 출연이었지만 정형돈의 컴백을 기다리는 시청자들에게 좋은 선물이 되지 않았겠느냐”고 말했다.정형돈은 지난해 11월 불안장애로 잠정 활동 중단을 선언했다. ‘무한도전’ ‘냉장고를 부탁해’ 등에서 모두 하차했다. 현재 휴식과 치료를 병행 중인 것으로 알려졌다.‘무한도전’ 제작진은 7월 29일 보도자료를 통해 “지난 9개월 동안 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 정형돈의 안부를 주고받으며 회복을 신경 썼지만 아쉽게도 ‘사실상 복귀는 어렵겠다’는 결정을 내리고 하차를 공식화했다”고 밝힌 바 있다. 5월에는 복귀 의지도 알린 것으로 알려졌다.같은 날 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트 역시 “정형돈은 고정 출연 프로그램이었던 ‘무한도전’에서 하차하기로 최종 결정을 내렸다”라며 “‘무한도전’에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 복귀를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다”고 설명했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=이소담 기자] 무한상사가 지난 10일 방송을 끝으로 호평 속에 종영했다. 드라마 ‘시그널’의 김은희 작가와 영화 ‘라이터를 켜라’의 장항준 감독이 제작했고, 배우 김혜수, 이제훈, 쿠니무라 준부터 그룹 빅뱅의 지드래곤(GD)까지 특급 카메오가 가세해 60여 일간의 레전드 특집을 완성한 것.이날 방송 말미에는 새로운 특집 두 편의 예고편이 전파를 탔다. 각각 엑소, 영화 ‘아수라’ 팀과의 컬래버레이션이 바로 그것. 올해 상반기 가장 기대를 모았던 특집 중 하나였던 무한상사가 갔지만 ‘무한도전’은 여전히 진행 중이다.먼저 유재석이 엑소와 한 무대에 오르는 것은 지난 1월 한 통의 편지로 시작됐다. 당시 멤버들은 각자의 편지함에 올해 해야 할 일을 담은 편지를 넣어줬다. 이때 광희는 유재석의 편지함에 ‘엑소와 컬래버레이션 무대’라는 내용의 편지를 넣는데 성공했다. 이로써 유재석과 엑소가 한 무대에 오르는 특급 프로젝트가 시작된 것.먼저 컴백한 엑소의 스케줄에 따라 언제 유재석이 투입될지 큰 관심을 모았다. 엑소는 공식적인 자리를 통해 유재석과의 컬래버레이션을 위해 새로운 노래를 준비하겠다는 계획을 귀띔한 바 있다. 지난 8월 드디어 유재석이 연습에 돌입한 것이 포착됐다는 소식이 전해졌다. 엑소의 국내 활동은 마무리된 터라 과연 어떤 무대에서 선보일지가 또 다른 궁금증이었던 바. 베일을 벗은 장소는 무려 해외 무대, 엑소의 투어 공연이 펼쳐지는 태국 방콕이었다.예고편에서 유재석은 엑소의 칼군무를 배우며 제법 진지한 모습이었다. 앞서 다수의 고속도로 가요제에서 입증된 댄스 실력을 갖추고 있었기 때문에 대중의 기대가 상당한 상황. 국민MC 유재석과 글로벌 아이돌 엑소라는 정상의 만남이 이제 곧 시청자들을 찾는 것이다.그런가 하면 영화계에서 정상급 배우들이 총출동한 ‘아수라’와의 컬래버레이션도 드디어 베일을 벗는다. 정우성을 필두로 주지훈, 곽도원, 정만식 등 내로라하는 배우들이 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 녹화에 참여한 모습이 살짝 공개됐다. 두 팀은 지난해 11월 ‘무도 드림’ 경매 특집을 통해 인연을 맺었다. 당시 멤버들의 출연을 건 경매보다는 ‘박명수 이마 때리기’ 등 막내 연출부의 예능감만 펼치고 돌아가 큰 아쉬움을 남겼던 바 있다.아쉬움도 잠시 이것이 인연이 돼 드디어 컬래버레이션이 성사됐다. 예고편에서는 추격전이라는 단어가 지나가 시청자들을 설레게 했지만, 방송을 통해 베일을 벗기까지 어떤 내용이 담길지는 ‘무한도전’이라서 더더욱 확신할 수 없다. 과연 이번에는 막내 연출부에 이어 어떤 배우가 예능감을 터트릴까. 다음 주 방송분에 더욱 관심이 쏠리는 까닭이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[동아닷컴] 
가수 에피톤 프로젝트의 노래 ‘새벽녘’이 MBC ‘무한도전’ BGM으로 삽입돼 화제다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’ 마지막 이야기가 방송됐다.직장인들의 삶과 애환을 녹여낸 드라마 ‘미생’과 현재와 과거를 오가는 스토리의 드라마 ‘시그널’을 패러디한 연출로, 무한상사에서 벌어진 수상한 사건들에 대한 이야기를 다뤘다. 김혜수-김희원-쿠니무라 준-전석호 등 내로라하는 배우들이 특별 출연했고, ‘무한도전’에서 하차한 정형돈이 깜짝 등장해 눈길을 끌었다.방송 말미에 유재석은 문제를 해결하고 권지용 전무의 비자금을 모두 기부했다. 유재석은 “회사는 여전하다. 아마 내가 없어져도 똑같을 거다. 우리는 대체 가능한 소모품일 뿐이다”라며 “하지만 세상엔 아직 많은 것이 남아있다’라고 독백했다.이 장면에서 에피톤 프로젝트의 ‘새벽녘’ BGM으로 삽입됐다. ‘새벽녘’의 잔잔한 감성과 에피톤 프로젝트의 따뜻한 목소리는 무한도전 멤버들이 겪은 사건과 엔딩 분위기와 잘 어우러려, 감동을 배가시켰다.‘새벽녘’은 에피톤 프로젝트의 정규앨범 ‘낯선 도시에서의 하루’의 타이틀 곡으로, 발매 당시 음원 차트에서 1위를 차지하며 인기를 끌어온 곡이다.방송 이후 ‘새벽녘’은 음원차트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제가 되고 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
정형돈 무도 하차무한도전 정형돈 깜짝 출연이 화제인 가운데 과거 정형돈이 아내 한유라와 포착된 사진이 재조명됐다.건강상의 문제로 방송을 쉬고 있는 개그맨 정형돈이 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 깜짝 등장했다. 의식불명으로 쓰러져 병원에 입원한 유재석을 깜짝 방문해 “부장님 힘내세요, 이겨내셔야 합니다. 꼭 다시 만나요”라고 말했다. 출연 분량은 적었지만 강한 인상을 남겼다.이런 가운데, 과거 아내 한유라와 함께 마트에서 장을 보는 장면이 새삼 눈길을 끈다. 한유라는 과거 자신의 트위터를 통해 한 팬이 남긴 글과 사진을 리트윗하며 “역시 트위터의 힘이란...이제 풀 메이크업 하고 다녀야지”라는 글을 게시했다.공개된 사진에는 정형돈 한유라 부부가 한 대형마트의 계산대 앞에 나란히 서있는 모습이 담겨있다.한편 정형돈은 지난해 11월 건강상의 이유로 출연중인 모든 프로그램에서 잠정 하차했다, 무한도전’을 비롯해 JTBC ‘냉장고를 부탁해’, MBC에브리원 ‘주간 아이돌’, KBS 2TV ‘우리 동네 예체능’에서 하차했고 지난 1월 ‘냉장고를 부탁해’ 하차 의사를 밝힌 바 있다. 정형돈은 현재 휴식과 치료를 병행 중인 것으로 알려졌다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '무한도전'이 토요일 예능 시청률 1위를 차지했다.11일 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 13.3%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 15.7%보다 2.4% 포인트 하락한 수치이지만 동시간대는 물론 토요일 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률에 해당된다. KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.3%, SBS '백종원의 3대천왕'은 6.5%를 얻었다.이날 방송된 '무한도전'에서는 '2016 무한상사'의 마지막이 공개됐다. 특히 '무한도전'의 멤버였던 정형돈이 등장해 눈길을 끌었다.동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 9.3%를 기록했으며, SBS '백종원의 3대천왕'은 6.5%를 기록했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 아이돌그룹 엑소, 영화 ‘아수라’ 주역들이 MBC ‘무한도전’에 출연한다. 10일 ‘무한도전’ 방송 말미에는 새로운 특집 두 편이 예고됐다. 유재석과 엑소의 댄스 콜라보레이션과 정우성, 황정민, 곽도원 등이 함께 하는 것. 공개된 영상에서 댄스광으로 잘 알려진 유재석은 엑소와 함께 칼군무를 소화했다. 버거운 표정을 드러내긴 했지만 양세형이 “100년에 한번 나올까 말까 한 수재”라고 말해 그 궁금증을 더한다. 최종 결과물은 엑소의 방콕 월드투어 무대에서 공개됐다. 앞서 제작진은 해당 무대에서 “신곡을 선보일 예정”이라고 밝힌 바 있어 이목이 집중된다.  이어 “추격전을 얘기하신 분이 있다고”라는 MC 유재석의 멘트와 함께 정우성, 황정민, 곽도원 등이 모습을 드러냈다. 영화계 정상급 배우들답게 압도하는 존재감이 탄성을 자아내지만 멤버들과 어울려 춤판을 벌이고 “정말 재미있고 싶습니다”라는 유쾌한 멘트로 반전을 이룬 모습이다. 영화 제목처럼 녹화장을 아수라장으로 만들어 버린 배우들이 예능감에 잔뜩 기대가 쏠린다.  [사진 = MBC 예고편 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC '무한도전'[헤럴드POP=박수인 기자] 2016년 ‘대세’ 김환희가 시청자들을 사로 잡았다. 10일 방송된 MBC ‘무한도전-2016 무한상사’에 출연한 김환희가 화제를 모으고 있다. 짧은 출연이었지만 강렬함은 물론이고 즉석에서 애드리브를 선보여 제작진의 사랑을 한 몸에 받았기 때문이다. 영화 ‘곡성’에서 효진 역으로 ‘뭣이 중헌디?’라는 유행어를 탄생시켰던 김환희는 ‘무한상사’에서도 강렬한 ‘뭣이 중헌디’를 선사했다. 이어 공개된 촬영 뒷이야기 영상에서는 방실방실 웃는 얼굴로 제작진에게 인사를 건네다가도 카메라 앞에서는 완벽히 역할에 몰입하는 놀라운 모습을 보였다. 짧은 특별출연이었지만 평소 ‘무한도전’의 애청자인 김환희에게도 좋은 추억이 됐다는 후문이다. 드라마 촬영 중에 ‘무한상사’ 촬영에 합류, 짧은 출연임에도 불구하고 애드리브까지 하는 등 최선을 다하는 김환희를 두고 제작진이 무척 흐뭇해했으며 함께 촬영한 정준하, 하하 역시 김환희를 살뜰히 챙겼다. 특히 정준하는 “’뭣이 중헌디’를 실제로 듣게 돼 영광이다”라고 김환희에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.  
스튜디오드래곤 제공요즘도 김환희는 바쁜 하루를 보내고 있다. KBS 수목드라마 ‘공항 가는 길’에 효은 역으로 캐스팅돼 말레이시아 로케 촬영까지 마쳤다. 첫 방송을 앞두고 드라마 촬영 및 학교생활을 병행 중이다. 김환희의 소속사 나무엑터스 관계자는 “김환희를 둘러싼 영화, 드라마계의 관심이 뜨겁다. 모두 애정 어린 마음으로 응원을 보내주신 덕분이다. 지금 촬영 중인 드라마에서도 비범한 존재감을 나타낼 캐릭터를 맡았으니 많은 기대 바란다”고 전했다. 한편, 김환희가 출연하는 KBS 수목드라마 ‘공항 가는 길’은 오는 21일 수요일 오후 10시 첫 방송한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 영화 ‘곡성’에 이어 예능 ‘무한도전’까지, 배우 김환희의 매력이 시청자를 사로잡았다.김환희는 10일 방송된 MBC ‘무한도전-2016 무한상사’를 통해 시청자와 만났다. 짧은 출연이었지만 강렬함은 물론이고 즉석에서 애드리브를 선보여 제작진의 사랑을 한 몸에 받은 것.영화 ‘곡성’에서 효진 역으로 ‘뭣이 중헌디?’라는 유행어를 탄생시켰던 김환희는 ‘무한상사’에서도 강렬한 ‘뭣이 중헌디’를 선사했다. 이어 공개된 촬영 뒷이야기 영상에서는 방실방실 웃는 얼굴로 제작진에게 인사를 건네다가도 카메라 앞에서는 완벽히 역할에 몰입하는 놀라운 모습을 보였다.짧은 특별출연이었지만 평소 ‘무한도전’의 애청자인 김환희에게도 좋은 추억이 됐다는 후문이다. 드라마 촬영 중에 ‘무한상사’ 촬영에 합류, 짧은 출연임에도 불구하고 애드리브까지 하는 등 최선을 다하는 김환희를 두고 제작진이 무척 흐뭇해했으며 함께 촬영한 정준하, 하하 역시 김환희를 살뜰히 챙겼다. 특히 정준하는 “‘뭣이 중헌디’를 실제로 듣게 돼 영광”이라며 김환희를 향한 칭찬을 아끼지 않았다.최근 김환희는 KBS2 수목드라마 ‘공항 가는 길’에 효은 역으로 캐스팅돼 말레이시아 로케 촬영까지 마쳤다. 첫 방송을 앞두고 드라마 촬영 및 학교생활을 병행 중이다.김환희의 소속사 나무엑터스 관계자는 “김환희를 둘러싼 영화, 드라마계의 관심이 뜨겁다. 모두 애정 어린 마음으로 응원을 보내주신 덕분”이라며 “지금 촬영 중인 드라마에서도 비범한 존재감을 나타낼 캐릭터를 맡았으니 많은 기대 바란다”고 전했다.한편 김환희가 출연하는 KBS 수목드라마 ‘공항 가는 길’은 9월 21일 수요일 밤 10시에 첫 방송 된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
무한도전. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한상사'는 갔지만 '무한도전'은 남았다. 10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한상사-위기의 회사원' 마지막회가 방송됐다. 김은희 작가와 장항준 감독, 배우 김혜수, 이제훈, 쿠니무라 준, 빅뱅 지드래곤 등 레전드급 카메오가 총 출동한 그야말로 예능 대작의 끝판왕이었다.전 국민을 들었다 놨다한 '무한상사'는 갔지만 새로운 '무한도전' 찾아온다.먼저 유재석과 그룹 엑소의 콜라보 무대가 기다린다. 지난 1월 광희가 보낸 행운의 편지로 시작된 유재석의 엑소 도전기는 오랜 스케줄 조율 끝에 엑소의 태국 방콕 콘서트 무대에 서는 것으로 조율이 됐다. 예고편에서 유재석은 엑소의 칼군무를 배우며 '무한도전'의 춤신춤왕의 면모를 뽐냈다. 국민MC와 국민 아이돌의 특급 만남이라는 타이틀만으로 시청자들을 흥분시키기에 충분하다.또한 영화계 정상급 배우들이 총출동한 영화 ‘아수라’와의 컬래버레이션도 베일을 벗었다. 배우 정우성을 필두로 주지훈, 곽도원, 정만식 등이 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 녹화에 참여한 모습이 살짝 공개됐다. 영화 '아수라'와는 지난해 11월 ‘무도 드림’ 경매 특집을 통해 인연을 맺은 바 있다.향후 '아수라' 팀과 추격전을 벌일 것으로 예고돼 시청자들의 기대감을 높이고 있다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'대세' 아역 김환희가 MBC '무한도전'으로 짧고 강렬한 인상을 남겼다. 김환희는 지난 10일 방송된 '무한도전-2016 무한상사'에 출연, 강렬한 인상과 즉석 애드리브로 눈길을 끌었다. 영화 '곡성'에서 효진 역으로 "뭣이 중헌디?"라는 유행어를 탄생시켰던 김환희는 '무한상사'에서도 강렬한 대사를 선보였다. 공개된 촬영 뒷이야기 영상에서는 방실방실 웃는 얼굴로 제작진에게 인사를 건네다가도 카메라 앞에서는 완벽히 역할에 몰입하는 놀라운 모습을 보였다. 김환희는 현재 KBS 2TV 수목드라마 '공항가는 길' 촬영 중임에도 '무한상사' 촬영에 합류, 짧은 출연임에도 불구하고 애드리브까지 하는 등 최선을 다해 촬영에 임했다. 김환희의 소속사 나무엑터스 관계자는 "김환희를 둘러싼 영화, 드라마계의 관심이 뜨겁다. 모두 애정 어린 마음으로 응원을 보내주신 덕분이다. 지금 촬영 중인 드라마에서도 비범한 존재감을 나타낼 캐릭터를 맡았으니 많은 기대 바란다"고 전했다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 광희가 ‘무한상사 위기의 회사원’ 본방사수를 인증샷을 공개했다.10일 광희는 자신의 인스타그램에 “아빠랑 시청 중. 아빠 염색해드리면서”라늘 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속에는 아버지의 머리를 염색하면서 ‘무한도전’ 본방사수 중인 광희의 모습을 담고 있다. 비닐장갑을 낀 광희는 빗을 이용해 아버지의 머리를 직접 염색해주면서 훈훈함을 전하기도 했다.한편 ‘무한상사 위기의 회사원’ 두 번째 이야기에서는 살인을 교사한 진범이 권 전무(권지용 분)인 것으로 알려지면서 긴장감을 더했다. 특히 정형돈이 깜짝 출연을 하면서 ‘무한도전’ 팬들을 더욱 깜짝 놀라게 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
김태호 PD, ‘무한도전’ 정형돈‘무한도전’ 정형돈 출연은 어떤 의미일까?MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 김태호 PD가 10일 정형돈의 ‘무한상사’ 깜짝 출연은 마지막 감사 인사라고 설명했다.김 PD는 “‘무한도전’과는 아쉽게 헤어지지만 시청자분들께 마지막 감사인사는 하는 게 좋을 것 같았다”라면서 “‘무한상사’ 가장 마지막 신으로 촬영해서 넣었다”라고 말했다.한편 10일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘무한상사-위기의 회사원’에서는 의문의 사고로 중환자실에 입원, 불명 상태로 누워있는 유 부장(유재석)의 모습이 그려졌다.이날 정형돈은 유재석이 누워있는 병원의 환자로 등장해 “부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 합니다. 빨리 회복해서 웃으며 다시 만나요”라고 유재석을 응원했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 멤버들과 지드래곤의 인증샷이 공개됐다.


11일 광희는 자신의 인스타그램에 "고생 많으셨습니다~!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.


공개된 사진에는 MBC '무한도전' 멤버들과 지드래곤이 통일된 검정색 양복을 입은 모습이 담겨 있다. 이는 '무한상사 2016' 촬영 중 찍힌 사진으로, 지드래곤은 '무한도전' 원 멤버인 것처럼 자연스럽게 녹아들어 웃음을 자아낸다.


한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진=광희 인스타그램
[enews24 최승혜 기자] '무한상사'의 초특급 카메오는 김혜수, 이제훈도 아닌 정형돈이었다. 누구도 예상치 못했던 반전이었다.정형돈은 지난 10일 방송된 MBC '무한도전-무한상사 위기의 회사원'에 깜짝 등장해 시청자들을 놀라게 만들었다. 특히 그의 내레이션을 통해 무한도전 복귀에 대한 기대감을 불러일으켜 반가움을 더했다.이날 방송에서는 정형돈이 트럭에 치여 응급실에 실려간 뒤 혼수상태에 빠진 유 부장(유재석)을 바라보며 내레이션으로 응원하는 모습이 그려졌다. 환자복을 입고 등장한 정형돈은 마치 자신의 이야기를 하듯 "부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 해요. 빨리 회복하셔서 다같이 웃으면서 꼭 다시 만나요"라고 독백했다.1분여간의 짧은 등장이었지만 임팩트는 강했다. 아직까지 많은 시청자들이 그가 앓고 있는 공황장애를 하루빨리 극복하고 '무한도전'에 복귀하기를 학수고대하고 있다. 정형돈 역시 그 뜻에 부응하듯 짧은 등장이지만 시청자들을 향한 메시지를 통해 고마움을 드러냈다.한편 이날 방송된 '무한도전-무한상사 위기의 회사원' 2회에서는 유 부장(유재석)이 사원들의 연쇄살인을 지시한 권 상무(권지용)의 모든 비리를 폭로하며 사건의 전모를 밝혀냈다. 이날 방송에는 정형돈 외에도 김혜수, 이제훈, 쿠니무라 준, 손종학, 전석호, 김희원 등 화려한 카메오가 등장해 관심을 모았다.사진=MBC '무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]그룹 젝스키스가 '무한도전' 덕분에 나이 어린 팬들이 늘어났다고 했다.젝스키스(은지원 이재진 김재덕 강성훈 고지용 장수원)의 단독콘서트 '엘로우 노트' 기자회견이 11일 서울 송파구 올림픽공원 체조경기장에서 열렸다.강성훈은 이날 "예전 곡들의 MR이 없어서 새롭게 반주 작업을 했다. 소속사 덕분에 최근 사운드로 업그레이드했다"며 "'학원별곡'이 신나고 카리스마있는 YG스타일의 리믹스로 재탄생했다. 전날 콘서트에서 반응이 뜨거웠다"고 말했다.이어 은지원은 "중국에서도 기회가 된다면 활동하고 싶다. 이재진이 언어적인 능력이 돼서 어디 가서든 활동할 수 있을 듯하다"고 전했다.그는 10대, 20대 팬들이 늘어난 것에 대해 "'무한도전'을 통해서 저희를 몰랐던 분들이 저희에게 관심을 갖게 되면서 이전 화면들을 찾아 보신 듯하다. 좋게 생각해 주신 것 같다"며 "요즘 친구들이 쓰는 용어들을 배워가고 있다"고 밝혔다.젝스키스는 지난 4월 MBC '무한도전-토토가2'에 출연한 후 YG엔터테인먼트와 전속 계약을 맺었다. 이들은 16년 만에 콘서트를 개최하고, 올가을께 새 앨범을 발표한다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 정형돈의 출연에도 불구하고 시청률이 소폭 하락했다.
 
11일 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 전국 기준 13.3%의 시청률을 달성했다.
 
이는 지난 방송분이 기록한 15.7%보다 2.4% 포인트 하락한 수치이다. 하지만 동시간대는 물론 이날 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률이기도 하다.
 
특히 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.3%, SBS '백종원의 3대천왕'은 6.5%의 시청률을 기록했다.
 
한편 이날 방송된 '무한도전'에는 정형돈이 카메오로 출연해 반가운 얼굴을 내비쳤다. 정형돈은 부상을 입고 병원에 입원 중인 유재석을 찾아와 "부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 한다. 빨리 회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭 다시 만나요"라고 말하며 미소지었다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] 가수 에피톤 프로젝트의 노래 ‘새벽녘’이 MBC ‘무한도전’ BGM으로 삽입돼 화제다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’ 마지막 이야기가 방송됐다.직장인들의 삶과 애환을 녹여낸 드라마 ‘미생’과 현재와 과거를 오가는 스토리의 드라마 ‘시그널’을 패러디한 연출로, 무한상사에서 벌어진 수상한 사건들에 대한 이야기를 다뤘다.   
 김혜수-김희원-쿠니무라 준-전석호 등 내로라하는 배우들이 특별 출연했고, ‘무한도전’에서 하차한 정형돈이 깜짝 등장해 눈길을 끌었다.방송 말미에 유재석은 문제를 해결하고 권지용 전무의 비자금을 모두 기부했다. 유재석은 “회사는 여전하다. 아마 내가 없어져도 똑같을 거다. 우리는 대체 가능한 소모품일 뿐이다”라며 “하지만 세상엔 아직 많은 것이 남아있다’라고 독백했다.이 장면에서 에피톤 프로젝트의 ‘새벽녘’ BGM으로 삽입됐다. ‘새벽녘’의 잔잔한 감성과 에피톤 프로젝트의 따뜻한 목소리는 무한도전 멤버들이 겪은 사건과 엔딩 분위기와 잘 어우러려, 감동을 배가시켰다.‘새벽녘’은 에피톤 프로젝트의 정규앨범 ‘낯선 도시에서의 하루’의 타이틀 곡으로, 발매 당시 음원 차트에서 1위를 차지하며 인기를 끌어온 곡이다.방송 이후 ‘새벽녘’은 음원차트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제가 되고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 에피톤 프로젝트의 노래 ‘새벽녘’이 MBC ‘무한도전’ BGM으로 삽입돼 인기를 끌고 있다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’ 마지막 이야기가 방송됐다.직장인들의 삶과 애환을 녹여낸 드라마 ‘미생’과 현재와 과거를 오가는 스토리의 드라마 ‘시그널’을 패러디한 연출로, 무한상사에서 벌어진 수상한 사건들에 대한 이야기를 다뤘다. 김혜수-김희원-쿠니무라 준-전석호 등 내로라하는 배우들이 특별 출연했고, ‘무한도전’에서 하차한 정형돈이 깜짝 등장해 눈길을 끌었다.방송 말미에 유재석은 문제를 해결하고 권지용 전무의 비자금을 모두 기부했다. 유재석은 “회사는 여전하다. 아마 내가 없어져도 똑같을 거다. 우리는 대체 가능한 소모품일 뿐이다”라며 “하지만 세상엔 아직 많은 것이 남아있다’라고 독백했다.이 장면에서 에피톤 프로젝트의 ‘새벽녘’ BGM으로 삽입됐다. ‘새벽녘’의 잔잔한 감성과 에피톤 프로젝트의 따뜻한 목소리는 무한도전 멤버들이 겪은 사건과 엔딩 분위기와 잘 어우러려, 감동을 배가시켰다.‘새벽녘’은 에피톤 프로젝트의 정규앨범 ‘낯선 도시에서의 하루’의 타이틀 곡으로, 발매 당시 음원 차트에서 1위를 차지하며 인기를 끌어온 곡이다.방송 이후 ‘새벽녘’은 음원차트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제가 되고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] ‘무한도전’ 정형돈 출연은 어떤 의미일까? 건강상의 문제로 방송을 쉬고 있는 개그맨 정형돈이 10일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 깜짝 등장했다. 의식불명으로 쓰러져 병원에 입원한 유재석을 깜짝 방문해 “부장님 힘내세요, 이겨내셔야 합니다. 꼭 다시 만나요”라고 말했다. 출연 분량은 적었지만 강한 인상을 남겼다. 정형돈의 출연은 제작진을 비롯해 ‘무한상사’에 출연한 다른 배우들에게도 비밀이었다. 대본에 그의 출연 분량이 있다는 것이 확인됐지만 성사 여부는 알려지지 않았다. 일부 출연진이 궁금증을 보였지만 제작진은 함구했다는 후문이다. 정형돈의 깜짝 출연 및 비밀유지가 가능했던 것은 유재석을 제외하면 다른 배우들과 겹치지 않아서다. 김혜수, 지드래곤, 이제훈, 김희원, 전석호 등 다양한 배우들이 출연했으나 내용상 만날 수 없었다. 한 관계자는 한 매체에 “정형돈의 출연은 대본으로만 확인했을 뿐 다른 배우들도 몰랐던 사실”이라며 “짧은 출연이었지만 정형돈의 컴백을 기다리는 시청자들에게 좋은 선물이 되지 않았겠느냐”고 말했다. 정형돈은 지난해 11월 불안장애로 잠정 활동 중단을 선언했다. ‘무한도전’ ‘냉장고를 부탁해’ 등에서 모두 하차했다. 현재 휴식과 치료를 병행 중인 것으로 알려졌다.한편 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 김태호 PD가 10일 정형돈의 ‘무한상사’ 깜짝 출연은 마지막 감사 인사라고 설명했다.김 PD는 “‘무한도전’과는 아쉽게 헤어지지만 시청자분들께 마지막 감사인사는 하는 게 좋을 것 같았다”라면서 “‘무한상사’ 가장 마지막 신으로 촬영해서 넣었다”라고 말했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 정형돈, ‘무한상사’ 깜짝 출연으로 ‘감동 두배’'무한도전'에서 정형돈의 깜짝 출연으로 감동이 배가 됐다. 10일 방송된 MBC ‘무한도전’의 '2016 무한상사-위기의 회사원' 두 번째 편에는 정형돈이 깜짝 등장했다. 의식불명으로 쓰러져 병원에 입원한 유 부장과 같은 병원에 입원 중인 설정으로 등장한 정형돈은 환자복을 입고 "부장님 힘내요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내셔야 합니다. 그리고 빨리 회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭 다시 만나요"라고 이야기했다. 출연 분량은 30초에 불과했지만 마치 자기 자신에게 말하는 듯한 인상적인 대사가 시청자들을 감동시켰다. 특히 무한도전에서 정형돈의 깜짝 등장은 정형돈의 컴백을 기다리는 시청자들에게 뜨거운 반응을 불러일으켰다. 한편 정형돈은 지난해 11월 불안장애로 잠정 활동 중단을 선언한 뒤 지난 7월 '무한도전' 공식 하차했다. 동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진| MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 정형돈‘무한도전’ 정형돈이 특별 출연해 네티즌들의 시선을 사로잡았다.지난 10일 방송된 MBC ‘무한도전-무한상사 위기의 회사원’에서는 응급실에 입원한 유재석을 응원하기 위해 정형돈이 깜짝 출연했다.정형돈은 “부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 한다. 빨리 회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭 꼭 다시 만나요”라고 말했다. 이어 “회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭 꼭 다시 만나자”고 말해 감동을 자아냈다.한편 정형돈은 지난 5월 방송된 ‘무한상사’에서 ‘병가중’으로 설정됐으며, 이번 출연으로 인해 다시 ‘무한상사’에 출근할 것인지에 대해 시선이 모이고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 정준하와 찬열이 공연 인증샷을 공개했다. 12일 오전 찬열은 자신의 인스타그램에 “그리고 쭈나 형도 고생 많으셨어요 #나 복붙 아님”이란 글을 올렸다.사진에는 와인빛 무대 의상을 입고 있는 찬열과 하와이언 셔츠를 입고 밝은 미소를 짓고 있는 정준하의 모습이 포착돼 있다.  
 찬열은 훈훈한 미소로 카메라를 바라보고 있으며, 정준하는 한 손에 캔디를 그러쥐고 있어 ‘먹보’ 이미지를 고스란히 투영시키고 있어 웃음을 자아낸다.한편 ‘무한도전’ 유재석은 ‘행운의 편지’ 특집에서 예언된 엑소와의 콜라보레이션을 위해 준비했다. 유재석은 엑소와 무대를 준비하고 엑소의 해외 투어 콘서트에 함께 올랐다. 정준하는 유재석을 보조하기 위해 함께 출국해 기대감을 자아내고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전' 정형돈의 출연에도 불구하고 시청률이 소폭 하락했다.9월 11일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 10일 방송된 MBC '무한도전' 무한상사-위기의 회사원 최종회는 전국기준 13.3%의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 1위의 기록이긴 하나 지난주 방송분(15.7%)에 비해 하락한 성적이다. 이날 '무한도전'은 김혜수 이제훈 지드래곤 쿠니무라준 전석호 손종학 등 톱스타들이 총출동해 화제를 모은 무한상사의 마지막 얘기가 공개됐다. 무엇보다도 화제가 된 것은 건강 문제로 프로그램에서 하차했던 전 멤버 정형돈의 모습. 그는 이날 병원 신에서 환자복을 입고 유재석을 바라보는 모습으로 약 1분가량 등장했다. 1년 만에 TV에서 만난 정형돈의 모습에 시청자들은 놀라움과 반가움을 드러냈다. 그러나 이같은 정형돈 카드도 시청률 상승세를 일구진 못했다. 도리어 동시간대 KBS 2TV '불후의 명곡'(9.3%)과 SBS '백종원의 3대 천왕'(6.5%)은 나란히 소폭 상승해 눈길을 끈다. 한편 약 1년 전 불안장애를 이유로 방송중단했던 정형돈은 최근까지도 '무한도전' 복귀설에 휩싸였지만 결국 최종 하차를 공식화해 안타까움을 샀다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스투데이]'무한도전' 지난주 방송에서 화려한 캐스팅을 자랑하는 드라마 특집 편이 큰 화제를 모았는데요.화면으로 만나 보시죠.▶ '무한도전' 무한상사 특집, 카메오들 특급 활약'무한상사-위기의 회사원' 특집으로 꾸며진 지난주 '무한도전'.장항준 감독과 김은희 작가 부부의 진두지휘 아래 멤버들과 초호화 스타들이 긴장감 넘치는 스릴러 드라마를 완성했는데요.충무로 최고의 감초 배우들이 의문의 죽음을 맞는 무한상사 직원으로 열연을 펼치는가 하면, 배우 이제훈 씨는 반전이 있는 경찰 역할로 악역에 도전하기도 했고요.또 가수 지드래곤과 김혜수 씨는 모든 사건의 배후가 된 악덕 재벌 2세와 강력계 여형사로 만나 흥미진진한 그림을 연출하기도 했죠."내가 너 같은 놈 전문이야/ 이거 안 놔? 너희들 모가지가 몇 개야?"뿐만 아니라 마지막 장면에서는 반가운 얼굴이 등장했는데요. "다 같이 웃으면서 꼭 다시 만나요"건강 문제로 활동을 중단한 정형돈 씨가 깜짝 등장해 시청자들에게 놀라움과 반가움을 선사했습니다.▶ 제73회 베니스영화제, 화려한 드레스 '눈길' 전 세계 영화인들의 축제, 베니스국제영화제가 지난 주말 막을 내렸습니다.올해 역시 세계적인 여배우들이 아름다운 드레스로 영화제 현장을 빛냈는데요.뮤지컬 영화 '라라랜드(La La Land)'로 여우주연상을 거머쥔 엠마 스톤은 화려한 은빛 드레스로 여성스러움을 강조했고요.현재 임신 중인 나탈리 포트먼은 깔끔한 흰색 드레스와 차분한 꽃무늬 패턴의 드레스를 선택해 자연스러운 매력을 발산했죠.그리고 아역 배우 출신으로 유명한 다코타 패닝은 어느덧 성숙해진 모습으로 들의 환호를 받기도 했고요.할리우드 스타 조니 뎁의 딸이자 배우로 활동 중인 릴리 로즈 뎁은 라인이 드러나는 블랙 드레스로 시선을 사로잡았습니다.▶ 에이핑크, '성숙함 물씬' 컴백 티저 공개상큼하고 청순한 이미지로 많은 사랑을 받고 있는 걸그룹 '에이핑크'가 1년 2개월 만에 새 앨범을 발표합니다."함께 떠나요 시원한 바람 속에"지난해 여름, 시원한 댄스곡으로 발랄한 매력을 선보였던 에이핑크.이번엔 성숙한 가을 여자로 변신을 꾀한다고 하는데요.멤버별로 공개된 티저 사진에서도 전과는 다른 분위기를 느낄 수 있죠?소속사 측은 이번 앨범에 대해 "에이핑크의 성장과 변화를 담아냈다"며 기대를 당부했는데요.오랜만에 돌아온 완전체 에이핑크는 오는 26일 신곡을 발표하고 본격적인 활동에 나설 예정입니다.지금까지 연예 투데이였습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[뉴스투데이]'무한상사-위기의 회사원' 특집으로 꾸며진 지난주 '무한도전'.장항준 감독과 김은희 작가 부부의 진두지휘 아래 멤버들과 초호화 스타들이 긴장감 넘치는 스릴러 드라마를 완성했는데요.충무로 최고의 감초 배우들이 의문의 죽음을 맞는 무한상사 직원으로 열연을 펼치는가 하면, 배우 이제훈 씨는 반전이 있는 경찰 역할로 악역에 도전하기도 했고요.또 가수 지드래곤과 김혜수 씨는 모든 사건의 배후가 된 악덕 재벌 2세와 강력계 여형사로 만나 흥미진진한 그림을 연출하기도 했죠."내가 너 같은 놈 전문이야/ 이거 안 놔? 너희들 모가지가 몇 개야?"뿐만 아니라 마지막 장면에서는 반가운 얼굴이 등장했는데요. "다 같이 웃으면서 꼭 다시 만나요"건강 문제로 활동을 중단한 정형돈 씨가 깜짝 등장해 시청자들에게 놀라움과 반가움을 선사했습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[TV리포트=김가영 기자] '무한도전' 멤버들의 '무한상사' 인증샷이 공개됐다.지난 11일 황광희는 자신의 인스타그램에 "고생 많으셨습니다"는 글과 함께 한 장의 사진을 업로드했다.공개된 사진 속에는 MBC '무한도전' 특집 '무한상사-위기의 회사원' 촬영을 끝내고 인증샷을 남기는 무한도전 멤버들과 지드래곤의 모습이 담겼다.이들은 각양각색의 표정을 지으며 개성을 드러내고 있다. 특히 '무한도전' 멤버들과 한 팀처럼 어울리는 지드래곤의 모습이 눈길을 끈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=광희 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 이용수기자] 대한민국 톱 예능 프로그램 MBC '무한도전'이 이번에는 증강현실에 도전한다.12일 '스포츠조선'은 한 방송 관계자의 말을 빌려 "지난 10일 '2016 무한상사' 2부로 497회까지 마친 MBC '무한도전'이 곧 있을 500회 특집에 증강현실을 도입한다"라고 보도했다.보도에 따르면 해당 관계자는 "게임사와 협력 속에 자체 게임(프로그램)을 개발 중이며, 세계적인 신드롬을 일으킨 증강현실 기반 게임 '포켓몬GO'의 개념을 TV 속 예능에서 볼 수 있는 기회가 될 것"이라고 전했다.앞서 '무한도전'에서는 방송 중 '포켓몬GO'와 증강현실에 대해 언급한 바 있다. 이 때문에 특별하게 꾸며질 이번 500회 특집이 기대를 모으고 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 남혜연기자]매주 도전하는 ‘무한도전’에는 1%의 남다른 끌림이 있다. 지난 10년 간 원초적인 웃음과 함께 다양한 문화 트렌드를 반영해 ‘국민예능’으로 자리잡은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 대한 관심은 끝이 없다. 무엇보다 예능을 두려워하는 배우들 조차 “무한도전은 꼭 한번 출연하고 싶다”고 할 정도로 팬심을 드러낸다. 특히 지난 10일 방송 말미에는 영화 ‘아수라’의 정우성, 황정민, 곽도원 등의 출연을 예고해 또 한번 화제의 선상에 올랐다. 정우성 역시 이날 자신의 SNS에 깜짝 동영상을 공개했다. 영화 관계자들은 “‘무한도전’에 대한 배우들의 니즈는 언제나 한결 같다. 오락성 외 공익성과 장수예능이라는 게 크게 작용한 것 같다”고 입을 모았다.  ‘무한도전’은 패션 부터 문화 그리고 역사 까지 아우르는 대표예능으로 꼽힌다. 그 시대 가장 유행하는 예능코드를 갖고 가면서, 이를 ‘무한도전’ 식으로 재구성해 특색있다. 연출을 맡은 김태호 PD는 끊임없이 SNS를 통해 팬들과 소통하고 있고, 그 시즌 가장 핫한 아이템들을 멤버들과 상의하고 풀어낸다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “브랜드평판 1위를 지키고 있는 ‘무한도전’은 트렌드를 적극적으로 반영하면서 브랜드를 강화하고 있다. 소비자들의 참여량과 소통량도 높게 분석된 것이 꾸준한 인기요인”이라고 분석했다.  
무엇보다 특집 프로그램들은 단 한번의 운으로 진행된 게 아니어서 더 의미있다. 이번 추석에 방송예정인 유재석과 엑소의 컬래버레이션 무대는 지난 1월 멤버들이 각자의 편지함에 ‘올해 해야 할 일’을 담은 한 통의 편지로, ‘아수라’ 팀의 출연은 지난해 11월 ‘무도드림’ 경매 특집에서 시작됐다. 멤버 중심인 ‘무한도전’의 깜짝손님은 결코 인기로 시작된 게 아닌, 제작진의 아이디어와 출연자들의 노력으로 성사된 것. 영화와 드라마를 넘어 패션, 해외동포 특집, 역사 제대로알기 등 매회 진행되는 프로젝트는 예능을 넘어선 ‘기다리는 또 하나의 예능’을 만들어가고 있는 셈이다. 조연 및 무명의 연예인들의 출연도 환영하며 즐기는 방송을 만들어가며 새출발을 하게되는 계기를 주는 것도 ‘무한도전’이 매력적인 지점이다. ‘무한상사 특집’에 출연해 검색어 1위에 오른 배우 안미나는 “끝까지 재미있게 잘 봤다. 뜨거웠던 여름 열심히 참여했고, 뭔가 새롭게 시작하는 기분이 들어좋았다”며 소감을 밝혔다.  
떠나간 사람에 대한 그리움도 잔잔하게 표현할 줄 아는 미덕은 ‘사람을 위한 예능’의 증거다. 이미 공식하차를 선언한 정형돈은 ‘무한상사 특집에’ 출연해 “지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 한다. 빨리 회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭 다시 만나요”라는 의미있는 대사로 진짜 안녕을 고했다. 많은 사람들이 나름의 이유로 떠났고, 새 식구를 맞이하게 될 무한도전. 세계적인 톱스타 부터 무명의 연예인 그리고 저 멀리 해외 동포들까지 깜짝 출연하는 ‘무한도전’의 새로운 도전이 낮설지 않고 매번 기대되는 이유는 유재석, 박명수, 정준하, 하하 등 기존 멤버들이 묵묵히 버텨준 힘도 빼놓을 수 없다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 500회 특집에 게임사와 협력해 증강현실 관련 자체 게임 프로그램을 개발 중이라는 보도와 관련해 관계자가 입장을 밝혔다.12일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “간단한 증강현실 게임을 준비하고 있다”며 “이 게임을 이용해 저희가 무언가를 잡으러 다니기도 하지만, 저희가 누군가에게 쫓기기도 하고 하는 다양한 형태로 500회 준비 중”이라고 전했다.이날 한 매체는 ‘무한도전’ 500회 특집에 증강현실을 도입한다고 보도했다. 게임사와의 협력 속에 자체 게임 프로그램을 개발 중이라는 것. 이 특집이 성사된다면 증강현실 기반 게임 ‘포켓몬GO’의 개념을 TV속 예능에서 볼 수 있는 기회가 되는 셈이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전'이 500회 특집으로 증강현실 게임 특집을 선보인다.


12일 MBC '무한도전' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "간단한 증강현실 게임을 준비하고 있다. 이 게임을 이용해 무언가를 잡으러 다니기도 하지만, 누군가에게 쫓기기도 하는 다양한 형태로 500회를 준비 중"이라고 밝혔다.


앞서 닌텐도에서 개발한 AR게임 '포켓몬 go' 열풍이 전 세계를 강타한 바 있다. 우리나라에서도 게임이 가능한 특정 지역으로 '포켓몬'을 잡으러 가는 이들이 있어 화제가 됐다. '무한도전'은 이러한 '포켓몬 go'의 개념을 방송에 도입할 것으로 보인다.


'무한도전'은 최근 릴레이툰, 무한상사 등 '무한도전'만의 특색이 담긴 특집을 선보이며 호응을 받았다. 다가오는 500회 특집에서는 증강현실이라는 새로운 소재로 어떤 도전을 펼칠지 주목된다.


앞서 7월 방송분에서 유재석은 '포켓몬 GO'를 언급한 적이 있다. 유재석은 "요즘 증강현실 게임이 굉장히 이슈인데 이런 걸로 추격전을 한 번 했으면 어떨까 싶다. 스마트폰으로 하는 게임이어서 안전 상의 우려도 있지만 잘 준비하면 괜찮을 것 같다"고 밝혔다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'이 500회를 맞아 특별한 특집을 준비 중이다. 12일 오전 MBC 예능프로그램 '무한도전' 관계자는 헤럴드POP에 "간단한 증강현실 게임을 준비 중이다. 이 게임을 이용해 우리가 무언가를 잡으러 다니기도 하지만, 우리가 누군가에게 쫓기기도 하고 하는 다양한 형태로 500회를 준비 중"이라고 밝혔다.이는 최근 신드롬급 인기를 누리고 있는 게임 '포켓몬 GO'가 생각나는 대목이다. 공교롭게도 유재석 역시 지난 7월 방송분에서 "증강현실을 이용한 추격전을 한 번 해보았으면 한다"라는 소망을 드러낸 바 있다. 그의 말이 현실이 된 셈.한편 '무한도전'은 3주 뒤 500회를 맞는다. 지난 2006년 첫 방송 이후 10여년 간 국민 예능으로 사랑받아온 '무한도전'이 어떤 모습으로 500회를 기념할지 관심이 쏠린다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
MBC '무한도전'/사진=이기범 기자
MBC '무한도전'이 500회 특집으로 증강현실 게임을 준비하고 있다. 
12일 오전 '무한도전' 관계자에 따르면 제작진이 500회 특집에서 증강현실 게임을 준비해 시청자들에게 색다른 볼거리를 선사할 예정이다. 
관계자는 "'무한도전'이 간단한 증강현실 게임을 준비하고 있다"며 "이 게임을 이용해 저희가 무언가를 잡으러 다니기도 하지만, 저희가 누군가에게 쫓기기도 하고 하는 다양한 형태로 500회를 준비 중"이라고 밝혔다. 
'무한도전'은 오는 10월 1일 맞이한다. 올해 다양한 특집으로 시청자들에게 웃음을 안긴 만큼 이번 500회 특집도 기대를 모은다. 특히 최근 세계적으로 화제를 모으고 있는 증강현실 게임(현실의 이미지를 3차원 가상 이미지와 혼합해 하나의 영상을 만들어 게임을 하는 것)을 어떻게 다룰지 궁금증을 자아낸다. 

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 500회를 앞둔 가운데 500회 특집 프로그램을 증강현실 게임 특집으로 준비하고 있다. 12일 MBC에 따르면, ‘무한도전’은 오는 500회 특집을 위해 간단한 증강현실 게임을 준비하고 있다.   
 MBC는 ‘무한도전’ 멤버들이 무언가를 잡으러 다니기도 하지만, 쫓기기도 하는 등 다양한 포맷으로 증강현실 게임을 활용할 것이라고 전했다.‘무한도전’은 지난 10일 497회를 진행했으며, 오는 10월1일 500회를 맞이할 예정이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]MBC ‘무한도전이’ 500회 특집으로 증강현실을 이용해 추격전을 준비하고 있는 것으로 알려졌다.12일 스포츠조선은 “무한도전이 500회 특집에서 증강현실을 도입한다”며 한 방송관계자의 말을 인용해 보도했다.보도에 따르면 해당 관계자는 “게임사와의 협력 속에 자체 게임(프로그램)을 개발 중”이며 “세계적으로 신드롬을 일으킨 증강현실 기반 게임 ‘포켓몬GO’의 개념을 TV 속 예능에서 볼 수 있는 기회가 될 것”이라고 덧붙였다.무한도전이 증강현실 게임 프로그램을 선보인다면 사실상 한국 방송 최초가 될 것으로 보여 어떻게 진행될지 기대를 모으고 있다.  
[사진=osen]앞서 유재석은 방송에서 “요즘 증강현실 게임이 큰 이슈다”라며 “안전 상의 우려를 고려하면서 추격전을 한 번 해봤으면 한다”고 밝힌 바 있어서 500회 특집이 더욱 관심을 받고 있다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC '무한도전' 500회를 맞아 증강현실게임을 활용한 콘텐츠를 선보인다.MBC 관계자는 12일 매일경제 스타투데이와의 전화통화에서 "'무한도전'에서 증강현실게임을 통한 특집을 준비 중이다"며 "멤버들이 특정 대상을 잡고, 쫓기기도 하는 내용이 포함된다"고 밝혔다.증강현실은 사용자가 눈으로 보는 현실세계에 가상 물체를 보여주는 기술이다. 증강현실을 기반으로 만들어진 모바일 게임 '포켓몬Go'는 올해 국내는 물론 해외에서도 선풍적인 인기를 끌었다.예능프로그램에서 증강현실게임 콘텐츠를 선보이는 것은 이례적이다. '무한도전'은 500회를 앞두고 장항준 감독과 김은희 작가가 만든 '무한상사', 엑소와 합동 무대에 이어 증강현실게임으로 참신한 아이템으로 시청자와 만날 예정이다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’이 500회 특집으로 게임사와 협력해 증강현실 게임을 주제로 방송을 할 예정이다 /더팩트
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 500회 특집으로 진행될 증강현실 게임과 관련해 김태호 PD가 입장을 밝혔다.12일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 연출을 맡고 있는 김태호 PD는 TV리포트에 “두 달 전부터 ‘포켓몬고’ 관련해서 ‘무한도전’이 뭐 할게 없을까 고민했다”며 “증강현실 등을 ‘무한도전’ 500회 특집에 담았으면 좋겠다 싶어서 진행 중”이라고 전했다.이어 “증강현실을 이용한 게임과 관련 앱은 예전부터 한국에도 많다. 그 업체 중 한곳을 선정해서 특집을 진행해보고자 했다”면서 “‘무한도전’ 500회 특집 전체가 증강현실로 진행될 수 없다. 방송이기 때문이다. 대신 그것을 활용해서 추격전 형식으로 게임 미션을 진행할 예정이다. ‘무한도전’ 멤버들이 잡으러 다니기도 하지만 누군가에게 쫓기기도 할 것”이라고 덧붙였다.이날 ‘무한도전’ 관계자도 “간단한 증강현실 게임을 준비하고 있다”며 “이 게임을 이용해 저희가 무언가를 잡으러 다니기도 하지만, 저희가 누군가에게 쫓기기도 하고 하는 다양한 형태로 ‘무한도전’ 500회 특집을 준비 중”이라고 알렸다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진. 박명수 인스타그램
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 김태호 PD가 ‘무한도전’ 500회 특집으로 진행될 증강현실 게임과 관련한 입장을 밝혔다.12일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 김태호 PD는 두 달 전부터 ‘포켓몬고’ 관련해서 ‘무한도전’이 뭐 할게 없을까 고민했다며 증강현실 등을 ‘무한도전’ 500회 특집에 담았으면 좋겠다 싶어서 진행 중이라고 전했다.이어 그는 증강현실을 이용한 게임과 관련 앱은 예전부터 한국에도 많다며 그 업체 중 한곳을 선정해서 특집을 진행해보고자 한다고 설명했다. 그는 방송이라는 한계 때문에 ‘무한도전’ 500회 특집 전체가 증강현실로 진행될 수 없지만 추격전 형식으로 게임 미션을 진행하며 활용할 계획이라고 밝혔다. ‘무한도전’ 멤버들이 잡으러 다니기도 하지만 누군가에게 쫓기기도 할 것”이라고 덧붙여 기대감을 증폭시켰다.이날 ‘무한도전’ 관계자도 “간단한 증강현실 게임을 준비하고 있다”며 “이 게임을 이용해 저희가 무언가를 잡으러 다니기도 하지만, 저희가 누군가에게 쫓기기도 하고 하는 다양한 형태로 ‘무한도전’ 500회 특집을 준비 중”이라고 알렸다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전-릴레이툰’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
이번엔 증강현실이다.
MBC ‘무한도전’이 500회 특집으로 게임사와 협력해 증강현실 관련 자체 게임 프로그램을 개발 중이다.
12일 MBC 측 관계자는 텐아시아에 “증강현실 게임을 준비하고 있는 것이 맞다”면서 “완성된 것이 아니라 아직도 준비 중인 단계이기 때문에 자세한 사항은 말할 수 없지만 500회 특집으로 준비 중인 것은 사실”이라고 밝혔다.
10일 497회를 마친 ‘무한도전’은 곧 있을 500회 특집으로 증강현실을 프로그램에 도입한다. 세계적인 신드롬을 불러 모은 증강현실 기반 게임 ‘포켓몬GO’의 개념을 TV속 예능에서 볼 수 있는 기회가 될 전망이다. 무엇보다 한국 예능에서 본격적으로 증강현실을 도입하는 것은 ‘무한도전’이 최초인 만큼 기대감이 높은 상황이다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 500회 증강현실. 사진-MBC '무한도전' 제공

무한도전 500회 증강현실'무한도전'팀이 500회를 맞아 증강현실 게임을 활용한 추격전을 선보인다.MBC '무한도전' 측은 12일 "간단한 증강현실 게임을 준비하고 있다. 이 게임을 이용해 무언가를 잡으러 다니기도 하지만 누군가에게 쫓기기도 하는 다양한 형태로 500회를 준비 중이다"라고 전했다.한편 증강현실은 사용자가 눈으로 보는 현실세계에 가상 물체를 보여주는 기술이다.10월 1일 500회를 맞이하는 '무한도전'에서 이번에는 어떤 새로운 시도를 선보일지 기대감을 더한다.디지털콘텐츠팀 multi@
시청자의 예능 프로그램 시계는 멈추지 않습니다. 지상파부터 케이블, 종합편성채널까지 다양한 예능 프로그램이 매주 시청자의 리모컨을 유혹하고 있죠. 실시간 검색어를 뜨겁게 달굴 예능 게스트는 누가 될지, 또 시청자의 입맛을 가장 잘 파악한 예능 게스트는 누가 될지 궁금합니다. 이에 방송에 앞서 한 주 예능 프로그램 게스트를 알아보고자 합니다. <편집자 주> [MBN스타 손진아 기자]  
 ◇ 오나미의 행복한 고민 공개?…KBS2 ‘안녕하세요’(9/12) 개그맨 허경환과 가상 부부로 사랑스러운 케미를 선보이고 있는 대세 개그우먼 오나미가 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에 출연한다. 오나미는 “요즘은 허경환이 먼저 다가와서 스킨십하고 많이 찾는다”며 허경환과의 행복한 가상 부부생활을 자랑했다.특히 가상남편 허경환과 최태준이 있다면 누구를 선택하겠냐는 질문에 오나미는 허경환을 향한 일편단심을 고백해 녹화장을 핑크빛으로 물들였다는 후문이다.  이날 방송에는 춘천에 사는 24살 여대생이 고민 주인공으로 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 고민의 주인공은 “저희 엄마는 삼시 세끼를 꼬박꼬박 챙겨주시는데요. 글쎄 아침, 점심, 저녁을 1년이 넘도록 김밥만 주십니다. 김밥이 맛없기도 참 힘들지 않나요? 그런데 엄마가 만들면 더럽게 맛이 없다니까요? 오늘도 김밥을 마는 엄마, 제발 좀 말려주세요”라고 고민을 토로했다.  
 ◇ 양정원·박나래 극과 극 폴댄스, MBC에브리원 ‘비디오스타’(9/13) MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 필라테스 여신 양정원과 MC박나래의 극과 극 폴댄스 대결이 펼쳐진다.이번 방송에서 폴 댄스의 여신 양정원은 스튜디오에서 우아함과 섹시함이 묻어나는 폴 댄스를 선보였다. 이에 숨겨진 폴 댄스 강자 박나래가 나서 양정원과는 다른 느낌의 폴 댄스로 시선을 모았다. 박나래는 댄스에 앞서 파워풀하게 “폴댄스를 추면서 한 번도 웃기려고 춰 본 적이 없다. 그냥 사람들이 웃을 뿐이다”라며 폴댄스에 임할 때만큼은 누구보다 진지한 모습을 보였다. 박나래는 폴 댄스에 보기 힘든 강렬하고 파워풀한 폴 댄스로 출연진들을 놀라게 했다는 후문이다.  
 ◇ tvN ‘SNL코리아 시즌8’ 3번째 호스트는 ‘대세’ 양세형(9/17)대세 개그맨 양세형이 ‘SNL코리아 시즌8’를 찾는다.  호스트로 전격 출연하는 양세형은 최근 각종 예능, 토크쇼 프로그램에서 독보적인 존재감을 드러내며 방송가를 종횡무진하고 있다. 생방송으로 진행되는 ‘SNL코리아’에서는 양세형 특유의 재치 만점 입담과 뛰어난 개그감각, 능청스러운 애드리브가 더욱 돋보일 것으로 기대를 모으고 있다. 제작진은 “다양한 예능에서 끼와 재능을 보여주며 예능대세로 떠오른 양세형이 이번 'SNL코리아 시즌8'에 출연해 색다른 재미를 보여줄 것이라 확신한다”며 “양세형 역시 의욕적으로 회의에 참여해 반짝이는 아이디어들을 끊임없이 제안하고 있다. 웃음이 보장된 믿고 보는 양세형편이 될 것으로 자신한다”고 밝혔다.  
 ◇ 그룹 엑소에 영화 ‘아수라’ 주역들까지…MBC ‘무한도전’(9/17)MBC ‘무한도전’에 역대급 게스트들이 몰려온다. 인기 아이돌 엑소와 영화 ‘아수라’의 주역인 정우성, 황정민, 곽도원 등이 등장하는 것.앞서 공개된 ‘무한도전’ 에고편에는 유재석과 엑소의 댄스 콜라보레이션이 살짝 공개됐다. 유재석은 연습 끝에 엑소와 호흡을 맞추는 모습을 보였다. 특히 그는 엑소의 방콕 월드투어 무대에서 칼군무를 완벽 소화해 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.이어 정우성, 황정민, 곽도원 등 대세 배우들의 화려한 등장이 시선을 모았다. 등장만으로도 압도하는 존재감을 뽐낸 이들은 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 춤 삼매경에 빠지거나 재치 있는 멘트를 날리는 등 남다른 예능감을 뽐냈다. ‘2016 무한상사-위기의 회사원’ 편으로 또 다시 레전드 편을 탄생시킨 ‘무한도전’이 역대급 게스트와의 호흡을 통해 레전드 릴레이를 이어갈지 기대를 모은다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 고홍주 기자] MBC '무한도전'이 500회 특집으로 증강현실 게임 아이템에 도전한다. MBC '무한도전'이 500회 특집으로 증강현실 관련 자체 게임 프로그램을 개발 중이다. 게임사와 협력해 진행 중인 이번 프로젝트는 '무한도전'의 주무기 아이템인 추격전을 함께 버무려질 예정이어서 기대감을 더한다.앞서 방송된 '무한도전'에서는 세계적인 신드롬을 불러 모은 증강현실 기반 게임 '포켓몬GO'를 언급해 관심을 모은 바 있다. 당시 멤버들은 "요즘 증강현실 게임이 큰 이슈다", "증강현실 게임 아이템으로 추격전을 한 번 해봐도 좋을 것 같다"고 말해 새로운 형태의 추격전을 암시하기도. 프로그램의 한 관계자는 12일 eNEWS24에 "500회 특집으로 준비 중인 아이템이다. 멤버들이 무언가를 잡으러 다니는 것 외에도 누군가에게 쫓기기도 한다"고 전했다. 한편, MBC '무한도전' 500회 특집은 10월 1일(토) 방송 예정이다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
출처 : ''무한도전'' 포스터[엔터온뉴스 이주희 기자] '무한도전'이 이번엔 증강현실 추격전에 도전한다.12일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 "500회 특집으로 증강현실 게임을 활용한 추격전을 방송한다"고 전했다.이어 '무한도전' 측은 "현재 게임업체와 구체적으로 개발 중이다. 500회 특집 아이템이기 때문에 500회를 맞이하는 10월 1일 방송에 나갈 예정이다"고 덧붙였다.앞서 한 매체는 "빠르면 차주, 늦으면 2주 후에 증강현실 게임을 활용한 녹화가 진행된다. 게임 출시 계획은 없다"고 보도했다.증강현실이란 현실을 배경으로 3차원 가상 이미지를 겹쳐서 하나의 영상으로 보여주는 기술이다. 최근 대한민국에는 '포켓몬 고' 열풍이 불었으며, 앞서 '무한도전'에서도 유재석이 이를 언급한 바 있다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전' 500회 특집의 베일이 벗겨졌다.12일 MBC 관계자에 따르면 '무한도전'은 증강현실 게임을 이용한 추격전을 준비 중이다. 멤버들은 무언가를 잡거나 누군가에 쫓기며 다양한 형태로 해당 특집을 즐길 예정. 제작진은 업체와 협력해 해당 특집을 위한 게임을 개발 중인 것으로 알려졌다. 
증강현실은 현실 이미지에 3차원 가상 이미지를 얹혀 하나의 영상으로 보여주는 기술이다. 전 세계적으로 열풍을 일으킨 게임 '포켓몬 고'가 대표적으로, 종종 예능에서 패러디 되기도 했으나 기술을 반영해 제대로 선보여지는 건 이번이 처음. 이처럼 '무한도전'은 500회를 앞둔 지금에도 '국민 예능'에서 '고퀄리티 예능'으로 한발 더 나아가며 성장하는 모습을 보여주고 있다.  
앞서 2회 구성으로 전파를 탄 '2016 무한상사' 본편은 기존의 뼈대에 액션 블록버스터 장르와 장항준 감독, 김은희 작가, 아이돌그룹 빅뱅 지드래곤, 배우 이제훈, 김혜수, 쿠니무라 준 등 파격 캐스팅을 더해 역대급 시리즈를 완성했다.  추격전은 '무한도전' 시청자가 믿고 보는 흥행작 중 하나로 증강현실 게임과 접목되는 이번 특집 역시 기대가 크다. 지난해 12월 방송된 '무도-공개수배' 특집도 부산 로케이션으로 대규모 추격전을 벌여 풍성한 볼거리를 선사했다. 여러 편의 추격전으로 단련된 멤버들이 새 특집에서 어떤 활약을 보여줄 수 있을 지, 나아가 '무도-공개수배'에서 최고의 활약상을 보여준 광희가 이번엔 어떤 성과를 거둘 수 있을 지 기대가 크다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘꿈의 컬래버레이션’으로 뜨거운 관심을 얻은 국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소의 만남이 드디어 공개된다.  유재석과 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 주인공으로, 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되며, 음원 수익금 전액을 기부해, 음악 팬을 비롯한 많은 이들의 뜨거운 관심이 기대된다. 이번 신곡 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다. 특히 이번 ‘STATION’은 MBC의 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 컬래버레이션일 뿐만 아니라, 전 국민으로부터 사랑 받는 ‘국민 MC’ 유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 ‘가요계 기록 제조기’ 엑소의 만남으로 탄생한 만큼, 두 특급 스타가 선사할 신곡 ‘Dancing King’에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다. 또한 이번 컬래버레이션 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작하는 만큼, 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK‘(엑소 플래닛 #3 ?디 엑소디움?인 방콕)을 통해 첫 공개됐으며, 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 오는 17일 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 만날 수 있어 화제를 모을 전망이다. 한편, ‘STATION’ 32번째 곡 ‘Dancing King’의 음원은 ‘무한도전’ 방송이 끝난 후인 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘꿈의 콜라보레이션’으로 뜨거운 관심을 얻은 국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소의 만남이 드디어 공개된다.유재석과 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 주인공이다. 유재석과 엑소의 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되며, 음원 수익금 전액을 기부한다.이번 신곡 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다.특히 이번 ‘STATION’은 MBC의 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 콜라보레이션일 뿐만 아니라, 전 국민으로부터 사랑 받는 유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 ‘가요계 기록 제조기’ 엑소의 만남으로 탄생한 만큼, 두 특급 스타가 선사할 신곡 ‘Dancing King’에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다.또한 이번 콜라보레이션 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작하는 만큼, 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK’(엑소 플래닛 #3 -디 엑소디움-인 방콕)을 통해 첫 공개됐다. 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 오는 17일 방송될 MBC ‘무한도전’을 통해 만날 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SM엔터테인먼트▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 500회 특집을 맞아 새로운 도전을 한다.12일 방송 관계자는 한 매체에 “지난 10일 ‘2016 무한상사’ 2부로 497회까지 마친 MBC ‘무한도전’이 곧 있을 500회 특집에 증강현실을 도입한다”라고 전했다.관계자는 “게임사와 협력 속에 자체 게임(프로그램)을 개발 중이며 세계적인 신드롬을 일으킨 증강현실 기반 게임 ‘포켓몬GO’의 개념을 TV 속 예능에서 볼 수 있는 기회가 될 것”이라고 덧붙였다.앞서 ‘무한도전’에서 방송 중 ‘포켓몬GO’와 증강현실에 대해 언급한 바 있다. 당시 멤버들은 “요즘 증강현실 게임이 큰 이슈다”, “증강현실 게임 아이템으로 추격전을 한 번 해봐도 좋을 것 같다”고 말했다. 이에 곧 방영될 500회 특집이 새로운 형태의 추격전으로 꾸며질지  많은 기대가 모이고 있다.한편 ‘무한도전’ 500회 특집은 오는 10월 1일 방송예정이다.(사진=MBC)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
국민 MC 유재석과 아이돌 가수 엑소의 만남이 드디어 공개된다 /더팩트
다음 달 500회를 맞는 MBC 예능 프로그램 <무한도전>이 증강현실 시스템을 도입한 추격전에 도전한다.12일 <무한도전> 측은 다음 달 1일 진행되는 500회에서 증강현실 기반 게임을 도입해 추격전을 벌일 계획이라고 밝혔다. MBC 측은 이날 “간단한 증강현실 게임을 준비하고 있다. 이 게임을 이용해 무언가를 잡으러 다니기도 하지만 누군가에게 쫓기기도 하는 형태”라고 밝혔다. 
MBC 예능 ‘무한도전’의 한 장면. 사진 경향DB증강현실과 관련된 내용은 이미 방송된 ‘릴레이 웹툰’ 특집을 통해 암시됐다. 지난 달 방송된 이 특집에서 멤버들은 증강현실 기반 게임 <포켓몬GO>의 열풍을 언급하면서 “증강현실 게임이 가장 큰 이슈”라고 말했다. 당시 유재석은 “안전에 대한 문제도 있지만, 증강현실 게임을 아이템으로 추격전을 한 번 해봐도 좋을 것 같다”고 말했다. 그 아이템이 현실화되는 것이다.<무한도전>의 100회 단위 특집에는 늘 멤버들의 특별한 도전이 담겼다. 2008년 4월12일 방송된 100회에서는 시청자의 아이디어로 이뤄진 도전에 멤버들이 나섰다. 당시 놀이기구에서 짜장면을 먹는 정준하는 이를 하늘로 날려보내 ‘짜장 1호’라는 별명을 얻었다. 2010년 5월29일 방송된 200회에서는 생방송과 같은 시스템으로 녹화를 진행해 ‘인도 여자 좀비 특집’과 박명수의 몰래 카메라 등이 방송됐다.2012년 10월20일 방송된 300회 특집에서는 멤버들이 함께 속내를 터놓는 ‘쉼표’ 특집이 방송됐다. 2014년 10월18일 방송된 400회 특집에서는 멤버들이 짝을 지어 하루를 함께 보내는 ‘비긴 어게인’ 특집이 방송됐다. <무한도전>이 100단위 특집에서 추격전을 내놓는 것은 이번 최초다.제작진은 “500회 특집 외에도 하반기에는 정준하의 북극곰 체험, 유재석과 EXO의 협업 그리고 우주 특집과 연말 특집 등 다양한 아이템을 기획하고 있다”고 덧붙였다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀] 개그맨 유재석과 아이돌그룹 엑소(EXO)의 콜라보레이션 성사됐다.유재석과 엑소(EXO)는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 STATION(스테이션)의 32번째 주인공이다. 신곡 ‘댄싱 킹(Dancing King)’은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개된다. 음원 수익금 전액을 기부하기로 했다. 유재석과 엑소의 콜라보레이션은 3개월 전부터 준비한 정황이 포착됐다. 지난 6월 방송한 MBC 모바일 예능콘텐츠 채널 ‘MBig TV’의 ‘M본부 음악중심 히든스테이지’에서는 엑소가 출연해 인터뷰를 진행했다. 이 과정에서 MBC 무한도전 스티커가 부착된 카메라가 포착된 것.이에 네티즌들은 유재석과 엑소의 콜라보가 진행중인 것이 아니냐는 반응을 보였다. 유재석과 엑소의 콜라보레이션 곡 ‘댄싱킹’은 17일 방송하는 MBC ‘무한도전’에서 최초 공개된다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
유재석 엑소유재석 엑소가 드디어 만났다.유재석 엑소가 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 주인공으로 선정됐다.이번 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.유재석과 엑소의 만남은 앞서 지난 1월 ‘무한도전-행운의 편지’편에서 시작됐다. 당시 방송에서 광희가 유재석과 엑소의 합동 무대를 행운의 편지에 담았다.또한 엑소는 최근 MBC 모바일 예능 콘텐츠 채널 ‘MBig TV’의 ‘M본부 음악중심 히든스테이지’를 통해 컴백 관련해 인터뷰를 진행한 바 있다.당시 방송에서 엑소의 사전 녹화 현장을 비롯해 엑소의 대기실 토크가 공개됐는데 이 과정에서 MBC ‘무한도전’ 로고가 붙여진 카메라가 포착, 이에 엑소와 유재석의 다가올 콜라보레이션 미션에 기대감을 높였다.한편 유재석 엑소 콜라보레이션 무대는 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK‘(엑소 플래닛 #3 –디 엑소디움–인 방콕)을 통해 첫 공개됐다. 이날 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 오는 17일 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 베일을 벗는다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진= 방송 캡처)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전'에서 유재석과 엑소가 춤으로 뭉쳤다.9일 방송된 MBC '무한도전' 방송 말미 공개된 예고편에서는 유재석은 엑소와 합동 공연 미션을 준비하는 모습이 그려져 기대감을 높였다.엑소와 유재석은 한 연습실에서 함께 춤을 연습하며 땀을 흘렸다. 평소 춤을 사랑하는 '댄스광'으로 유명한 유재석이지만 엑소의 춤 앞에서는 어려워하며 고개를 저었다.하지만 이내 곧잘 따라 하며 '무한도전' 멤버들은 유재석을 향해 "100년에 나올까 말까 한 수재다"라고 말해 폭소케 했다. 이어 '무한도전' 멤버들은 엑소 멤버들 앞에서 완벽한 춤 실력을 선보이며 찬열의 엄지를 들게 해 궁금증을 자아냈다.한편 유재석은 지난 11일 태국 방콕 임팩트아레나에서 열린 엑소의 공연에서 함께 무대에 올랐다. 이날 무대에서 유재석은 엑소 멤버들과 화려한 댄스 퍼포먼스를 보여줬다. 한 네티즌이 올린 유재석 엑소 영상은 올라온 지 15시간만에 조회수 3만7000건 이상을 기록해 '글로벌 그룹' 엑소와 '국민 MC' 유재석의 인기를 증명했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…유재석 엑소 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전'에 출연중인 개그맨 유재석이 그룹 엑소와 콜라보레이션 공연을 펼친다.9일 방송된 MBC '무한도전' 방송 말미 공개된 예고편에서는 유재석은 엑소와 합동 공연 미션을 준비하는 모습이 그려졌다.이날 엑소와 유재석은 함께 안무를 연습하며 무대를 준비했고 춤을 좋아하는 유재석이지만 엑소의 춤은 어려워하며 아쉬워했다.하지만 이내 곧잘 따라 하며 '무한도전' 멤버들은 유재석을 향해 "춤 유학 보낸 느낌이다" "100년에 나올까 말까 한 수재다"라며 헹가래를 해줘 촬영장을 웃음바다로 만들었다.또한 '무한도전' 멤버들은 엑소 멤버들 앞에서 기막힌 춤 실력을 선보이며 찬열의 엄지를 들게 해 궁금증을 자아냈다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[인터뷰] '무한상사' 총지휘한 장항준 감독... 그가 영화에 녹인 복안들[오마이뉴스 글:이선필, 편집:김윤정]   
    ▲  <2016 무한상사> 연출을 맡은 장항준 감독(왼쪽). 우측에 카메오로 출연한 배우 김혜수가 보인다.            ⓒ MBC  한 편의 영화가 2주에 걸쳐 끝났다. MBC <무한도전> 내 특집인 '무한상사'를 두고 시청자들의 평은 다양했고, 그만큼 해당 프로의 영향력을 또 한 번 확인하는 계기가 됐다. 지난 10일 2편까지 방영된 '무한상사'는 생각보다 진지했고, 무거웠지만 동시에 여러 생각할 거리를 남겼다. 드라마나 영화에서 볼 법한 스타 배우들의 출연은 큰 즐거움이었으나 허투루 즐길 수만은 없었다. 틈새마다 제작진이 상징적인 코드를 심어놨다는 정황이 강했기 때문이다. 유 부장을 비롯한 회사 구성원들의 잇따른 의문의 사고가 재벌 권력의 의도된 계획임을 밝히는 과정이 긴장감 있게 묘사됐다. 이 자체만 봐도 그냥 넘길 수많은 없는 설정이다.<오마이스타>는 12일 장항준 감독을 유선 상으로 만났다. 김은희 작가와 함께 이번 '무한상사'를 총 지휘한 인물이다. 장항준 감독의 말을 종합하면 이번 '무한상사'는, 작게는 10주년을 맞은 <무한도전>의 현 상태, 나아가 한국 사회에 대한 비유였다.정형돈의 깜짝 등장    
    ▲  <무한도전> '무한상사'에 깜짝 등장한 정형돈.             ⓒ MBC  혼수상태에 빠진 유 부장 곁에 등장한 정형돈을 얘기하지 않을 수 없었다. 장항준 감독은 "처음부터 정형돈의 등장을 생각"했다. "일종의 번외편이잖나. 무한상사 직원들의 꿈같은 이야기이다. 꿈에서라도 잠시나마 무한도전 멤버들이 완전체일 수 있길 바랐다. 이 부분은 김태호 PD나 <무한도전> 제작진 입장에선 할 수 없는 일이라 생각했고. 정형돈씨를 섭외하고 싶다고 미리 김태호 PD에게 말을 드렸고, 직접 만났다. (활동 중단 이후) 시청자들에게 인사를 하는 거라 생각했으면 좋겠다고 말했다. 형돈씨도 관심 있어 하더라.작별인사든 안부를 전하든, '다들 잘 지내죠? 저도 잘 지내요' 이런 느낌이었다. 그간 직접 인사를 전한 적이 없지 않나. 김은희 작가가 쓴 대사에도 그런 마음이 담겼다."    
    ▲  MBC <무한도전> '무한상사' 편에서 유 부장(유재석)은 알 수 없는 존재에 의해 음모에 빠져 교통 사고를 당한다. 그리고 혼수상태에 빠져 한동안 일어나지 못한다.            ⓒ MBC  누워 있는 유 부장 설정과 함께 무한상사에서 벌어진 일련의 사건들을 두고 "<무한도전>의 현실을 보여주는 것과 동시에 우리 모두에게 적용되는 이야기"라고 설명했다. "유재석씨가 병상에 누운 장면도 <무한도전>을 은유한 거다. 지금의 <무한도전>이 힘든 상황이지 않나. 멤버들도 하나 둘 나가서 나머지가 고군분투하고 있다. 그 걸 먼 발 치에서 바라보는 형돈이가 <무한도전> 멤버들에게, 그리고 우리에게 전하는 이야기라 생각했다."장항준 감독은 '무한상사' 참여 자체를 그리 심각하게 고민하진 않았다. 몇 번 거절하긴 했지만 오래 알고 지낸 영화 제작자 장원석 대표와 <무한도전>의 팬인 아내 김은희 작가의 거듭된 설득에 생각을 고쳐먹었다고. 영화 연출을 꽤 쉬었기에 "오랜만에 현장감을 익히자"는 장 대표의 말이 주효했다.<무한도전> 주역들과 카메오들의 조합    
    ▲  <2016 무한상사>의 한 장면.            ⓒ MBC  그래서 지금의 무한상사가 나올 수 있었다. 곧 촬영에 들어갈 차기작 시나리오 작업에 한창이던 장항준 감독은 "금방 끝날 수 있을 줄 알았던 '무한상사' 작업이 꽤 걸렸다"고 말했다. 처음 제안을 받은 게 지난 5월이었고, 마지막 촬영을 8월 말에 끝냈다. 웬만한 장편 상업 영화 한 편을 만드는 기간이다. 하지만 제작 여건은 빠듯했다. 장 감독은 "멤버들이 한 자리에 모두 모일 수 있는 때가 일주일에 하루 정도였다, 촬영하면서 서로 다른 스케줄 때문에 가장 고생했다"고 토로했다."(김혜수, 이제훈, 쿠니무라 준 등) 카메오 배우들 일정도 맞아야 하고, 다들 바쁜 분들인데 <무한도전> 멤버들 일정에 일방적으로 맞춰달라 할 수도 없잖나. 그런 게 가장 힘들었다. 카메오들과 멤버들 시간을 맞춰놓으면 미리 섭외된 장소가 또 안돼서 난감한 적도 있었다. 또 낮에 찍어야 할 장면을 밤에 찍은 적도 여럿 있다. 찍기 편한 환경은 아니었지(웃음)."톱스타를 비롯해 <곡성>에서 얼굴을 알린 쿠니무라 준 등 여러 카메오를 섭외한 건 순전히 시청자를 위한 배려였다. "본편에 등장한 이들 보다 훨씬 다양한 배우들 섭외도 생각했었다"고 장항준 감독이 운을 뗐다."<무한도전>이 종종 스포일러가 유출된다는 건 알고 있었지만 이 정도인 줄 몰랐다. 우리끼리 보안을 잘 지키면 된다 생각했는데 방송 전에 카메오가 다 알려져서 아쉬웠다. 시청자 분들이 더 즐길 수 있게 배우들을 섭외하고 싶었다. 쿠니무라 준이야 <곡성> 등에 나왔고 현재 가장 뜨거운 일본 배우라 생각해서 공을 들였다. 권지용씨는 이전 '무한상사'에 출연도 했고, 역시 시청자들이 즐거워할 거라 생각했다. 다른 이를 생각할 게 없었지. (김혜수, 이제훈 등과 드라마 <시그널>에 나온) 조진웅씨도 당연히 섭외 요청을 했다. 드라마와 영화 촬영이 겹쳐서 시간을 낼 수가 없더라. 우리가 여유가 되면 그쪽에 맞추면 되는데 우리 역시 그럴 상황이 아니었다. 기본적으로 배우 분들이 <무한도전>에 매우 호의적이었다. 나중엔 카메오 분들이 이 현장과 너무 안 맞을 수도 있기에 추가로 섭외는 안 하고 전문 단역 배우를 쓴 거다. 또 우리가 애를 써서 섭외해봤자 언론에 금세 알려질 거란 생각도 있었다."결말에 대한 해석, 그리고 김태호    
    ▲  <2016 무한상사> 촬영 현장 모습.             ⓒ MBC  "어디서부터 잘못된 걸까."지난 3일 첫 번째 편 첫 시퀀스에서 등장한 대사다. 미상의 인물들에게 쫓기다 사고를 당한 유 부장(유재석 분)의 내레이션이다. 이후 이어진 장면은 각종 사고로 운명을 달리한 회사 구성원들에 대한 멤버들의 한탄이다. 앞서 언급한 <무한도전> 자체의 현실과 함께 재벌 중심의 한국 사회를 염두한 대사기도 하다. 재벌 권력에 대한 날선 비판을 담은 '무한상사'의 결말에 대해서도 의견이 분분했다. 모든 사건의 배후가 권 전무(권지용 분)임이 밝혀졌고, 남겨진 126억 원이란 비자금을 불특정 다수에게 나누며 "그래도 아직 세상엔 많은 것들이 남아 있다고 믿는다"고 독백하는 유재석의 모습이 너무 착한 것 아니냐는 비판 또한 있었다."재벌 문제에 대해선 우리나라 사람이라면 다 관심이 있을 거다. 어려서부터 사회운동에 참여하기도 했고. 거기에 대한 문제의식을 갖고 있다. 결말은 나름 최선의 선택이었던 거 같다. 어차피 재벌 1세가 없어져도 2세 3세는 계속 나오지 않나. 또 다른 방식으로 비자금을 먹고 그러 텐데. 유 부장이 그 돈을 갖고 튀면 그도 나쁜 놈이 되지. 영화라면 모를까 TV는 그 결말을 감당하지 못할 것이다. 권선징악이 그래도 맞지 않을까 생각했다. 무한상사에 나오는 사람들은 능력이 조금 부족하고 나약할지언정 마지막 양심은 지킬 수 있는 사람들이다. 이게 바로 '무한상사'의 가치라 생각했다." 인터뷰 말미, 장항준 감독은 제작부터 결말에 이르기까지 김태호 PD는 전혀 개입하지 않았음을 전했다. 장 감독은 "영화인들이 (관계 당국에) 바라는 '지원은 하되 간섭은 하지 않는다'는 가치를 지켰다"며 "우리 모두가 놀랄 정도로 김태호 PD는 간섭을 완벽히 안 했다, 든든한 지원군이라는 표현은 이럴 때 쓰는 것"이라고 강조했다. 이 또한 우리 모두, 특히 문화를 두고 권력에 이용하려는 사람들이 반성해야 할 부분 아닐까. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[헤럴드경제=이슈섹션] 건강상 이유로 연예계 활동을 잠시 쉬었던 정형돈이 자신이 맡았던 ‘주간아이돌’을 통해서 복귀한다는 소식이 전해졌다.13일 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트의 한 관계자는 “정형돈 씨가 방송 복귀를 준비 중”이라며 “시기는 확정되지 않았다. 복귀하게 되면 ‘주간아이돌’로 복귀할 예정”이라고 밝혔다.다만 그는 “MBC ‘무한도전‘은 복귀할 계획이 없는 걸로 안다”고 덧붙였다. 더불어 종합편성채널 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 측도 정형돈의 복귀와 관련한 논의는 없었다는 입장을 밝혔다. 
정형돈이 복귀할 예정인 ‘주간아이돌’은 케이블채널 MBC에브리원에서 방송 중인 프로그램으로, 정형돈과 데프콘이 MC를 맡아온 프로그램이다.정형돈은 지난해 11월 건강 이상으로 ‘무한도전’을 비롯해 자신이 출연하던 모든 프로그램에서 잠정 하차했다. 이후 지난 7월 무한도전에서 공식 하차한 뒤 시청자에게 마지막 인사를 하기 위해 ‘무한상사’에 카메오로 출연한 바 있다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정형돈. 한경DB정형돈 복귀정형돈이 방송에 복귀할 예정이다.정형돈의 복귀는 13일 스포츠조선이 연예계 관계자들의 말을 인용해 보도했다. 이 매체는 정형돈이 자신이 맡았던 프로그램인 MBC에브리원 '주간아이돌' 등의 프로그램에 복귀할 예정이라고 전했다.이 매체에 따르면 정형돈은 다른 주요 방송 관계자들과도 복귀를 논의하고 있다. '주간아이돌' 복귀는 10월 중이 될 것이란 관측이다.다만 정형돈이 '무한도전'에 복귀할지는 미지수인 것으로 알려졌다. 스포츠조선에 따르면 '무한도전'의 관계자는 "정형돈이 하차 의사를 분명히 했다"고 복귀 가능성을 부인했다.정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 이날 "정형돈이 복귀를 논의 중인 게 맞다"며 "구체적 시기를 조율 중"이라고 밝혔다.정형돈은 지난해 11월 불안장애를 호소하며 '무한도전'을 포함, 자신이 출연중인 모든 방송 프로그램에서 잠정 하차했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. 화면 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 방송인 정형돈이 방송에 복귀할 예정이다.13일 복수의 관계자에 따르면 정형돈은 MBC에브리원 '주간아이돌' 제작진을 포함 다른 주요 방송 관계자들과 복귀를 논의하고 있다. 이중 '주간아이돌'은 9월 중 복귀를 기정 사실화하고 세부적인 사항을 논의 중이다.이에대해 소속사 FNC 측은 "9월 중 복귀하는 것이 맞다. 조심스럽게 세부 사항을 조율 중이다"라고 밝혔다.한편 정형돈은 지난해 11월, 불안장애를 호소하며 MBC '무한도전'을 포함, 자신이 출연중인 모든 방송 프로그램에서 잠정 하차한 바 있다. 이후 그는 지난 10일 방송된 '무한도전 - 2016무한상사'에 깜짝 카메오로 등장해 방송 복귀에 대한 기대감을 높였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
정형돈 복귀 /사진=MBC '무한도전' 무한상사개그맨 정형돈이 복귀한다. 13일 MBC에브리원 ‘주간아이돌’ 측은 공식 보도자료를 통해 정형돈의 방송활동 재개를 알렸다.'주간아이돌' 측은 "건강상의 문제로 방송활동 잠정 중단을 선언했던 정형돈 오랜 휴식기 끝에 약 1년여 만인 오는 10월 5일 '주간아이돌'을 통해 컴백할 예정"이라고 밝혔다. 제작진은 "프로그램이 성장하기까지 MC 정형돈의 역할이 결정적이었던 만큼 정형돈 역시 '주간아이돌'에 대한 각별한 애정과 책임감을 가지고 있었기에 이번 컴백이 성사될 수 있었다"라고 설명했다.정형돈 소속사 FNC 측은  MBC '무한도전' 등의 프로그램에 대해서는 "세부 사항은 정해진 바 없다"라고 말을 아꼈다. 앞서 정형돈은 지난 10일 MBC '무한도전'- '무한상사'에 깜짝 출연했다. 그는 극중 의식불명인 유재석에게 "힘내세요, 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 됩니다"라면서 "빨리 회복해서 다같이 웃으며 다시 만나요"라고 전했다. 일각에서는 '무한상사'에서 정형돈의 대사는 불안장애로 잠정 중단을 선언했던 그 스스로와, 시청자들을 향한 메세지가 아닌지 분석했다.한편 정형돈은 지난 11월 '무한도전'을 비롯한 출연 중이던 모든 프로그램에서 하차하고 공개적인 노출을 피해왔다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진=머니투데이 DB방송인 정형돈이 9월 중 예능프로그램 '주간 아이돌'로 복귀한다.13일 스포츠조선에 따르면 정형돈은 '주간 아이돌' 제작진을 포함 다른 주요 방송 관계자들과 복귀를 논의하고 있다.그 중 정형돈의 간판 프로그램이었던 '주간 아이돌' 측은 9월 중 복귀를 확정짓고 세부 사항을 논의 중인 것으로 알려졌다.정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 "(정형돈이) 9월 중 복귀하는 것이 맞다. 조심스럽게 세부 사항을 조율 중이다"라고 밝혔다.그의 복귀 소식이 전해진 가운데 예능프로그램 '무한도전'으로의 복귀에 대해 관심이 집중되고 있다. '무한도전'의 한 관계자는 "정형돈이 '무한도전'의 하차 의사를 분명히 했다"며 복귀 가능성을 부정했다.한편 정형돈은 지난해 11월 건강 문제로 자신이 출연 중인 모든 방송 프로그램에서 잠정 하차했다. 이후 지난 10일 방송된 '무한도전' 497회 '2016 무한상사'에 깜짝 카메오로 등장해 팬들을 놀라게 했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
정형돈 복귀, ‘무한도전’ 아닌 ‘주간 아이돌’인 이유
[스타뉴스 박범수 인턴기자]  
/사진= 하하 공식 인스타그램
방송인 하하가 '무한상사' 촬영 인증샷을 공개했다.
하하는 13일 자신의 인스타그램에 "지금 다~ 봤구먼! 쑥쓰러워서 고이 접어놨다가 지금 펴봤네요~ 아오 다들 고생하셨어유! 가발부터 다 그립네유ㅎㅎ"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 '무한도전'의 '무한상사' 편 촬영 당시 사용됐던 가발과 수트를 입은 하하 정준하 박명수의 모습이 담겨있다.
하하는 추신으로 "배신자 아니여유~ 현실이랑 구분 좀 하시고요"라 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
한편, 지난 3일부터 2주 연속 방송된 MBC 무한도전 '2016 무한상사-위기의 회사원' 특집은 드라마 '시그널' 작가 김은희와 장항준 영화감독이 메가폰을 잡고 배우 이제훈 김혜수 및  가수 지드래곤 등이 가세하며 화제를 모은 바 있다.



박범수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[주장] 부담감 이해한다... 언젠가 <무한도전> 완전체 볼 수 있길[오마이뉴스 글:김종성, 편집:곽우신] 
▲  MBC 에브리원 <주간아이돌> MC이자 '형돈이와 대준이'로 활동하고 있는 정형돈과 데프콘의 모습. 정형돈이 <주간아이돌>로 전격 복귀한다. ⓒ MBC 플러스미디어정형돈의 전격 복귀, 그러나 <무한도전>이 아니었다.방송인 정형돈이 전격 복귀한다. 그런데 기대와는 달리 MBC <무한도전>이 아니었다. 13일 FNC 엔터테인먼트는 "정형돈이 9월 중 MBC에브리원 <주간아이돌>로 복귀 조율 중"이라는 공식 견해를 내놨다. 이어 <주간아이돌> 측도 "건강상의 문제로 방송 활동 잠정 중단을 선언했던 정형돈이 <주간아이돌>을 통해 방송 활동을 재개한다, 건강 회복에만 전념해왔던 정형돈이 오랜 휴식기 끝에 약 1년여 만인 오는 10월 5일 <주간아이돌> 컴백을 알렸다"고 밝혔다.왜 <무한도전>이 아니었을까 
▲  <무한도전> 2016 무한상사 편에 등장했던 정형돈. 이 한 장면 덕분에 그의 <무한도전> 복귀에 대한 팬들의 기대감이 커졌었다. ⓒ MBC왜 <무한도전>이 아니었을까? 당장 이 질문이 떠오른다. FNC 엔터테인먼트 측의 설명은 "<무한도전>은 하차했기 때문에 복귀를 고려하고 있지 않다, 다른 프로그램 역시 마찬가지다"라는 것이다. 실제로 지난 7월 정형돈은 <무한도전>에서 최종 하차하겠다는 의사를 밝힌 바 있다. 국민 예능이라 불리는 <무한도전>이 주는 압박감이 못내 부담스러웠던 탓이다. 비록 '2016 무한상사' 편에 깜짝 출연하며 <무한도전>과의 연을 이어갔지만, 이로써 '복귀'는 하지 않겠다는 뜻을 분명히 밝혔다.한편, 정형돈이 발군의 재능을 뽐냈던 JTBC <냉장고를 부탁해>의 경우, 안정환이 투입되면서 프로그램은 안정세에 접어들었다. 정형돈의 빈자리를 느끼지 못하고 있는 만큼 굳이 그 자리를 비집고 들어갈 의사는 없어 보인다. 그러므로 정형돈의 존재감이 가장 돋보였고, 또 그의 역량이 가장 절실한 프로그램인 <주간아이돌>이야말로 복귀를 위한 최선의 선택지인 셈이다. 게다가 절친 데프콘이 든든히 받쳐주고, 스튜디오 촬영이라 체력적 부담이 현저히 적지 않은가? 
▲  무한도전 자유로 가요제가 열리는 지난 2013년 10월 17일 오전 일산 MBC드림센터에서 열린 기자간담회에서 정형돈(오른쪽)이 자신의 발언 순서 중 자리를 뜨는 사진 기자들을 향해 가지 말아달라고 호소하고 있다. 왼쪽은 노홍철. ⓒ 이정민이제 <무한도전> 완전체를 보기는 더욱 힘들어졌다.<무한도전> 시청자들의 한 가지 '소원'이 있다면, '유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 노홍철, 하하', 여섯 명의 멤버가 한 데 어우러졌던 예전의 그 완전체를 다시 한 번 보는 것이리라. 아, 그리워라. 그 시절이여! 현재로썬 노홍철과 정형돈이 이탈한 상태인데, 두 멤버가 모두 방송에 복귀함으로써 어찌 됐든 약간의 가능성은 존재하게 됐다. 하지만 현실적으로는 여섯 명의 멤버가 <무한도전>이라는 무대에서 한 카메라 안에 담기는 일은 어려워 보인다.우선, 노홍철이 <무한도전>으로 당장 복귀할 수 없는 이유는 두 가지다. 그가 '음주 운전'이라는 과오를 저질렀기 때문이다. '다른 연예인들은 잘만 복귀하더라'는 말은 <무한도전> 앞에서는 어림없다. 그것이 <무한도전>과 그 팬들이 만들어 놓은 '높은 벽'이 아닌가. <무한도전>에 누구보다 깊은 애정을 느끼고 있을 노홍철이 이를 모를 리 없다. 이에 대해 김태호 PD는 "노홍철이 (무한도전에) 복귀하지 않겠다는 뜻이 확고하다. 무한도전에 두 번 다시 피해를 줄 수 없다는 이유다"라고 말하기도 했다.또, 다른 이유는 노홍철이 방송 복귀 후 제대로 자리를 잡지 못했다는 것이다. 복귀작이었던 MBC <잉여들의 히치하이킹>은 부정적인 반응을 받았고, tvN <내방의 품격>에서도 도드라지지 못했다. KBS2 <어서옵쇼>는 폐지가 논의 중이다. 이런 상황에서 <무한도전>으로 복귀하는 건, 모양새가 좋지 않다. 결국 '노홍철' 개인의 역량이 아니라 <무한도전>이라는 프로그램에서만 생존 가능한 방송인이라는 딱지가 붙게 될 것이다. 이는 자존심이 허락하지 않을 것이다. 또, <무한도전>으로서도 이런 합류는 부담스럽다.비록 <무한도전>은 아니었지만 
▲ 'MBC 방송연예대상' 다사다난했던 무한도전! <무한도전>의 정준하, 하하, 유재석, 박명수, 정형돈이 2014년 12월 29일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 'MBC 방송연예대상' 레드카펫에서 포즈를 취하고 있다. (아래사진) 위 사진은 2013년 방송연예대상 당시의 무한도전팀. ⓒ 이정민정형돈은 방송으로 복귀하면서 아예 <무한도전>을 피해갔다. 그 이유는 '부담감' 때문이었을 것이다. 공식 하차를 선언했지만, 그건 명분일 뿐 언제든지 돌아올 수 있는 '지분'을 가지고 있지 않은가. 그런데도 <주간 아이돌>으로 복귀를 선언한 건, 그만큼 건강에 확신이 없는 상황에서 <무한도전>이 주는 압박감을 버틸 수 없다는 자각이 있었을 것이다. 아무래도 주목도가 떨어지는 'MBC에브리원'이 적응하는 데 수월하다고 판단했을지도 모른다.굳이 '공식 하차'까지 선언하지 않았어도 됐을 상황에서 분명한 '끝맺음'을 한 것만 봐도 알 수 있다. '피해를 줄 수 없다'는 확고한 태도. 그건 <무한도전>에 대한 깊은 애정 때문이기도 하다. 어찌 됐든 노홍철과 정형돈, 두 멤버는 '최상의 상태'일 때 <무한도전>에 복귀해야만 하고, 그것이 유일한 방법이자 바람직한 그림 같아 보인다. 언제쯤 가능할까? 아니, 가능하기는 할까? 아쉬움은 잠시 묻어두고, 지금은 'MC 4대 천왕' 정형돈의 복귀를 반기고 응원하기로 하자.그리고 희망을 버리지는 말자. 기존의 멤버들은 여전히 '웃겨 드리겠다'는 일념으로 최선을 다해 녹화에 임하고 있고, 시청자들은 여전히 <무한도전>에 힘찬 박수를 보내고 있다. 무대가 존재한다면, 언젠가는 만남도 가능하리라. <무한도전> '2016 무한상사'에 깜짝 출연했던 정형돈의 내레이션을 떠올려보자."부장님, 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내셔야 합니다. 그리고 빨리 회복하셔서 다 같이 웃으면서 꼭, 꼭 다시 만나요."저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
MBC 제공방송인 정형돈이 복귀 소식을 전했다.13일 정형돈의 소속사 FNC 엔터테인먼트는 “정형돈 씨가 방송 복귀를 준비 중”이라면서 “다만 시기는 아직 확정되지 않았다. 복귀를 하게 되면 ‘주간아이돌’로 복귀할 예정”이라고 밝혔다.정형돈은 지난 해 11월 건강 이상으로 ‘무한도전’을 비롯해 ‘주간아이돌’에서 잠정적으로 하차했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(es-m****) 잘 못해도 되니 방송에서 얼굴만 보여주시길 무한상사에서 보고 넘넘 반가웠어요.” “(daei****) 생각보다 빨리 복귀하네. 굳이 그럼 무한도전 하차는 하지말지 ㅜㅜ” “(br12****) 조용히 응원할께요!!!!!” “(chlw****) 나도 심각한 불안장애와 강박증이 있는데 정말 치료가 힘든 건 사실이다 본인이 정말 죽을힘을 다해 이겨 내야 된다. 확실히 약물치료가 도움은 된다.” “(coco****) 우리가 기대하면 할수록 부담될 듯”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 정형돈이 오랜 휴식 끝에 방송 복귀 소식을 전했다.13일 한 매체는 “정형돈이 자신의 간판 프로그램이었던 MBC에브리원 '주간아이돌'을 통해 복귀하기 위해 방송 관계자들과 논의 중”이라고 보도했다.이에 정형돈의 소속사 FNC 측은 "9월 중 복귀하는 것이 맞다. 조심스럽게 세부 사항을 조율 중"이라며 정형돈의 복귀를 공식적으로 인정했다.이미 정형돈은 지난 10일 방송된 MBC '무한도전' 프로젝트 '무한상사-위기의 회사원'에 깜짝 출연하며 시청자들에게 모습을 드러냈다. 이날 방송에서 정형돈은 의식불명으로 누워 있는 유재석에게 “부장님, 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내셔야 됩니다. 그리고 발리 회복하셔서 다같이 웃으면서 꼭 다시 만나요”라고 언급한 바 있다. 이에 그가 출연했던 MBC ‘무한도전’에 복귀할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석X엑소 콜라보 베일 벗다 (feat.규현)MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다.이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 
유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전  댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다. 이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다. 
 
 
한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전 ? 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '무한도전'에서 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대가 공개된다.


오는 17일 방송되는 '무한도전'에서는 지난 '행운의 편지' 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석이 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 오르는 모습이 그려질 예정이다.


8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. "엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다"며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다.


이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.

 


한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 '무한도전' 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 "유재석이 엑소에 뒤지지 않는다"며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다.


유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 콜라보레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.


엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 '무한도전' 방송 뒤 오후 8시 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다.


'무한도전-댄싱킹' 특집은 오는 17일 오후 6시 20분 방송된다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다. 유재석은 올해 초 방송된 MBC '무한도전'의 '행운의 편지' 특집에서 광희가 제안한 엑소의 합동 무대를 위해 이들의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.지난 8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에서 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. "엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다"며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다.  
유재석과 엑소의 무대가 베일을 벗는다. © News1star / MBC유재석과 엑소는 처음으로 함께 할 신곡의 안무 영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 '무한도전' 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 "유재석이 엑소에 뒤지지 않는다"며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께 한 연습 과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 '무한도전' 방송 뒤 저녁 8시 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. '무한도전 – 댄싱킹' 특집은 이날 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대가 전격 공개된다. 17일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '행운의 편지' 특집을 통해 성사된 유재석과 엑소의 합동 무대 전모가 전파를 탄다. 광희의 제안으로 시작된 유재석X엑소 콜라보레이션은 지난 8월 본격적인 연습을 시작했다. 신곡 ''Dancing King(댄싱 킹)'으로 뭉친 이들의 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 깜짝 등장, 눈길을 끌었다. 연습 과정에서 유재석은 난이도 높은 안무에 긴장하는가 하면, 엑소 스타일에 이내 적응, 중간점검 과정에선 멤버들의 극찬을 받기도. 약 한 달 동안 함께 한 연습 과정은 물론, 태국 방콕에서 열린 엑소 콘서트 무대 영상 또한 공개된다. 방송 후에는 온라인 음원 사이트를 통해 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King' 음원이 공개된다. 음원수익은 전액 기부될 예정이다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘드디어 만났다, 유느님과 엑소의 합동공연!’

17일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대가 공개된다. 

지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.

 

8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다. 

이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.

 

한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 <무한도전> 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 

유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.

엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 17일 <무한도전> 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. <무한도전> ‘ 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진제공=MBC
‘무한도전’ 유재석과 그룹 엑소의 컬래버레이션 무대가 공개된다.
오는 17일 방송되는 MBC ‘무한도전’에는 지난 ‘행운의 편지’ 특집으로 엑소와의 합동 무대에 올라야 하는 유재석의 모습이 그려진다.
8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 자아냈다.
이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보며 높은 난이도에 긴장했다. 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마쳤다는 후문이다.
중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아냈다.
유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.
엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 ‘댄싱 킹(Dancing King)’은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다. 이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다. 
한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전 ? 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공[엔터온뉴스 최민영 기자] 방송인 유재석과 그룹 엑소의 콜라보레이션 댄스곡과 무대가 베일을 벗는다. 17일 방송하는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안했던 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대가 공개된다. 최근 유재석은 엑소와의 합동 무대를 위해 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.지난달 유재석과 엑소와의 첫 연습에는 그룹 슈퍼주니어 규현도 찾아와 함께했다. 규현은 “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로해 웃음을 주기도 했다. 이후 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 유재석과 엑소가 약 한 달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 '댄싱 킹(Dancing King)'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송이 끝난 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다.  전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다. 이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.  
 한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다.   
 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전 – 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시20분 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 유재석X엑소 (사진=MBC) 무한도전 유재석X엑소의 콜라보레이션 무대가 공개된다.오는 17일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 그룹 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 오른 것.지난 8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께 했으며 “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다. 이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장했지만 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다.이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도.유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 ‘댄싱킹(Dancing King)’은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전 - 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 마침내 그 베일을 벗는다.유재석은 앞서 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 활약한 광희로 인해 엑소와의 합동 무대를 펼치게 됐다. 이에 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 최근 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께 했다. "엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다"며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 안겼다. 이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보게 됐다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장했다는 후문. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석은 멤버들의 도움을 받아 엑소 스타일로 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.이후 중간점검을 위해 연습실을 찾은 '무한도전' 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 "유재석이 엑소에 뒤지지 않는다"며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개될 예정이다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을까. 한편 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 '무한도전' 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표된다. 'Dancing King'의 음원수익은 전액 기부될 예정이다. '무한도전–댄싱킹' 특집은 17일 오후 6시 20분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대가 공개된다.오는 17일 방송되는 ‘무한도전’에서는 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석이 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 오르는 모습이 그려질 예정이다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다.이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다. 
한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다.유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 ‘Dancing King’은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전-댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.사진=MBC 제공연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다.이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다.유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전 - 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공[아시아경제 정유진 인턴기자] 예능프로그램 '무한도전' 그룹 엑소와 유재석의 컬래보레이션(이하 콜라보) 무대가 드디어 공개된다.오는 17일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석이 엑소의 방콕 콘서트 무대를 함께 오르는 모습이 그려질 예정이다.유재석은 지난달 8월부터 엑소 콘서트 연습에 합류했다. 그 첫 만남에 슈퍼주니어 규현이 방문해 "엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다"며 등장해 웃음을 자아냈다. 규현은 이날 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로해 웃음을 줄 예정.이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보고 너무 어려워 긴장했다고 한다. 이후 '댄싱킹' 녹음도 진행됐다.중간점검을 위해 연습실을 찾은 '무한도전' 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 "유재석이 엑소에 뒤지지 않는다"며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아냈다는 후문.유재석과 엑소의 콜라보 무대는 이번 방송에서 공개된다. 한편, 엑소와 유재석은 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'을 오는 17일 '무한도전' 방송 뒤 오후 8시 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부한다. MBC 예능프로그램 '무한도전-댄싱킹' 특집은 오는 17일 오후 6시 20분 방송된다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진= 유튜브 영상 캡처)[헤럴드경제 문화팀] MBC '무한도전'에서 엑소와 유재석의 무대가 공개된다.지난 '행운의 편지' 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다. 유재석은 11일 태국 방콕에서 열린 엑소의 단독 콘서트 'EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK'(엑소 플래닛 #3 디 엑소디움 인 방콕)에서 엑소와 함께 '댄싱 킹' 무대를 선보였다. '댄싱 킹' 은 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 STATION(스테이션)의 32번째 작품으로 오는 17일 저녁 8시에 음원이 공개된다. 유재석의 무대를 본 팬들이 동영상으로 찍어 유튜브를 통해 공유하면서 빠른 시간에 퍼졌다. 유재석의 춤 실력을 본 반응은 "역시 웃기다!"가 아니라 "뭐지? 왜 이렇게 잘하지?"다.영상을 본 네티즌들은 "유느님 몸매까지 아이돌 몸매", "멤버들 사이에서 찾느라 오래 걸렸다", "노래도 좋고 유재석 정말 대단하다", "연습 진짜 많이 했나보네" 등의 반응을 보였다.한편 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 '댄싱 킹(Dancing King)'은 오는 17일 '무한도전' 방송뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. '무한도전 - 댄싱킹' 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석X엑소, “유재석이 엑소에 뒤지지 않아” 칭찬
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다. 이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전 – 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 조은혜 기자] MBC '무한도전'의 '2016 무한상사-위기의 회사원'을 오는 15일 다시 본다.


14일 '무한도전' 공식 트위터에는 "무한도전이 준비한 추석선물세트 2탄! '무한상사-위기의 회사원' 9월 15일(목) 저녁 8시 40분! #무한도전 #추석특집 #무한상사"라는 글이 올라왔다.


앞서 2주에 걸쳐 방송됐던 '2016 무한상사'는 추석을 맞아 15일 오후 8시 40분부터 11시까지 연속 방송될 예정이다. 제작 과정과 1~2편 전편이 통합해서 방송될 것으로 보인다.


한편 '무한도전'의 대표적인 특집 무한상사는 '위기의 회사원'이란 부제로 김은희 작가, 장항준 감독이 제작을 맡았으며 '무한도전' 멤버들을 비롯해 김혜수, 이제훈, 쿠니무라 준, 빅뱅 지드래곤 등이 특별출연해 큰 화제를 모았다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC
MBC 예능프로그램 '무한도전'의 액션 블록버스터 특집 '무한상사 2016-위기의 회사원'을 15일 다시 만날 수 있다.무한도전 제작진은 14일 공식 트위터를 통해 "무한도전이 준비한 추석선물세트 2탄! '무한상사-위기의 회사원' 9월 15일(목) 저녁 8시 40분! #무한도전 #추석특집 #무한상사"라며 소식을 전했다.이번에 방영될 추석특집 '무한상사'는 본방송에서 2주 동안 나눠서 방영한 메이킹필름 및 1편, 2편, 후일담 분량을 통합해 재방송한다. 콩트 형식에서 스릴러 영화 스타일로 제작된 '무한상사 2016'은 '싸인'의 장항준 감독과 '시그널'  김은희 작가가 참여했다. 주연 및 조연급으로 출연할 무한도전 멤버들을 비롯해 지드래곤 부터 김혜수에 이르는 화려한 특별출연진을 자랑하며 제작 과정에서 부터 큰 화제가 되었다. 건강 문제로 사실상 최종 하차를 결정한 정형돈 역시 마지막으로 촬영에 참여해 특별한 인사를 시청자에게 한다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 예능프로그램 '무한도전'의 여름 공포 특집 '귀곡성'이 15일에 재방송 된다.무한도전 제작진은 14일 공식 트위터를 통해 "무한도전이 준비한 추석선물세트 1탄!<귀곡성> 9월 15일(목) 오후 1시 25분! #무한도전 #추석특집 #귀곡성"이라며 소식을 전했다.이번에 방영될 추석특집 '귀곡성'은 무한도전 멤버들이 영화 '곡성' 속 캐릭터로 분장해 화제가 됐다. MBC 드라마 세트장을 곡성을 패러디한 설정과 멤버들이 기획한 소품들로 꾸민후 서로 공포체험에 나서는 동안의 모습이 큰 웃음을 준다.디지털콘텐츠팀 multi@
아이돌 요리왕 광희 우승<아이돌 요리왕> 광희가 우승을 차지했다.지난 14일 방송된 MBC 추석특집 <아이돌 요리왕>에서는 아이돌 217명의 치열한 요리대결이 펼쳐졌다. 
사진 아이돌 요리왕 광희이날 본선 8인 중 결선에 오른 것은 광희-한혜리, 성재-은광, 소유-다영 총 3팀이었다. 광희-한혜리는 떡갈비를, 성재-은광은 육개장 파스타를, 소유-다영은 까르보나라 해물떡볶이를 만들었다. 특히 광희는 곶감에 치즈를 발라 떡갈비와 함께 먹을 수 있는 디저트를 만들어 감탄을 자아냈다.홍석천은 광희의 떡갈비를 먹은 후 “<무한도전> 하차해도 되겠다. 기대 이상이다”라고 말했고 이연복은 “정말 깜짝 놀랄 정도의 요리다”라고 극찬했다.3위는 육성재, 2위는 소유, 1위는 광희에게로 돌아갔다.#아이돌 요리왕 #광희<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
광희. 사진=MBC '아이돌 요리왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '아이돌 요리왕' 제1대 요리왕에 광희가 등극했다.14일 방송된 MBC 추석특집 파일럿 프로그램 '아이돌 요리왕'에서는 제국의 아이들 광희가 무려 217명의 다른 아이돌 경쟁자들을 꺾고 우승을 차지해 눈길을 끌었다. 이날 광희는 떡갈비와 해산물 냉채를 선보였고 심사위원들로부터 무려 92.61점이라는 높은 점수를 받아 제1대 요리왕에 등극했다. 광희는 현재 O'live '아바타셰프'라는 요리 프로그램의 MC를 맡아 진행을 하고 있다.광희의 떡갈비를 맛본 심사위원들은 아낌없는 칭찬을 보냈다. 홍석천은 “'무한도전'에서 하차해도 되겠다. 기대 이상이다”라고 했고, 이연복은 “정말 깜짝 놀랄 정도의 요리다”라며 극찬했다.과거 '무한도전'을 통해 수준급 그림실력을 선보인 바 있는 광희가 이날 또 다시 요리에서 두각을 나타내면서 시청자들을 놀라게 했다.시청자들은 "역시 요리 프로 진행자다운 면모" "노래랑 웃기는 거 빼고 다 잘함" "이참에 요리사로 전향해라" "광희 뭐든 열심히 하는 모습 보기 좋다" 등 다양한 반응을 보였다.한편 이날 '아이돌 요리왕'은 시청률 조사기관 TNMS의 수도권 기준 시청률 7.9%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처MBC 추석특집 ‘아이돌 요리왕’에서 광희가 뛰어난 요리실력을 선보이며 1대 아이돌 요리왕에 올랐다.14일 방송한 MBC 추석특집 ‘아이돌 요리왕’에서는 아이돌 멤버 217명이 요리대결을 펼쳤다.본선 8인 중 결선에 오른 팀은 세 팀이었다. 광희-혜리, 성재-은광, 소유-다영 팀이 결승 진출 티켓을 손에 넣었다. 결승 미션은 자신의 시그니처 음식을 만드는 것. 광희-혜리는 떡갈비를, 성재-은광은 육개장 파스타를, 소유-다영은 까르보나라 해물떡볶이를 내놨다.이날 광희는 떡갈비와 함께 느끼함을 잡아줄 해산물 냉채와 치즈를 넣은 곶감을 후식으로 내놓았다.광희는 또 제철 재료를 요리에 녹여내라는 히든 미션을 받고 곶감에 치즈를 발라 떡갈비와 함께 먹을 수 있는 디저트를 내놨다.이날 1위에 오른 이는 광희였다. 연예인 판정단들은 광희의 요리를 맛보고 극찬했다.연예인 판정단들은 “광희 너 요리 계속 해야겠다” “우리 엄마가 해준 것보다 맛있다” “진짜 대박”이라며 놀라워했다. 레스토랑을 운영하고 있는 홍석천은 “‘무한도전’ 하차해도 될 정도로 기대 이상의 맛이다”고 극찬했고, 이연복 셰프는 “깜짝 놀랄 맛”이라고 호평했다.3위는 육성재, 2위는 소유가 차지했다.한편 이날 ‘아이돌 요리왕’은 시청률 7.2%(닐슨코리아 전국기준)로 첫 방송과 동시에 동시간대 1위를 기록했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 뉴스제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전-무한상사 메이킹’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
개그맨 정준하와 가수 하하가 배우 이제훈에 대한 팬심을 드러냈다.
15일 방송된 MBC ‘무한도전-무한상사 메이킹’ 편에서는 ‘무한상사’ 첫 촬영 모습이 그려졌다.
이날 ‘무한상사’에 힘을 실어주기 위해 도착한 이제훈에 정준하와 하하는 “멋있다”며 칭찬을 아끼지 않았다.
하하는 이제훈을 끌어 안고 “완전 우리 동생”이라며 친분을 과시하는가 하면, 이제훈이 대본 리딩을 진지하게 소화하자 “멋있다. 너 무전기 어디 있냐”고 물어 웃음을 자아냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 정준하가 '무한상사' 촬영 부담감을 토로해 눈길을 끌었다.15일 MBC에서는 '무한도전' 추석특집 무한상사 메이킹이 전파를 탔다.이날 정준하는 실제 경찰서와 흡사한 세트를 보고 긴장하기 시작했다. 그는 첫 촬영을 앞둔 기분을 묻자 "실제 영화 스태프들이랑 하는 거니까 엄청 떨렸다. 실수할까봐 걱정을 좀 많이 했다"고 고백했다.  
 하하는 "첫 신을 찍고 '멘붕'이 왔다. 장항준 감독님 표정이 안 좋았다"고 당시를 회상했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 유재석과 그룹 엑소가 호흡을 맞춘 '댄싱 킹(Dancing King)'이 오는 17일 공개된다.SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘스테이션'의 32번째 곡인 '댄싱 킹'은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 더해진 흥겨운 댄스 곡이다. 음원과 동시에 공개되는 뮤직비디오는 이번 작업의 준비 과정과 콘서트 현장이 담겼다. 소녀시대 ‘파티' 등의 안무를 담당했던 케빈 마허가 참여한 퍼포먼스가 생동감 있게 전해질 것으로 전망된다.지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 ‘댄싱 킹'의 화려한 무대와 뒷이야기는 17일 방송되는 MBC '무한도전'에서 확인할 수 있다.'댄싱 킹'은 '무한도전' 방송이 끝난 직후인 오후 8시 발매되고, 음원 수익금은 모두 기부된다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 서장원기자] 많은 팬들의 기대를 모으고 있는 그룹 엑소와 유재석의 컬래버래이션 신곡 'Dancing King(댄싱 킹)'이 오는 17일 공개된다.SM엔터테인먼트(이하 SM) 디지털 음원 공개 채널 'STATION'의 32번째 곡인 'Dancing King'은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 오는 17일 오후 8시 멜론, 지니, 네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되어, 새로운 히트송 탄생을 예고하고 있다.지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 광희는 유재석과 엑소의 콜라보 무대를 염원한 내용이 담긴 편지를 유재석의 우체통에 넣어 콜라보 무대를 성사시켰다. 이에 유재석은 엑소와 무대를 위해 연습에 돌입하는 등 열의에 찬 모습을 보였다.오는 17일 방송되는 MBC '무한도전'을 통해 유재석과 엑소의 연습 영상과 에피소드가 공개될 예정이며 지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 'Dancing King'의 화려한 무대 역시 전파를 탈 예정이다.한편, 'Dancing King'은 17일 MBC '무한도전' 방송이 끝난 직후인 오후 8시 공개되며, 음원 수익금은 모두 기부된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=SM 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김유진 기자]
 
유재석X엑소 ‘댄싱 킹’ / 사진제공=SM엔터테인먼트
국민 MC 유재석과 엑소의 콜라보레이션 곡이 ‘무한도전’ 방송이 끝난 뒤 공개된다.
SM엔터테인먼트는 오는 17일 각종 음원사이트를 통해 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’의 32번째 곡 ‘댄싱 킹(Dancing King)’을 공개한다.
‘댄싱 킹’은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로 새로운 히트송 탄생을 예고하고 있다.
함께 공개되는 ‘댄싱 킹’ 뮤직비디오는 이번 콜라보레이션의 준비 과정과 콘서트 현장이 담겨있다. 소녀시대 ‘파티(PARTY)’, f(x) ‘캐시 미 아웃(Cash Me Out)’ 등 다수 히트곡의 안무를 담당했던 Kevin Maher가 참여해 완성됐다.
‘댄싱 킹’은 MBC ‘무한도전’ 방송이 끝난 직후인 오후 8시 공개되며, 음원 수익금은 모두 기부된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스투데이]오늘 방송되는 '무한도전'에서 초특급 스타들의 활약이 예고됐습니다.먼저 글로벌 아이돌 그룹 엑소가 유재석 씨와 특별한 합동 무대를 꾸미는데요.앞서 '무도 가요제'를 통해 남다른 댄스 실력을 보여줬던 유재석 씨.엑소 콘서트 무대에 올라 제10의 멤버로 놀라운 활약을 펼친다고 하죠. 이어 황정민, 정우성, 주지훈 씨 등 영화 '아수라'의 출연진들이 단체로 무한도전을 찾았는데요. 정확히 어떤 주제로 녹화가 진행됐는지 알려지지 않은 가운데 무도 멤버들과 최정상 배우들의 만남에 기대가 모아지고 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대가 공개된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다.   
 이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 ‘댄싱킹’(Dancing King)은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전 – 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시20분 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC ‘무한도전’에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송된다.제작진에 따르면 지난 '행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 있었지만, 아이돌 군무를 소화한다는 것에 부담을 느꼈다고 한다.엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 강렬한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들도 고충을 털어놨다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 함께 무대 준비에 나섰다.유재석의 아이돌 군무 도전은 17일 방송되는 '무한도전'에서 확인할 수 있다. ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 직후에 발매되고, 수익은 전액 기부된다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] MBC ‘무한도전’에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송된다.


지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.


유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다.


특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다.


드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다.


처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 17일 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 유재석이 엑소의 막내로 합류해 아이돌 군무에 도전한다.오늘(17일) 방송되는 MBC '무한도전'에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집이 전파를 탄다.지난 '행운의 편지' 특집에서 광희의 미래 편지 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.유재석은 '무한도전 가요제'를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다. 특히 이번 엑소의 신곡 '댄싱킹'의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다.  
드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다. 처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 오늘(17일) 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 '댄싱킹' 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석과 엑소가 뭉친다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’은 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집으로 꾸며진다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다.특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 ‘무한상사’ 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다.드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했다. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다.처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '무한도전'의 유재석이 아이돌 군무에 도전했다.  17일 방송될 '무한도전'은 이를 담은 '댄싱킹' 특집이 그려진다. 지난 '행운의 편지' 특집에서 광희의 미래 편지 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다. 유재석은 '무도가요제' 등을 통해 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다고.  특히 이번 엑소의 신곡 '댄싱킹' 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도. 유재석은 지난 8월초부터 '무한상사' 촬영과 병행하며 안무 연습을 소화했다.   콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했을 정도.  처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석이 본 무대에서 실수 없이 마칠 수 있을지는 17일 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다.  또 '댄싱킹' 음원은 방송이 끝난 오후 8시 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부된다.  사진=MBC 제공 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
장항준 영화감독
장항준 감독, '무한상사-위기의 회사원' 뒷얘기 공개출연진 극비보안 뚫려…쿠니무라 준 섭외 '삼고초려'    (서울=연합뉴스) 이웅 기자 = "저도 예전의 무한도전 콩트가 좋고 그립죠."     장항준(47) 감독이 MBC TV의 간판 예능 프로그램인 '무한도전'에 대한 남다른 애정을 표시했다.    장 감독은 최근 연출을 맡아 화제가 된 '무한도전' 특집 '2016 무한상사-위기의 회사원'을 통해 무한도전의 원년 멤버들을 한자리에 모으고 싶었지만 뜻대로 되지 않았다고 했다.    '무한상사'를 콩트가 아닌 미스터리 스릴러로 만든 데는 정형돈, 노홍철, 길 등 원년 멤버들이 빠진 탓도 있다고 설명했다.    장 감독은 17일 연합뉴스와 가진 전화 인터뷰를 통해 '무한상사-위기의 회사원' 제작 과정의 뒷얘기를 털어놨다.
 
힘차게 무한도전(서울=연합뉴스) 양지웅 기자 = 29일 오후 서울 영등포구 여의도동 MBC본관에서 열린 '2013 MBC 방송연예대상'에서 무한도전의 길(왼쪽부터), 하하, 유재석, 박명수, 노홍철, 정준하, 정형돈이 포즈를 취하고 있다. 2013.12.29 yangdoo@yna.co.kr
    장 감독은 "무한도전 팀에서 김은희 작가를 통해 의뢰를 해왔는데 처음에는 거절했는데 무한상사 외주 제작자인 장원석 대표와 김 작가가 계속 설득을 했다"며 연출을 맡게 된 경위를 설명했다.    그는 이어 "(작품을) 오래 쉬어서 몸도 풀 겸 해서 만만하게 생각하고 시작을 했는데 그게 아니었다"고 털어놨다.     장 감독과 김 작가는 부부다. 인기 TV 드라마 '시그널', '싸인', '유령' 등의 대본을 쓴 김 작가가 '무한상사-위기의 회사원'의 대본을 담당했다.    장 감독은 뚜렷한 메시지를 담고 싶었다고 했다.    그는 "돈과 권력에 어쩔 수 없이 끌려다닐 수밖에 없는 직장인들의 신세를 얘기하고 싶었고, 용기를 주고 싶었다"고 강조했다.    "무도(무한도전)의 즉흥적인 콩트를 개인적으로 무척 좋아하죠. 하지만 그건 저희보다 무한도전팀이 훨씬 잘 만듭니다. 정형돈, 노홍철, 길 등 멤버들이 많이 비어 있어서 콩트가 원활하지 않을 거란 생각도 했죠. 저희에게 작품을 의뢰한 이유를 다른 장르로 만들어 달라는 뜻으로 받아들여서 스릴러를 선택하게 된 겁니다."    그는 "새로운 도전을 해보자고 한 건데 여건이 썩 좋지 않아서 다들 고생한 만큼 많은 즐거움을 주지 못한 것 같아 아쉽다"고 덧붙였다.    기존 무한도전 멤버 외에 이제훈, 김혜수, 김원해, 손종학, 김희원, 전석호 등 화려한 조연들을 등장시킨 것은 극의 흥미와 완성도를 높이기 위한 포석이었다고 설명했다.
 
장항준 영화감독, 김은희 드라마 작가 부부
    장 감독은 "기왕이면 시청자들에게 재미를 주기 위해 등장만으로도 재미를 줄 수 있는 존재감 있는 배우들을 섭외했다"며 "아울러 무도 멤버들이 전문 배우가 아니어서 정극을 끌고 가는 게 쉽지 않았기 때문에 명연기자들의 도움이 필요하다고 봤다"고 말했다.    화제를 모았던 정형돈의 깜짝 출연에 대해서도 무한도전 팬들을 의식한 나름의 치밀한 전략이었다고 소개했다.    "처음 작품 의뢰를 받았을 때부터 김 작가와 함께 구상했던 건데 팬 서비스 차원이었죠. 극 속에서나마 잠시 무한도전 완전체를 구현해보고 싶은 마음이었습니다. 흩어진 멤버들을 다 모으고 싶었고, 번외편이니까 '나 잘 지내요'라는 인사라도 할 기회를 만들어 보고 싶었던 거죠. 하지만 여러 사정 때문에 뜻대로 안 됐어요. 형돈씨는 만나서 얘길 했더니 고민을 좀 하다 흔쾌히 와서 참여했죠."    '무한상사-위기의 회사원'은 지난 5월부터 구상에 들어가 대본 작업을 하고 7월 중순부터 8월 말까지 한 달 반 동안 촬영했다고 했다. 정형돈은 마지막 추가 촬영 때 참여했다고 전했다.    장 감독은 극의 재미를 배가시키기 위해 출연진에 대한 보안을 유지하는 데 각별한 신경을 썼으나, 기자들의 보도 경쟁 때문에 출연진이 사전에 공개된 데 아쉬움을 감추지 못했다.    그는 "극비로 오랫동안 준비하고 삼고초려를 해서 캐스팅을 하고 매니저들한테도 비밀로 해달라고 부탁도 하고 했다"며 "심지어 대본도 이면지를 버리지 않을 정도로 보안에 신경을 썼는데 끈질긴 취재를 막을 수 없었다"고 토로했다.    이어 "정형돈도 갑자기 나오니까 놀랍고 재밌다"며 "캐스팅도 반전의 재미가 있는 건데 무도가 워낙 인기 있는 프로그램이다 보니 어쩔 수가 없었던 것 같다"고 아쉬워했다.    그는 영화 '곡성'에서 깊은 인상을 남긴 일본 노배우 쿠니무라 준을 섭외하는 데 특히 공을 들였다고 털어놨다.
 
'무한도전' 특집 '2016 무한상사-위기의 회사원'
    "쿠니무라 준 선생님 섭외가 특히 어려웠죠. 몇 번을 거절하셔서 거절하시면 또 요청하고 또 요청하고 했는데, 마지막엔 직접 편지를 썼습니다. 선생님이 아니면 이 역할은 의미가 없고, 낯설고 걱정하시는 건 알겠는데 기회를 주면 꼭 같이 작업하고 싶다는 진심을 담았는데 진정성 있게 봐주신 것 같아요."    '무한상사-위기의 회사원' 제작비를 물어보자 장 감독은 잠시 뜸을 들였다. 그러나 곧바로 "3~4억원 규모인 것으로 안다"고 공개했다.    그는 "영화처럼 준비했기 때문에 사실은 제작비가 많이 부족했다"며 "제작비 때문에 제대로 못 찍은 장면들도 많다"고 강조했다.    장 감독은 김 작가와 자신은 부족한 제작비 때문에 연출료와 대본료를 차마 받을 수 없었다면서 "돈 벌려고 한 일이 아니었기 때문에 보조출연자를 더 부르고 카메라를 한 대 더 넣는 것이 낫다고 생각했다"고 했다.    장 감독은 김 작가와의 공동작업에 대해 "앞으로 함께 작업할 생각은 없다"며 "저는 영화만 할 것이고 김 작가는 드라마만 할 것"이라고 선을 그었다.    장 감독과 김 작가가 같은 작품에 참여한 것은 SBS TV 드라마 '싸인' 이후 5년 만이다.    장 감독은 다음 작품으로 내년 1월부터 직접 시나리오를 쓴 스릴러 영화 '기억의 밤' 촬영에 들어갈 계획이라고 밝혔다.    "두 형제에 관한 이야기인데 계획대로 된다면 내년 하반기쯤 선보일 수 있을 것 같습니다."    장 감독은 영화 '박봉곤 가출사건'(1996) 시나리오로 영화계에 입문한 후 영화 '라이터를 켜라'(2002), '불어라 봄바람'(2003), TV 드라마 '싸인'(2011) 등을 연출했다.    abullapia@yna.co.kr
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC ‘무한도전’에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송된다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다. 특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. 드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다. 처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 오늘(17일) 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <무한도전>에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송된다.

지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.
 
유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다. 
 
특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. 
 
드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다. 
 
처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 오늘(17일) 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. 
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
힘차게 무한도전(서울=연합뉴스) 양지웅 기자 = 29일 오후 서울 영등포구 여의도동 MBC본관에서 열린 '2013 MBC 방송연예대상'에서 무한도전의 길(왼쪽부터), 하하, 유재석, 박명수, 노홍철, 정준하, 정형돈이 포즈를 취하고 있다. 2013.12.29 yangdoo@yna.co.kr
'무한상사-위기의 회사원' 뒷얘기 공개출연진 극비보안 뚫려…쿠니무라 준 섭외 '삼고초려'    (서울=연합뉴스) 이웅 기자 = "저도 예전의 무한도전 콩트가 좋고 그립죠."     장항준(47) 감독이 MBC TV의 간판 예능 프로그램인 '무한도전'에 대한 남다른 애정을 표시했다.    장 감독은 최근 연출을 맡아 화제가 된 '무한도전' 특집 '2016 무한상사-위기의 회사원'을 통해 무한도전의 원년 멤버들을 한자리에 모으고 싶었지만 뜻대로 되지 않았다고 했다.    '무한상사'를 콩트가 아닌 미스터리 스릴러로 만든 데는 정형돈, 노홍철, 길 등 원년 멤버들이 빠진 탓도 있다고 설명했다.    장 감독은 17일 연합뉴스와 가진 전화 인터뷰를 통해 '무한상사-위기의 회사원' 제작 과정의 뒷얘기를 털어놨다.
 
영화감독 장항준<연합뉴스 DB>
    장 감독은 "무한도전 팀에서 김은희 작가를 통해 의뢰를 해왔는데 처음에는 거절했는데 무한상사 외주 제작자인 장원석 대표와 김 작가가 계속 설득을 했다"며 연출을 맡게 된 경위를 설명했다.    그는 이어 "(작품을) 오래 쉬어서 몸도 풀 겸 해서 만만하게 생각하고 시작을 했는데 그게 아니었다"고 털어놨다.     장 감독과 김 작가는 부부다. 인기 TV 드라마 '시그널', '싸인', '유령' 등의 대본을 쓴 김 작가가 '무한상사-위기의 회사원'의 대본을 담당했다.    장 감독은 뚜렷한 메시지를 담고 싶었다고 했다.    그는 "돈과 권력에 어쩔 수 없이 끌려다닐 수밖에 없는 직장인들의 신세를 얘기하고 싶었고, 용기를 주고 싶었다"고 강조했다.    "무도(무한도전)의 즉흥적인 콩트를 개인적으로 무척 좋아하죠. 하지만 그건 저희보다 무한도전팀이 훨씬 잘 만듭니다. 정형돈, 노홍철, 길 등 멤버들이 많이 비어 있어서 콩트가 원활하지 않을 거란 생각도 했죠. 저희에게 작품을 의뢰한 이유를 다른 장르로 만들어 달라는 뜻으로 받아들여서 스릴러를 선택하게 된 겁니다."    그는 "새로운 도전을 해보자고 한 건데 여건이 썩 좋지 않아서 다들 고생한 만큼 많은 즐거움을 주지 못한 것 같아 아쉽다"고 덧붙였다.    기존 무한도전 멤버 외에 이제훈, 김혜수, 김원해, 손종학, 김희원, 전석호 등 화려한 조연들을 등장시킨 것은 극의 흥미와 완성도를 높이기 위한 포석이었다고 설명했다.
 
장항준 영화감독, 김은희 드라마 작가 부부
    장 감독은 "기왕이면 시청자들에게 재미를 주기 위해 등장만으로도 재미를 줄 수 있는 존재감 있는 배우들을 섭외했다"며 "아울러 무도 멤버들이 전문 배우가 아니어서 정극을 끌고 가는 게 쉽지 않았기 때문에 명연기자들의 도움이 필요하다고 봤다"고 말했다.    화제를 모았던 정형돈의 깜짝 출연에 대해서도 무한도전 팬들을 의식한 나름의 치밀한 전략이었다고 소개했다.    "처음 작품 의뢰를 받았을 때부터 김 작가와 함께 구상했던 건데 팬 서비스 차원이었죠. 극 속에서나마 잠시 무한도전 완전체를 구현해보고 싶은 마음이었습니다. 흩어진 멤버들을 다 모으고 싶었고, 번외편이니까 '나 잘 지내요'라는 인사라도 할 기회를 만들어 보고 싶었던 거죠. 하지만 여러 사정 때문에 뜻대로 안 됐어요. 형돈씨는 만나서 얘길 했더니 고민을 좀 하다 흔쾌히 와서 참여했죠."    '무한상사-위기의 회사원'은 지난 5월부터 구상에 들어가 대본 작업을 하고 7월 중순부터 8월 말까지 한 달 반 동안 촬영했다고 했다. 정형돈은 마지막 추가 촬영 때 참여했다고 전했다.    장 감독은 극의 재미를 배가시키기 위해 출연진에 대한 보안을 유지하는 데 각별한 신경을 썼으나, 기자들의 보도 경쟁 때문에 출연진이 사전에 공개된 데 아쉬움을 감추지 못했다.    그는 "극비로 오랫동안 준비하고 삼고초려를 해서 캐스팅을 하고 매니저들한테도 비밀로 해달라고 부탁도 하고 했다"며 "심지어 대본도 이면지를 버리지 않을 정도로 보안에 신경을 썼는데 끈질긴 취재를 막을 수 없었다"고 토로했다.    이어 "정형돈도 갑자기 나오니까 놀랍고 재밌다"며 "캐스팅도 반전의 재미가 있는 건데 무도가 워낙 인기 있는 프로그램이다 보니 어쩔 수가 없었던 것 같다"고 아쉬워했다.    그는 영화 '곡성'에서 깊은 인상을 남긴 일본 노배우 쿠니무라 준을 섭외하는 데 특히 공을 들였다고 털어놨다.
 
'무한도전' 특집 '2016 무한상사-위기의 회사원'
    "쿠니무라 준 선생님 섭외가 특히 어려웠죠. 몇 번을 거절하셔서 거절하시면 또 요청하고 또 요청하고 했는데, 마지막엔 직접 편지를 썼습니다. 선생님이 아니면 이 역할은 의미가 없고, 낯설고 걱정하시는 건 알겠는데 기회를 주면 꼭 같이 작업하고 싶다는 진심을 담았는데 진정성 있게 봐주신 것 같아요."    '무한상사-위기의 회사원' 제작비를 물어보자 장 감독은 잠시 뜸을 들였다. 그러나 곧바로 "3~4억원 규모인 것으로 안다"고 공개했다.    그는 "영화처럼 준비했기 때문에 사실은 제작비가 많이 부족했다"며 "제작비 때문에 제대로 못 찍은 장면들도 많다"고 강조했다.    장 감독은 김 작가와 자신은 부족한 제작비 때문에 연출료와 대본료를 차마 받을 수 없었다면서 "돈 벌려고 한 일이 아니었기 때문에 보조출연자를 더 부르고 카메라를 한 대 더 넣는 것이 낫다고 생각했다"고 했다.    장 감독은 김 작가와의 공동작업에 대해 "앞으로 함께 작업할 생각은 없다"며 "저는 영화만 할 것이고 김 작가는 드라마만 할 것"이라고 선을 그었다.    장 감독과 김 작가가 같은 작품에 참여한 것은 SBS TV 드라마 '싸인' 이후 5년 만이다.    장 감독은 다음 작품으로 내년 1월부터 직접 시나리오를 쓴 스릴러 영화 '기억의 밤' 촬영에 들어갈 계획이라고 밝혔다.    "두 형제에 관한 이야기인데 계획대로 된다면 내년 하반기쯤 선보일 수 있을 것 같습니다."    장 감독은 영화 '박봉곤 가출사건'(1996) 시나리오로 영화계에 입문한 후 영화 '라이터를 켜라'(2002), '불어라 봄바람'(2003), TV 드라마 '싸인'(2011) 등을 연출했다.    abullapia@yna.co.kr
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 유재석이 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집 주인공이 됐다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다.   
 특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. 드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다. 처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 오늘(17일) 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석이 엑소 군무에 도전한다.17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “춤 좀 춘다는 재석이 긴장했다?! 아이돌 안무 최고 수준 엑소 군무에 도전한 유재석. 엑소 멤버들조차 어려워하는 신곡 무대를 무사히 마칠 수 있을까”라는 글과 함께 여러 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 유재석이 엑소 멤버들과 함게 ‘댄싱킹’ 무대를 준비하는 모습이 담겨 있다. 유재석은 긴장한 표정을 짓기도 하고, 무대 중앙에 서서 엑소 멤버들과 호흡하고 있어 눈길을 끈다.또한 ‘무한도전’ ‘유재석’ ‘엑소’ ‘댄싱킹’ 등의 해시태그를 추가, 기대감을 높였다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 SNS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘무한도전’ 유재석, 엑소와 한무대…‘진정한 댄싱퀸’개그맨 유재석이 그룹 엑소와 한무대에 섰다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 전파를 탔다.앞서 유재석은 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받았다. 
<무한도전> 유재석, 엑소. 사진 MBC 제공유재석은 엑소 방콕 콘서트 무대에 서기 위해 한 달간의 준비과정을 거쳤다. 특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다.유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통해 큰 무대 경험한 적이 몇 번 있지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다.드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐었다.처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 무대에 오르기 전의 긴장된 모습과는 달리 실수 하나 없는 최고의 무대를 선보였다.무대를 마친 유재석은 엑소 멤버들과 포옹으로 자축했고, 현장의 관객은 “유재석! 유재석!”을 연호했다.한편 음원 ‘댄싱킹’은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다.#무한도전 #유재석 #엑소 #댄싱킹<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
유재석 엑소. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 유재석이 엑소로 변신했다. 17일 MBC '무한도전'에서는 유재석이 아이돌 엑소의 일원이 돼 무대에 도전하는 ‘댄싱킹’ 특집이 방송된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 보낸 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소의 태국 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.무한도전 내 '춤신춤왕'이자 자칭 '댄스머신' 유재석은 평소 춤을 사랑하고 잘 추는 걸로 알려져 있지만 최고 아이돌 엑소의 춤을 그대로 재현해내는 것에 큰 부담을 보인 바 있다. 특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도라고 전해져 관심이 집중된다. 한편 ‘댄싱킹’ 음원은 17일 '무한도전' 방송이 끝난 오후 8시 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원 수익은 전액 기부할 예정이다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 유재석이 엑소의 군무 소화하기에 나선다.17일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송된다.앞서 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다고.무엇보다 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. 드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다는 후문이다.한편 처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 금일 오후 6시20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=찬열 SNS




'무한도전' 유재석과 아이돌그룹 엑소의 콜라보레이션 무대가 시청자들의 기대를 모으고 있다.
 
엑소 멤버 찬열은 12일 자신의 인스타그램 계정을 통해 “약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요. #우리막내 #재석이형 #또함께해요”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.
 
해당 사진에는 다정하게 붙어서서 카메라를 향해 포즈를 취하고 있는 찬열과 유재석의 모습이 담겨 있다. 특히 아이돌 뺨치는 유재석의 모습이 보는이들을 놀라게 한다.
 
한편 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 '댄싱 킹(Dancing King)'은 오는 17일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송 뒤에 각종 음원사이트릍 통해 발표된다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
광희 인스스타그램 캡처‘무한도전’ 광희가 “드디어 오늘!”이라는 글로 유재석과 엑소의 ‘댄싱킹’ 컬래버레이션 무대에 대한 기대감을 표현했다.광희는 17일 자신의 인스타그램에 “드디어 오늘!! #무한도전 #재석이형 #EXO #과연 #궁금해 #어떤 무대가 나올지 #오늘저녁!”이라는 글을 남기며 ‘댄싱킹’ 특집 홍보에 나섰다.이틀 전 SM스테이션 공식 인스타그램에 공개된 예고 영상과 유재석과 엑소가 무대에 함께 선 사진도 함께 게재했다.앞서 유재석은 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 보낸 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받았다.유재석은 미션을 받고 연습을 거친 끝에 엑소의 태국 방콕 콘서트 무대에 함께 서는 등 ‘시청자와의 약속을 지키는 모습’으로 큰 호응을 얻었다.한편 유재석과 엑소가 함께한 ‘댄싱킹’은 이날 ‘무한도전’ 방송 이후 오후 8시 각종 음원사이트를 통해 공개된다. 음원 수익은 전액 기부할 계획이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
정준하 인스타그램'무한도전'의 정준하가 아역배우 김환희와 찍은 사진을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "뭣이 중한디? '2016 무한상사-위기의 회사원' 환희야 고생많았어"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 김환희와 코믹한 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 닮은 듯한 외모가 눈길을 끈다.한편, 김환희는 MBC '무한도전' '무한상사-위기의 회사원' 편에 깜짝 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
춤으로 하나가 된 유재석과 엑소의 콜라보 예고 영상이 공개됐다. 17일 오후 ‘무한도전’ 광희는 자신의 인스타그램에 “드디어 오늘!! #무한도전 #재석이형 #EXO #과연 #궁굼해 # 어떤 무대가 나올지 #오늘저녁”이란 글과 함께 SM타운 공식 인스타그램에 공개된 영상을 리포스팅했다.  
 해당 영상에는 유재석과 엑소가 흥으로 하나가 돼 춤판을 벌이는 모습이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 유재석과 엑소는 함께 테이블에 앉아 진지하게 화면을 보다가 흘러나오는 음악에 고개를 끄떡이며 박자를 맞춘다.이어 이들은 주체할 수 없는 흥을 이기지 못하고 탁자 위에 올라가거나 해드벵잉을 하며 춤을 춰 눈길을 사로잡았다. 이들이 콜라보 무대를 펼치는 ‘무한도전 – 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시20분 방송되며, 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 ‘댄싱킹’(Dancing King)은 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
 ‘무한도전’ 엑소-유재석‘무한도전’ 연습 현장이 공개됐다.17일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 콜라보 무대가 공개된다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다.이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다.유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 ‘Dancing King’은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전 - 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'무한도전' 유재석과 아이돌그룹 엑소의 콜라보레이션 무대가 시청자들의 기대를 모은다.엑소 멤버 찬열은 12일 자신의 인스타그램 계정을 통해 “약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요. #우리막내 #재석이형 #또함께해요”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 해당 사진에는 다정하게 붙어서서 카메라를 향해 포즈를 취하고 있는 찬열과 유재석의 모습이 담겨 있다. 특히 아이돌 뺨치는 유재석의 모습이 보는이들을 놀라게 한다. 한편 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 '댄싱 킹(Dancing King)'은 오는 17일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송 뒤에 각종 음원사이트릍 통해 발표된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 정준하가 유재석 일일매니저로 활약한다.17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “긴장한 유재석 옆을 지키기 위해 태국까지 함께한 든든한 일일 매니저 정준하. 정준하의 바람대로 유재석은 실수 없이 무대를 잘 마칠 수 있을까”라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 유재석과 정준하의 모습이 담겨 있다. 정준하는 긴장한 유재석 곁을 지키며 일일매니저 역할을 톡톡히 해내고 있다. 특히 이날 방송될 ‘무한도전’에서 유재석은 엑소와 ‘댄싱킹’ 무대를 준비한다. 이는 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’ 미션. 이에 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 오른다. 이 가운데 정준하가 유재석의 일일매니저로 엑소 방콕 콘서트에 동행한다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 SNS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진: SM엔터테인먼트 제공

'무한도전' 유재석과 엑소의 콜라보 신곡 '댄싱킹(Dancing King)'이 17일 베일을 벗는다.17일 MBC 예능프록램 '무한도전' 방송 이후인 오후 8시, 각종 온라인 음원사이트에는 SM '스테이션'의 32번째 신곡 '댄싱킹'의 음원이 공개된다.'댄싱킹'은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 음원 공개와 함께 콜라보레이션 준비 과정, 콘서트 현장 등이 담겨 있는 뮤직비디오도 첫 선을 보인다.이날 방송되는 '무한도전'에서는 지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 '댄싱킹' 무대, 콜라보레이션 준비 과정의 에피소드 등 다양한 이야기가 담길 예정이다.한편 '댄싱킹' 음원 수익금은 전액 기부된다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진= MBC 제공)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전'에서 엑소와 유재석의 합동 무대가 공개된다. 17일 방송되는 MBC '무한도전'에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집이 공개된다. 지난 '무한도전' 행운의 편지 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다. 엑소 신곡 '댄싱킹' 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. 한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 '무한도전' 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 "유재석이 엑소에 뒤지지 않는다"며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다는 후문이다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 '댄싱킹'(Dancing King)은 오는 17일 '무한도전' 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. '무한도전 - 댄싱킹' 특집은 17일 오후 6시20분 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 (사진=광희 인스타그램) ‘무한도전’ 광희가 유재석과 엑소의 무대에 기대를 당부했다.17일 황광희는 자신의 인스타그램에 “드디어 오늘!! #무한도전”이라는 글을 게재했다.이어 “#재석이형 #EXO #과연 #궁굼해 # 어떤무대가나올지 #오늘저녁!”이라고 덧붙이며 이날 방송될 MBC ‘무한도전’을 언급했다.이와 함께 광희는 유재석과 엑소의 모습이 담긴 사진을 함께 올리며 이날 ‘무한도전’에서 공개될 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집에 대한 기대감을 끌어 올렸다.한편 ‘무한도전’은 금일 오후 6시20분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 엑소 군무 도전이 화제다. ⓒ MBCMBC '무한도전'에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집이 방송된다.지난 '행운의 편지' 특집에서 광희의 미래 편지 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.유재석은 '무한도전 가요제'를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다. 특히 이번 엑소의 신곡 '댄싱킹'의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. 드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다. 처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 오늘(17일) 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 '댄싱킹' 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
광희 인스타그램‘무한도전’의 광희가 유재석과 엑소의 무대를 기대하게 만들었다.광희는 17일 자신의 인스타그램에 “드디어 오늘!! #무한도전”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.그는 이어 “#재석이형 #EXO #과연 #궁굼해 #어떤무대가나올지 #오늘저녁!”이라고 덧붙였다.한편, 유재석과 EXO의 무대가 꾸며지는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 오늘(17일) 오후 6시20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC '무한도전'의 광희가 유재석과 엑소의 콜라보 무대를 기대했다.  광희는 17일 자신의 인스타그램에 "드디어 오늘!! #무한도전"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 이어 "#재석이형 #EXO #과연 #궁굼해 #어떤무대가나올지 #오늘저녁!"이라고 덧붙였다. 이와 함께 광희는 SM타운 공식 인스타그램에 공개된 유재석과 엑소의 콜라보 예고 영상도 게재했다. 이 영상에는 유재석과 엑소가 함께 춤 추는 모습이 펼쳐져 웃음을 자아내고 있다. 유재석과 엑소는 테이블에 앉아 진지하게 화면을 보다가 흘러나오는 음악에 고개를 끄떡이며 박자를 맞춘 뒤 헤드뱅잉을 선보이며 춤을 추고 있다.  유재석과 엑소가 펼칠 콜라보 무대는 17일 오후 6시 20분 방송될 '무한도전-댄싱킹' 특집에서 볼 수 있다.  사진=광희 인스타그램 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC <무한도전>에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송된다. 
지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다. 유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다. 특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. 드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다. 처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 17일 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
유재석 정우성 황정민. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전'에 엑소를 비롯해 특급 영화배우들이 총출동한다. 17일 MBC '무한도전'에서는 유재석이 EXO의 신곡 '댄싱킹'의 군무를 배워 함께 콘서트 무대에 서는 장면이 공개된다.  유재석은 엑소의 월드투어에 함께하기 위해 맹연습을 하며 '댄스 수재'라는 찬사를 듣는 등 숨겨진 댄스 본능을 발휘했다. 또한 영화 '아수라'의 배우 황정민, 곽도원, 정우성, 도창학이 출연해 '무한도전' 멤버들을 설레게 했다.특히 곽도원은 영화 '곡성' 속 명연기를 재현해 멤버들을 감탄하게 만들었다. 정우성은 그간의 이미지를 내려놓고 '무한도전' 멤버들 못지 않은 입담과 예능감을 자랑해 스튜디오를 '아수라장'으로 만들었다는 후문이다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
박명수 인스타그램‘무한도전’을 통해 유재석과 그룹 엑소의 ‘댄싱킹’ 컬래버레이션 무대가 공개될 예정인 가운데, 같은 무한도전 멤버인 박명수와 엑소 멤버 찬열이 함께한 인증샷도 화제가 되고 있다.박명수는 최근 자신의 인스타그램에 “내 두 동생^^♡”이라는 글과 찬열, 그룹 빅뱅의 지드래곤과 함께한 사진을 공개했다.지드래곤과는 ‘무한도전’ 무한상사 특집을 통해, 찬열과는 ‘댄싱킹’ 특집을 통해 인연을 맺은 바 있어 두 사진은 ‘무한도전’ 팬들에게는 더욱 뜻 깊다.한편 17일 오후 6시 20분 방송될 ‘무한도전’ 댄싱킹 특집에서는 유재석과 엑소가 펼칠 ‘댄싱킹’ 무대가 전파를 탈 예정이다.최고의 MC와 최고의 아이돌 그룹 중 하나인 엑소의 만남으로 방송 전부터 팬들의 기대감이 커져 있어 이번 방송은 더욱 관심이 집중되고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] 정우성의 미끼를 물어버렸다.정우성이 17일 인스타그램에 영화 '아수라' 팀의 직찍 단체샷으로 시청자들을 현혹했다.이날 방송예정인 '무한도전X아수라' 콜라보를 앞둔 본방사수 욕구 유발샷이었다.정우성이 공개한 사진 속에는 곽도원, 정만식, 주지훈 등 '아수라'의 명품배우들과 함께한 정우성의 모습이 담겨있다. '아수라' 팀은 지난 8일 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해이 참석한 가운데 '무한도전' 멤버들과 녹화를 마쳤다. 지난주 방송 말미 공개된 예고편에서 정우성이 허공을 향해 물을 뿜고, 황정민과 박명수가 입맞춤을 하는 모습 등, 격 없이 어우러지는 모습이 포착되고 '배우들과 함께하는 추격전'이라는 자막이 공개돼 '무한도전' 애청자들을 설레게 한 바 있다.정우성의 사진을 본 네티즌들은 "무한도전 본방사수할께요", "무한도전X아수라 콜라보 기대", "무도가 기다려진다" 등의 반응을 보이며 기대를 표하고 있다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= SM타운 공식 인스타그램 영상'무한도전' 유재석이 그룹 엑소와 콜라보레이션 방송을 선보인다.17일 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석이 벌칙을 수행하기 위해 EXO(엑소)의 칼군무를 배우는 ‘무한도전 – 댄싱킹’ 특집이 방송된다.지금까지 유재석은 개인적인 막춤을 춰왔지만 본격 아이돌 댄스는 처음으로 선보이게 됐다.이에 네티즌 '김**'는 "엑소 볼 생각에 설렌다", 'merr****'는 "이번 편 기대됩니다 엑소와 유느님의 조합이라니", '촘*'는 "무한도전 그 동안 엄청 많이 봐왔는데 오늘만큼 죽을 거 같이 기다린 날 처음이고 죽을 거 같다", '잘*'는 "오랜만에 눈 호강 하겠네요" 등의 반응을 남겼다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 유재석이 엑소와 만났다. 17일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집이 전파를 탔다. 유재석은 엑소의 연습실을 찾았다. 엑소 멤버들이 하나 둘씩 등장했고, 유재석은 "숫자를 세 봐야 아냐"고 물었다.  
엑소가 '무한도전'에 출연했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처엑소 멤버들이 모두 모이자 유재석은 '무한도전' 오프닝을 열었고, 엑소 멤버와 함께 "무한도전"을 외쳤다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 엑소와 첫 만남을 가졌다.


17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '댄싱킹' 특집으로 꾸며진 가운데 유재석이 엑소와 첫 만남을 갖는 모습이 그려졌다.


이날 유재석은 엑소 멤버들과 연습실에서 첫 만남을 가졌다. 유재석은 시우민에게 "너희 뒤로 숨을 거다"라며 부담감을 드러냈다.


이어 중국 일정으로 불참한 레이를 제외한 엑소 멤버 전원이 한 자리에 모였다. 유재석은 "제가 왜 왔는지 알고 있냐. 죄송하다. 엑소가 '무한도전'과 함께 해준다는 게 영광이다"라며 소감을 전했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 부경 PD가 엑소와 만남이 성사됐다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 유재석과 무한도전의 컬래버레이션이 그려졌다.이날 유재석은 백현에게 "부경 PD 방송을 봤냐"고 물었다. 앞서 유재석은 부경 PD와 특집을 진행한 바 있다. 당시 부경 PD가 엑소 팬임을 밝히면서 큰 화제를 모았는데, 이번 특집을 통해 만남이 성사된 것. 부경 PD는 "엑소는 엑소 플래닛에서 왔다"며 엑소 덕후 다운 면모를 과시했다. 특히 멤버들 개개인의 콘셉트를 모두 설명해 눈길을 끌었다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’ 엑소 수호가 재석의 초능력은 ‘투명’이라고 말했다.
17일 방송된 MBC ‘무한도전'(이하 ‘무도’)에서는 글로벌 아이돌 그룹 ‘엑소’의 막내로 합류한 유재석이 SM 사옥을 방문한 장면이 전파를 탔다.
현장에는 엑소 팬으로 알려진 ‘무도’의 부경PD가 참석했고, 부경PD는 엑소 멤버들이 가진 초능력을 술술 읊어내 놀라움을 자아냈다.
엑소를 소개해달라는 말에 “엑소는 엑소플래닛에서 왔다”고 운을 뗀 부경PD는 “백현은 빛, 세훈은 바람, 디오는 대지의 힘, 수호는 물, 첸은 번개, 시우민은 얼음, 찬열은 불, 카이는 순간이동”을 조종하는 힘을 담당하고 있다고 말했다.
엑소 막내로 합류한 유재석에게 초능력을 부여하는 일도 빠질 수 없었다. 이에 수호는 ‘투명’이라고 말해 유재석의 공감을 샀다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 하하가 방송인 유재석을 칭찬했다.


17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '댄싱킹' 특집으로 꾸며진 가운데 유재석이 엑소 안무를 배우는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 멤버들에게 춤 연습의 고충을 털어놨고, 하하는 "춤이라는 게 굉장히 어렵다"라며 맞장구쳤다.


이어 유재석은 "준하 형이 우리끼리 있을 때 그러지 않았냐. 우리끼리 있을 때다"라며 하소연했고, 하하는 "우리 사이에서는 가요제 때 형이 박진영 이겼다고 소문이 났다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 아이돌 못지 않은 열정을 드러냈다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 유재석과 무한도전의 컬래버레이션이 그려졌다.신곡 녹음을 마친 유재석은 본격적으로 안무 연습에 나섰다. SM 엔터테인먼트 안무가와 함께 연습을 시작한 유재석은 엑소 못지 않은 열정으로 연습에 임했다. 특히 8월 한 달 간의 스케줄을 '무한상사', '댄싱킹' 등 '무한도전' 일정으로 꽉꽉 채우며 열정을 불태웠다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴]‘무한도전’ 엑소 만난 부경PD, 초능력 줄줄…‘성덕이시네요’ 
‘무한도전’ 방송 화면‘무한도전’ 댄싱킹 특집을 위해 그룹 엑소가 출연한 가운데, 엑소 팬으로 알려진 ‘무한도전’의 부경 PD가 방송에 등장해 팬 인증을 했다.17일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 엑소의 컬래버레이션 무대 도전기가 전파를 탔다.이날 방송에서 부경 PD는 연습을 위해 엑소를 찾아간 유재석과 동행해 엑소를 만났다.부경 PD는 ‘엑소에 대해 설명해달라’는 유재석의 요청에 “엑소 플래닛에서 온 그룹”이라고 입을 열고, 각 멤버가 가지고 있는 초능력 컨셉을 막힘 없이 줄줄 읊어 웃음을 줬다.누리꾼들은 부경 PD가 ‘성공한 덕후’라는 뜻의 ‘성덕’이라며 그와 엑소의 만남에 손뼉을 쳤다.앞서 부경 PD는 지난 7월 ‘유재석으로 살기vs박명수로 살기’ 특집에 출연해 자신이 엑소의 팬임을 밝힌 바 있다.당시 방송에서 부경 PD는 유재석에게 운전을 배우던 가운데 “오늘 엑소 (콘서트) 티켓팅이 있기 때문에 빨리 사무실로 들어가봐야 한다”고 선언해 시청자들을 폭소케 한 바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
'무한도전' 부경PD가 엑소 팬다운 모습으로 주목을 받았다.17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석과 엑소가 콜라보레이션 무대를 선보이기 위해 첫만남을 가지는 모습이 전파를 탔다.이날 유재석은 엑소와 인사를 나눈 뒤 "부경PD가 엑소 특집을 기다렸다"며 부경PD를 엑소에게 소개했다.이에 엑소의 멤버 백현은 "방송을 봤다"며 부경PD에 대해 이미 알고 있다는 듯 말문을 열었다.앞서 부경PD는 '유재석으로 살기vs박명수로 살기' 특집에 등장해 엑소의 열렬한 팬임을 밝힌 바 있다.이어 유재석은 방송 화면에 등장한 부경PD에게 엑소 소개를 부탁했고, 그녀는 "엑소 플래닛에서 온 그룹이다"라며 엑소 팬다운 면모를 보였다.이어 부경PD는 "초능력자들이다. 백현은 빛, 세훈은 바람, 디오는 대지의 힘, 수호는 물, 첸은 번개, 시우민은 얼음, 찬열은 불, 카이는 순간이동을 조종한다"며 엑소가 가진 초능력을 막힘없이 설명해 내 놀라움을 자아냈다.이후 이들은 다함께 연습실로 이동해 콜라보 무대를 위한 연습에 박차를 가했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 엑소와 춤을 배우는 모습으로 눈길을 모았다.17일 MBC ‘무한도전’에선 유재석과 엑소가 함께하는 ‘댄싱킹’편이 방송됐다. 이날 유재석은 엑소와 무대에 서기위한 연습에 돌입했다.유재석과 엑소는 ‘댄싱킹’ 안무를 처음 배우게 됐다. 유재석은 댄싱킹 안무 첫부분을 가르쳐주자 엑소 멤버들 못지않게 잘 따라오는 모습을 보였다. 두 번째 부분 역시 낙오없이 잘 따라했고 엑소 멤버들은 대단하다며 치켜세웠고 놀랍다는 반응을 드러냈다.이에 민망해진 유재석은 “이거 몰래카메라니?”라고 말하며 웃음을 자아냈다. 그러나 이후 유재석은 점점 복잡해지는 안무동작에 당혹스러워했다. 이어 엑소 멤버들은 어려운 안무에 당황해하는 막내 유재석을 살뜰하게 도와주는 모습으로 눈길을 모았다.또한 유재석은 무도 멤버들 앞에서 엑소와 연습한 안무를 선보였다. 나름 선방하며 무도 에이스다운 춤실력을 뽐내는 유재석에 멤버들은 폭풍 칭찬을 건네며 뿌듯해했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '무한도전' 멤버들이 엑소와 함께 춤을 췄다.

 

17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '댄싱킹' 특집으로 꾸며진 가운데 유재석이 엑소 안무를 배우는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 유재석은 엑소 멤버들과 함께 그동안 연습한 안무를 선보였다. 이어 유재석은 "이제 우리 멤버들을 한 명씩 넣어보자"라며 제안했다.

 

결국 '무한도전' 멤버들은 한 명씩 엑소 멤버들과 춤을 췄다. 이에 박명수는 "상암동 MBC 가면 체험할 수 있다. 거긴 사람이 안 만져진다"라며 너스레를 떨었고, 유재석은 "VR 체험이다. 엑소 멤버가 실제 있는 게 아니다"라며 맞장구쳤다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강수정 기자]‘무도’ 멤버들이 유재석의 춤 실력을 자랑스러워했다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 유재석이 멤버들 앞에서 엑소 멤버들과 칼군무를 추는 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 2주간 함께 연습한 엑소 멤버들과 함께 춤을 선보였다. 멤버들은 엑소와 호흡을 맞출 유재석의 모습을 기대감에 가득 찬 시선으로 바라봤다. 노래가 나오자 유재석은 본능적으로 리듬에 맞춰 몸을 움직이기 시작해 조금씩 호응을 불러 일으켰다. 본격적으로 유재석이 엑소 멤버들의 움직임에 따라 안무를 소화하기 시작하자 곳곳에서 함성이 질러졌다. 안무를 마친 유재석에게 달려간 멤버들은 “네 아래 세 명 정도 있다”, “자랑스럽다”, “정말 리스펙트다”라고 말하며 끌어안아 웃음을 자아냈다. 유재석은 멤버들의 넘치는 칭찬을 부끄러워 해 더욱 웃음을 안겼다. 의외의 솜씨를 발휘한 유재석에 박명수는 “뒤에 있던 네 명이 네 기에 눌렸다”고 말해 주변을 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’ 박명수가 ‘특별 일일 엑소 체험’을 했다.
17일 방송된 MBC ‘무한도전'(이하 ‘무도’)에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송됐다.
엑소 ‘댄싱킹’의 안무를 열심히 연습하던 유재석은 무한도전 멤버들과 엑소 멤버들이 만나는 자리를 마련했다. 유재석은 엑소 멤버들에게 무한도전 멤버들이 특별히 엑소 체험을 할 수 있는 기회를 주지 않겠냐고 제안했고, 엑소 멤버들은 이를 흔쾌히 승낙했다.
이에 무한도전 멤버들은 한번씩 엑소 군무의 센터에서 엑소 멤버들과 춤을 선보이며 웃음을 자아냈다.
특히 박명수는 센터로 나아가며 “이게 상암동 MBC에서 엑소 체험하는 그 관인가요?”라고 물으며 폭소를 자아냈다. 유재석은 이에 “이것이 VR 체험이에요 선생님”이라고 응수했다. 박명수는 엑소 멤버들이 마치 가상 현실 속에 존재하는 듯 만지며 상황극을 마무리했다.
이윽고 시작된 엑소의 ‘댄싱킹’ 안무에서 박명수는 쪼쪼 댄스 등 혼자만의 댄스 세계를 펼쳤다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 엑소 막내 유재석의 초능력은 ‘투명’이었다.17일 방송된 MBC ‘무한도전‘에서는 유재석과 엑소가 콜라보레이션 무대를 선보이기 위해 SM 사옥을 찾아가 첫 만남을 가지는 모습이 전파를 탔다. 이날 엑소와 만난 유재석은 엑소의 열혈팬으로 알려진 부경PD에게 엑소의 소개를 부탁했다.이에 부경PD는 “엑소는 엑소플래닛에서 왔다”며 엑소에 대한 소개를 시작했다.이어 부경PD는 “초능력자들이다. 백현은 빛, 세훈은 바람, 디오는 대지의 힘, 수호는 물, 첸은 번개, 시우민은 얼음, 찬열은 불, 카이는 순간이동을 조종한다”며 엑소의 초능력을 막힘 없이 설명해 눈길을 끌었다.또한 엑소 수호는 엑소의 막내로 합류한 유재석의 초능력을 ‘투명’이라고 소개해 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 엑소 수호가 유재석의 초능력은 투명이라고 했다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘댄싱킹’ 특집에서는 엑소와 유재석이 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 엑소 멤버들과 유재석, 규현은 엑소 멤버들이 가진 초능력 설정에 대한 이야기를 나눴다.그러던 중 유재석에게도 초능력을 부여하게 됐고 수호는 “투명”이라고 말했다. 이를 들은 유재석이 “실제로 무대에 올라가서 안 보이면 어떻게 하냐”고 이야기 하자 규현은 “그럼 애들은 편하겠죠”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 엑소와 함께 안무연습을 했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]유재석이 엑소와 춤을 배우는 모습으로 눈길을 모아 화제다.17일 MBC ‘무한도전’에선 유재석과 엑소가 함께하는 ‘댄싱킹’편이 방송됐다. 이날 유재석은 엑소와 무대에 서기위한 연습에 돌입했다.유재석과 엑소는 ‘댄싱킹’ 안무를 처음 배우게 됐다. 유재석은 댄싱킹 안무 첫부분을 가르쳐주자 엑소 멤버들 못지않게 잘 따라오는 모습을 보였다. 두 번째 부분 역시 낙오없이 잘 따라했고 엑소 멤버들은 대단하다며 치켜세웠고 놀랍다는 반응을 드러냈다.이에 민망해진 유재석은 “이거 몰래카메라니?”라고 말하며 웃음을 자아냈다. 그러나 이후 유재석은 점점 복잡해지는 안무동작에 당혹스러워했다. 이어 엑소 멤버들은 어려운 안무에 당황해하는 막내 유재석을 살뜰하게 도와주는 모습으로 눈길을 모았다.또한 유재석은 무도 멤버들 앞에서 엑소와 연습한 안무를 선보였다. 나름 선방하며 무도 에이스다운 춤실력을 뽐내는 유재석에 멤버들은 폭풍 칭찬을 건네며 뿌듯해했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC ''무한도전'' 캡처‘무한도전’ 유재석이 그룹 엑소의 막내로 합류하게 된 가운데 초능력이 부여돼 웃음을 자아냈다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석이 그룹 엑소의 막내로 합류하게 된 에피소드가 공개됐다.이날 평소 엑소의 팬으로 알려진 부경 PD가 엑소를 설명하면서 엑소 멤버들이 가진 초능력 콘셉트를 완벽하게 이야기해 모두의 박수를 받았다.이를 들은 엑소의 수호는 막내로 합류하게 된 유재석을 향해서 “투명”이라고 말해 유재석이 만족해하며 “그럼 난 무대에 안 올라가도 되나?”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 유재석 등이 출연한 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] '흥부자' 유재석이 아이돌 못지 않은 춤꾼의 실력을 발휘했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석의 아이돌 댄스 도전기 '댄싱킹' 특집이 전파를 탔다.유재석은 한달 후 예정된 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 서기 위해 엑소의 신곡 '댄싱킹' 녹음부터 안무까지 모든 과정에 참여했다. 유재석은 방콕 콘서트 한달 전부터 본격적인 연습을 시작했다. SM 안무연습실을 찾은 유재석은 "지난해에는 JYP에서 안무를 수료했지만 올해는 SM을 접수했다"며 엑소와의 안무 연습을 기뻐했다.하지만 연습이 진행될수록 동작의 어려움에 난색을 표현하며 힘들어했다. 유재석은 "오늘은 그만하자"를 입버릇처럼 달며 엑소 멤버들을 돌려보내려 했다.이어 '무한도전'은 유재석이 2주간 안무를 연습한 후 엑소 및 무한도전 멤버들과 중간점검 자리를 마련했다. 유재석의 일취월장한 안무를 본 멤버들은 "형 밑에 세명 정도 깔려 있어" "리스펙트" 등의 칭찬을 쏟아내며 유재석을 한껏 띄워줬다. 이어 무한도전 멤버들은 한명씩 엑소와 함께한 무대에서 가지각색의 춤실력을 발휘해 큰 웃음을 안겼다. 사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’멤버들이 엑소에 예능댄스를 전수했다.17일 MBC ‘무한도전’에선 유재석과 엑소가 함께하는 ‘댄싱킹’편이 방송됐다. 이날 무한도전 멤버들과 엑소 멤버들의 상견례가 그려졌다.멤버들은 엑소의 칼군무를 따라하는 모습으로 눈길을 모았다. 이어 재능을 서로 나누자는 설정하에 멤버들은 엑소에게 예능춤을 전수하겠다고 나섰다.이날 절제된 바운스의 예능댄스를 시도하는 레이에게 정준하가 직접 춤을 가르쳐줬다. 바운스는 굵어야 한다며 엉덩이를 크게 흔드는 바운스를 전수했고 레이는 청출어람의 예능댄스를 펼치며 웃음을 자아냈다.이어 마지막으로 찬열 역시 예능댄스에 도전했고 본적없는 그의 독특한 춤에 멤버들은 질수 없다는 듯 막춤으로 대결을 펼치며 폭소를 자아냈다.또한 이날 유재석은 엑소와 태국공연에 서기위해 출국했고 정준하가 매니저로 따라가며 눈길을 모았다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전'에 대한 시청자들의 관심이 뜨겁다.17일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 무한도전 멤버들이 '댄싱킹' 안무 중간 점검을 위해 모인 엑소 멤버들과 함께 춤을 추는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 양세형은 자신의 차례가 돌아오자 "그럼 아이돌 느낌으로 가곘다. 리더 느낌으로 가고 싶다"고 말했다. 이후 "의자에 앉아서 시작하겠다"고 말했고 곧이어 엑소 사이에서 의자에 앉은 채 안무를 시작했다. 이어 양세형은 엑소 멤버들 사이에서 능청스럽게 춤을 이어갔고, 엑소 멤버들은 양세형의 모습에 웃음을 참지 못했다. 무대를 마친 뒤 엑소는 "세형이 형 춤 잘추는 것 같다"며 양세형의 춤 실력을 칭찬했다.또한 엑소 멤버들과 댄스 배틀을 펼치던 정준하는 "예능에서의 춤은 선이 굵어야 돼"라며 온몸을 출렁이는 댄스를 선보였다. 이에 레이는 덤덤한 반응을 보였고, 박명수는 "너, 우리가 창피하냐? 우리 웃음 판다고 무시하냐?"며 발끈해 폭소를 자아냈다. 레이는 당황하며 손사래를 쳤다. 이후 레이는 정준하와 예능용 선 굵은 댄스를 선보이며 댄스판의 열기를 더했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 댄싱킹 특집을 위해 그룹 엑소가 출연한 가운데, 엑소 팬으로 알려진 ‘무한도전’의 부경 PD가 방송에 등장해 팬 인증을 하며 웃음을 자아냈다.17일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 엑소의 컬래버레이션 무대 도전기가 전파를 탔다.이날 방송에서 부경 PD는 연습을 위해 엑소를 찾아간 유재석과 동행해 엑소를 만났다.  
 부경 PD는 ‘엑소에 대해 설명해달라’는 유재석의 요청에 “엑소 플래닛에서 온 그룹”이라고 입을 열고, 각 멤버가 가지고 있는 초능력 컨셉을 막힘 없이 줄줄 읊어 웃음을 줬다.누리꾼들은 부경 PD가 ‘성공한 덕후’라는 뜻의 ‘성덕’이라며 그와 엑소의 만남에 손뼉을 쳤다.앞서 부경 PD는 지난 7월 ‘유재석으로 살기vs박명수로 살기’ 특집에 출연해 자신이 엑소의 팬임을 밝힌 바 있다.당시 방송에서 부경 PD는 유재석에게 운전을 배우던 가운데 “오늘 엑소 (콘서트) 티켓팅이 있기 때문에 빨리 사무실로 들어가봐야 한다”고 선언해 시청자들을 폭소케 한 바 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 유재석에 보이그룹 엑소에 완전히 녹아들었다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 엑소와 콜라보레이션 작업을 하게된 유재석의 모습이 그려졌다.지난달 유재석과 엑소 멤버들은 SM 엔터테인먼트 사옥에서 만나 본격적인 준비를 하기 시작했다. 엑소는 각 멤버가 엑소플래닛이라는 행성에서 와 초능력을 갖고 있다는 콘셉트를 지니고 있다. 이 가운데 유재석도 ‘투명인간’이라는 능력을 부여받아 눈길을 끌었다.유재석은 이어 녹음과 춤 연습 과정에서 스태프들과 엑소의 극찬을 받으며 프로젝트를 보격 가동시켰다. 이후 유재석은 안무 연습에 많은 시간을 쏟으며 엑소와 호흡을 맞추기 위해 노력했다.이를 보고 유재석은 “개그맨 중 100명에 1명 나올까 말까한 실력”이라고 평가하며 자랑스러워 했다.또 뜬금없이 ‘무한도전’ 멤버들이 엑소 멤버들에게 춤을 전수하는 시간도 마련됐다. 춤꾼 레이는 섹시한 댄스를 선보였지만 정준하의 가르침을 받고 막춤을 춰 큰 웃음을 자아냈다.연습에 연습을 거친 유재석은 약 한달만에 엑소 멤버들과 어깨를 나란히 할 수 있게 됐다. 안무도 다 외우고 동선도 완벽했다. 엑소 태국 콘서트 무대에 서게 된 유재석은 출국 직전 “극심한 압박감과 부담감으로 너무 힘들다”고 고백했다. 놀랍게도 방콕 현지 공항에는 유재석을 반기는 많은 팬들이 참석해 눈길을 끌었다. 이에 대해 유재석은 “너무 놀랐다. 이 늦은 시간에..실수만 안하고 잘 하고 오겠다”고 소감을 밝혔다.엑소 콘서트 무대는 상상 이상이었다. 일단 무대 경험이 적은 유재석은 극심한 긴장감을 보였고 리허설 중 실수를 하기도 했다. 이에 엑소 멤버들은 막내가 된 유재석을 세심하게 챙기며 힘을 줬다.유재석은 “잘하고 싶은데 그게 안되면  어쩌지 걱정이다. 정신 바짝 차리고 해보겠다”고 말한 후 무대로 향했다.본 무대가 시작되자 유재석은 프로답게 ‘댄싱킹’(Dancing King) 무대를 완성했다. 옷을 맞춰 입으니 엑소 멤버들 사이에서 별 차이가 나지 않을 정도였다. 팬들 역시 뜨겁게 환호했다.한편 SM 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘댄싱킹’은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 오후 8시 멜론, 지니, 네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 유재석이 엑소와 만나 '댄싱킹'에 도전했다.  17일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집이 전파를 탔다. 유재석은 엑소의 연습실을 찾았다. 엑소 멤버들이 모두 모이자 유재석은 '무한도전' 오프닝을 열었고, 엑소 멤버와 함께 "무한도전"을 외쳤다.  
엑소, 유재석이 한 무대에 오를 준비를 했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처유재석은 엑소의 신곡 '댄싱킹'의 안무 영상을 봤다. 그는 "쉴 틈이 없다. 내가 잘 해낼 수 있을지 모르겠다. 현실적으로 시간도 많지 않다"며 난색을 표했다. 유재석은 단순히 무대 위에 설 춤만 연습하는 게 아니라 신곡 녹음부터 함께 했다. 이어 본격적인 첫연습을 시작했다. 안무선생님부터 엑소 멤버들까지 유재석이 춤을 추자 "정말 잘한다"고 박수를 쳤고, 유재석은 "이거 몰래카메라냐"며 머쓱해했다. 엑소 멤버들은 하나하나 자세를 교정해주며 꼼꼼하게 유재석을 챙겼다. 이후 유재석은 본격적으로 홀로 연습하며 안무를 배워나갔다. 유재석은 "가요제를 통해 무대서 춤을 추긴 했다. 하지만 이번엔 엑소의 무대다"라며 남다른 부담감을 토로하기도 했다. '무한도전' 멤버들은 엑소와 함께 춤을 추며 아이돌 체험 시간을 가졌다. 이어 엑소 멤버들 역시 예능 신고식을 하며 웃음을 자아냈다.  
엑소, 유재석이 신곡 '댄싱킹'에 함께 했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처유재석은 시간이 갈수록 향상된 춤실력을 보였다. 이후 본격적으로 방콕 엑소 콘서트에 합류하기 위한 준비에 들어갔다. 또 정준하가 매니저로 함께해 유재석과 태국에 갔다. 방콕에 도착한 유재석은 그의 입국이 기다린 현지 팬들의 뜨거운 환영을 받았다. 콘서트 장에 도착한 유재석은 엑소와 리허설을 했다. 유재석은 유독 긴장한 모습을 보이며 자주 실수를 했고, 무대에 오르기 전까지 긴장을 늦추지 않았다. 이후 유재석은 무대에 올랐다. 안정적으로 '댄싱킹'을 소화했고 그동안 연습했던 결과물을 훌륭하게 보여줬다. 노력과 실력이 뒷받침된 역대급 콜라보의 완성이었다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자]유재석과 엑소의 합동 무대가 공개됐다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 엑소 멤버들과 호흡을 맞추며 태국에서 합동무대를 하는 유재석의 모습이 그려졌다. 많은 기대를 모았던 엑소와 유재석의 합동무대가 드디어 공개됐다. 그야말로 유재석의 진면목이 고스란히 담긴 특집이었다. 합동무대를 준비하는 과정부터 시청자들의 관심을 모았다. 유재석은 엑소 멤버들과 만나 안무를 연습하기 시작했다. 춤 실력을 기본적으로 갖춘 유재석이었지만 빠른 템포와 박력 있는 엑소의 안무를 한 번에 따라잡기엔 다소 무리가 있어 보였다. 유재석 역시 부담감을 드러내며 어쩔 줄 몰라 했다. 이 같은 유재석의 심경을 파악한 엑소 멤버들은 유재석에게 연신 칭찬을 하면서 용기를 북돋아 줬다. 바쁜 스케줄 사이에서 틈틈이 엑소 멤버들과 호흡을 맞춘 유재석은 날이 갈수록 빠르게 나아지는 모습을 보였다. 마지막 연습날에는 엑소 멤버들 사이에서 완벽하게 녹아들어 상당한 연습이 있었음을 직감케 했다. ‘무도’ 멤버들은 출국을 앞둔 유재석에게 응원을 보냈다. 앞서 엑소와 남다른 호흡을 맞추는 유재석을 본 멤버들은 극찬을 아끼지 않으면서 엑소 사이에서 노력을 하는 유재석을 자랑스러워하기도 했다. 또한 유재석의 긴장을 덜기 위해 태국 일정은 정준하가 매니저로서 함께 가기로 하면서 의리를 드러냈다. 태국에 온 유재석은 본격적 무대에 앞서 리허설을 하는 모습을 보였다. 남다른 규모의 엑소 무대를 본 유재석은 극도의 긴장감을 드러내기 시작했다. 또한 무대에서 마지막 칼군무를 맞춰보던 유재석은 “기억이 나지 않는다”면서 당황스러워 하기도 했다. 이를 본 정준하는 “뒤에서 춤을 추는 것만 보면 정말 엑소 멤버 같은데 얼굴을 보니 딱 유재석이다”라고 농담을 건네 웃음을 자아냈다. 또한 정준하는 “얼굴에 표정만 풀면 잘 할 수 있을 것 같다”고 격려하며 매니저로서의 역할을 충실히 했다. 고조되는 공연장의 열기 속 어느덧 유재석이 무대에 올라야 하는 시간이 왔고, 유재석은 비장한 모습으로 수많은 태국 팬들 앞에 섰다. 유재석은 그간 연습했던 실력을 한껏 발휘해 실수 없는 완벽한 무대를 완성했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 유재석이 보이그룹 엑소 콘서트 무대에 선 소감을 전했다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 엑소와 콜라보레이션 작업을 하게된 유재석의 모습이 그려졌다.유재석은 ‘댄싱킹’ 무대를 완벽하게 마친 후 “어떻게 했는지 모르겠다. 음악이 나와 연습했던 데로 했다. ‘아후 끝났다’란 마음이다”라고 고백했다.한편 SM 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘댄싱킹’은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 오후 8시 멜론, 지니, 네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 최고의 예능 '무한도전'이 최고의 아이돌 그룹 엑소와 특급 컬래버레이션을 선보였다.


17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 엑소와의 합동무대를 위해 연습하는 과정이 공개됐다. 이는 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집에서 광희가 유재석에게 쓴 편지에서 시작된 기획이다.


이날 방송에서 유재석은 엑소의 연습실에 방문에 멤버들과 이야기를 나눴다. 평소 엑소 팬이라고 말해 온 '무한도전'의 부경PD는 엑소의 초능력을 줄줄 읊어 멤버들을 놀라게 했으며, 엑소는 새로운 멤버 유재석을 환영하며 무대 위에서 숨을 수 있는 '투명' 능력을 선물했다.


이들에게 주어진 노래는 방콕 콘서트에서 공개할 '댄싱킹'으로 칼군무가 인상적인 곡이었다. 지난해 박진영과 함께 'I'm so sexy' 무대를 꾸민 유재석은 대형 기획사를 정복하고 있다며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 하지만 JYP 스타일과 너무 다른 SM의 춤 스타일에 그는 난색을 표했다. 하지만 걱정과는 달리 한동작 한동작을 완벽하게 따라하며 '춤 신동'이라는 소리를 들었다.


평소 '무한도전' 현장 분위기와 달리 따뜻한 칭찬이 가득한 모습에 유재석은 "이거 몰카 아니야?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 엄살을 떨며 휴식을 얻어냈지만, 휴식중에도 게속 엑소의 도움을 받으며 연습을 이어가는 열정을 보였다. 엑소 멤버들 역시 끝까지 유재석을 격려하며 자세히 설명해줬다.


이어 '무한도전' 멤버들과 엑소 멤버들은 중간 점검차 함께 만났다. 이날 현장에서 '무한도전' 멤버들은 한명씩 엑소 사이에서 춤을 추며 일일 엑소 체험을 했다. 박명수는 "이거 가상현실 체험 아니냐"며 황홀해했다. 양세형은 아이돌 리더에 완벽 빙의한 모습으로 엑소를 이끌며 엑소 멤버들로부터 '춤 잘춘다'며 인정을 받았다.

 

'무한도전' 멤버들은 일일 엑소 체험을 시켜준 엑소에게 예능춤을 전수했다. 레이와 백현의 춤은 정준하와 광희에 의해 예능춤으로 바뀌었으며, 디오는 처음부터 예능춤을 선사해 '무한도전' 멤버들로부터 "이건 우리가 배워야겠다"며 칭찬받았다.

 

또 찬열은 특기인 크럼프 댄스를 선보였는데, 다소 과격한 몸짓에 충격을 '무한도전' 멤버들은 고릴라떼처럼 무대를 장악해 크럼프 댄스 대결을 펼쳤다. 정준하의 힘은 예능적으로 최고의 재미를 선사했다. 중간점검 후 마지막 인사를 나눌때 정준하는 이름을 아는 카이와 찬열 외엔 이름을 지어내 인사해 웃음을 자아냈다.
 
 

2주동안 엑소와 함께 열심히 연습한 유재석은 출국 전 멤버들과 만나 "열심히 하겠다"며 출사표를 던졌다. 정준하는 유재석의 매너지를 자청하며 방콕으로 함께 가겠다고 선언했다. 다른 멤버들은 유재석을 국빈처럼 대접하며 고적대 음악을 입으로 연주했다.


방콕에서 유재석은 예상치못한 환대를 받았다. 늦은시간까지 기다린 방콕 현지 팬들을 사이를 나오며 정준하는 정말 매니저가 된 듯 유재석을 비호하며 밖으로 나갔다. 엑소 멤버들도 콘서트 직전까지 유재석을 격려하며 최정상 아이돌다운 여유와 배려를 보였다.


드디어 유재석과 엑소의 컬래버레이션 무대가 시작됐다. 유재석은 무대에 오르기 전의 긴장된 모습은 온데간데 없이 최고의 무대를 선보였다. 또 한번의 어려운 도전을 성공시킨 그는 명실상부 '무한도전' MC이자 국민MC였다. 유재석과 엑소는 서로 많은 것을 배웠다고 격려하며 훈훈하게 '무한도전' 엑소특집을 마무리했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진=MBC
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'무한도전' 정준하 레이가 댄싱 머신 다운 면모를 과시했다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 유재석과 무한도전의 컬래버레이션이 그려졌다.이날 멤버들과 엑소는 한 연습실에서 만났다. 엑소로부터 아이돌 댄스를 배운 멤버들은 엑소 멤버들에게 예능 댄스를 전수했다.엑소의 춤을 담당하고 있는 레이가 먼저 나와 무난한 댄스를 선보였다. 이에 유재석은 "예능에선 이런 춤은 안 된다. 선이 굵어야 한다"며 정준하를 불러 세웠다. 정준하는 특유의 넉살스러운 춤을 뽐내며 폭소를 안겼으며, 레이는 그걸 또 따라해 역대급 폭소를 자아냈다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
BC ‘무한도전’에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송됐다.
지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.
유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다.
특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다.
드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했다. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다.
처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 본 무대를 실수 없이 마쳤다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
'무한도전' 방송인 유재석이 엑소의 막내로서의 역할을 완벽히 해냈다.17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 엑소와 콜라보레이션 작업을 하게 된 유재석의 도전기가 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 바쁜 스케쥴 속에서도 틈틈이 연습에 박차를 가하며 엑소에게 녹아들기 위해 고군분투했다.이어 유재석은 정준하와 함께 태국 콘서트를 위해 출국을 했고, 정준하는 긴장한 유재석을 달래며 맏형다운 면모를 보였다.콘서트 당일이 되자 유재석은 엑소 멤버들과 함께 리허설을 위해 무대에 올랐고, 생각보다 큰 큐모의 콘서트장을 보고 긴장한 나머지 굳은 표정으로 실수를 연발해 걱정을 자아냈다.이에 엑소 멤버들은 '막내' 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 그를 세심하게 챙기며 힘을 줬고, 유재석은 "정신 바짝 차리고 해보겠다"고 말하며 본 무대에 올랐다.막상 본 무대가 시작되자 유재석은 프로다운 모습으로 단 한 번의 실수도 없이 '댄싱킹(Dancing King)' 무대를 완성했고, 엑소와 완벽한 호흡을 자랑해 낸 유재석을 향해 팬들은 환호를 보냈다.한편 유재석과 엑소의 콜라보레이션 곡인 '댄싱킹'은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 더해진 흥겨운 댄스 곡으로, 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[헤럴드경제] 인기 아이돌 엑소(EXO)의 막내멤버에 도전한 유재석이 완벽한 ‘댄싱킹’ 무대를 선보였다. 17일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기가 그려졌다. ‘행운의 편지’ 특집에서 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석이 엑소의 방콕 콘서트 무대에 오른 것.유재석은 지난 8월 초부터 안무 연습에 매달렸다. 무한상사 촬영과 병행하는 강행군이었다. 유재석은 “쉴 틈이 없다. 내가 잘 해낼 수 있을지 모르겠다. 현실적으로 시간도 많지 않다”며 어려움을 숨기지 못했다.유재석을 ‘막내 멤버’로 들인 엑소 멤버들은 세심하게 유재석을 챙겼다. 하지만 연습마다 유재석은 실수를 연발하며 불안한 모습을 보이기도 했다.하지만 방콕 현지에서 유재석은 180도 달라졌다. 리허설에선 여전히 실수를 하는 모습이 보이기도 했으나, 마지막 리허설에서는 표정 연기까지 선보이며 여유가 생겼다. 매니저로 동행한 정준하는 “정말 칼군무”라며 끊임없이 유재석을 격려했다.엑소의 무대의상을 갖춰입고 실제 무대에 오른 유재석은 어색함 없는 칼군무를 선보였다. 특히 자신감 있는 표정까지 곁들이며 콘서트장을 찾은 방콕팬들을 열광케 했다. 팬들은 “유재석”을 연호하며 힘을 보탰다. 유재석은 무대를 마친 뒤 인터뷰에서 “어떻게 했는지 모르겠다. 그냥 음악이 나오고 지금까지 연습했던 대로 했다. 최선을 다했기 때문에 끝났다는 것에 안도한다”고 소감을 전했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’이 영화 ‘아수라’ 팀과 추격전을 예고했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 영화 ‘아수라’ 멤버들과의 역대급 추격전이 예고됐다.이날 방송 말미 예고편을 통해 영화 ‘아수라’의 정우성, 황정민, 곽도원, 김원해, 주지훈 등이 출연이 예고돼 눈길을 끌었다.다음 주 방송에서는 ‘무한도전’과 ‘아수라’ 멤버들의 연기 대결과 추격전이 펼쳐진다.또한 ‘예능 느와르의 새역사가 쓰여진다’라는 문구가 공개되며 기대감을 높였다.한편 ‘아수라’ 멤버들이 총출동하는 ‘무한도전’ 특집은 오는 24일 방송된다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'무한도전'과 영화 '아수라' 팀이 만났다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 유재석과 무한도전의 컬래버레이션이 그려졌다.이날 방송 말미에는 '무한도전', '아수라' 멤버들의 컬래버레이션이 예고됐다. 당초 오늘(17일) 펼쳐질 것으로 기대를 모았으나, 유재석과 엑소의 컬래버레이션 무대가 그려지면서 다음주로 미뤄진 것으로 보인다. 이에 아쉬움을 남겼으나 예고편을 통해 더 많은 이야기들이 공개돼 기대감을 높였다. 먼저 '무한도전'과 '아수라' 멤버들의 연기 대결이 펼쳐진다. 또 추격전을 예고하며 '예능 느와르의 새역사가 쓰여진다'라는 문구를 덧붙여 기대감을 높였다. '무한도전'과 '아수라' 멤버들의 만남으로 기대를 모으고 있는 이번 특집은 오는 24일 전격 공개된다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석과 엑소가 만남을 가졌다.

17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 엑소와 만남을 가지며 콜라보 무대를 준비하는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석은 엑소와 함께 무한도전 오프닝을 그렸다. 앞서 방송됐던 '행운의 편지' 특집 편에서 엑소와 함께하는 콜라보 무대 미션을 수행하기 위함이었다. 

이에 태국에서 단독콘서트를 앞둔 엑소의 무대에 유재석이 합류하게 됐다. 멤버 각자가 초능력 설정을 가지고 있는 엑소는 막내로 합류한 유재석에게도 "투명인간"이라는 초능력을 설정했다. 

이에 유재석은 "무대에서 안 보이게 하는 능력"이라고 덧붙이며 콜라보 무대에 대한 부담감을 감추지 못했다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 멤버들이 유재석의 고난이도 안무에 감탄했다.

17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 엑소와 유재석이 무한도전 멤버들 앞에서 안무를 선보이는 모습이 그려졌다.

엑소와 유재석의 콜라보 무대가 화제인 가운데 이날, 무한도전 멤버들과 엑소의 만남이 이루어졌다. "자기 모습만 비치면 안무 연습을 한다"며 유재석의 연습량에 대해 언급하던 중 유재석과 엑소는 요청으로 맛보기 안무를 선보였다.

엑소는 익숙한 듯 멋진 춤사위를 보였으나 유재석은 민망한 듯 연습때완 달리 소극적으로 안무를 추며 웃었다. 그럼에도 이를 본 멤버들은 엑소와 함께 고난이도의 안무를 소화해내는 유재석의 모습에 감탄했다. 

멤버들은 유재석에 "형 밑에 엑소 세 명 정도 있다"며 헹가래를 치는 등 유재석을 향한 팔불출로 웃음을 자아냈다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 엑소와 춤을 배우는 모습으로 눈길을 모아 화제다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 유재석과 엑소가 함께하는 ‘댄싱킹’이 그려졌다. 유재석과 엑소는 ‘댄싱킹’ 안무를 처음 배우게 됐다. 유재석은 댄싱킹 안무 첫부분을 가르쳐주자 엑소 멤버들 못지않게 잘 따라오는 모습을 보였다.   
 두 번째 부분 역시 낙오없이 잘 따라했고 엑소 멤버들은 대단하다며 치켜세웠고 놀랍다는 반응을 드러냈다.이에 민망해진 유재석은 “이거 몰래카메라니?”라고 말하며 웃음을 자아냈다. 그러나 이후 유재석은 점점 복잡해지는 안무동작에 당혹스러워했다. 이어 엑소 멤버들은 어려운 안무에 당황해하는 막내 유재석을 살뜰하게 도와주는 모습으로 눈길을 모았다.또한 유재석은 무도 멤버들 앞에서 엑소와 연습한 안무를 선보였다. 나름 선방하며 무도 에이스다운 춤실력을 뽐내는 유재석에 멤버들은 폭풍 칭찬을 건네며 뿌듯해했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 유재석이 엑소 멤버들과 ‘댄싱킹’ 무대를 마쳤다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘댄싱킹’ 특집에서는 엑소와 유재석이 무대를 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 엑소 멤버들과 ‘댄싱킹’ 무대를 성공적으로 마친 후 “어떻게 했는지 모르겠다”고 운을 뗐다.이어 “음악이 나오고 연습했던 대로 했다. 최선을 다했기 때문에 잘했나 못했나가 아니라 ‘끝났다’ 이런 느낌이다”라고 말했다.또한 유재석은 엑소 멤버들이 무대에서 내려오자 “다 너희들 덕분이다. 직접 보니 대단하다”라고 이야기 했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 ‘댄싱킹’ 무대를 앞두고 긴장된 모습을 보였다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
부경PD. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 공식 엑소 덕후 부경PD의 잇몸이 만개했다. 17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석과 엑소의 컬래버레이션 무대 준비를 앞두고 부경PD와 엑소가 만나는 장면이 그려졌다. 이날 유재석은 엑소와 첫 인사를 나눈 뒤 "사실 우리 부경 PD가 엑소 특집을 그렇게 기다렸다"고 운을 뗐다.부경PD는 과거 '무한도전' 방송에서 엑소 백현 팬임을 밝히며 엑소 콘서트 티켓팅을 하려다 실패했던 사연을 공개해 웃음을 자아낸 바 있다. 이날 특별 MC로 등장한 규현은 "별을 따는 게 더 쉽다"며 엑소 콘서트 티켓팅에 성공하는 게 얼마나 어려운 것인지 설명해 놀라움을 자아냈다.부경PD의 팬심을 알아보기 위해 유재석이 엑소를 소개해 달라고 요청하자, 부경PD는 망설임 없이 "엑소플래닛에서 왔는데요"라며 엑소 멤버들이 가진 특별한 초능력을 하나씩 언급해 눈길을 끌었다.부경 PD는 "(엑소는) 초능력자들이다. 백현은 빛을 조정하고, 세훈은 바람, 디오는 대지의 힘, 수호는 물, 첸은 번개, 시우민은 얼음, 찬열은 불, 카이는 순간이동이다"고 말해 엑소와 유재석의 기립 박수를 받았다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
엑소 찬열이 유재석과의 무대에 대해 소감을 남겼다. 찬열은 17일 자신의 인스타그램에 “아직도 흥이나는 노래!! 재석이형 오늘 정말 감동적이고 멋있었어요!!  #DCK #저거촬영하고다음날이 #뮤뱅이였음 #3일동안걷질못함 #걱정시켜서죄송해요”라고 남겼다.이와 함께 찬열은 ‘댄싱킹’의 음원 재생 화면을 첨부하기도 했다.   
 같은날 방송된 MBC ‘무한도전’에서 엑소 멤버들은 유재석과 함께 신곡 ‘댄싱킹’을 선보였다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=SM엔터테인먼트 제공

'무한도전' 유재석X엑소의 '댄싱킹'이 1위를 차지했다.지난 17일 오후 8시 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개된 유재석X엑소의 '댄싱킹(Dancing King)'이 실시간 차트 1위를 기록했다.18일 0시 기준 '댄싱킹'은 실시간차트에서 지니 1위, 소리바다 1위, 벅스 1위, 엠넷 1위, 네이버 뮤직 1위, 올레 1위 등 각종 차트에서 1위에 올라 '무한도전'의 파워를 자랑했다.또 이날 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석과 엑소의 공연 장면과 콘서트 무대를 통해 시청자들에 감동을 자아냈다.한편 '댄싱킹(Dancing King)'은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡이다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진= SM)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전' 유재석과 그룹 엑소의 콜라보 무대가 대성공했다.지난 17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석과 엑소의 콜라보 무대가 전파를 탔다.앞서 유재석은 지난 '행운의 편지' 특집에서 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기' 미션을 받은 바 있다.이날 방송에서는 유재석이 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 서기까지의 장면들이 그려졌다.유재석은 "쉴 틈이 없다. 내가 잘해낼 수 있을지 모르겠다. 현실적으로 시간도 많지 않다"며 부담감을 토로했다. 이후 엑소 방콕 콘서트장에 도착한 유재석은 리허설부터 긴장한 모습을 보이며 자주 실수를 했고, 무대에 오르기 전까지 긴장을 늦추지 않았다. 유재석은 "긴장되는 건지 아닌지 모르겠다. 내가 할 수 있는 것은 다 했다. 엑소와 함께 잘하고 싶은데 그게 잘 안 되면 하는 걱정이 있다"며 "무대를 통해 보여드리겠다. 정신 바짝 차리고 해보겠다"고 소감을 전했다. 무대에 오른 유재석은 어색함 없는 칼근무로 엑소 멤버들과 함께 환상적인 무대를 선보여 방콕 팬들을 열광케 했다. 한편 이날 오후 8시 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개된 유재석X엑소의 '댄싱킹(Dancing King)'이 실시간 차트 1위를 기록했다. 18일 0시 기준 '댄싱킹'은 실시간차트에서 지니 1위, 소리바다 1위, 벅스 1위, 엠넷 1위, 네이버 뮤직 1위, 올레 1위 등 각종 차트에서 1위에 올라 '무한도전'의 파워를 자랑했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 문화팀] '무한도전' 유재석이 화제를 모으면서 '댄싱킹' 무대 영상이 눈길을 끈다.지난 13일 SM엔터테인먼트 안무디렉터 심재원은 자신의 인스타그램에 태국 방콕에서 열린 엑소의 콘서트 현장 동영상을 게재했다.게재된 영상 속에는 '댄싱킹' 무대 의상을 입고 포즈를 취하고 있는 엑소 멤버들의 모습이 담겨 있다. 이들은 '쪼쪼쪼쪼'라는 비트에 맞춰 'We Are EXO'라는 구호에 맞춰 춤을 춰 시선을 끌었다. 
(사진= 심재원 인스타그램)콘서트에 앞서 심재원은 자신의 인스타그램에 "오늘 공연은 스페셜 게스트 멤버 한 분과 함께 무사히 잘 마치겠습니다"라는 글과 함께 엑소 멤버들과 유재석이 함께 손을 모으고 있는 모습을 공개해 관심을 모았다.한편 SM 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘댄싱킹’은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 오후 8시 멜론, 지니, 네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 공개된다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
'무한도전'에서 유재석이 부담감을 밝혔다.17일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 엑소와의 춤 연습에 동작이 점점 어려워지자 안무가에게 "선생님 제가 여기까진 버텼거든요. 내가 꾹 참고 한 번 해보자 버텼어요! 답답해도 참고! 내가 이거 도저히 못 버티겠어요! 어떻게 하라는 거야!"라고 분노했다.이후 엑소 멤버들과 '무도' 멤버들과의 만남에서 하하는 "재석이 형이 어디 가나 계속 자기 모습만 비치면 춤 연습을 계속하더라고"라고 밝혔다.이에 그는 "가요제나 이런 것을 통해 춤을 추긴 했기만 망해도 제가 망하면 되는데 이번에는 엑소의 무대에 서는 거다"라고 부담감을 토로해 시청자들의 이목을 모았다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. '무한도전'
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '무한도전' 유재석이 엑소와의 무대에 대해 솔직한 자신의 생각을 털어놨다.17일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 엑소와 춤 연습을 하며 어려워했지만 칭찬 세례에 당황해했다.이날 유재석은 춤 동작이 점점 어려워지자 안무가에게 "선생님 제가 여기까진 버텼거든 진짜! 내가 꾹 참고 한 번 해보자 버텼어요! 답답해도 참고! 내가 이거 도저히 못 버티겠어요! 어떻게 하라는 거야!"라고 분노했다.이어 유재석은 "동생들이야 되지만 내가 이게 되냐고 이게"라고 혀를 내둘렀지만 이내 엑소 멤버들이 도와주며 연습에 박차를 가했다.이후 엑소와 만난 '무한도전'은 이들의 무대에 기대를 자아내며 하하는 "재석이 형이 어디 가나 계속 자기 모습만 비치면 춤 연습을 계속하더라고"라고 전했다. 이에 유재석은 "가요제나 이런 것을 통해 춤을 추긴 했기만 망해도 제가 망하면 되는데 이번에는 엑소의 무대에 서는 거다"라고 부담감을 털어놨다.이에 박명수는 "엑소도 이제 터닝포인트지"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=강수정 기자]유재석이 완벽하게 엑소의 ‘막내 멤버’로 녹아들었다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 엑소 멤버들과 함께 태국 합동공연을 준비하는 유재석의 모습이 그려졌다. 이날 ‘무한도전’에선 유재석이 엑소 멤버들과 합동 공연을 준비하는 과정을 공개했다. 앞서 유재석은 황광희의 ‘행운의 편지’로 인해 엑소와 함께 합동무대에 서라는 편지를 받은 바 있다. 미션을 수행하기 위해 유재석은 엑소와 함께 해외 공연에 함께 서기로 한 것. 연습 과정에서부터 유재석과 엑소의 훈훈한 모습이 그려졌다. 긴장감에 사로잡힌 유재석을 다독이기 위해 엑소 멤버들은 그가 조금씩 춤을 따라올 때마다 칭찬을 아끼지 않았다. 이에 유재석은 “너희들 혹시 몰래카메라 하고 있는 것 아니냐”면서 고마워했다. 유재석 역시 남다른 책임감을 보이면서 빠른 속도로 안무를 배워가는 모습을 보여 놀라움을 자아냈다. 유재석의 소개로 엑소와 만나게 된 ‘무도’ 멤버들은 엑소와 예능 춤 대결을 벌이기도 했다. 유재석은 춤 콘셉트가 비슷할 것 같은 ‘무도’ 멤버들과 엑소 멤버들을 연결해 주면서 예능 춤을 통해 시청자들에게 웃음을 안겼다. 특히 찬열은 몸을 아끼지 않고 파격적 예능 춤을 선보여 스튜디오를 초토화 시켰다. 본격적 공연 날짜가 가까워지자 유재석은 더욱 긴장한 모습을 보였다. ‘무도’ 멤버들은 출국을 앞둔 유재석을 응원하면서 농담을 던져 긴장을 풀어주려 했다. 멤버들은 “집에서 혹시 샤워 하고나서 알몸으로 춤 연습을 한 적이 있냐”고 물었고, 유재석은 “한 적이 있다”고 말해 주변을 폭소케 했다. 멤버들의 뜨거운 응원을 안고 유재석은 태국 공항에 도착했다. 공항에서부터 유재석을 기다리는 팬들로 장사진을 이뤘다. 태국 팬들의 열혈한 관심을 확인한 유재석은 기대감과 함께 부담감에 사로잡혀 어쩔 줄 몰라 했다. 그러나 역시 걱정은 기우였다. 리허설까지 “갑자기 안무가 기억이 안 난다”던 유재석은 본 무대에 오르자마자 음악에 몸을 맡기고 안무를 실수 없이 완벽하게 해내는 모습을 보여 시청자들에게 놀라움을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 유재석 엑소 콜라보 휴가 반납. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 유재석 엑소 콜라보 휴가 반납17일 방송한 MBC '무한도전'에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집이 전파를 탔다.지난 '행운의 편지' 특집에서 광희의 미래 편지 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'를 미션으로 받은 유재석이 짧은 시간인 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 선 것.유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다.콘서트 당일 유재석은 무대에서 초반 다소 긴장하는 모습을 보였으나, 이내 안정된 모습으로 준비했던 실력을 선보였다. 그는 디오와 눈맞춤을 하며 여유로운 모습을 보였고, 개인 파트에서는 춤실력을 마음껏 뽐냈다.유재석은 엑소의 13번째 멤버로 손색이 없을 만큼 빈틈없는 칼군무를 방콕팬에게 선사했다.유재석은 무대 뒤 인터뷰에서 "어떻게 했는지 모르겠다. 그냥 음악이 나오고 지금까지 연습했던 대로 했다. 최선을 다했기 때문에 끝났다는 것에 안도한다"고 소감을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 25년 차 방송인 유재석이 아홉 명의 엑소 멤버들로부터 '우쭈쭈' 막내 취급을 받았다.

 

17일 방송된 MBC '무한도전'은 최고와 최고의 만남으로 화제가 됐던 '무한도전-엑소 특집'으로 꾸며졌다. 이는 지난 1월 방송된 '무한도전-행운의 편지' 편에서  광희가 유재석에게 준 미션으로, 유재석은 '누가 엑소고 누가 재석이 형인지 모를 만큼' 멋진 무대를 선보여야 했다.

 

이날 방송에서 유재석은 국민 MC 유재석이 아닌 엑소 막내 유재석이었다. 엑소는 나이와 경력 모든 걸 내려놓고 배우고자 찾아온 유재석을 학원 동료처럼 받아줬다. 유재석이 모기 목소리로 노래를 불러도, 자칭 꼴보기 싫은 모습으로 노래를 불러도 엑소 선배들은 "잘한다", "괜찮다"를 남발하며 그를 격려했다. 유재석은 평소 '무한도전' 촬영 현장과 다른 따뜻한 분위기에 오히려 어색해했다.


이어진 춤 연습 때도 엑소의 배려는 빛을 발했다. 그들은 유재석이 동작을 따라오고 있는 것만으로도 기립박수를 치고, 천재라고 말하며 칭찬했다. 심지어 유재석이 "이거 몰래 카메라니?"하고 의심할 정도였다.


이어지는 연습 중 유재석의 어설픈 동작을 보고 디오가 웃고, 세훈이 강렬한 눈빛을 보내긴 했지만 이들은 유재석을 막내로 받아들이고 아끼는 모습을 보였다. 지친 유재석을 위해 잠시 가진 휴식 시간, 유재석은 휴식 중에도 계속 동작을 물어봤고, 엑소 멤버들은 누구 하나 귀찮은 기색 없이 자세히 알려줬다.


엑소 멤버들마저 버벅거린 가장 어려운 안무에서는 디오가 유재석의 개인 선생으로 나섰다. 유재석의 뒤에서 어떤 부분을 어려워하는지 꼼꼼히 살펴본 그는 고쳐야 할 동작들을 체크하곤 막내를 계속 챙겼다.


신인 아이돌 유재석을 엑소가 챙겨줬다면, 신인 예능인 엑소는 유재석이 챙겨줬다. '무한도전' 멤버들과 엑소와의 만남에서 유재석은 엑소의 분량 확보를 위해 다양한 상황을 만들었다. 엑소 역시 주어진 상황에 적극적으로 임하며 상황을 이끌어갔다. 특히 엑소 멤버들의 이름을 까먹은 박명수가 인사를 하며 "민경(시우민)아, 경호(디오)야, 상두(레이)야, 준경(백현)아, 윌리스(세훈) 수고했어"라고 말할 때는 어디서도 겪어보지 못한 굴욕에도 이를 웃음으로 승화시켰다.


대망의 콘서트 날, 엑소 선배님들의 선배다운 매력이 절정을 찍었다. 태국에서 가장 큰 콘서트장 그리고 엑소의 팬들 앞에서 그들과 함께 무대를 펼친다는 건 그동안 '무한도전'을 통해 수많은 도전을 해온 유재석에게도 긴장되는 일이었다. 그는 수많은 연습에도 불구하고 실수를 연달아하며 걱정을 불러일으켰다.


수없이 무대에 올랐을 엑소에게도 콘서트를 앞둔 순간은 언제나 긴장될 터. 하지만 엑소 멤버들은 긴장한 유재석을 찾아 "우리가 박자를 세 줄 테니까 편하게 해라"며 따뜻한 격려를 보냈다. 국민 MC 유재석은 엑소 선배들의 격려 하에 엑소 막내 재석이로 분해 엑소와 리허설의 긴장한 모습은 전혀 없이 완벽한 무대를 선보여 모두의 박수를 받았다.


최고들이 모였지만 거만함은 없었다. 이들은 최고의 자리에 있음에도 불구하고 겸손한 것일까, 아니면 겸손하게 살아왔기 때문에 최고의 자리에 오를 수 있었던 것일까. 최정상 아이돌과 예능인의 컬래버레이션임에도 불구하고 신인만큼 풋풋했고, 한 팀만큼 끈끈했다. 그렇게 최고의 예능인 유재석과 최고의 아이돌 엑소는 서로를 배려하며 최고의 무대를 남겼다. 엑소 막내 유재석을 또 한 번 보고 싶다.


savannah14@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 그룹 엑소(EXO)와 유재석이 만난 '무한도전'의 시청률이 상승했다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날인 17일 저녁 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준(이하 동일) 시청률 14.1%를 기록했다. 이는 지난주 방송분 시청률 13.3%보다 0.8%포인트 상승한 수치로 이날 방송된 예능 프로그램 중 1위에 해당한다. 이날 '무한도전'은 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집으로 꾸며졌다. 유재석은 엑소의 연습실을 찾아 엑소 멤버들과 함께 오프닝을 열었다. 신곡 녹음부터 안무 연습까지 엑소와 함께 했고, 이후 무대에 올라 안정적으로 '댄싱킹'을 소화했다. 
엑소, 유재석이 '무한도전'을 통해 컬래버레이션을 펼쳤다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처같은 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 12.3% 시청률을 보였다. 지난주 방송 9.3%보다 3.0%포인트 대폭 상승했다. SBS '백종원의 3대천왕'은 6.5%로 지난주 시청률 6.3%보다 0.2%포인트 올랐다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 엑소 화제MBC <무한도전>에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 공개됐다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다. 
사진 무한도전 엑소유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다. 특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다.  
사진 무한도전 엑소이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. 드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다. ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표됐으며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. #무한도전 #엑소<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ 방송 캡처'무한도전' 시청률이 상승했다. 18일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC '무한도전' 댄싱킹 특집은 전국기준 14.1%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송보다 0.8%포인트 상승한 수치로 동시간대 1위를 기록했다. 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 12.3%, SBS '백설명의 맛있는 추석'은 6.5%의 시청률을 기록했다. 한편 이날 방송에서 유재석은 엑소의 '댄싱킹'에 맞춰 군무를 배워 태국 콘서트 무대에 오르는 과정이 공개됐다. 김민지 (life@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 유재석 엑소 도전 호평.  
무한도전 유재석과 그룹 엑소(EXO)의 컬래버레이션이 빛을 발했다.ⓒ MBC무한도전 유재석과 그룹 엑소(EXO)의 컬래버레이션이 빛을 발했다. 시청률 역시 상승했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 17일 방송된 MBC '무한도전'은 14.1%(전국기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분 시청률 13.3%보다 0.8%포인트 상승한 수치다. 특히 동시간대 1위. 이날 '댄싱킹' 특집으로 유재석이 엑소의 콘서트에 참여하기 위한 과정과 완벽한 무대를 선사, 감동을 안겼다. 한편 KBS2 '불후의 명곡'은 12.3%, SBS '백종원의 3대천왕'은 6.5%를 나타냈다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진='댄싱킹' MV 캡처




'무한도전' 엑소와 유재석이 협업한 '댄싱킹'의 뮤직비디오가 공개됐다.
 
17일 SM엔터테인먼트 공식 유투브 채널에는 "유재석 X EXO_Dancing King_Music Video"라는 제목으로 뮤직비디오 영상이 게재됐다.
 
해당 영상에는 '댄싱킹' 무대를 준비하는 유재석과 엑소 멤버들의 모습이 담겨 있다. 특히 긴장된 표정으로 녹음실 부스에 들어선 모습, 안무를 연습하거나 장난을 주고 받으며 엑소 멤버들과 환하게 웃는 모습, 다 함께 모여 화이팅을 외치는 모습 등 유재석의 다양한 모습이 담겨 있다.
 
또한 '무한도전'을 연상케 하는 몇몇 특수효과가 기재돼 있어 보는이들의 눈길을 사로잡는다.
 
한편 유재석은 약 한 달여 간 엑소 멤버들과 '댄싱킹' 무대를 준비, 태국에서 열린 엑소의 콘서트 무대에 함께 올라 무대를 꾸몄다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전’ 캡처‘유느님’ 유재석이 다시 한 번 ‘무한도전’에서 피나는 노력으로 감동과 웃음을 이끌어냈다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 ‘댄싱킹’ 특집으로 꾸며진 가운데, 그룹 엑소의 막내가 된 유재석의 이야기가 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전’에서는 유재석이 엑소와 함께 ‘댄싱킹’이라는 곡의 칼군무를 배우고 연습해, 태국 콘서트 무대에 오르는 과정이 펼쳐졌다. 유재석은 연초 광희의 소원으로 인해 시작된 이번 미션을 위해 약 두달 간 엑소 멤버들과 땀을 흘렸다. 유재석의 끈질긴 노력과 흥 넘치는 댄스 본능은 엑소 멤버들과 안무가들을 놀라게 했고, 그는 1만여 명의 태국 팬들 앞에서 성공적인 ‘댄싱킹’ 무대를 선보였다. 이날 방송된 ‘무한도전-댄싱킹’ 특집은 시청률조사회사 닐슨코리아 집계 기준 14.1%(전국기준)의 시청률을 기록하며 동시간대 왕좌를 지켰다. 이는 지난주 방송된 무한상사 두번째 이야기(13.3%)보다 0.8%포인트 상승한 기록이다. 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 12.3%, SBS ‘백종원의 3대천왕’은 6.5%의 시청률을 각각 기록했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '무한도전' 그룹 엑소(EXO)와 유재석의 콜라보가 통했다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 17일 저녁 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준(이하 동일) 시청률 14.1%를 기록했다. 이는 지난주 방송분 시청률 13.3%보다 0.8%포인트 상승한 수치로 이날 방송된 예능 프로그램 중 1위에 해당한다. 이날 '무한도전'은 '댄싱킹' 특집으로 유재석과 엑소의 콜라보 공연 모습이 공개됐다. 엑소의 막내로 변신한 유재석은 엑소와 함께 안무를 배운 뒤 태국 콘서트 무대에 오르는 과정이 그려졌다. 특히 유재석은 바쁜 스케줄에도 안무를 익혀 1만여 명 태국 팬들 앞에서 성공적인 무대를 만들어내며 감동을 안겼다.한편 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 12.3%, SBS '백종원의 3대천왕'은 6.5%를 기록했다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전에서 엑소의 막내가 된 유재석의 이야기가 화제다.9월 18일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 17일 방송된 MBC '무한도전' 댄싱킹 특집은 전국기준(이하 동일) 14.1%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.이는 지난주 방송된 무한상사 두번째 이야기(13.3%)보다 0.8%포인트 상승한 성적이다.이날 '무한도전'에서는 유재석이 엑소와 함께 칼군무를 배우고 연습해, 태국 콘서트 무대에 오르는 과정이 펼쳐졌다.유재석은 연초 광희의 소원으로 인해 시작된 이번 미션을 위해 약 두달 간 엑소 멤버들과 땀을 흘렸다.유재석 특유의 끈질긴 노력파 기질, 흥 많은 댄스 사랑으로 결국 1만여명 태국 팬들 앞 성공적인 무대를 성사시켰다.한편 이날 KBS 2TV '불후의 명곡'은 12.3%, SBS '백종원의 3대천왕'은 6.5%의시청률을 각각 올렸다.한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전' 유재석이 미션에 대한 벌칙으로 엑소와 한 무대에 섰지만 특유의 부지런함과 열정으로 완벽한 무대를 꾸몄다. 지난 17일 방송된 MBC ‘무한도전'에서는 유재석이 엑소와 한 무대에서 군무를 선보이는 '댄싱킹' 특집으로 그려졌다. 지난 '행운의 편지' 특집에서 광희가 미래 편지로 '엑소와 한 무대에서 군무 완벽하게 해내기'라는 미션을 부여했기 때문.이날 유재석은 자신에게 부여된 미션을 수행하기 위해 엑소를 찾았고, 한 달여 시간동안 부지런한 모습으로 안무를 연습했다. 유재석은 '날유'라는 별명답게 특유의 몸놀림으로 안무를 익혀갔다. 지난 무한도전 가요제에서 JYP의 박진영과 안무 연습을 했던 유재석은 SM에서도 안무를 연습하며 천부적인 재능을 인정받았다.특히 엑소의 신곡 '댄생킹'을 방콕 투어에서 선보이기 위해 준비했던 유재석은 '무한상사' 촬영과 안무 연습을 병행하는 강행군을 위해 여름휴가까지 반납하는 열정을 보였다. 이런 유재석의 노력은 결과로 도출됐다.대망의 방콕 투어 공연 날 유재석은 긴장한 듯한 모습을 보였지만 흥에 능한 '날유'로 변모했다. 엑소의 13번째 멤버 '투명인간'으로서 무대에 오른 유재석은 실수 없는 모습으로 엑소 완전체에 녹아든 모습을 보였다. 이런 모습에 연습 때부터 함께한 안무가는 유재석에게 "완벽했다"며 극찬을 아끼지 않았다.'날유' 유재석이 가수들과 여러 번의 협업 무대로 진짜 '댄싱킹'의 모습으로 진화하고 있다. 과거 '퓨처라이거'부터 '처진 달팽이' '댄싱게놈'을 거친 유재석은 이번 엑소와 협업을 통해 리듬감 넘치는 '날유'를 넘어 '댄싱킹'으로 진화했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
사진=백구영 인스타그램 SM엔터테인먼트의 안무디렉터가 그룹 엑소와 콜라보레이션 무대를 선보인 ‘무한도전’ 유재석을 극찬했다.안무디렉터 백구영은 17일 자신의 인스타그램에 “정말 정말 정말 수고하셨습니다! 정말 바쁜 스케줄 속에서 웬만한 신인그룹보다 연습 더 많이 하시고 힘들게 일하고 오셔서 또 연습하시고…. 존경할 수 밖에 없는 분입니다”라며 사진 한 장을 게재했다.사진에는 백구영과 유재석이 카메라를 향해 미소짓고 있는 모습이 담겼다.백구영은 이어 “같이 하게 되어서 영광이었습니다. 무슨 말이 필요하겠습니까”라며 유재석의 노력과 열정에 찬사를 보냈다.한편 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 ‘댄싱킹’ 특집으로 꾸며진 가운데, 재석이 엑소와 함께 칼군무를 배우고 연습해, 태국 콘서트 무대에 오르는 과정이 펼쳐졌다.광희의 소원으로 이번 미션을 수행하게 된 유재석은 약 2개월 간 엑소 멤버들과 연습을 하며 뜨거운 땀방울을 흘렸고, 1만여 명의 태국 팬들 앞에서 성공적인 ‘댄싱킹’ 무대를 선보여 열렬한 환호를 받았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=유재석X엑소 ‘댄싱킹(Dancing King)’ 뮤직비디오 캡처‘무한도전’ 유재석과 엑소의 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오가 공개됐다. 17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “유재석X엑소 댄싱킹(Dancing King) 뮤직비디오 공개”라는 글과 함께 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오가 게재됐다.공개된 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오에는 유재석과 엑소가 ‘댄싱킹’ 녹음을 하고 안무를 연습하거나 방콕 콘서트 무대에 오른 모습 등이 순차적으로 담겨 있다. 유재석과 엑소 멤버들이 한데 어우러져 안무를 연습하는 모습과, 시간이 지날수록 발전하는 유재석의 춤 실력 등이 눈길을 끈다. 또한 유재석과 엑소가 막춤을 추거나 장난을 치며 연습 과정을 즐기는 모습도 미소를 자아낸다. 유재석의 일일매니저로 동행한 ‘무한도전’ 멤버 정준하도 깨알 같이 등장해 웃음을 자아낸다.한편 17일 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘댄싱킹’ 무대를 준비하는 유재석과 엑소의 모습이 공개됐다. 땀흘리며 엑소의 칼군무를 배운 유재석은 1만여 명의 태국 팬들 앞에서 성공적인 ‘댄싱킹’ 무대를 선보여 뜨거운 환호를 받았다.‘댄싱킹’ 음원 수익은 전액 기부될 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 유재석-엑소/사진=MBC '무한도전' 방송화면‘무한도전’ 동시간대 시청률 1위를 차지했다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 17일 저녁 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준(이하 동일) 시청률 14.1%를 기록했다. 이는 지난주 방송분 시청률 13.3%보다 0.8%포인트 상승한 수치로 이날 방송된 예능 프로그램 중 1위에 해당한다. 이날 ‘무한도전’에서는 유재석이 엑소와 함께 ‘댄싱킹’이라는 곡의 칼군무를 배우고 연습해, 태국 콘서트 무대에 오르는 과정이 펼쳐졌다.  이날 ‘무한도전’에는 유재석이 엑소와 함께 안무를 배우고 연습해 태국 콘서트 무대에 오르는 과정이 그려졌다. 유재석의 끈질긴 노력과 흥 넘치는 댄스 본능은 엑소 멤버들과 안무가들을 놀라게 했고, 그는 1만여 명의 태국 팬들 앞에서 성공적인 ‘댄싱킹’ 무대를 선보였다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘불후의 명곡’은 12.3%, SBS 예능프로그램 ‘백종원의 3대천왕’은 6.5%의 시청률을 기록했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 유재석과 엑소(EXO)가 두고두고 회자될 '역작'을 만들어냈다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석의 아이돌 군무 댄스 도전기 '댄싱 킹' 특집으로 꾸며졌다.유재석은 지난 '행운의 편지' 특집에서 광희의 미래 편지 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'를 미션으로 받았다. 불가능해 보일 것 같던 미션이었지만, 유재석은 그걸 또 해냈다.유재석은 현재 지상파 방송 3사에서 종횡무진하고 있는 상황. 고정된 스케줄을 소화하기도 빠듯한 그 시간을 쪼개 한 달여간 연습에 매진했다. 특히 지난 8월 초부터 '무한상사' 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납했다.유재석은 그간 '무한도전 가요제'를 통해 큰 무대 경험은 몇 차례 있었다. 박진영과의 콜라보레이션으로 난이도 '상(上)'의 댄스에도 도전한 바 있다. 하지만 엑소의 공연은 여러 측면에서 달랐다. 콘서트는 국내가 아닌 방콕에서 열렸고 규모도 압도적으로 컸다. 여기에 엑소의 신곡 '댄싱킹'의 안무는 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도였다.
 

무엇보다 올해 나이 마흔 다섯의 그가 아이돌 안무 가운데서도 최상급인 엑소의 칼군무에 도전한다는 것 자체가 넌센스처럼 여겨졌다. 남들이 고갤 젓는 나이에도 유재석은 매 순간의 도전의 진지하게 임했고, 한참 어린 엑소 멤버들도 그런 유재석을 살뜰히 챙기며 응원에 여념이 없었다.드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 그 어느 때보다 긴장한 모습이었다. 가장 가까이에서 이 과정을 모두 지켜본 '매니저' 정준하는 물론 '무한도전'의 애청자 모든 애청자들 역시 '혹시나 그의 도전에 실수가 생길까봐' 긴장 속에 공연을 기다렸다.결과는 놀라움 그 자체였다. 유재석은 모든 우려를 씻고 어색함 없이 멋지게 무대를 소화했다. 암전이 된 하이라이트 파트에서는 어렴풋이 보이는 안경테로만 유재석을 구분할 수 있었다.한편 이날 오후 8시 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개된 유재석X엑소의 '댄싱킹(Dancing King)'은 실시간 차트 1위를 기록하며 '무한도전'과 '유재석X엑소 '파워를 입증했다. 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. 시청률도 상승했다. 18일 시청률 조사기관 닐슨 코리아에 따르면 17일 방송된 '무한도전'은 전국 기준(이하 동일) 시청률 14.1%를 기록했다. 이는 지난주 방송분 시청률 13.3%보다 0.8%포인트 상승한 수치로 이날 방송된 예능 프로그램 중 1위에 해당한다. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=정준하 인스타그램 ‘무한도전-댄싱킹’ 특집에서 유재석의 매니저로 활약한 정준하가 ‘댄싱킹’ 특집 인증샷을 대방출했다. 정준하는 17일 자신의 인스타그램에 “이제부터다!!! #엑소 #exo #시우민 #찬열 #백현 #소름돋는공연 #댄싱킹 자랑스럽다!!! 난 그저도울뿐”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 정준하가 엑소의 시우민, 찬열, 백현과 차례로 인증샷을 찍은 모습이 담겼다. 정준하는 이어 엑소 디오, 첸, 세훈과 함께 한 인증샷을 올리며 “이제부터다 2. 팬분들이 준 사탕 물고^^”라는 글을 올렸다.또 정준하는 “이제부터다 3. 함께 해서 행복했어!!!”라는 글과 함께 엑소 수호, 레이, 카이와 함께 한 인증샷도 추가로 게재했다. 이와 함께 정준하는 “그리고 마지막 ㅋㅋㅋ #나도잠깐엑소 #시우민 #디오 #러블리MC민지 #나도잠깐댄싱킹 #댄싱킹 노래 너무 좋아!!!!”이라는 글과 함께 엑소의 안무를 따라 하고 있는 모습을 공개했다.사진 속 정준하는 엑소의 시우민, 디오 등이 선보이는 안무를 따라하고 있지만, 같은 동작임에도 다른 느낌을 자아내 폭소를 자아낸다. 정준하는 마지막으로 “막내뚝이가 너무 잘나와서 안올리려다…. 쩝…. #유재석 #못하는게뭐니 #댄싱킹 #러블리MC민지 #레이 #매니져할까봐”라는 글과 함께 유재석, 레이와 함께 한 사진을 게재했다.한편 이날 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘댄싱킹’ 무대를 준비하는 유재석과 엑소의 모습이 공개됐다. 땀흘리며 엑소의 칼군무를 배운 유재석은 1만여 명의 태국 팬들 앞에서 성공적인 ‘댄싱킹’ 무대를 선보여 뜨거운 환호를 받았다. ‘댄싱킹’ 음원 수익은 전액 기부될 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)가 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)으로 7개 음원 차트 1위를 차지해 화제다. 유재석과 엑소는 지난 17일 SM ‘STATION’의 32번째 곡 ‘Dancing King’을 공개했으며, 신곡으로 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위(오전 11시 기준)에 오르는 저력을 과시, 두 톱 스타의 만남이 만들어 낸 막강 파워를 실감케 했다. SM ‘STATION’의 32번째 곡 ‘Dancing King’은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 한층 더했다. 또한 유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 ‘Dancing King’의 첫 무대를 선사, 유재석과 엑소의 완벽한 호흡과 환상적인 칼군무가 돋보인 이날 무대는 17일 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 공개돼 시청자들의 폭발적인 호응을 얻은 바 있어, 이번 콜라보레이션에 대한 뜨거운 관심을 다시 한 번 확인시켜 주었다. 특히 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부되어 의미 있는 곳에 쓰일 계획이어서, 더욱 오랫동안 사랑 받으며 큰 호응을 얻을 것으로 기대된다. 한편, 유재석과 엑소의 콜라보레이션은 MBC의 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 협업으로 성사되었다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=SM엔터테인먼트▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
댄싱킹. 사진=엑소 찬열 인스타그램 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 유재석과 엑소의 콜라보 '댄싱킹'에 대한 네티즌들의 관심이 뜨겁다. 17일 오후 8시 정각 각종 음원사이트를 통해 공개된 ‘댄싱킹(Dancing King)’은 18일 오전 11시 20분 기준 각종 음원차트 최상위에 랭크되며 그 인기를 실감 중이다.노래를 들은 네티즌들은 “역시. 유느님. 엑소와 함께 한 ‘댄싱킹’은 엑소 정규앨범에 넣어도 손색없을 좋은 곳인데 유재석님한테 더 딱 맞는 곡이네요”, “‘댄싱킹’ 빠르게 걸으며 듣기 너무 좋음”, “엑소도 유느님도 바쁜 와중에 틈틈이 연습해서 완벽하게 무대 소화한 거 진짜 대단함 사실 이벤트식이라 노래 춤 허접할 줄 알았는데 완성도 대단”, “콜라보 한다고 했을 때 그냥 기존 노래에 안무만 같이 할 줄 알았는데 신곡에 파트까지 있네...유재석님은 ‘무도’ 하기 전보다 신체나이가 더 어려졌을 듯하다”, “‘댄싱킹’ 중독성 있다. 아이야아야” 등 다양한 반응을 보였다.한편 ‘댄싱킹’ 음원 수익금은 전액 기부된다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전’ 캡처‘무한도전’ 유재석과 그룹 엑소가 함께 한 ‘댄싱킹’ 특집이 뜨거운 반응을 얻고 있다.17일 방송된 ‘무한도전’에서는 그룹 엑소의 막내가 된 유재석이 ‘댄싱킹’ 무대에 도전하는 모습이 그려졌다. 바쁜 스케줄 속에서도 엑소의 칼군무를 땀흘려 배우고 연습한 유재석은 1만여 명의 태국 팬들 앞에서 성공적인 ‘댄싱킹’ 무대를 선보여 감동을 선사했다.방송 후 누리꾼들은 끝없는 노력과 열정으로 엑소와 환상적인 무대를 선보인 유재석을 향해 찬사를 쏟아냈다. 네이버 아이디 ‘happ****’는 “자기관리를 잘 하셔서 비주얼에서나 최선을 다해 노력한 춤이나 엑소와 차이나 보이지 않더군요. 정말 멋지십니다. 유재석 짱”이라며 감탄했다. ‘hyun****’는 “시험 점수가 아무리 잘나와도 나한테 칭찬을 별로 안하는 우리 엄마가 무도 보고 나서 유재석 칭찬을 그렇게 하신다는ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 잘함ㅜㅜ 춤으로 봐도 엑소 멤버랑 구분 못 하겠다”라고 적었다.또 “유느님 도대체 왜 이렇게 치명적인가요 하 ㅋㅋ또 반함”(twyj****), “노력은 배신하지 않아. 의지만 있다면. 이 남자 노력으로 모든 걸 뛰어넘는 듯. 새삼 멋지고 잘생김이ㅎㅎ”(cmss****)라는 반응도 눈길을 모았다.특히 한국나이로 45세인 유재석의 나이를 언급하며 감탄을 쏟아내는 반응이 많았다. 누리꾼들은 “강변북로가요제에서 삼바 춤 추던 엠씨날유가 아니야. 넘 멋지다 저 나이에!(heyg****), “이게 진짜 무한도전 아니냐 ㅋㅋㅋ사십대에 엑소 3분 완곡 춤 추는 거 괜히 일인자가 아님ㅋㅋ(silv****), “나이는 숫자에 불과하다는 말이 있는데 유느님한테 하는 말인 건가요? 와 완전 짱이었습니다!!♥”(kokom****), “진짜 어떻게 저나이에 저런 피지컬이 나오냐. 대단하단 말 밖에 못하겠음”(eagl****), “와 감동적이네. 유재석이 나이도 많은데 진짜 대단하다. 무한도전은 이런게 매력인듯 자꾸 도전하고 뭐든 열심히 하네. 또 한 번 반했다”(tlsw****)라는 반응을 보였다. 이번 ‘댄스킹’ 특집에서 유재석이 노력하는 모습을 보고 감탄을 넘어 존경심까지 느꼈다는 누리꾼들도 적지 않았다. ‘flqj****’는 “노력도 안 하면서 남 탓 세상 탓하는 사람이 있는가 하면 진짜 최고의 자리에서도 피 터지게 쉬지 않고 노력하는 사람이 유재석인듯. 저런 열정은 단순히 돈 많이 번다고 할수 있는 게 아닌 것 같다”고 적었다. ‘amin****’는 “엑소도 멋있고 유재석 진짜 너무너무 멋있다. 요새 완전 무기력하고 방황하고 있었는데 ‘나도 저렇게 열심히 살아야지’ 자극 확 받음. 와 진짜 한 번 사는 거 저렇게 살도록 노력이나 해봐야지. 대단하다 유느님”라고 했으며, ‘yoyu****’는 “오늘 무도가 내게 최선을 다하라고 얘기해줬다. 그래 나도 내가 두려워서 변명을 찾고 있는 건 아닌가 다시금 되돌아본다”라고 적어 눈길을 끌었다. 다만 지난 주 영화 ‘아수라’ 팀의 출연 예고편을 보고 ‘무한도전’ 방송을 지켜봤던 일부 시청자들은 불만을 토로했다. 예고와는 달리 영화 ‘아수라’ 팀 출연분이 이번주 방송되지 않았기 때문. ‘무한도전’ 제작진은 이날 ‘댄싱킹’ 특집 후 ‘아수라’ 특집을 다시 예고하며 다음주 방송될 것임을 알렸다. 이에 누리꾼 ‘dlah****’는 “유재석 진짜 너무 잘하고 멋있었지만 이럴 거면 아수라로 낚시 하지 말지ㅠㅠ 엄청 기대하고 기다리고 있었는데”라고 아쉬움을 드러냈고, ‘kiss****’도 “유재석 열심히 하고 노력한 거 너무 멋있다. 근데 아수라 낚시는 아니지”라고 지적했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 엑소 막내 유재석, 댄싱게놈의 무한 성장MBC '무한도전' 유재석이 그룹 엑소(EXO)와의 컬래버레이션으로 글자그대로 '무한도전'을 성공적으로 해냈다. 지난 17일 ‘무한도전’에선 엑소가 출연한 ‘댄싱킹’ 특집이 방송됐다. 이는 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 작성한 ‘유재석이 엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’ 미션을 수행하기 위해 마련된 자리다. 유재석은 엑소와 만나 ‘댄싱킹’에 대해 이야기 나눴다. 유재석이 “‘댄싱킹’ 춤을 봤는데 보통이 아니더라. 멋있는 안무인데 내가 소화할 수 있는 안무가 아니더라”고 하자 엑소도 “어려운 편이긴 하다. 저희도 어렵다”고 말했다.‘댄싱킹’ 안무 연습이 시작되자 유재석은 더욱 힘들어했다. 하지만 엑소는 유재석을 응원하며 용기를 북돋워줬다. 이에 유재석은 ‘댄싱킹’ 연습에 매진했고 엑소의 방콕 콘서트 무대에 오르는 그의 부담을 덜어주기 위해 '무한도전' 멤버이자 MC민지 정준하가 함께 했다. 유재석은 콘서트 리허설 때도 긴장했다. 하지만 유재석은 걱정과 달리 엑소와의 ‘댄싱킹’ 무대를 성공적으로 마쳤다. 안무가는 물론 엑소 멤버들도 유재석의 성공적인 무대에 엄지손가락을 치켜들었다. 유재석과 엑소는 지난 17일 방송 직후 SM STATION 32번째 곡 ‘댄싱킹’을 공개했으며 신곡으로 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위(오전 11시 기준)에 오르는 저력을 보여줬다.‘댄싱킹’은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 더했다. 유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 ‘댄싱킹’첫 무대를 선사했고 유재석과 엑소의 완벽한 호흡과 환상적인 칼군무가 돋보인 이날 무대는 17일 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 공개돼 시청자들의 폭발적인 호응을 얻었다.특히 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부되어 의미 있는 곳에 쓰일 계획이라 더욱 주목된다. 유재석은 '무한도전' 대표 댄싱머신이다. 댄싱유전자, 댄싱게놈이 탑재된 그의 본능은‘댄싱킹’을 통해 다시 한 번 진가를 발휘했고 '무한도전'이 선보인 도전의 가치를 다시 한 번 상기시켰다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공='무한도전' 엑소, 유재석, MBC·SM엔터테인먼트▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석 엑소 ‘댄싱킹’ 음원 수익이 기부된다.17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “멜론, 벅스, 지니, 네이버뮤직 등 음원사이트에서 엑소 유재석의 ‘댄싱킹(Dancing King)’이 공개된다. 음원 수익은 전액 기부될 예정이다”는 글이 게재됐다.또한 ‘무한도전’ ‘엑소’ ‘유재석’ ‘댄싱킹’ ‘히트다히트’ 등의 해시태그를 추가, 그 기대감을 드러냈다.이날 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘댄싱킹’ 무대를 준비하는 유재석과 엑소의 모습이 공개된 바 있다. 무엇보다 유재석은 엑소와 함께 성공적으로 ‘댄싱킹’ 무대를 마쳐 감탄을 자아냈다.특히 ‘댄싱킹’은 18일 오후(14시 기준) 지니 벅스 네이버뮤직 엠넷 소리바다 등 유명 음원 사이트에서 1위를 차지하며 뜨거운 인기를 얻고 있다. 유재석의 노력과 열정에 대한 호평도 쏟아지고 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘무한도전’으로 눈길을 모은 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오가 공개됐다.17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “유재석X엑소 댄싱킹(Dancing King) 뮤직비디오 공개”라는 글과 함께 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오가 올라왔다. 공개된 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오에는 유재석과 엑소(EXO) 멤버들이 ‘댄싱킹’ 안무를 연습하는 모습이 담겨있다.   
 특히 유재석의 일일매니저로 동행한 정준하가 출연하거나, 유재석과 엑소 멤버들의 자유로운 모습이 담겨있어 웃음을 자아낸다.한편 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 ‘댄싱킹’ 무대를 준비하는 유재석과 엑소의 모습이 공개됐다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한장의 편지가 이토록 안방극장을 사로잡을 줄 몰랐다.44살의 유재석이 아이돌 막내 역할을 완벽하게 소화하며 주말 안방극장을 뜨겁게 달궜다.17일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <무한도전>에서는 국민MV 유재석과 최정상 아이돌 그룹 엑소의 합동 무대가 펼쳐졌다.  
<무한도전> 유재석과  엑소가 함께한 방콕 콘서트 무대.<무한도전> 멤버 광희가 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’에서 미래의 유재석에게 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’라는 편지를 보내면서 꿈같은 일이 성사됐다. 유재석은 투혼을 불살랐다. 엑소의 태국 방콕 콘서트 무대에 함께 서고자 한달여 간 맹렬히 엑소 신곡 ‘댄싱킹’ 노래와 안무 연습에 매달렸다. 유재석은 시간을 쪼개 노래와 안무를 익혔고, 결국 콘서트 당일 실수 한 번 없이 무대를 완성해 냈다. 특히 유재석은 주말과 여름 휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다는 전언이다.누리꾼은 엑소와 함께 한 유재석에 대해 “유느님은 못하는게 뭐야?” “44살에 저 정도 열정을 가졌다니 부럽다” 등 찬사를 보내고 있다.<무한도전>과 엑소가 함께한 특집은 화제 몰이에 성공하며 이날 시청률 14.1%(전국)을 기록했다.#무한도전 #유재석 #엑소<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] ‘무한도전’ 유재석 엑소 ‘댄싱킹’ 음원 수익이 전액 사회공헌 활동에 쓰인다.17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “멜론, 벅스, 지니, 네이버뮤직 등 음원사이트에서 엑소 유재석의 ‘댄싱킹(Dancing King)’이 공개된다. 음원 수익은 전액 기부될 예정이다”는 글이 게재됐다.이날 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘댄싱킹’ 무대를 준비하는 유재석과 엑소의 모습이 공개돼 시청자들의 기대감을 높였다. 이후 유재석은 엑소와 함께 성공적으로 ‘댄싱킹’ 무대를 마쳐 다시 한 번 “역시 유재석”이라는 감탄사를 끌어냈다.‘댄싱킹’은 18일 오후(14시 기준) 지니 벅스 네이버뮤직 엠넷 소리바다 등 유명 음원 사이트에서 1위에 랭크됐다. 소식을 접한 네티즌들은 “무한도전은 사회공헌 활동도 사이다. 이러니 열혈 시청자 자청하지 않을 수 없다” “무한도전은 시청자들에게도 보람을 주는 프로그램이다”라고 감탄했다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…무한도전 엑소 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전' 유재석이 엑소와의 콜라보 무대를 가진 가운데 '댄싱킹' 뮤직비디오가 공개됐다.17일 MBC '무한도전' 공식 SNS에는 "유재석X엑소 댄싱킹(Dancing King) 뮤직비디오 공개"라는 글과 함께 '댄싱킹' 뮤직비디오가 게재됐다.공개된 '댄싱킹' 뮤직비디오에는 유재석과 엑소가 '댄싱킹' 안무를 연습하거나 방콕 콘서트 무대에 오른 모습이 순차적으로 담겨 있다.특히 유재석과 엑소 멤버들이 개인적으로 춤을 추고 있는 모습이나 자유롭게 놀고 있는 모습까지 나와 눈길을 끈다.한편 '댄싱킹' 음원 수익은 전액 기부될 예정이다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 <무한도전>의 방송인 유재석(44)과 그룹 엑소의 협업 무대로 뜨거운 반응을 일으킨 가운데 이들의 협업 곡 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오가 공개돼 역시 높은 관심이 쏠렸다.<무한도전 공식 사회관계망서비스(SNS) 계정은 17일 “유재석X엑소 댄싱킹(Dancing King) 뮤직비디오 공개”라는 글과 함께 뮤직비디오 영상을 올렸다.‘댄싱킹’ 뮤직비디오에는 유재석과 엑소가 안무를 연습하는 모습과 방콕 콘서트 무대에 올라 땀을 흘리는 모습이 담겨 있다. 이들은 자유롭게 춤을 추며 연습을 즐겼다. 
‘무한도전’ 공식 사회관계망서비스 갈무리각종 온라인 음원사이트에서 공개된 ‘댄싱킹’은 실시간 순위 1위를 기록하며 파워를 입증했다. 음원 수익은 전액 기부한다. <무한도전>의 시청률 또한 상승했다. 18일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 17일 방송한 <무한도전>은 지난주 방송보다 0.8%포인트 상승한 14.1%을 기록했다.#무한도전 #엑소 #유재석 #댄싱킹<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 엑소 멤버들과 함께한 유재석, 정준하의 인증샷이 공개됐다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "이제부터다!! #엑소 #exo #시우민 #찬열 #백현 #소름돋는공연 #댄싱킹 자랑스럽다! 난 그저도울뿐", "소름돋는공연 함께해서 행복했어!", "막내뚝이가 너무 잘나와서 안올리려다.쩝 #유재석 #못하는게뭐니 #댄싱킹 #러블리MC민지 #레이 #매니저할까봐" 등의 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '무한도전-댄싱킹'을 함께한 정준하, 유재석과 엑소 멤버들의 모습이 가득 담겼다.정준하는 시우민, 백현, 찬열, 디오, 첸, 세훈, 수호, 레이, 카이와 함께 포즈를 취하며 밝은 미소를 보이고 있다.앞서 지난 17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 엑소 멤버들과 함께 무대에 서는 유재석의 모습이 전파를 탔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=정준하 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이경규가 역사 예능에 도전한다.


21일 방송되는 MBC에브리원 'PD 이경규가 간다'에서는 이경규 PD가 역사 예능에 도전한다.


이경규 PD는 서울 지하철 2호선 선릉역은 그저 2호선의 한 정거장이고 강남의 한 동네 정도로만 알고 있는 사람들이 많고 조선의 왕 '성종 능'의 이름에서 따왔다는 것은 모르는 사람들이 많은 만큼 역사에 대한 대중의 관심이 부족한 것이 현실이라는 점에 주목했다.


이에 평소 역사에 관심이 많아, 역사와 관련된 프로그램, 서적 등 관련 내용들은 빠짐없이 꼭 챙겨보고 읽어왔다는 이경규 PD는 방송 생활 36년 노하우를 살린, 자신만의 역사 예능에 도전한다. 출연진들(김종민, 정범균, 유재환, 한철우, 김주희)과 함께 자신의 집에서 가장 가까운 왕릉인 선릉을 찾아 탐방하며, 전문가를 통해 왕과 관련된 모든 역사적인 지식까지 얻어 보겠다는 것.


3회 촬영 주제가 '역사 예능'이라는 설명을 들은 김주희는 이경규에게 최근 방영된 MBC '무한도전'을 겨냥한 거냐고 설레발을 쳤고 이경규는 절대 아니라며 김주희를 향해 버럭했다는 후문이다.


21일 오후 8시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 엑소, 윺재석‘무한도전’ 엑소 멤버들이 유재석 행동에 칭찬을 연발해 웃음을 자아냈다.최근 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 ‘댄싱 킹’ 특집으로 꾸며져 엑소와 유재석의 엑소 태국 방콕 콘서트 속 무대 준비과정과 본 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석과 엑소는 함께 무대를 꾸밀 신곡 ‘댄싱 킹’을 녹음하고 안무 연습을 했다.녹음실에서 유재석이 녹음에 돌입하자 엑소 멤버들은 연신 “좋다”고 말하며 유재석을 칭찬했고, 이에 유재석이 매우 의아해해 시청자에게 큰 웃음을 줬다.안무 연습실에서는 엑소 멤버들의 유재석에 대한 더 큰 칭찬이 이어졌다. 유재석은 버거운 표정으로 안무 동작들을 따라갔고 동작이 맞는지 확신이 없어 갸우뚱한 표정을 지었다.유재석은 확신이 없는 표정으로 안무를 마쳤으나, 유재석을 본 엑소 멤버들은 박수를 치며 “재능이 있는 것 같다”고 유재석을 극찬했다.또 엑소 멤버들은 유재석이 안무 연습을 할 때 행동 하나하나를 지켜보고 챙겨줘 유재석에게 감동을 안겼다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엔터온뉴스 유명준 기자] MBC에브리원 ‘PD이경규가 간다’ 서 이경규 PD가 역사 예능에 도전한다.MBC 에브리원은 “이경규는 서울 지하철 2호선 선릉역은 그저 2호선의 한 정거장이고 강남의 한 동네 정도로만 알고 있는 사람들이 많을뿐더러, 조선의 왕 ‘성종 능’의 이름에서 따왔다는 것은 모르는 사람들이 많은 만큼 역사에 대한 대중의 관심이 부족한 것이 현실이라는 점에 주목했다”며 “이에 평소 역사에 관심이 많아, 역사와 관련된 프로그램, 서적 등 관련 내용들은 빠짐없이 꼭 챙겨보고 읽어왔다는 이경규는 방송 생활 36년 노하우를 살린, 자신만의 역사 예능에 도전한다”고 전했다.3회 촬영 주제가 ‘역사 예능’이라는 설명을 들은 김주희는 “이경규에게 최근 방영된 MBC ‘무한도전’ 역사 편을 겨냥한 거냐”고 설레발을 쳤고 이경규는 “절대 아니다”라며 김주희를 향해 버럭(?)했다는 후문이다.베테랑 예능 대부 이경규의 스타일로 만들어지는 역사 예능은 ‘PD 이경규가 간다’ 3회에서 공개 될 예정이다.전자신문 엔터온뉴스 유명준 기자 neocross@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정준화 기자] 누가 상상이나 했을까. 개그맨 정형돈이 작가로 데뷔한다. 평소 작가로 활동하고 싶은 마음을 드러내기는 했지만, 이렇게 본격적일 줄은 몰랐다. 무려 100억 원의 대규모 예산이 투입되는 한중 합작 웹영화에 참여한다.19일 영화 제작사 에이치제이 필림 측은 "개그맨 정형돈이 배우 신현준과 함께 한중 합작 웹영화를 통해 정식으로 작가로 데뷔한다"고 밝혔다.파격행보가 아닐 수 없다. 이에 과연 정형돈이 작가로서도 성공을 거둘 수 있을지 여부에까지 관심이 이어지고 있는 상황. 일단 그의 참여만으로 높은 화제성을 가져가리라는 것은 자명하지만, 흥행에 작품성까지 인정받을 수 있을지는 지켜볼 일이다.하지만 분명 긍정적인 부분들이 많다. 정형돈은 방송활동을 활발하게 하던 당시에도 빛나는 아이디어로 제작진에 왕왕 도움을 주곤 했다. 그는 KBS 2TV ‘개그콘서트’에서부터 다져진 아이디어와 감각을 통해 다양한 방송에서 제법 흥미롭게 상황을 만들고 콩트를 짜면서 즐거움을 줬던 예능인이다. 수년간 꾸준히 쌓은 실전 경험들이 알찬 밑거름이 될 것으로 보인다.방송 작가인 아내 한유라와도 좋은 영향을 나누고 있을 테다. 아이디어를 공유하고 좋은 방향으로 발전시키는데 도움을 줄 수 있는 든든한 조력자가 가장 가까이 있는 셈. 
또한 적당하게 가진 공백기 역시 작가 데뷔에 긍정적으로 작용했을 것이다. 방송활동을 이어오면서 무리하게 작가에 도전했다면 과부하가 걸릴 수도 있을 텐데, 정형돈은 모든 방송에서 하차, 휴식기를 가지면서 천천히 작가 데뷔를 준비해왔다.앞서 그는 11월 MBC ‘무한도전’, JTBC ‘냉장고를 부탁해’, MBC에브리원 ‘주간 아이돌’ 등 국내 대표 인기 예능 프로그램에서 출연하던 중 건강상의 이유로 모든 프로그램에서 하차하고 휴식기를 가진 바. 약 10개월의 시간이 충분한 준비의 기간이 됐으리라는 분석이다.이번 작품이 ‘코믹 파타지’ 장르라는 것 역시 좋은 전망을 내놓게 하는 지점이다. 이 영화는 신현준이 대표로 있는 한국의 에이치제이 필림과 중국의 뉴파워 필림(대표 류텐(添))이 공동 제작에 나선 코믹 판타지물로, 공백기 동안 틈틈이 시나리오를 쓴 정형돈의 작가 데뷔작이자 신현준이 직접 제작 선봉에 나선 작품.그간 다양한 콩트와 상황극으로 웃음을 주던 정형돈의 장기가 제대로 살아날 것으로 보인다.정형돈과 신현준이 의기투합한 한중 합작 웹영화는 내년 상반기에 크랭크인 될 예정이다. 개그맨 정형돈의 현실판 무한도전은 성공을 거둘 수 있을까. /joonamana@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'이 우주 프로젝트를 재개한다. 최근 방송 관계자들에 따르면 '무한도전'이 오는 10월 러시아에서 우주 여행을 위한 훈련을 받기 위해 일정을 조율 중이다. 아직 날짜가 확정된 것은 아니지만 '무한도전' 출연자들은 10월 셋째주 러시아 행을 염두에 두고 방송 스케줄을 조율 중인 것으로 알려졌다.'무한도전'은 지난해 10주년을 맞아 5대 기획 중 하나로 '우주여행 프로젝트'를 발표했다. 이후 지난 1월 멤버들은 경기도 화성에서 우주특집으로 웃음을 선사했지만, 제작진은 이것이 끝이 아님을 언급하며 실제로 우주 여행에 도전할 것임을 시사했다. 이후 '무한도전'이 4월 러시아 행을 조율 중인 사실이 알려지면서 화제를 모았다. '무한도전'은 가가린 우주 센터에서 실제 우주인이 되기 위한 훈련에 참가하며 소형 우주선에 탑승할 1인을 선발할 계획이었으나 현지 사정으로 불발됐다. 하지만 '무한도전'은 개발상의 문제 등에도 불구, 러시아 훈련을 시작으로 실제 우주여행에 계속 도전하겠다는 의지다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] '무한도전' 팀이 오는 10월 러시아로 향한다.MBC 측은 19일 오후 헤럴드POP에 “'무한도전'이 우주 특집 촬영 차 10월 셋째 주 러시아로 떠난다”며 “러시아 가가린 우주센터에서 진행하는 훈련에 참여할 예정”이라고 전했다.우주 특집은 '무한도전'이 지난해 10주년을 맞아 기획한 5대 프로젝트 중 하나다. 지난 1월 영화 ‘마션’을 패러디한 특집이 한 차례 전파를 탔으나, 실제 러시아 행 역시 계속 추진 중이었던 것으로 알려졌다.5대 기획 중 하나였던 ‘액션 블록버스터-2016 무한상사’ 특집을 최근 마무리한 ‘무한도전’ 팀은 곧바로 다음 프로젝트에 돌입, 바쁜 하반기를 보낼 전망이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
MBC '무한도전'/사진=이기범 기자
MBC '무한도전'이 러시아에서 무중력 비행 훈련을 받게 됐다. 이로써 우주 프로젝트가 다시 진행된다. 
19일 오후 MBC 관계자는 스타뉴스에 "'무한도전'이 오는 10월 셋째 주 러시아 가가린 우주센터에서 진행될 무중력 비행 훈련에 참여하기로 확정됐다"고 밝혔다. 
관계자는 "멤버들과 제작진이 러시아행을 위해 스케줄을 조율 하고 있다"며 "이번 프로젝트의 구체적인 진행 계획은 아직 나오지 않았다. 방송 일자도 미정이다"고 말했다. 
'무한도전'의 우주 프로젝트는 지난해 10주년 기회 아이템 중 하나였다. 올 초 영화 '마션'을 패러디해 경기도 화성에서 우주에 갔다는 설정의 '우주 특집'이 방송됐다.


이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김수현기자] MBC '무한도전'이 우주 여행을 위해 오늘 10월 러시아로 향한다.19일 MBC '무한도전' 측은 "10월 셋째주 정도에 러시아행을 위해 스케줄을 조율 중이다. 러시아 가가린 우주센터에서 진행되는 무중력 비행훈련에 참여할 예정"이라고 밝혔다. 지난해 10주년을 맞은 '무한도전'은 5대 기획 중 하나로 '우주여행 프로젝트'를 발표한 바 있다. 지난 1월 경기도 화성에서 진행된 '마션' 특집으로 웃음을 선사했던 '무한도전'은 실제 러시아행을 조율 중인 사실이 알려지면서 팬들의 기대를 높였다. 하지만 이와 관련, 관계자는 "무중력 비행훈련 외에 구체적인 우주여행과 관련해 정해진 바는 없다"고 조심스러운 입장을 전했다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC 제공MBC '무한도전'이 10월 우주 여행을 위한 훈련을 하기 위해 러시아로 떠날 예정이다.  19일 MBC '무한도전' 측은 "10월 셋째주 정도에 러시아행을 위해 스케줄을 조율 중이다. 러시아 가가린 우주센터에서 진행되는 무중력 비행훈련에 참여할 예정"이라고 밝혔다.지난 1월 경기도 화성에서 진행된 '마션' 특집으로 웃음을 선사했던 '무한도전'은 실제 러시아행을 조율 중인 사실이 알려지면서 팬들의 기대 한층 높였다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
정형돈 / 사진=텐아시아 DB
정형돈의 또 다른 무한도전이 펼쳐진다.
MBC ‘무한도전-2016 무한상사’ 카메오 출연으로 복귀 신호탄을 쏘아 올린 방송인 정형돈이 색다른 도전에 나선다. 바로 정식 작가로 데뷔 신고식을 치르는 것.
19일 영화 제작사 에이치제이 필름 측은 이 같은 소식을 전하며 “정형돈이 배우 신현준과 함께 한중 합작 웹영화의 작가로 나선다”고 공식적으로 밝혔다.
지난해 11월 불안장애 증상으로 모든 방송 활동을 중단한 정형돈은 최근 ‘무한도전’에 잠깐 얼굴을 내비쳤다. 비록 ‘무한도전’에서는 완전히 하차를 했지만 의리를 지킨 것. 이후 정형돈은 MBC에브리원 ‘주간아이돌’ MC로 복귀 소식을 전하며 팬들을 반색하게 했다. 정형돈의 녹화는 9월 말 진행되고 오는 10월 5일 방송을 통해 약 1년 만에 방송을 재개한다.
이와 함께 정형돈의 작가 데뷔 소식까지 전해졌다. 에이치제이 필름은 신현준이 대표로 있는 제작사로 최근 중국의 뉴파워 필름과 코믹 판타지 장르의 웹영화를 공동 제작에 나선다. 이들이 함께 제작에 나서는 작품은 100억원대 규모로 알려졌다. 정형돈의 와이프 한유라가 작가 출신이긴 하지만 정형돈의 작가 데뷔는 놀라움을 자아낸다. 이 같은 일은 어떻게 성사된 걸까?
 
신현준과 정형돈 등이 만남을 갖고 있다. /사진제공=에이치제이 필림
에이치제이 필름 측 관계자는 19일 텐아시아에 “정형돈이 휴식을 취할 때 신현준과 자주 만났다. 함께 운동도 하고, 만남을 가지면서 서로 하고 있는 일들을 얘기했다. 그때 신현준이 정형돈이 글을 쓰기 시작했다는 걸 알게 됐고, 시놉시스를 전달했다. 시놉시스를 받은 정형돈이 아이디어를 냈고, 그 아이디어가 좋아서 일을 같이 시작하게 됐다”고 비하인드 스토리를 전했다.
다수의 예능 프로그램에서 호흡을 맞췄던 정형돈과 신현준이 근황을 주고받다가 글쓰기와 영화 제작에 나선다는 걸 알게 되면서 이 같은 일이 성사될 수 있었다. 실제 정형돈은 공백기 동안 꾸준히 시나리오 작업에 매진해온 것으로 알려졌다. 정형돈은 신현준과 함께 새로운 도전에 나서며 본격적인 복귀에 정점을 찍게 됐다. 비록 오랜 시간 동안 함께 해온 ‘무한도전’에서는 최종 하차를 결정했지만 정형돈의 또 다른 무한도전은 이어지게 됐다.
관계자는 “정형돈이 쉬는 동안 글을 계속 써왔다고 하더라. 신현준은 정형돈이 KBS2 ‘개그콘서트’를 통해 콩트를 짰던 것들도 강점으로 여겼다. 정형돈이 웹영화의 내용을 발전시켰다”면서 “함께 제작에 나서는 중국 제작사 측 역시 정형돈이 글을 쓰는 것을 오케이 했다”고 덧붙였다.
한편 정형돈은 현재 시나리오 작업중으로, 작품은 내년 상반기 크랭크인 될 예정이다. 한국 측 프로듀서에는 영화 ‘터널’을 기획한 유재환 PD가 맡아 더욱 완성도를 높인다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
‘무한도전’이 10주년을 맞아 발표한 5대 기획 중 하나인 ‘우주여행 프로젝트’를 준비 중이다.최근 방송관계자들에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 오는 10월 러시아에서 우주 여행을 위한 훈련을 받기 위해 일정을 조율 중이다.날짜는 아직 확정되지 않았다. ‘무한도전’ 출연자들은 10월 셋째 주 러시아 행을 염두에 두고 방송 스케줄을 조율 중인 것으로 알려졌다.앞서 ‘무한도전’은 10주년을 맞아 5대 기획 중 하나로 ‘우주여행 프로젝트’를 발표한 바 있다. 지난 1월 경기도 화성에서 우주특집을 선보였지만 제작진은 이것이 끝이 아님을 언급하며 실제로 우주여행에 도전할 것임을 시사했다.이후 ‘무한도전’은 지난 4월 러시아 가가린 우주센터에서 실제 우주인이 되기 위한 훈련에 참가하며 소형 우주선에 탑승할 1인을 선발할 계획이었지만 현지 사정으로 불발됐다.개발상의 문제 등에도 불구하고 ‘무한도전’은 실제 우주여행에 계속 도전하겠다는 의지다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. (사진=MBC)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '무한도전'의 원대한 포부였던 우주 프로젝트가 재개된다. '무한도전' 측은 19일 오후 매일경제 스타투데이에 "10월 셋째주 정도에 러시아행을 위해 스케줄을 조율 중이다. 러시아 가가린 우주센터에서 진행되는 무중력 비행훈련에 참여할 예정"이라고 밝혔다.'무한도전'은 지난해 10주년 5대 기획으로 우주 여행 프로젝트를 선포한 바 있다. 지난 1월 마션 특집 이후 상반기 러시아행을 추진했다 한 차례 무산된 바 있으나 재차 시도하며 끝나지 않은 도전을 이행 중이다.   psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'이 러시아로 향한다. 19일 MBC 관계자는 마이데일리에 "10월 셋째 주쯤 러시아로 가기 위해 일정을 조율 중이다. 러시아 가가린 우주센터에서 진행되는 훈련에 참여할 예정"이라고 밝혔다. 우주 프로젝트는 '무한도전'이 10주년을 맞아 기획한 5대 프로젝트 중 하나다. 지난 1월 화성 탐사에 도전하는 내용으로 영화 '마션'을 패러디하기도 했다.  [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처 [아시아경제 유연수 인턴기자] MBC '무한도전'의 우주 프로젝트가 재개된다.19일 스타뉴스에 따르면 MBC 관계자는 "'무한도전'이 10월 셋째주 러시아 가가린 우주센터에서 진행되는 무중력 비행훈련에 참여하기로 확정됐다"고 밝혔다. 앞서 '무한도전'은 지난해 10주년을 맞아 5대 기획 중 하나로 '우주여행 프로젝트'를 발표한 바 있다. 이후 지난 1월 멤버들은 경기도 화성에서 영화 '마션'을 패러디하며 큰 웃음을 선사하기도 했다.제작진은 방송 이후 러시아 우주센터에서 훈련을 받은 후 실제로 우주여행에 도전하겠다는 계획을 밝혀왔다.    이에 대해 관계자는 "멤버들과 제작진이 러시아행을 위해 스케줄을 조율하고 있다"면서 "이번 프로젝트의 구체적인 진행 계획은 아직 나오지 않았다. 방송 일자도 미정인 상태"라며 조심스러운 입장을 전했다.유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[머니투데이 이미영 기자]  
개그맨 정형돈이 한중합작 웹영화 시나리오 작가로 데뷔한다. /사진=뉴스1정형돈(38)이 영화 시나리오 작가로 데뷔한다.제작사 에이치제이 필름은 19일 "정형돈이 배우 신현준과 함께 한·중 합작 웹영화를 통해 정식으로 작가에 데뷔한다"고 밝혔다.제목 등 작품에 대한 구체적인 내용은 밝혀지지 않았지만 제작비 100억원이 투입되는 대형 코믹 판타지물인 것으로 알려졌다. 배우 신현준이 대표로 있는 에이치제이 필름과 중국의 뉴파워필름이 공동 제작한다.정형돈은 지난해 11월 공황장애 등 건강상의 이유로 MBC TV 예능프로그램 '무한도전' 등 출연 프로그램에서 하차한 뒤 시나리오 작업을 해왔다. 정형돈은 이달 초 무한도전의 '무한상사' 편을 통해 복귀할 예정이었으나 건강이 회복되지 않아 무산됐다. 정형돈은 오는 10월5일 MBC에브리원의 '주간아이돌'로 방송에 복귀할 예정이다. 정형돈이 작가로 참여하는 웹드라마는 내년 상반기 촬영에 들어갈 예정이다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']이미영 기자 mylee@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
무한도전 방송 캡쳐본MBC ‘무한도전’이 우주 프로젝트를 재개한다. 방송 관계자들에 따르면  ‘무한도전’이 오는 10월 러시아에서 우주 여행을 위한 훈련을 받기 위해 일정을 조율 중인 것으로 밝혀졌다.‘무한도전’은 지난해 10주년을 맞아 5대 기획 중 하나로 ‘우주여행 프로젝트’를 발표했다. 이후 지난 1월 멤버들은 경기도 화성에서 우주특집으로 웃음을 선사했지만, 제작진은 이것이 끝이 아님을 언급하며 실제로 우주 여행에 도전할 것임을 시사해 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.이후 ‘무한도전’이 4월 러시아 행을 조율 중인 사실이 알려지면서 화제를 모았다. 가가린 우주 센터에서 실제 우주인이 되기 위한 훈련에 참가하며, 소형 우주선에 탑승할 1인을 선발할 계획이었으나 현지 사정으로 불발됐다. 하지만 ‘무한도전’은 개발상의 문제 등에도 불구, 러시아 훈련을 시작으로 실제 우주여행에 계속 도전하겠다는 의지를 불태우고 있다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] 그야말로 현실판 무한도전이 아닐까. 2002년, 평범한 직장인에서 개그맨이 되고, 예능을 점령한 후에는 데프콘과 함께 가수로 데뷔, 새로운 시도를 보여준 정형돈. 그가 이번에는 시나리오 작가로 전격 데뷔한다.세상 평범해 보이는 이 남자는 꽤나 다이내믹한 삶을 살아오고 있다. 평소 작가로 활동하고 싶은 마음을 드러내기는 했지만, 이렇게 본격적일 줄은 몰랐다. 무려 100억 원의 대규모 예산이 투입되는 한중 합작 웹영화에 참여하게 된 것. 모든 도전을 성공적으로 이끈 그가 이번 도전까지 성공시킬 수 있을지, 대중은 물론 업계의 뜨거운 관심이 집중되고 있다.반갑고도 파격적인 소식은 19일 오전 전해졌다. 이날 영화 제작사 에이치제이 필림 측은 "개그맨 정형돈이 배우 신현준과 함께 한중 합작 웹영화를 통해 정식으로 작가로 데뷔한다"고 밝혔다.그의 데뷔 소식에 긍정적인 전망을 내놓는 이들이 많다. 그가 가진 천부적인 재능 때문. 정형돈은 방송활동을 활발하게 하던 당시에도 빛나는 아이디어로 제작진에 큰 도움이 되곤 했다. KBS 2TV ‘개그콘서트’에서부터 다져진 아이디어와 감각을 통해 다양한 방송에서 제법 흥미롭게 상황을 만들고 콩트를 짜면서 즐거움을 준 바.이 같은 특출난 재능은 이후의 행보에 결정적인 영향을 주고, 모든 프로젝트를 성공으로 이끄는 기반이 됐다. 공개 코미디 무대에서 예능판으로 활동 영역을 넓혀오면서도, 절친 래퍼 데프콘과 형돈이와 대준이를 결성, 가요계에 도전장을 내밀었을 때도 정형돈은 잘 짜여진 콩트와 콘셉트, 기발한 아이디어로 승부를 봐왔다. 캐릭터를 연구해 영리하게 자신의 포지션을 잡는 능력 역시 탁월했다.이 같은 측면에서 정형돈은 작가로서의 기량을 어느 정도 보여준 셈. 게다가 그가 데뷔작으로 참여하게 될 작품의 장르가 ‘코믹 판타지’ 장르라는 것 역시 밝은 전망을 내놓게 하는 지점이다.그가 참여하는 영화는 신현준이 대표로 있는 한국의 에이치제이 필림과 중국의 뉴파워 필림(대표 류텐(添))이 공동 제작에 나선 코믹 판타지물로, 신현준이 직접 제작 선봉에 나선 작품. 그간 다양한 아이디어와 캐릭터 설정, 상황극으로 웃음을 주던 정형돈의 장기가 제대로 살아나리라는 전망이다.정형돈 측에 따르면 정형돈은 공백기에 신현준의 제안을 받았고, 이후 틈틈이 시나리오를 써왔다. 정형돈과 신현준이 의기투합한 한중 합작 웹영화는 내년 상반기에 크랭크인 될 예정. 개그맨 정형돈의 새로운 도전 역시 성공적일까./joonamana@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
MBC 예능프로그램 <무한도전>이 우주여행 훈련을 위해 러시아로 떠난다.<무한도전> 관계자는 19일 스포츠경향에 “10월 셋째주 정도에 러시아 가가린 우주센터에서 진행되는 무중력 비행훈련에 참여할 예정이다”고 밝혔다. 
사진 MBC 
사진 MBC앞서 <무한도전>은 지난해 10주년 기념 5대 기획 중 하나로 ‘우주여행 프로젝트’를 내세운 바 있다. 이후 지난 1월 멤버들은 경기도 화성에서 영화 <마션>을 패러디하며 큰 웃음을 선사해 기대를 더했다.제작진은 방송 이후 러시아 우주센터에서 훈련을 받은 후 실제로 우주여행에 도전하겠다는 계획을 밝혀왔다. 김태호 PD는 지난 1월16일 방송에서 “우주특집은 상반기 내에 또 기획돼 있다”며 “러시아에 있는 가가린 우주센터에 가서 직접 우주비행사 훈련을 할 예정이다”고 밝혔다. 하지만 이 계획은 하반기로 미뤄졌다.이에 대해 <무한도전> 관계자는 “멤버들과 제작진이 러시아행을 위해 스케줄을 조율 중”이라면서 “이번 프로젝트에 대한 모든 계획이 미정인 상태”라는 조심스러운 입장을 전했다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리뷰] 유재석의 아이돌 도전기가 감동적이었던 이유[오마이뉴스박지종 기자] 
▲ '무한도전' 댄싱킹 유재석, 엑소 군무 도전기 <무한도전>에서 유재석의 아이돌 군무 도전기인 댄싱킹 특집이 17일 방송된다. 행운의 편지 특집에서 광희의 미래 편지 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다. ⓒ MBC<무한도전>은 대한민국에서 가장 사랑받는 예능 프로그램 중의 하나이다. 그러다 보니 그만큼 열광적인 팬들이 있는 프로그램이기도 하다. 일반적으로 이 팬들은 <무한도전>이 멤버들끼리 아웅다웅했을 때 가장 재밌다고 생각하는 경향이 있으며, 게스트가 나왔을 때, 특히 아이돌이 나왔을 때 <무한도전>이 재미없다고 여긴다. 그것은 어쩌면 아이돌이 나오면 출연진들이 아이돌을 너무 신경 쓰는 듯한 모습을 보이고, 너무 배려하는 모습을 보이기도 하며, 아이돌이 방송에서 자기 이미지 관리만 생각하는 것 같은 모습을 보여주었기 때문일지도 모른다. 다양한 이유로 아이돌과 <무한도전>의 만남은 그렇게 환영받는 조합은 아니다.현재 가장 많은 사랑을 받는 아이돌인 '엑소'와 유재석의 컬래버레이션은 그런 이유로 기대보다는 걱정이 많았던 것이 사실이었다. 하지만 뚜껑을 열어놓고 보니 엑소와 유재석의 합동 무대는 <무한도전>의 정체성을 가장 잘 보여준 <무한도전>이라는 이름에 걸맞은 에피소드가 됐다.계속해서 도전하는 <무한도전><무모한 도전>에서 시작했던 <무한도전>은 평균보다 조금 모자란 사람들의 처절한 도전기였다. 그때는 성공보다는 실패가 더 많았고, 도전하는 과제들도 목욕탕 물빼기와 같은 정도였다. 하지만 시간이 지나면서 <무한도전>은 '댄스스포츠', '봅슬레이', '프로레슬링', '조정' 등 다양한 도전에서 성공적인 결과물을 만들어 냈고, 이제 대중은 <무한도전>의 도전보다는 결과를 즐기는 경우가 많아졌다.이는 어쩔 수 없는 일이다. 단순히 도전만 하는 것은 <무한도전>의 정신이 아니었다. 가능성이 없어 보여도 최선을 다해 도전하는 것이 <무한도전>이었다. 그리고 그 노력이 반복되면서 이들은 성장했고, 도전에 멋지게 성공하는 모습을 더욱 많이 보여주게 됐다. <무한도전>이 좋은 결과물을 연달아 내는 것은 자연스러운 흐름이었다. 하지만 이번 유재석과 엑소의 합동 무대는 오랜만에 결과와 더불어 최선을 다하는 과정까지도 즐길 수 있는 에피소드였다.<무한도전>에서 음악과 춤, 그리고 무대는 이미 '가요제'를 통해서 지속해서 반복됐었던 주제였다. 그리고 가요제가 반복되면서, 가요제를 위해 연습하고 노력하는 멤버들의 모습보다는 어떻게 콘셉트를 짜고, 중간 점검에서 어떻게 놀고, 어떤 화려한 무대를 공연에서 보여주는 지가 방송의 대부분을 차지하게 됐다.하지만 유재석 X 엑소는 유재석이 연습하는 모습, 무대를 앞두고 긴장하는 모습, 끝까지 연습을 멈추지 않고 올라가는 순간까지 애쓰는 모습을 보여주었다. 덕분에 마흔이 넘은 유재석이 젊은 아이돌이 주인공인 가장 화려한 무대에 올라 함께 공연하는 그 설레고 열정적인 결과물을 보여줄 수 있었다. 이것은 <무한도전>이니까 '유재석'이니까 만들어진 뻔한 결과물이 아니었다. 끊임없이 연습하고, 걱정하고 다시 연습을 반복했던 유재석의 노력이 있었기 때문에 이루어진 결과였다. 덕분에 유재석 본인의 열정과 환희, 그것을 지켜보던 정준하가 느끼는 뿌듯함, 그리고 무대를 함께 섰던 엑소의 존중과 열정까지를 시청자에게 모두 전달해 줄 수 있었다.<무한도전>에서 유재석은 항상 그래왔다. 언제나 열심히 했고, 최선을 다했고, 덕분에 멋진 명장면을 만들어 냈다. 댄스스포츠에서 그의 화려한 골반도, 고소공포증이 있던 그가 링의 로프 위로 올라가 뛰어내리고는 정형돈을 꼭 끌어안던 찡한 장면도, 미친 듯이 노를 저어 그 모습을 본 정형돈이 결국 울면서 우리 잘 탔다고 외치게 했던 조정도 그가 최선을 다했기 때문에 나올 수 있는 장면들이었다. 유재석이 댄싱킹 무대에서 보여줬던 완벽한 모습, 무대가 끝나고 난 뒤 보여준 환희, 무대 후 인터뷰에서 보여줬던 그 속 시원한 표정, 무엇보다 무한도전을 외치고 나서 기뻐하던 그의 모습 역시, 그가 했던 노력과 어우러지면서 결과의 의미를 더욱 진실하고 뜨겁게 만들어 주었다.아이돌과의 협업이라는 이유로 우려가 컸던 <무한도전> 유재석 X 엑소 편은 우려와는 다르게 오히려 가장 <무한도전>다운 특집이 되었다. 언제나 그랬듯, <무한도전>은 도전하고 노력하고, 그리고 꽤 멋진 결과를 만들어 내고자 애썼다. 이 같은 노력이 계속되는 한, <무한도전>이라는 프로그램의 가치는 계속될 것이다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’ 팀이 러시아로 떠난다. 무기한 연기됐던 ‘우주 특집’을 재개하는 것이다.MBC 측은 19일 오후 헤럴드POP에 “‘무한도전’이 우주 특집 촬영 차 10월 셋째 주 러시아로 떠난다”며 “러시아 가가린 우주센터에서 진행하는 훈련에 참여할 예정”이라고 전했다. 불가능해 보이던 일을 현실로 만들어왔던 ‘무한도전’이 실현될 수 있을지 반신반의하게 했던 ‘우주 여행 프로젝트’를 한 단계 더 진전시킨 것이다.우주 특집은 ‘무한도전’이 지난해 발표한 5대 프로젝트 중 하나다. 식스맨 프로젝트, 포상 휴가, 영동 고속도로 가요제, 우주여행 특집, 액션 블록버스터 무한상사 등, ‘무한도전’은 10주년을 맞은 2015년 연초, 특별히 기획한 5대 프로젝트를 시청자들 앞에 공개했다. 이 다섯 개의 프로젝트는 지난해 3월 식스맨 특집부터 최근 마무리된 ‘2016 무한상사’(이하 무한상사)까지, 1년 6개월여에 걸쳐 하나씩 실현됐다.‘10주년 기념’이라는 타이틀이 따라붙은 만큼, 다섯 개 프로젝트 모두 남다른 스케일을 자랑했다. 고정 멤버를 전 국민 참여 프로젝트 형식으로 뽑은 식스맨 특집, 중국·케냐·인도·태국 등을 오갔던 포상휴가 특집, 박진영·윤상·아이유·자이언티·혁오·빅뱅 지드래곤&태양 등 전문 음악 페스티벌 못지않은 라인업으로 화제를 모았던 가요제 특집, 장항준 감독-김은희 작가 부부·김혜수·이제훈·손종학·전석호·김희원·빅뱅 지드래곤·쿠니무라 준 등이 출연해 상상 이상의 퀄리티를 보여줬던 무한상사 특집 등.그 중에서도 우주여행 특집은 실현 가능성 여부에 의문을 품을 정도로 어마어마한 스케일이었다. 협조를 구해야 하는 기관도 많았고, 준비 과정도 복잡하고 장기간 공을 들여야 했다. 때문에 올해 상반기 러시아로 향해 우주센터에서 훈련을 받고, 멤버 한 명을 선발해 소형 우주선에 탑승한다는 소식이 전해졌을 때 시청자들 모두 기대감에 부풀었다. 실제로 ‘무한도전’ 팀이 4월 중 러시아로 향한다는 보도가 나오기도 했으나 제작진은 확정된 바 없이 시기를 조율 중이라고 밝혔고, 마침내 이날 10월 러시아행 소식을 전했다.지난 3일, 10일 방송을 통해 5대 기획 중 하나였던 액션 블록버스터 무한상사 특집 본편을 공개하고, 17일 방송에서 ‘행운의 편지’ 특집에서 나온 기획 중 하나인 유재석과 엑소의 컬래버레이션 무대가 공개됐다.이처럼 이제 막 장기 프로젝트를 마무리한 ‘무한도전’은 곧바로 다시 불가능해 보이는 도전에 나선다. ‘무한도전’이 다시 한 번 예능 프로그램의 새 장을 열 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 멤버들이 우주 여행 프로젝트를 위해 러시아로 떠난다.19일 오후 MBC ‘무한도전’ 측에 따르면, ‘무한도전’ 멤버들은 10월 셋째주 정도에 러시아 가가린 우주센터에서 진행되는 무중력 비행훈련에 참여할 예정이다.멤버들은 현재 러시아로 떠나기 위해 스케줄을 조율 중이다. 이들은 원래 4월 정도에 러시아로 떠날 예정이었으나 한 차례 무산됐다.  
 ‘무한도전’은 지난해 10주년 5대 기획에 우주여행 프로젝트를 포함시켰다. 지난 1월 ‘마션’ 특집으로 우주여행을 떠날 것을 예고하기도 했었다. 최근 ‘무한도전’은 다양한 대규모 프로젝트를 성사시키고 있다. 앞서 ‘행운의 편지’ 특집에서 예고됐던 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대가 성사돼 화제를 모았고, 오는 24일에는 영화 ‘아수라’ 출연진과 추격전을 펼칠 예정이다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 유재석 엑소 댄싱킹 백구영. 사진-백구영 인스타그램

무한도전 유재석 엑소 댄싱킹 백구영'무한도전' 유재석이 엑소와의 특급 콜라보를 선보였고, 안무디렉터 백구영이 그를 칭찬했다.SM 안무디렉터 백구영은 17일 자신의 인스타그램에 "정말 정말 정말 수고하셨습니다! 정말 바쁜 스케줄 속에서 웬만한 신인그룹보다 연습 더 많이 하시고 힘들게 일하고 오셔서 또 연습하시고…. 존경할 수 밖에 없는 분입니다"라며 사진 한 장을 게재했다.백구영은 SM엔터테인먼트의 안무디렉터로 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대를 도왔다.한편 17일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 엑소 멤버들과의 콜라보 무대를 위해, 구슬땀을 흘리며 연습에 매진했고 1만여 명의 태국 팬들 앞에서 성공적인 무대를 선사해 큰 환호를 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 우주 프로젝트를 재개한다.


MBC '무한도전' 관계자는 "10월 셋째 주 러시아 가가린 우주센터에서 무중력 비행 훈련이 있다. 스케줄 조율 중"이라고 밝혔다.


'무한도전'은 지난 1월 '마션' 특집을 시작으로 2015년 5대 기획 중 하나였던 우주여행 프로젝트를 시작했다. 당시에는 진짜 화성이 아니라 경기도 화성 세트장에서 배우 심형탁과 함께 상황극과 게임으로 웃음을 줬다. 이후 4월 러시아 출국 계획이 한 차례 무산되기도 했지만, 이후에도 꾸준히 우주여행 특집을 추진한 것으로 보인다.


최근 '무한도전'은 유재석과 엑소의 컬래버레이션, 정준하의 Mnet '쇼미더머니' 오디션 참가 등 놀랄만한 도전을 이어오고 있다. 이번 우주특집 역시 어떤 방송에서도 시도하지 않은 소재로 많은 관심이 쏠린다.


한편 오는 24일 방송되는 '무한도전'에는 영화 '아수라'의 정우성, 황정민 등이 출연한다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠월드=김재원 기자] 무한도전의 위대한 도전이 또 한 번 시작된다. MBC ‘무한도전‘이 오는 10월 러시아로 우주여행을 위해 떠난다.19일 MBC ‘무한도전’ 측은 “10월 셋째주에 러시아행을 위해서 현재 스케줄을 조정중이며, 러시아 가가린 우주센터에서 무중력 비행훈련에 임할 예정”이라고 밝혔다. 하지만 “비행훈련 외에는 구체적 우주여행과 관련해 조율된 바 없다”고 전했다. 지난해 ‘무한도전’은 ‘우주여행 프로젝트’를 발표했다. 특히 지난 1월 경기도 화성에서 영화 ‘마션’ 특집을 보여줬던 ‘무한도전’ 측의 이번 결정으로 시청자들의 기대를 높이고 있다. 한편 가가린센터는 스티시티로도 불리며, 러시아 모스크바 주에 위치해 있다. 러시아의 우주인 유리 가가린의 이름이 붙여졌으며 우주인 훈련 센터 일대를 말한다. 1960년에 건설됐으며 러시아의 우주선에 탑승한 전세계의 우주인들을 키워낸 곳이다.jkim@sportsworldi.com
<조이뉴스24>[이미영기자] 쉴 틈이 없다. '무한도전'의 5대 프로젝트 중 하나인 우주여행이 재가동 됐다. 19일 MBC '무한도전' 관계자는 "'무한도전' 멤버들이 10월 러시아로 떠나 우주여행을 위한 훈련을 받는다"고 밝혔다.관계자에 따르면 10월 말 러시아 가가린 우주센터에서 무중력 비행 훈련이 진행된다. '무한도전' 멤버들은 이 곳에서 실제 우주인이 되기 위한 훈련에 참가하는 것으로 알려졌다. 
'무한도전'은 지난해 10주년 5대 기획 중 하나로 '우주여행 프로젝트'를 진행한다고 알렸으며, 지난 1월 경기도 화성에서 우주특집 촬영을 진행한 바 있다. 당초 멤버들은 지난 4월 러시아 가가린 우주 센터에서 직접 우주 비행사들이 받는 훈련을 예약했으나 무산된 바 있다. 이에 최근 날짜를 재조율, 10월 셋째주로 출국 계획을 잡았다. '무한도전' 멤버들은 4월 러시아행 무산 이후에도 우주특집을 위해 체력 훈련 등을 진행해온 것으로 알려졌다. 우주 프로젝트 재가동을 알린 가운데 이번 프로젝트의 성공 여부에 다시 한 번 관심이 모아지고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 5대 프로젝트 중 하나인 우주여행에 다시 도전한다. 19일 MBC '무한도전' 관계자는 다수의 매체를 통해 "'무한도전' 멤버들이 10월 러시아로 떠나 우주여행을 위한 훈련을 받는다"고 밝혔다.10월 말 러시아 가가린 우주센터에서 무중력 비행 훈련이 진행되는데, '무한도전' 멤버들이 이 훈련에 함께 참가해 실제 우주인이 되기 위한 훈련을 받는다는 것.앞서 '무한도전'은 지난해 10주년 5대 기획 중 하나로 '우주여행 프로젝트'를 진행한다고 발표했다. 이후 '무한도전' 측은 4월 러시아 가가린 우주센터에서 직접 우주비행사들이 받는 훈련을 받고자 했으나 러시아 우주센터의 일정 및 미국 항공우주국 승인의 문제로 이뤄지지 못해 아쉬움을 남겼다. 그러나 '무한도전'은 우주특집을 포기하지 않았다. 최근 날짜를 재조율해 10월 셋째주로 출국 계획을 잡으며 멈추지 않는 도전정신을 보여주고 있다. 다소 무리한 도전일 수도 있는 '무한도전'의 우주 프로젝트가 재가동 된 가운데, 이번 도전이 어디까지 갈 수 있을지 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[오늘의 눈] 
개그맨 정형돈이 지난 10일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘무한상사’ 편에 ‘깜짝’ 출연해 화제가 됐다. 화면캡처개그맨 정형돈(38)이 영화 시나리오 작가로 변신한다는 소식이 19일 하루 종일 온라인을 뜨겁게 달궜다.이날 영화제작사 에이치제이필름 측에 따르면 정형돈은 배우 신현준과 함께 한중 합작 웹영화를 통해 정식으로 작가로 데뷔한다. 에이치제이필름은 신현준이 대표로 있는 제작사로, 중국의 뉴파워필름과 100억원대의 코믹 판타지물을 계획 중인 것으로 알려졌다. 지난해 11월 건강상의 이유로 10년을 이끌어 온 MBC ‘무한도전’과 요리대결 신드롬을 불러온 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 전격 하차해 시청자들에게 아쉬움을 전했다. 그렇게 1년여 간 공백기를 가진 그는 지난 10일 ‘무한도전’의 ‘무한상사’편에 ‘깜짝’ 등장해 시청자들을 놀라게 했다. 유재석이 교통사고로 입원한 상황을 그린 ‘무한상사’에서 정형돈은 홀연히 나타나 “힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 합니다”라는 대사로 시청자들을 뭉클하게 만들었다. 또 내달에는 MBC에브리원 ‘주간아이돌’로 복귀를 선언해 본격적인 방송활동에 기지개를 편다.정형돈의 작가 데뷔는 신현준의 살뜰한 ‘후배사랑’이 이룬 결과였다. 휴식을 취하며 잠정적으로 방송을 쉬던 정형돈이 평소 친분이 있던 신현준에게 자신이 쓴 시나리오를 보여주면서 영화 제작이 시작된 것. 신현준은 제작사 대표로서 정형돈의 시나리오에서 가능성을 보고 회사측에 적극 추천한 것으로 알려졌다. 영화는 내년 상반기 크랭크인 될 예정이다.네티즌들은 사회관계망서비스(SNS)와 관련 기사 댓글을 통해 “예전부터 작가되고 싶다고 했었는데 이번에 멋진 작가로 성공하시길”(se*****), “‘무한도전’에도 복귀했으면 하는 아쉬움이 있다”(iw*****), “직장인에서 개그맨, 가수, 작가로 가는 정형돈의 무한도전!”(je*****), “정형돈의 다재다능함이 부럽다”(ca****) 등의 의견을 보였다.강은영기자 kiss@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진= 에이치제이 필름)[헤럴드경제 문화팀] 정형돈이 작가로 정식 데뷔한다는 소식이 전해졌다.영화 제작사 에이치제이 필림 측은 19일 “개그맨 정형돈이 배우 신현준과 함께 한중 합작 웹영화를 통해 정식으로 작가로 데뷔한다”고 공식적으로 밝혔다.지난해 11월 정형돈은 MBC ‘무한도전’, JTBC ‘냉장고를 부탁해’, MBC에브리원 ‘주간 아이돌’ 등 국내 대표 인기 예능 프로그램에서 맹활약을 펼치다 건강상의 이유로 모든 프로그램에서 전격 하차해 안타까움을 자아냈다.이후 기약 없는 긴 휴식의 시간을 가져왔던 정형돈은 최근 1년여 만에 '주간아이돌'로 첫 복귀 소식을 전하며 오랫동안 기다려온 팬들을 더욱 반색하게 했다. 그리고 이와 더불어 100억 원의 대규모 예산이 투입되는 한중 합작 웹영화의 작가로 파격 데뷔, 새로운 도전으로 복귀에 정점을 찍을 예정이라 더욱 관심이 쏠린다.특히 이번 작품은 영화배우 신현준이 대표로 있는 한국의 에이치제이 필림과 중국의 뉴파워 필림(대표 류텐 陸添)이 공동 제작에 나선 코믹 판타지물로, 공백기 동안 틈틈이 시나리오를 쓴 정형돈의 작가 데뷔작이자 신현준이 직접 제작 선봉에 나선 작품이란 점에서 한국과 중국에 얼마나 큰 웃음을 선사할지 벌써부터 호기심과 기대가 높아지고 있다.여기에 한국 측 프로듀서에는 현재 누적 관객수 700만을 넘어서며 인기몰이 중인 영화 '터널'을 기획한 유재환 PD가 맡아 더욱 완성도를 높일 전망이다.정형돈과 신현준이 의기투합한 한중 합작 웹영화는 내년 상반기에 크랭크인 될 예정이다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 주역들. 동아닷컴DBMBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 우주로 떠난다. 19일 프로그램의 한 관계자에 따르면 ‘무한도전’ 멤버들은 우주여행 프로젝트를 위해 10월 러시아 가가린 우주센터에서 진행하는 훈련을 받기 위해 일정을 조율 중이다. 앞서 4월 관련 소식이 알려졌지만 현지 사정으로 불발돼 아쉬움을 산 바 있다. 그러나 제작진은 지난해 10주년을 맞아 5대 기획 중 하나로 발표한 ‘우주여행 프로젝트’를 실행하기 위해 계속적으로 작업을 진행해왔다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] 방송인 정형돈이 최근 작가부터 가수까지 다양한 위치로 대중의 곁에 다시 돌아올 준비를 하고 있다. 오랜만의 복귀이지만 시선은 ‘따갑기’까지 하다. 정형돈의 복귀가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 아니라는 점에서 많은 팬들이 아쉬움을 드러내고 있는 것. 불쑥 이런 의문이 든다. 정형돈의 복귀, 반드시 ‘무한도전’으로 했어야 했나. 20일 오전 데프콘은 자신의 SNS에 “오랜만에 다시 형돈이와 대준이 인사드리게 됐다. 싱글이고, 노래 제목은 ‘결정’”이라며 “재밌거나 웃긴 노래가 아니어서 미리 죄송하다”고 밝히며, 정형돈과 음원을 공개할 예정이라고 전해 화제를 모았다. 가수 아이유가 피처링을 한 형돈이와 대준이의 신곡 ‘결정’은 오는 22일 0시에 공개된다. 정형돈은 앞서 작가로서의 데뷔를 앞두고 있다고 공개하기도 했다. 지난 19일 영화 제작사 에이치제이 필림 측은 “개그맨 정형돈이 배우 신현준과 함께 한중 합작 웹영화를 통해 정식으로 작가로 데뷔한다”고 공식적으로 밝혔다.   
 정형돈이 집필한 이번 작품은 영화배우 신현준이 대표로 있는 한국의 에이치제이 필림과 중국의 뉴파워 필림(대표 류텐(陆添))이 공동 제작에 나선 코믹 판타지물로, 공백기 동안 틈틈이 시나리오를 쓴 정형돈의 작가 데뷔작이자 신현준이 직접 제작 선봉에 나선 작품이다.거기에 정형돈은 MBC에브리원 ‘주간아이돌’ 등 ‘무한도전’ 이외의 방송 활동도 재개할 예정이다. ‘주간아이돌’ 측은 이미 10월부터 정형돈이 합류할 것이라 전했고, 정형돈이 출연했던 ‘돈 워리 뮤직’ 또한 그의 컴백을 고려하고 있는 상황. 그야말로 ‘무한도전’ 빼고 다 하는 것만 같은 행보다. 하지만 이 때문에 시청자들은 뿔이 났다. ‘무한도전’의 정형돈을 기다렸던 시청자들이 이토록 많은데, ‘무한도전’을 빼고 전보다 더 넓은 영역으로 활동 범위를 넓히는 정형돈의 행보에 이해가 가지 않는다는 것이다. ‘무한도전’ 애청자들은 최근 ‘무한상사 2016’에 정형돈이 등장해 내심 컴백을 기대했지만, ‘무한도전’에는 결국 복귀하지 않는 정형돈에 섭섭함마저 드러내고 있다.   
 지난해 11월 불안 장애 증상을 호소하며 모든 방송 활동을 중단하고, 올해 ‘무한도전’을 복귀하려 했던 것도 무산된 것에 대해 정형돈을 기다렸던 시청자들은 “차라리 ‘무한도전’이 힘들어서 하차한다고 말하지 그랬냐”는 반응을 보일 정도로 날이 선 시선으로 그의 컴백을 지켜보고 있다. ‘무한도전’에 정형돈이 컴백하지 않았지만, 그의 영역은 전보다 넓어졌다. 시나리오 작가로도 데뷔를 할 수 있었고, 음악에 많은 관심이 있었던 그는 가수로도 활동할 수 있게 됐다. 그런 면을 봤을 때에는 오히려 이전의 정형돈보다 더 나을 수도 있겠단 생각마저 든다. 이번 컴백이 다양한 방면에서 끼가 많았던 정형돈이 ‘종합 엔터테인먼트인’으로 거듭날 수 있는 발판처럼 보이기 때문이다.‘무한도전’은 대한민국 최고의 예능으로 평가받지만, 그 ‘달콤한 위치’를 지키려면 다른 많은 것들을 포기해야 한다. 유재석이 대단하다고 평가받는 이유도 그런 ‘무한도전’을 이끌면서 다른 예능 활동도 활발하게 해내기 때문이다.  
 그런 ‘무한도전’에 정형돈이 부담을 느끼는 건 당연하다. 그가 이번에 택한 다양한 활동들은 그간 정형돈이 ‘무한도전’ 정형돈을 위해 미뤄왔던 일들일 수 있다. 더 폭넓은 활동을 통해 우리가 몰랐던 새로운, ‘다재다능한’ 정형돈이 될 수도 있다. 그럼에도 “‘무한도전’이 힘들다고 솔직하게 말하지 그랬냐”고 단편적인 시선으로 판단하는 건 아쉽다. 정형돈은 애초에 예능인이었고, 다양한 방면에서 재능을 보였던 인물이다. 그런 정형돈이 방송계, 혹은 연예계에 복귀할 때 반드시 ‘무한도전’의 정형돈으로 복귀해야만 했을까. 물론 그 모습을 시청자들이 가장 기다렸다는 건 알지만, 기대한 모습이 아니라고 해서 정형돈에 날 선 ‘공격’을 하는 건 지나친 처사가 아닐까.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘국민MC에겐 불가능이란 없다'이젠 아이돌 무대도 섭렵했다. 지난 17일(토) 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 유재석이 또 한 번의 도전을 성공하면서 탄탄한 내공을 자랑했다. 이날 유재석은 ‘행운의 편지’ 특집이 공약 이행을 위해 EXO와 만나 그들과의 특별 무대를 완성하기 위해 고군분투하는 모습으로 시청자들의 눈길을 모았다.어느덧 <무한도전> 10년차를 훌쩍 넘긴 유재석의 나이는 불혹을 넘어섰고, 한 두 개의 스케줄을 소화하는 것이 아니기에 그의 이번 도전은 어떤 때보다 혹독했다. 하지만 약 한달 간의 고된 땀방울이 있었기에, 그의 노력은 무대 위에서 더욱 빛났다.10년차 베테랑 <무도>인으로 자리 잡고 있는 유재석의 재능은 이제 단순한 예능감을 넘어 춤, 노래, 연기 등 ‘못 하는 게 없는’ 만능인으로 거듭나고 있다. 언제나 불가능을 현실로 바꾸고 있는 <무한도전> 속 유재석의 ‘팔색조 재능’들을 모았다.▶ 웃음이라면 자신 있는 ‘상황극’의 대가!대한민국에서 가장 몸을 사리지 않는 예능인들의 집합 <무한도전>. 그들이기에 그 어떤 ‘상황극’도 가능하다. 여장, 회사원, 시어머니 등 제작진들이 던진 많은 상황극 속에서도 그들은 팔색조 변신을 아끼지 않으며 큰 웃음을 선사했다. 특히 유재석은 그 가운데서 갑작스럽게 모든 일정이 틀어져도 온갖 기지로 상황을 모면하는 노련함은 물론, 농두렁을 달리는 것만으로도 웃음을 자아내고 있다.▶ 진심+경청으로 잡은 '진행의 1인자'‘센터’논란은 언제나 있었지만, 바뀌지 않았다! <무한도전> 멤버들이 가장 서고 싶은 그곳, 정중앙. 초기부터 중기까지 이따금 멤버들 간의 쟁탄전으로까지 이어졌던 왕좌는 언제나 결국 ‘균형의 미학’을 보여주는 유재석에게 돌아갔다. 진심과 경청의 자세로 언제나 자신보다 게스트와 멤버들의 멘트를 받쳐주는 그의 유연하고 매끄러운 진행은 보는 시청자들의 감탄을 자아낸다.▶ <무도>판 정글의 법칙도 가능? 추격전과 무인도로 다져진 ‘서바이벌’ 능력 
 단순히 앉아서 하는 예능만 잘 할거라는 생각이라면 오산. 그동안 <무한도전>을 채웠던 수많은 서바이벌 특집에서도 유재석의 활약은 빛났다. 무인도 편에서는 <정글의 법칙> 버금가는 처절한 생존 투쟁을, 각종 추격전에서는 탐정 뺨치는 추격자와 반전의 희생양으로 변신하는 등 탄탄하게 다져진 서바이벌 능력을 자랑했다.▶ 음치에서 이젠 정기적 콜라보까지 하는 ‘가요제 가수’가 되기까지그 누구도 첫 가요제에서 이만큼의 화려한 장기 프로젝트로 이어질 거라고는 생각지 않았을 것이다. 이제는 없으면 서운한 주기적인 연례행사가 된 ‘무한도전 가요제’는 국내 최정상 아티스트들이 함께 콜라보 무대를 꾸려가고 있는 상황. 그 중에서도 유재석은 어색하게 마이크 앞에서 노래를 불렀던 첫 모습과는 달리, 댄스, 삼바, 발라드 등 점차 자신만의 영역을 확장해나가며 매 가요제마다 더욱 향상된 실력을 보여주고 있다. 특히 ‘다시 듣고 싶은 가요제곡 1순위’로도 뽑혔던 유재석과 이적의 ‘말하는 대로’는 시청자들에게 가창력과 감동이 만난 곡으로도 박수를 받았다.▶ 이젠 정극도 OK, <내 딸 금사월>과 <무한상사>가 보여준 ‘연기’의 재능예능이니까 정극은 어색하다고? 시청자들의 우려를 딛고 유재석의 또 다른 재능이 꽃폈다. 콩트를 기반으로 희극에서 활약했던 베테랑 예능인답게, 그의 연기실력은 이번 ‘2016 무한상사’에서 의문의 진실을 찾는 ‘유부장’ 역을 훌륭하게 소화하며 빛을 발했다. 웃음기가 지워진 유재석의 모습은 좀처럼 상상하기 힘들다는 시청자들의 의아함과 ‘발연기’를 걱정하는 모두의 걱정을 불식시키는 <내 딸 금사월> 속 1인 2역 깜짝 출연 역시 극의 흐름을 방해하지 않고 재미를 더했다는 호평을 자아내기도 했다.▶ ‘흥부자’에서 최정상 아이돌도 인정하는 ‘수준급 댄싱킹’이 되기까지어색하게 삐걱거리는 ‘아재댄스’에서 칼군무가 빛나는 화려한 ‘아이돌 댄스’까지 섭렵한 유재석에게 이제는 무서울 것이 없어 보인다. 지금껏 <무한도전>을 통해 삼바, 스포츠 댄스, 가요제 댄스, 그리고 엑소와의 콜라보까지, 그가 걸어온 댄스 열정은 그 이력을 나열하는 것만으로도 화려하다. 특히 그는 엑소 멤버들 사이에서도 어색함 없는 실력을 선보이면서 시청자들과 공연장의 팬들에게 특별한 즐거움을 선사해 진정한 ‘댄싱킹’으로 거듭났다.겸손과 노력은 재능의 또 다른 이름노래, 춤, 연기에 이르기까지 유재석이 <무한도전>을 통해 이뤄낸 제2의 재능들은 화려하다. 하지만 이와 같은 그의 팔색조 매력들은 모두 겸손과 노력이 있었기에 가능했다. 4분의 무대를 위해 한 달의 연습시간을 아끼지 않고, 많은 이들의 박수에도 허리굽혀 늘 초심으로 돌아가는 그의 겸손함이야말로 국민MC를 이루는 재능의 또 다른 이름이 아닐까.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀] 개그맨 정형돈이 복귀를 앞두고 예상치 못한 잡음에 부딪혔다. 정형돈은 오는 21일 ‘주간 아이돌’ 녹화 참여로 근 1년 만에 방송에 공식 복귀한다. 여기에 데프콘과 함께한 ‘형준이와 대준이’ 앨범 발매 소식과 작가 데뷔 소식까지 내 놓으며 기다린 팬들 앞에 섰다. 하지만 팬들의 반응은 의외였다. 일각에서는 “진짜 아팠던 것 맞나? 여러 가지 활동 준비를 위해 휴식을 가진 것 아닌가?”라는 의심의 눈초리까지 쏟아지고 있는 상황이다.이유는 하나다. 정형돈에게는 친정과 같은 ‘무한도전’을 제외하고 거의 모든 프로그램과 활동 재개에 나섰다는 것이다. 정형돈은 지난해 11월 건강상의 이유로 모든 프로그램에서 하차, 방송 활동을 잠정 중단했다. 지난 7월 ‘무한도전’ 복귀설이 있기도 했지만 정현돈 측은 정신적인 부담감을 이유로 ‘무한도전’에서 공식 하차를 선언했다. 그런 그가 2개월 만에 다방면에서 동시다발적으로 복귀를 선언한 것이다. 이 때문에 ‘무한도전’으로의 복귀를 애타게 기다리던 팬들이 일종의 배신감마저 느낀 분위기다. ‘무한도전’ 하차 당시만 해도 쏟아지던 응원 댓글은 어느덧 절반이 악플로 바뀌었다. 복귀를 선언한 정형돈이 풀어야 할 과제는 ‘무한도전’이라는 양날의 검으로 보인다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '무한도전'에 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연한다.


이번 배우들과의 만남은 지난해 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 '무도드림'에서 영화팀 막내 스태프가 출연해 '박명수 이마 때리기'를 12만원에 낙찰 받으며 시작되었다. 


촬영 당일 '무한도전' 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만, 정우성의 등장에 연신 감탄하며 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다. 그러나 이어 등장한 황정민, 곽도원에게는 못친소 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보이기도 했다.  


이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했는데, 게임 도중 의도치 않은 브로맨스 상황까지 펼쳐져 당황스러운 상황이 연출되기도 했다. 


또한 정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 '무한상사' 연기 재연까지 선보였다. 특히 '무한상사' 연기 재연을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다. 


'무한도전' 멤버들과 배우들의 추격전 또한 흥미진진했다. 배우들은 추격전 10년차 '무한도전' 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 느와르를 완성했다. 


'무한도전'은 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’ 멤버들과 영화 ‘아수라’ 출연진이 대결을 펼친다.오는 24일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 ‘신들의 전쟁’란 부제로 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연한다. 이번 배우들과의 만남은 작년 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 ‘무도드림’에서 영화팀 막내 스태프가 출연해 ‘박명수 이마 때리기’를 12만원에 낙찰 받으며 시작됐다.촬영 당일 ‘무한도전’ 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 냈다. 하지만 정우성의 등장에 연신 감탄하며, 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다는 후문이다. 황정민, 곽도원에게는 ‘못친소’ 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보여 웃음을 유발했다.이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했다. 게임 도중 의도치 않은 ‘브로맨스’ 상황까지 펼쳐졌다고.또한 정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 ‘무한상사’ 연기를 재연했다. ‘무한도전’ 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다는 후문이다. MBC 측은 “‘무한도전’ 멤버들과 배우들의 추격전 또한 흥미진진했다”며 “배우들은 추격전 10년차 ‘무한도전’ 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 느와르를 완성했다”고 밝혔다. 
MBC 제공김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]정우성이 '무한도전'에 떴다.MBC ‘무한도전’ 측은 "정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연, 멤버들과 대결을 펼친다"고 21일 밝혔다. 
이번 배우들과의 만남은 작년 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 ‘무도드림’에서 영화팀 막내 스태프가 출연해 ‘박명수 이마 때리기’를 12만원에 낙찰 받으며 시작됐다. 
촬영 당일, ‘무한도전’ 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만, 정우성 등장에 연신 감탄하며, 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다. 그러나 이어 등장한 황정민, 곽도원에게는 못친소 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보이기도 했다.  
이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했는데, 게임 도중 의도치 않은 브로맨스 상황까지 펼쳐져 당황스러운 상황이 연출되기도 했다. 
또한 정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 ‘무한상사’ 연기 재연까지 선보였다. 특히 ‘무한상사’ 연기 재연을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다. 
그리고 펼쳐진 본 대결, ‘무한도전’ 멤버들과 배우들의 추격전 또한 흥미진진했다. 배우들은 추격전 10년차 ‘무한도전’ 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 느와르를 완성했다.  
예능신 ‘무한도전’ 멤버들과 연기신 배우들의 대결 ‘신들의 전쟁’은 오는 24일 오후 6시 20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘무한도전’에 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 대결을 펼친다.이번 배우들과의 만남은 작년 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 ‘무도드림’에서 영화팀 막내 스태프가 출연해 ‘박명수 이마 때리기’를 12만원에 낙찰 받으며 시작되었다.촬영 당일, ‘무한도전’ 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만, 정우성 등장에 연신 감탄하며, 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다. 그러나 이어 등장한 황정민, 곽도원에게는 못친소 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보이기도 했다. 이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했는데, 게임 도중 의도치 않은 브로맨스 상황까지 펼쳐져 당황스러운 상황이 연출되기도 했다.또한 정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 ‘무한상사’ 연기 재연까지 선보였다. 특히 ‘무한상사’ 연기 재연을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다.그리고 펼쳐진 본 대결, ‘무한도전’ 멤버들과 배우들의 추격전 또한 흥미진진했다. 배우들은 추격전 10년차 ‘무한도전’ 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 느와르를 완성했다. 예능신 ‘무한도전’ 멤버들과 연기신 배우들의 대결 ‘신들의 전쟁’은 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘무한도전’에 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 대결을 펼친다.  이번 배우들과의 만남은 작년 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 ‘무도드림’에서 영화팀 막내 스태프가 출연해 ‘박명수 이마 때리기’를 12만원에 낙찰 받으면서 성사됐다.   촬영 당일 ‘무한도전’ 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만 정우성 등장에 연신 감탄하며, 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다.  반대로 이후 등장한 황정민, 곽도원에게는 못친소 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보이기도 했다.   이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했다는 후문이다. 게임 도중 의도치 않은 브로맨스 상황까지 펼쳐져 당황스러운 상황이 연출되기도 했다.  또한 정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 ‘무한상사’ 연기 재연까지 선보였다. 특히 ‘무한상사’ 연기 재연을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다.  이후 펼쳐진 본 대결, ‘무한도전’ 멤버들과 배우들의 추격전 또한 흥미진진했다. 제작진에 따르면 배우들은 추격전 10년차 ‘무한도전’ 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 느와르를 완성했다.    예능신 ‘무한도전’ 멤버들과 연기신 배우들의 대결 ‘신들의 전쟁’은 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.  사진=MBC 제공 박홍규 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 MBC '무한도전'에 출연한다. ⓒMBC 
배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 MBC '무한도전'에 출연한다. ⓒMBC 
배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 MBC '무한도전'에 출연한다. ⓒMBC배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 MBC '무한도전'에 출연한다. 이번 배우들과의 만남은 작년 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 '무도드림'에서 영화팀 막내 스태프가 출연해 '박명수 이마 때리기'를 12만원에 낙찰받으며 시작됐다. 촬영 당일 '무한도전' 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만, 정우성 등장에 연신 감탄하며 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다. 그러나 이어 등장한 황정민, 곽도원에게는 못친소 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보이기도 했다.  이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했는데 게임 도중 의도치 않은 브로맨스 상황까지 펼쳐져 당황스러운 상황이 연출되기도 했다. 정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 '무한상사' 연기 재연까지 선보였다. 특히 '무한상사' 연기 재연을 본 '무한도전' 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다. '무한도전' 멤버들과 배우들의 추격전 또한 흥미진진했다. 배우들은 추격전 10년 차 '무한도전' 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 누아르를 완성했다.  예능신 '무한도전' 멤버들과 연기신 배우들의 대결 '신들의 전쟁'은 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 신들의 대결 / 사진제공=MBC
‘아수라’의 주역들이 ‘무한도전’ 멤버들과 대결을 펼친다.
영화 ‘아수라’(감독 김성수) 정우성·황정민·곽도원·주지훈·정만식·김원해와 MBC ‘무한도전’의 만남은 지난해 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 ‘무도드림’에서 영화팀 막내 스태프가 출연해 ‘박명수 이마 때리기’를 12만원에 낙찰 받으며 시작됐다.
촬영 당일, ‘무한도전’ 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만, 정우성 등장에 연신 감탄하며, 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애써 웃음을 자아냈다. 그러나 이어 등장한 황정민·곽도원에게는 ‘못친소’ 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보이기도 했다.
이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했는데, 게임 도중 의도치 않은 브로맨스 상황까지 펼쳐져 당황스러운 상황이 연출됐다.
또한 정우성·황정민·곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 ‘무한상사’ 연기 재연까지 선보였다. 특히 ‘무한상사’ 연기 재연을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다는 후문이다.
본 대결, ‘무한도전’ 멤버들과 배우들의 추격전 또한 흥미진진했다. 배우들은 추격전 10년차 ‘무한도전’ 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 느와르를 완성했다.
예능신 ‘무한도전’ 멤버들과 연기신 배우들의 대결 ‘신들의 전쟁’은 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 대결을 펼친다. 이번 배우들과의 만남은 작년 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 ‘무도드림’에서 영화팀 막내 스태프가 출연해 ‘박명수 이마 때리기’를 12만원에 낙찰 받으며 시작되었다. 촬영 당일, ‘무한도전’ 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만, 정우성 등장에 연신 감탄하며, 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다. 그러나 이어 등장한 황정민, 곽도원에게는 못친소(못생긴 친구를 소개합니다의 줄임말) 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보이기도 했다. 이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했는데, 게임 도중 의도치 않은 브로맨스 상황까지 펼쳐져 당황스러운 상황이 연출되기도 했다. 또한 정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 ‘무한상사’ 연기 재연까지 선보였다. 특히 ‘무한상사’ 연기 재연을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다. 그리고 펼쳐진 본 대결, ‘무한도전’ 멤버들과 배우들의 추격전 또한 흥미진진했다. 배우들은 추격전 10년차 ‘무한도전’ 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 느와르를 완성했다. 예능신 ‘무한도전’ 멤버들과 연기신 배우들의 대결 ‘신들의 전쟁’은 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다. jkim@sportsworldi.com
[스포츠서울 남혜연기자]MBC ‘무한도전’에 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 대결을 펼친다. 이번 배우들과의 만남은 작년 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 ‘무도드림’에서 영화팀 막내 스태프가 출연해 ‘박명수 이마 때리기’를 12만원에 낙찰 받으며 시작됐다. 촬영 당일, ‘무한도전’ 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만, 정우성 등장에 연신 감탄하며, 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다. 그러나 이어 등장한 황정민, 곽도원에게는 못친소 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보이기도 했다.  이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했는데, 게임 도중 의도치 않은 브로맨스 상황까지 펼쳐져 당황스러운 상황이 연출되기도 했다. 또한 정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 ‘무한상사’ 연기 재연까지 선보였다. 특히 ‘무한상사’ 연기 재연을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다. 그리고 펼쳐진 본 대결, ‘무한도전’ 멤버들과 배우들의 추격전 또한 흥미진진했다. 배우들은 추격전 10년차 ‘무한도전’ 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 느와르를 완성했다.  한편, 예능신 ‘무한도전’ 멤버들과 연기신 배우들의 대결 ‘신들의 전쟁’은 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 유진형 기자] 정형돈이 21일 오전 서울 압구정동 스튜디오에서 진행된 MBC 에브리원 '주간아이돌' 녹화에 참석하며 취재진들과 이야기를 나누고 있다.지난해 11월 정형돈은 MBC '무한도전', JTBC '냉장고를 부탁해', MBC에브리원 '주간 아이돌' 등 국내 대표 인기 예능 프로그램에서 맹활약을 펼치다 건강상의 이유로 모든 프로그램에서 전격 하차한 바 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC TV '무한도전'정우성 황정민(가운데)
    (서울=연합뉴스) 이웅 기자 = MBC TV의 간판 예능 프로그램인 '무한도전'에 TV로는 좀처럼 만나보기 어려운 스크린 스타들이 등장한다.    21일 제작진에 따르면 개봉을 앞둔 영화 '아수라'에 등장한 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 '무한도전' 멤버들과 게임 대결을 펼친다.    촬영 당일 유재석을 비롯한 '무한도전' 멤버들은 스타 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만, 정우성의 등장에 연신 감탄하며 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다.     하지만 이어 등장한 황정민, 곽도원에게는 '못친소'(못생긴 친구를 소개합니다) 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보였다.    정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사와 '무한상사' 연기를 재연하고, 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 주위를 놀라게 했다.    예능신 '무한도전' 멤버들과 연기신 배우들의 대결을 뜻하는 '무한도전' '신들의 전쟁' 편은 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.    abullapia@yna.co.kr
 
MBC TV의 간판 예능 프로그램인 '무한도전'정우성 유재석(가운데)
 
MBC TV '무한도전'
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC '무한도전'에 영화 '아수라' 팀이 떴다. 정우성과 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해는 '무한도전' 멤버들과 대결을 펼친다. 오는 24일 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 영화 '아수라' 팀이 출연, '무한도전' 멤버들과 함께 하는 '신들의 전쟁' 특집이 방송된다.이번 배우들과의 만남은 지난해 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 '무도드림'에서 영화팀 막내 스태프가 출연해 '박명수 이마 때리기'를 12만원에 낙찰 받으며 시작됐다.  
촬영 당일 '무한도전' 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만, 정우성 등장에 연신 감탄하며 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다. 그러나 이어 등장한 황정민, 곽도원에게는 '못친소' 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보이기도 했다. 이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했다. 게임 도중 의도치 않은 브로맨스 상황까지 펼쳐져 당황스러운 상황이 연출되기도 했다는 후문이다.  
 
또한 정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 '무한상사' 연기 재연까지 선보였다. 특히 '무한상사' 연기 재연을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다. 그리고 펼쳐진 본 대결, '무한도전' 멤버들과 배우들의 추격전 또한 흥미진진하게 진행됐다. 배우들은 추격전 10년차 '무한도전' 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 느와르를 완성했다. '무한도전'은 오는 24일 오후 6시20분에 방송된다. 
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 정형돈이 21일 오전 서울 강남구 압구정동 모 스튜디오에서 진행된 MBC 에브리원 '주간아이돌' 녹화에 참석 전 취재진과 인터뷰를 하고 있다.정형돈은 데프콘과 함께 2011년부터 ‘주간아이돌’ MC로 활약했다. 하지만 지난해 11월 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 녹화 도중 불안 장애를 호소하며 연예 활동 중단을 선언했다.freddie@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
레전드 하나 찍나요? ‘아수라’들이 왔다!

24일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 멤버들과 대결을 펼친다. 

 

이번 배우들과의 만남은 작년 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 ‘무도드림’에서 영화팀 막내 스태프가 출연해 ‘박명수 이마 때리기’를 12만원에 낙찰 받으며 시작되었다. 

촬영 당일, <무한도전> 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만, 정우성 등장에 연신 감탄하며, 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다. 그러나 이어 등장한 황정민, 곽도원에게는 못친소 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보이기도 했다.  

 

이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했는데, 게임 도중 의도치 않은 브로맨스 상황까지 펼쳐져 당황스러운 상황이 연출되기도 했다. 

또한 정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 ‘무한상사’ 연기 재연까지 선보였다. 특히 ‘무한상사’ 연기 재연을 본 <무한도전> 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다. 

 

그리고 펼쳐진 본 대결, <무한도전> 멤버들과 배우들의 추격전 또한 흥미진진했다. 배우들은 추격전 10년차 <무한도전> 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 느와르를 완성했다.  

예능신 <무한도전> 멤버들과 연기신 배우들의 대결 ‘신들의 전쟁’은 24일 오후 6시 20분에 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’·‘W’·‘나혼자산다’, 통합시청지수 1000만 돌파MBC ‘무한도전’부터 ‘W’, ‘나혼자산다’가 통합시청지수 1,000만을 돌파했다.21일 MBC 통합시청지수(CAMI) 8월 조사결과 발표 결과, ‘무한도전’이 8월 통합시청자수 1,221만 명을 기록하며 통합시청지수 1,000만 행진을 이어갔다. 이를 통해 ‘무한도전’은 비실시간시청자를 반영한 지표인 시청충성도가 높은 프로그램임을 다시 한 번 입증했다. 특히 ‘두근두근 다방구’편의 경우 술래의 심박수가 100bpm 미만, 도망자는 100bpm 초과로 유지되지 않으면 위치가 공개되는 규칙과 함께 무도만의 박진감 있는 추격전으로 큰 호응을 얻었다.최근 종영된 수목드라마 ‘W’ 역시 8월 통합시청자수 1,094만 명을 기록했다. 수목극 시청률과 화제성 1위를 기록하며 해외 14개국 수출 기록을 세울 만큼 흡입력을 발휘한 ‘W’는 종영 이후에도 꾸준히 높은 화제성을 나타냈다. 집중력을 요하는 스토리라는 평가에 걸맞게 비실시간시청의 비중이 높았다.또 ‘나혼자산다’가 8월 통합시청자수 1,010만 명을 기록했다. ‘나혼자산다’는 그동안 싱글족 스타들의 일상을 담담하게 그려 1인 가구가 늘어나는 우리 사회의 모습을 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램이라는 평가를 받아왔다. 
 
그중 ‘함께라서 땡큐라네’ 편은 서울에서 월세집 구하기에 나선 슬리피와 이국주, 이사를 앞두고 살림 나눔에 나선 전현무의 에피소드를 통해 혼자 사는 삶의 진솔함과 노하우를 보여줘 호평을 받았다.한편 ‘캐미’(CAMI, Cross-platform Audience Measurement Index)는 MBC에서 자체 개발한 통합시청지수로, 여러 플랫폼에서 발생한 누적 시청자수를 통합해 개별 프로그램의 콘텐츠 파워를 평가한다. TV 본방과 지상파·케이블채널 재방 시청자수에 IPTV·디지털케이블TV·PC 및 모바일, 웹하드를 통한 비실시간 시청자수를 합산하는 ‘캐미’는 최근 다변화된 시청형태를 적극 반영한 지수다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 정형돈 / 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 방송인 정형돈(38)이 '무한도전'의 하차를 언급하고 사과의 뜻을 전했다. 골수 팬들의 볼멘소리에도 '무한도전'의 복귀 의사가 없다는 사실을 거듭 밝혔다. 왜 그는 사과까지 하고 '무한도전'을 하차했을까.21일 오전 정형돈은 MBC 에브리원 '주간아이돌' 녹화를 위해 서울 상남구 신사동의 한 스튜디오에 등장했다. 이날 정형돈은 복귀 후 첫 녹화에 대한 긴장감을 전하면서, '무한도전' 골수 시청자들에게 미안한 마음을 표현했다. 이는 최근 그를 향한 일각의 비난 여론을 의식한 것으로 보인다. 앞서 정형돈은 지난 2015년 11월 평소 앓고 있던 불안장애가 심각해져 모든 방송활동을 잠정 중단한 바 있다. 또한 지난 7월에는 '무한도전'에서 공식 하차했다.당시 '무한도전' 측은 "건강이 많이 회복된 정형돈 씨는 지난 5월 무한도전 복귀에 대한 의지를 보였고, 최근엔 구체적인 컴백 촬영 날짜를 조율하기도 했었습니다. 하지만 복귀를 결정한 그 순간부터 정형돈 씨에게 정신적인 부담감이 다시 찾아왔습니다"라며 하차 이유를 밝혔다. 여전히 그의 건강 상태가 좋지 않다는 것.  
본사DB 
신현준과 회의 중인 정형돈 / 신현준 인스타그램하지만 이후 정형돈의 행보는 예상 밖이었다. 그는 지난 13일에는 소속사를 통해 "'주간아이돌'로 방송 복귀를 할 것"이라고 밝혔다. 이후 프로젝트성 그룹 '형돈이와 대준이' 갱스터 래퍼로 돌아온다는 소식도 더해졌다. 여기에 정형돈은 새로운 분야 개척에도 나섰다. 지난 19일 배우 신현준이 대표로 있는 영화 제작사 에이치제이 필림 측은 "정형돈이 배우 신현준과 함께 한중 합작 웹영화를 통해 정식으로 작가로 데뷔한다"고 공식 발표했다. 이에 일각에서는 정형돈의 행보에 불편한 심기를 내비쳤다. 정작 친정이나 다름없는 '무한도전'과는 거리를 두는 모습 때문이다. 정형돈 역시 이를 알고 있기에 '주간 아이돌' 복귀 현장에서 이를 언급한 것으로 보인다. 하지만 정형돈의 입장이 이해가 된다는 의견도 있다. 여타 예능과는 달리 '무한도전'은 상대적으로 엄격한 잣대가 적용되는 프로그램이기 때문. 앞서 공익근무를 마치고' 무한도전'에 복귀했던 하하 역시 한동안 슬럼프에 시달린 바 있다. 또한 '식스맨'을 통해 새로운 멤버로 선발된 제국의 아이들 광희도 여전히 적응 중인 단계다. 때문에 1년간의 공백이 있는 정형돈으로서는 '무한도전'은 부담스러운 선택일 수밖에 없는 것. 더욱이 정신적 부담 때문에 방송 활동을 잠정 중단했었던 그다. 정형돈의 선택을 존중하고, 그가 천천히 새로운 행보를 시작하길 기다리는 시청자들이 존재하는 이유다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 정형돈이 밝은 모습으로 카메라 앞에 섰다.


정형돈은 21일 오전 서울 압구정동의 한 스튜디오에서 진행된 MBC 에브리원 '주간아이돌' 녹화에 참석했다. 편안한 의상에 소탈한 차림으로 나타났지만 꽤 밝은 표정을 지었다. 화기애애하게 질문에 성의껏 답했다.


녹화에 들어가기 전 정형돈은 불안장애에 대해 "상태가 많이 좋아졌다. 약도 많이 줄였다"고 했다.


그는 복귀 후 처음 '주간아이돌' 녹화에 임하게 된 것에 대해 "어제 잠을 못 잤다. 굉장히 떨린다. 오늘 녹화를 하는 게 맞나라는 생각이 든다. 어제 잠을 못 잘 정도로 굉장히 떨린다"고 털어놓았다.


정형돈은 "아무래도 내가 잘 돌볼 수 있는 프로그램이 아닐까 한다. 심리적으로 부담이 덜한 편이다"라고 덧붙였다.


그는 '무한도전' 하차와 관련해서도 "많은 분들이 기다려줬는데 그릇이 작다보니까 이렇게 됐다. 죄송하다. 그리고 열심히 응원하겠다. 감사하고 죄송하다"고 말했다.


?정형돈은 13일 MBC에브리원 '주간아이돌'을 통해 1년 만의 복귀를 알렸다. 오늘(21일) 복귀 후 첫 녹화에 임하게 됐다.


20일에는 데프콘과 함께 형돈이와 대준이로의 복귀도 전했다. 형돈이와 대준이는 '주간아이돌'에서 호흡을 맞췄던 정형돈과 데프콘이 결성한 듀오로 '안 좋을 때 들으면 더 안 좋은 노래' 등으로 센세이션을 불러 일으키기도 했다. 


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 '무한도전' 멤버들과 대결을 펼친다.
21일 MBC에 따르면 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해는 오는 24일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연한다.
이 배우들과 만남은 작년 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 무도드림에서 영화 '아수라' 팀 막내 스태프가 출연해 박명수 이마 때리기를 12만 원에 낙찰받으며 시작됐다.
앞서 진행된 녹화에서 '무한도전' 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만 정우성 등장에 연신 감탄하며 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다. 하지만 이어 등장한 황정민, 곽도원에게는 '못친소' 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보였다.
이와 함께 공개된 사진 속 유재석과 정우성은 강렬한 눈빛 대결을 하고 있어 눈길을 끈다.
 
/사진제공=MBC
이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했다. 또 게임 도중 의도치 않은 브로맨스 상황까지 펼쳐져 당황스러운 상황이 연출되기도 했다. 
정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 '무한상사' 연기 재연까지 선보였다. '무한상사' 연기 재연을 본 '무한도전' 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다. 
 
/사진제공=MBC
이어 펼쳐진 본 대결에서 '무한도전' 멤버들과 배우들은 흥미진진한 추격전을 완성했다. 배우들은 추격전 10년차 '무한도전' 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 누아르를 완성했다는 후문. 오는 24일 오후 6시 20분방송.  

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 금빛나 기자] 영화 ‘아수라’의 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 ‘무한도전’ 멤버들과 대결을 펼친다. 오는 24일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 예능신 ‘무한도전’ 멤버들과 연기신 배우들의 대결 ‘신들의 전쟁’이 펼쳐진다.이번 배우들과의 만남은 작년 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 ‘무도드림’에서 영화팀 막내 스태프가 출연해 ‘박명수 이마 때리기’를 12만원에 낙찰 받으며 시작되었다.   
 촬영 당일 ‘무한도전’ 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만, 정우성 등장에 연신 감탄하며, 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다. 그러나 이어 등장한 황정민, 곽도원에게는 못친소 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보이기도 했다.  이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했는데, 게임 도중 의도치 않은 브로맨스 상황까지 펼쳐져 당황스러운 상황이 연출되기도 했다. 또한 정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 ‘무한상사’ 연기 재연까지 선보였다. 특히 ‘무한상사’ 연기 재연을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다. 그리고 펼쳐진 본 대결, ‘무한도전’ 멤버들과 배우들의 추격전 또한 흥미진진했다. 배우들은 추격전 10년차 ‘무한도전’ 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 느와르를 완성했다.  금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 정형돈(38)이 밝은 모습으로 돌아왔다.정현돈은 21일 MBC 에브리원 <주간 아이돌> 녹화를 위해 서울 강남의 한 스튜디오에 모습을 드러냈다. 이른 시감 임에도 정형돈의 모습을 담기 위해 취재진이 몰렸고 이에 비공개 방침을 깨고 오랜만에 취재진 앞에 섰다.그는 이날 복귀 후 첫 녹화에 대한 긴장검을 전하면서 MBC 예능프로그램 <무한도전> 팬들에게 미안한 마음을 전했다. 
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 갈무리정형돈은 복귀 소감을 묻는 질문에 “얼떨떨하다. 아직 실감이 나지 않는다”고 말했다. 그는 복귀 프로그램이 <무한도전>이 아닌 <주간 아이돌>인 이유에 대해서도 “아무래도 내가 잘 돌 볼 수 있는 프로그램이 아닐까 생각한다. 심리적으로 부담이 덜한 편”이라고 했다.이어 정형돈은 자신의 건강상태에 대해서도 “정신적인 질환이라 어떻게 말씀드려야 할 지 모르겠다. 이제는 조절을 할 수 있다는 생각이 들어 나오게 됐다. 약은 많이 줄였다”고 말했다.<무한도전> 복귀에 대한 질문에도 정형돈은 솔직하게 답변했다. 그는 “내 그릇이 작아 미안할 뿐이다. 나도 곁에서 지켜 보며 열심히 응원할 것이다”고 말했다.#정형돈 복귀 #주간 아이돌 #무한도전<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘안방 명가, MBC의 힘!’

21일(수) MBC측이 통합시청지수(CAMI) 8월 조사결과 발표한 가운데, <무한도전>과 〈W(더블유)〉, <나 혼자 산다>의 통합시청자 1,000만 명 돌파한 것으로 드러나 눈길을 모으고 있다.

▶ 국민 예능 <무한도전> ‘두근두근 다방구’편, 통합시청자수 1,200만 돌파
 

추억의 게임 ‘다방구’를 재해석한 추격전으로 화제가 된 MBC<무한도전>(이하 무한도전)이 8월 통합시청자수 1,221만 명을 기록하며 통합시청지수 1,000만 행진을 이어갔다. 

이를 통해 <무한도전>은 비실시간시청자를 반영한 지표인 시청충성도가 높은 프로그램임을 다시 한 번 입증했다. 

특히 ‘두근두근 다방구’편의 경우 술래의 심박수가 100bpm 미만, 도망자는 100bpm 초과로 유지되지 않으면 위치가 공개되는 규칙과 함께 무도만의 박진감 있는 추격전으로 큰 호응을 얻었다.

▶ 숱한 화제 속에 종영한 〈W(더블유)〉 통합시청자수 1,000만 기록
 

한 치 앞을 내다볼 수 없는 스토리, 세련된 연출과 연기로 안방을 사로잡았던 〈W(더블유)〉는 8월 통합시청자수 1,094만 명을 기록했다. 

수목극 시청률과 화제성 1위를 기록하며 해외 14개국 수출 기록을 세울 만큼 흡입력을 발휘한 〈W(더블유)〉는, 한국 드라마의 새 장을 열었다는 찬사와 함께 종영 이후에도 꾸준히 높은 화제성을 유지하고 있다. 

매 회 포털 사이트의 메인 및 실시간 검색어 1위를 장식했던 〈W(더블유)〉는 집중력을 요하는 스토리라는 평가에 걸맞게 비실시간시청의 비중이 높았다.

▶ 싱글들의 일상을 그린 다큐 예능 <나 혼자 산다>, 통합시청자수 1,000만 돌파하며 저력 확인
 

독신 남녀의 일상을 다큐멘터리 형식으로 찍어 싱글라이프 예능 트렌드를 선도한 <나 혼자 산다>가 8월 통합시청자수 1,010만 명을 기록했다. 

<나 혼자 산다>는 그동안 싱글족 스타들의 일상을 담담하게 그려 1인 가구가 늘어나는 우리 사회의 모습을 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램이라는 평가를 받아왔다. 그중 ‘함께 라서 땡큐라네’편은 서울에서 월세집 구하기에 나선 슬리피와 이국주, 이사를 앞두고 살림 나눔에 나선 전현무의 에피소드를 통해 혼자 사는 삶의 진솔함과 노하우를 보여주면서 호평을 받았다.
iMBC 차수현 | 사진 MBC, 초록뱀미디어Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김은희 작가는 <무한상사: 위기의 회사원>(이하 <무한상사>)의 참여를 두고 “왜, 라는 질문에 대한 답변이 없다”고 말했다. <무한도전>이라서 제작진이, 배우들이 참여했다는 건 지난 10년간 국민 예능 프로그램인 <무한도전>을 본 시청자들 모두가 수긍하는 절대이유다. 지금으로부터 3년 전 겨울, <씨네21>은 <무한도전> 팬임을 자처하는 윤종빈 감독과 김태호 PD(891호 특집-‘그들의 아주 특별한 만남, 윤종빈 감독이 만난 김태호 PD’)의 대담을 실었다. 496회, 497회 두편으로 편성된 <무한상사> 기획에 이어, 곧 임박한 500회 특집을 준비 중인 김태호 PD에게 짧게나마 인터뷰를 요청했다. 지금 이 시점에서 <무한상사>는 어떤 이유로 기획됐고, 어떤 도전인지, 그리고 앞으로 <무한도전>은 어떤 준비를 하고 있는지 궁금했다. 김태호 PD는 3년 전 그 겨울 나누었던 긴 대담 속 질문인 ‘무도스러운 것을 만들어내기 위한’ 고민이 여전히 유효하고, <무한상사> 역시 그 도전의 일환이라는 점을 강조했다.


-과거 <무한상사>의 번외편으로 영화 <무한상사>를 기획했다. 2011년 야유회 콩트, 2013년 뮤지컬 이후 이번엔 영화 연출이라는 점에서 또 하나의 획기적인 도전이다.


=예전부터 극영화나 드라마에 도전하고 싶었다. 액션영화로 풀까 하는 생각도 있었는데, 예를 들어 하얼빈역을 찾아가는 역사극 아이디어도 있었고, 박명수씨가 독립금 자금을 가지고 역사 속 인물을 만나는 아이디어도 있었다. 그런데 <무한도전> 캐릭터 이미지 때문에 혹여나 우리가 역사적 인물을 희화화하게 되지 않을까 하는 걱정도 들더라. 우리에게는 드라마타이즈에 가장 맞는 <무한상사>가 있으니, 그걸 빌려 드라마와 영화 형식으로 풀어보자는 결론에 도달했다. 물론 매주 방송을 만드니 한편의 독립된 작품을 만들 여유가 쉽게 나지 않더라. 그래서 계속 미뤄지다 마침 김은희 작가가 <시그널>도 끝났다고 해서, <무한상사> 번외편 느낌의 작품을 만들자고 제안했더니 너무 감사하게도 흔쾌히 응해주었다.


-스탭뿐만 아니라 캐스팅의 면모로 봤을 때 다들 일종의 ‘팬심’이 크게 작용한 것 같다. (웃음) 제작진도 <무한도전>의 콜라보레이션이라서 카메오 출연자들이 흔쾌히 참여해줬다는 말을 한다. 그 결과 이번 작품은 일종의 ‘무도 헌정영화’ 같은 인상을 준다.


=항상 일을 하면서 고마운 게 섭외가 어려울 때도 “<무한도전>입니다”라고 하면 대부분 흔쾌히 응해준다는 것이다. 이 프로그램은 누구나 공유하고 있는 공공재 같은 프로그램이 아닐까 싶다. 시청자 한분, 배우 한명 한명이 우리 프로그램에 권리를 주장할 수 있다. 애정어린 표현들이 너무 고맙다. 이번에도 너무 대단한 분들이 참여해줘서 한편으로는 걱정도 된다. 어쨌든 무도 멤버들이 주축이 되고, 그들이 정말 스토리에 꼭 필요한 부분에 참여해준 건데, ‘어떤 출연진이 나온다’에 너무 포커스가 맞춰지다보니 돌아오는 비난이나 비판도 많지 않을까 싶은 걱정도 든다.


-김은희 작가가 처음 제안받을 때는 무도팬이라 너무 기뻐하다가 막상 시나리오 마감 때는 ‘못할 것 같다’라는 고통을 호소했다더라. 장항준 감독도 불면증에 시달렸다고 하고.


=지난해부터 영화쪽 자문도 많이 구해봤는데, 이 제안 자체를 다들 당황해하더라. 버라이어티라면 추격전이 있어야 하는데, 그런 것들이 하루, 이틀 촬영하고 후반작업 며칠 하는 게 영화계에서는 도저히 가능한 일정이 아닌 거다. 영화 한편을 만들기 위해 1~2년을 준비하지 않나. 우리가 봐도 무리한 일정이었다. 우리가 영화를 하는 데 두려움이 있듯이, 영화쪽 분들도 방송하는 데 대해 부담이 있겠구나 싶었다. 그런 면에서 장항준 감독님이 현장에서 멤버들을 많이 배려해주셨다. 무도 멤버들을 위해 연기도 직접 많이 보여주시고. (웃음) 덕분에 멤버들도 편하게 연기할 수 있었다. 전문성이라는 측면에서도 그분들의 도움이 절대적으로 필요했다. 시기가 좀더 빨랐으면 좋았을 도전이다.


-연출 과정에서는 전적으로 장항준 감독-김은희 작가에게 권한을 일임했다.


=처음 ‘무한상사’라는 회사의 성격을 설명했고, 그 후부터는 두 사람이 고민을 많이 하고 전적으로 준비했다. 대본 100%가 그들에게서 나왔다. 초반에 생각한 것과 둘이 참여하면서 바뀐 것이 많다. 하나하나 우리가 관여하면 애초 기획의도와 맞지 않을 것 같더라. 스탭 구성도 MBC에서 내부 활용 가능한 팀이 있지만 그렇게 하다보면 외부에서 온 감독님과 일하는 의미가 없어질 것 같아 우리쪽 스탭은 최소화하는 걸로 정했다.


-거급되는 제작비 요구에도 싫은 내색 없이 물심양면의 지원을 하고, 장항준 감독이 ‘착한 투자자’라는 말로 김태호 PD의 노고를 치하하더라.


=애초 <무한도전>의 한회 분량으로 주어진 예산을 벗어나서 하겠다는 게 내 잘못이었는데, 이번이 아니면 안 될 것 같아서 투자자로서의 역할을 하고 다녔다. 영화 행정절차와 방송쪽이 다르다보니 어찌됐건 이걸 조율하는 과정에서 알게 모르게 나대로 속앓이를 많이 했다. 영화팀은 이 일정이 너무 촉박한 거고, MBC 입장에서는 한회짜리 방송을 너무 긴 기간 찍는다는 생각을 하고. 양쪽에서 무리 없이 진행하려고 노력했다. 중요한 건 결국 <무한상사>는 남의 프로그램이 아니다. 다른 분들과 함께 작업한다고 해도 결국 <무한도전>이다. <무한도전> 한회가 재밌게 나가는 게 우리에겐 최종의 목표다. 이 방송을 그들에게 일임하고 부탁한 거고, 최대한 어렵지 않게 작업할 수 있도록 도움을 주려고 노력했다.


-외부팀과 협업하는 과정에서 멤버들의 새로운 모습도 보았을 것 같다.


=멤버들과 같이 작업을 하다보면 이제는 우리끼리는 어느 순간, 그림이 필요하다고 해도 더 밀어붙이지 못하는 것도 있다. 그런데 이렇게 장항준 감독과의 작업을 지켜보니 새로운 모습이 나오더라. 이번 도전은 우리 멤버들에게 처음 하는 일이라 재밌기도 하고 현장에서 다시 한번 배우는 시간이 되었다. 특히 이 작업을 하면서 정규방송이나, 해외 촬영도 병행해야 하니 멤버들로서는 가장 힘든 시간이었다.


-촬영, 믹싱까지 영화 스탭들이 참여해 스크린에서 구현될 수 있게 작업한 결과물이라 스크린 상영에 대한 기대도 크다.


=프리미어 시사를 했는데 반응이 좋았다. 하지만 그렇다고 방송용으로 제작한 건데 스크린으로 먼저 갈 수는 없었다. 나중에 개봉하려면 방송과는 다른 버전을 선보여야 하는데 촬영일수가 워낙 짧다보니 확장판으로 만들기는 무리더라. 지금은 9월3일, 10일 두 차례로 나누어 방송하고 추석 때 특별편성으로 두편을 한꺼번에 상영할 예정이다.


-‘무한도전다운’ 도전이 결국 영화라는 형식에까지 도달했다는 생각이 든다.


=버라이어티 형식을 가지고 스크린에 도전해보려는 노력을 지금까지 해왔다. 추격전 형식의 <돈가방을 갖고 튀어라>(2008)편이나, <공개수배(2015~6)>편 같은 것도 리얼한 상황으로 촬영하고 그걸 스크린으로 옮기면 어떨까 하는 고민에서 시작된 것이었다. 홍콩영화 <무간도> 시리즈처럼 스파이 설정을 빌려오고 촬영도 홍콩에서 하는 게 어떨까 하는 생각도 했었다. 이런 생각들을 하는 건 <무한도전>이 단순한 도전을 떠나 매체의 확장성에 대한 도전을 꾀하는 게 필요하다고 생각하기 때문이다. <무한도전>이 예능 프로그램에서는 실험적인 성격이 강하고 그런 위치에 있으니, 끊임없이 부딪히고 시행착오를 해나가야 한다는 생각이 크다.


-이번 콜라보레이션을 토대로 또 다른 계획도 기대된다.
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = MBC '무한도전'과 영화 '아수라' 팀이 만났다. 역대급 출연자 라인업에 기대가 모인다. 지난해 11월 '무한도전'에서는 재능 기부 경매쇼 '무도드림'에서 영화팀 막내 스태프가 출연해 '박명수 이마 때리기'를 12만원에 낙찰 받는 모습이 그려졌다. 촬영 당일 '무한도전' 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만 정우성의 등장에 연신 감탄했다. 그러나 이어 등장한 황정민, 곽도원에게는 못친소 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보이기도 했다.  
'아수라' 팀이 '무한도전'에 출연한다. © News1star/ MBC 제공정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 '무한상사' 연기 재연까지 선보인다. 특히 '무한상사' 연기 재연을 본 멤버들은 부끄러움을 감추지 못했다는 후문이다.배우들은 추격전에서도 능력을 십분 발휘했다. 이들은 '무한도전' 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 누아르를 완성했다. 오는 24일 방송된다. uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들이 영화 ‘아수라’ 출연진과 팽팽한 신경전을 벌인다.‘아수라’ 주연 배우들이 ‘무한도전’에 출연해 활약을 펼쳤다.촬영 당일 '무한도전' 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했다. 하지만 정우성의 등장에 연신 감탄하며 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다. 그러나 이어 등장한 황정민, 곽도원에게는 ‘못친소’ 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보이기도 했다.이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했다.또한 정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 '무한상사' 연기의 한 장면까지 선보였다. 특히 '무한상사' 연기 재연을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다.배우들은 추격전 10년차 '무한도전' 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 느와르를 완성했다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. (사진=MBC)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com MBC 에브리원 ‘주간 아이돌’ 녹화로 약 1년 만에 방송 활동을 재개한 개그맨 정형돈이 복귀 소감과 MBC ‘무한도전’에서 하차한 심경 등을 솔직히 털어놨다. 정형돈은 21일 오전 서울 강남구의 한 스튜디오에서 진행된 MBC 에브리원 ‘주간 아이돌’ 녹화 현장에 모습을 드러냈다. 당초 이날 녹화는 정형돈의 건강 상태를 고려해 비공개로 진행될 예정이었으나, 현장에 몰린 취재진의 요청에 정형돈이 직접 카메라 앞에 섰다.후드 점퍼에 트레이닝복을 걸친 정형돈은 스튜디오 계단에 편안히 앉아 기자들과 대화를 나눴다. 정형돈은 긴장한 듯한 모습이었지만 취재진에게 “편하게 앉으세요. 이렇게 인터뷰를 하게 될 줄 몰랐다”, “취재 기자는 세 분 온 건가? 이 세계, 냉정하네” 등 농담을 건네기도 한 것으로 전해졌다. 정형돈은 방송 복귀 소감에 대해 “얼떨떨하다. 오늘 녹화하는 게 맞나 싶다. 방송 말아 먹을 것 같은 느낌이지만 열심히 하겠다”고 말했다.앞서 정형돈은 지난해 11월 ‘무한도전’ 등 여러 예능 프로그램에서 활약하다가 불안장애를 이유로 모든 프로그램에서 하차했다. 정형돈은 현재 건강 상태에 대해 “외과적 질환처럼 수술을 받아야 하는 게 아니라 완쾌됐다고 말씀드리기는 어렵다. 또 그런 일이 있을 수도 있다”면서도 “점점 좋아지고 조절이 된다고 생각이 들었다. 약은 많이 줄였다”고 답했다.‘주간아이돌’로 복귀를 하게 된 이유에 대해서는 “심리적 부담이 덜하고 잘 녹아들 수 있는 프로그램을 선택한 것”이라고 답했다. 그러면서 “긴장된다. 어제 잠은 잘 못 잤다”고 덧붙였다. 정형돈의 복귀를 열렬하게 원했던 ‘무한도전’ 팬들에게는 사과의 뜻을 전했다. 그는 “기대해주셨는데 죄송하다. 제 그릇이 작다보니…. 열심히 저도 응원할 것이다. 감사하고 죄송하다”고 거듭 사과했다. 정형돈은 이날 ‘주간아이돌’ 녹화와 관련, 유재석과 연락을 했느냐는 질문에 “따로 하지는 않았지만 자주 본다”고 말했다. 그는 마지막으로 자신을 대신해 ‘주간아이돌’을 진행했던 슈퍼주니어의 김희철과 EXID 하니를 향해 “원래 내 자리니까 너무 아쉬워하지 말라. 또 병 도지면 돌아올 수 있다. 도지길 기대해봐라”라는 농담으로 감사 인사를 대신했다. 한편 이날 ‘주간아이돌’ 녹화에는 걸그룹 에이핑크가 게스트로 출연한다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
개그맨 정형돈이 ‘주간아이돌’로 방송활동을 재개한다. / 사진제공=MBC에브리원
활동 중단 후 첫 공식 일정에 나선 정형돈이 복귀 소감과 함께 MBC ‘무한도전’에 대한 미안함을 드러냈다.
정형돈은 21일 오전 서울 신사동 모처에서 진행된 MBC에브리원 ‘주간아이돌’ 녹화에 참여하기 위해 모습을 드러냈다. 지난해 11월 불안장애를 호소하며 모든 방송에서 하차한 정형돈은 약 10개월 만에 활동에 나서게 됐다.
오랜만의 녹화인 만큼 긴장감이 가득했다. 그는 “얼떨떨하다. 녹화를 하는 게 맞는지 아직도 실감이 나지 않는다”면서 “잘 해내야 할 것 같다”고 각오를 다졌다.
첫 복귀로 ‘주간아이돌’을 택한 것에 대해서는 “아무래도 내가 잘 돌 볼 수 있는 프로그램인 것 같다. 심리적으로 부담이 덜하기도 하다”면서 애정을 드러냈다.
물론 아직까지 몸 상태가 완전히 호전된 것은 아니다. 그는 “정신적인 질환이고, 또 그런 일이 있을 수도 있지만 이제는 조절을 할 수 있다는 생각이 들었다”고 방송 복귀를 결심한 이유를 밝혔다.
아쉽게도 많은 팬들이 바라던 MBC ‘무한도전’에서는 최종 하차를 결정했다. 그는 “내 그릇이 작기 때문”이라며 “곁에서 지켜보며 열심히 응원하겠다”고 덧붙였다.
정형돈의 방송 분량은 10월 5일 확인 가능하다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 무겁지 않게, 그러나 진지한 마음으로.정형돈의 컴백 풍경은 그랬다. 자신의 마음을 다스리고자 노력하는 것이 엿보였다.  왜 '무한도전'이 아니냐는 야유는 잔인하다. 여전히 그는 공황장애에 싸우고 있다. 감당할 수 있는 무게 만큼만 짊어지는 것이 일의 이치가 아닌가.정형돈은 21일 오전 9께 서울 신사동 모처에서 진행되는 MBC에브리원 ‘주간아이돌’ 녹화에 참여했다. 자신이 가장 잘 할 수 있는 프로를 택했다.이날 정형돈은 컴백 소감을 묻는 질문에 "얼떨떨하다. 녹화를 하는 게 맞나 아직 실감이 나지 않는다"고 진지하게 말문을 열었다. 또 복귀 예능으로 '무한도전'이 아닌 '주간아이돌'을 택한 이유에 대해서는 자신의 그릇이 작기 때문이라며 겸손한 모습을 보이기도. 미래보다 오늘에 더 집중하겠다는 각오도 밝혔다.공황장애도 많이 호전됐다. 그는 건강 상태를 묻는 기자의 질문에 "(공황장애라는 게) 어떤 질환이 아니고 수술을 하고 완치하는 개념이 아니라 치료의 개념이 명확하지가 않다. 정신신 질환이어서 어떻게 말씀드려야 할 지 잘 모르겠다. 사실 또 그런 일이 있을 수도 있는 거다. 이제는 그렇게 (아프지 않을 만큼) 조절을 할 수 있다는 생각이 들어서 나오게 된 거다. 약은 많이 줄었다"고 설명했다. 
그의 가장 아픈 손가락, '무한도전' 얘기도 빼놓을 수 없다.정형돈은 왜 '무한도전'이 아닌 '주간아이돌을 택했냐는 질문에 "심리적으로 부담이 덜한 예능이기 때문"이라고 이유를 밝혔다. 또 유재석의 응원에 대한 질문에는 "워낙 자주 만나는 사이라 특별한 멘트가 없다"고 말했다. '무한도전' 멤버들이 그와 지속적으로 연락을 취하고 있음을 엿볼 수 있는 부분이다.정형돈에게 '주간아이돌'이 지니는 의미는 특별하다. 자신의 이름을 내 건 장수 프로그램인 것은 물론, 그가 중심이 되는 예능이기 때문. 초미의 관심사였던 MBC '무한도전' 합류를 마다하고 '주간아이돌'을 택한 것이 화제를 모았다. 정형돈이 '무한도전' 대신 '주간아이돌' 합류를 먼저 택한 건 부담감 차이 때문인 것으로 보인다. 국민 예능으로 불리는 '무한도전'의 멤버라는 건 명예스러운 일이지만 동시에 매우 부담스러운 자리다. 아직 불안장애가 완치되지 않은 그에게 '무한도전'의 무게는 버겁지만, '주간아이돌'은 상대적으로 심적 부담을 덜 가져도 되는 예능이다. 절친 데프콘의 그를 지원사격하는 프로이기도 하다.‘주간아이돌’ 제작진 역시 “프로그램이 성장하기까지 MC 정형돈의 역할이 결정적이었던 만큼 정형돈 역시 ‘주간아이돌’에 대한 각별한 애정과 책임감을 가지고 있었기에 이번 컴백이 성사될 수 있었다”고 설명했다.정형돈은 '주간아이돌' 뿐 아니라 신현준과 함께 한국과 중국이 손 잡은 웹 영화 작가로도 데뷔한다. 또 데프콘의 앨범에도 참여하면서 본격적인 활동 신호탄을 쏘아 올렸다. 4대 천왕 정형돈이 건강을 점차 회복하고, 1년 여 만에 컴백하면서 예능 판도는 새로운 판을 짜기 위한 준비에 돌입했다.  또 그가 사실상 활동의 본거지인 '무한도전'에 재합류할 수 있을지 귀추가 주목된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=김재창 기자▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
FNC 엔터테인먼트 제공방송인 정형돈이 복귀 소감과 함께 MBC ‘무한도전’에 대한 미안함을 드러냈다.정형돈은 21일 오전 서울 신사동 모처에서 진행된 MBC 에브리원 ‘주간아이돌’ 녹화에 참여하기 위해 모습을 드러냈다.이날 정형돈은 “얼떨떨하다. 녹화를 하는 게 맞는지 아직도 실감이 나지 않는다.”면서 “잘 해내야 할 것 같다”고 말했다.또 그는 “정신적인 질환이고, 또 그런 일이 있을 수도 있지만 이제는 조절을 할 수 있다는 생각이 들었다”고 방송 복귀를 결심한 이유를 밝혔다.한편, MBC ‘무한도전’을 언급하며 “내 그릇이 작기 때문이다. 곁에서 지켜보며 열심히 응원하겠다.”고 덧붙였다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(swjs****) 불안 증세는 일부 사람들이 만들어낸 것 같군” “(fore****) 정형돈 아저씨 무한도전도 돌아와요” “(chla****) 솔직히 말하자면 무한도전은 정형돈이 다시 들어가서 시작하기에는 부담스럽고 큰 예능이고 주간아이돌은 그래도 데프콘이랑 둘이 진행하면서 아이돌이랑 편하게 할 수 있는 프로그램인데 무한도전 컴백 안 한다고 왜 이렇게 난리들인지” “(kiss****) 본인이 싫으면 안 할 수도 있는 거지” “(suit****) 무도의 정형돈이 아닌 다른 MC 정형돈으로 서려는 느낌을 받기도 하네요.”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
정형돈 주간아이돌 무한도전. 사진-연합뉴스

MBC 에브리원 '주간 아이돌' 녹화로 활동을 시작한 정형돈이 '무한도전'에 대한 미안한 마음을 표했다.정형돈은 21일 오전 서울 강남구 신사동의 한 스튜디오에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '주간아이돌' 녹화에 참석했다. 이날 녹화는 정형돈의 건강 상태를 고려해 비공개로 진행될 예정이었으나, 현장에 몰린 취재진의 요청에 정형돈이 직접 카메라 앞에 섰다.정형돈은 현장에 대기 중이던 취재진을 피해 녹화 스튜디오가 위치한 지하 3층으로 계단을 이용해 내려갔다. 그러나 복귀 소감과 사진을 취재진이 요구하자 정형돈은 스튜디오 앞 계단에 앉아 기자들과 만났다.복귀작으로 '주간 아이돌'을 선택한 이유에 대해서는 "심리적 부담이 덜하고 잘 녹아들 수 있는 프로그램을 선택한 것"이라고 답했다. 그러면서 "긴장된다. 어제 잠은 잘 못 잤다"고 덧붙였다.한편, 오랜시간 동고동락했던 프로그램 MBC '무한도전'에 대해서는 "기대해주셨는데 죄송하다. 제 그릇이 작다보니…. 열심히 저도 응원할 것이다. 감사하고 죄송하다"고 거듭 사과했다.디지털콘텐츠팀 multi@
정형돈이 무한도전을 응원했다. ⓒ MBC방송인 정형돈이 마침내 녹화 현장으로 돌아왔다.정형돈은 21일 오전 서울 압구정동 한 스튜디오에서 열린 MBC 에브리원 '주간아이돌' 녹화에 밝은 표정으로 임했다.정형돈은 불안장애 증상에 대해 "상태가 많이 좋아져 약도 많이 줄였다"고 전했다.이어 정형돈은 "어제 잠을 못 잘 정도로 떨렸다"며 오랜 만에 임하는 녹화에 대한 기대감과 설렘을 표하기도 했다.'무한도전' 하차에 대해서는 "그릇이 작아서"라며 자책한 뒤 "열심히 응원하겠다. 감사하고 죄송하다"고 팬들에 대한 미안한 마음을 전했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
정형돈 무한도전 (사진=DB) 정형돈이 무한도전 하차에 사과를 표했다.21일 오전 방송인 정형돈은 서울 압구정동의 한 스튜디오에서 진행된 MBC 에브리원 '주간아이돌' 녹화에 편안한 옷차림으로 참석했다. 이날 녹화에 들어가기 전 취재진과 만난 정형돈은 불안장애에 대해 "상태가 많이 좋아졌다. 약도 많이 줄였다"고 말문을 열었다.특히 정형돈은 '무한도전' 하차와 관련해 "많은 분들이 기다려줬는데 그릇이 작다보니까 이렇게 됐다. 죄송하다. 그리고 열심히 응원하겠다. 감사하고 죄송하다"고 사과했다.한편 정형돈은 지난 13일 '주간아이돌'을 통해 1년 만의 복귀를 알렸으며 복귀 후 첫 녹화에 임하게 됐다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀] 개그맨 정형돈이 ‘무한도전’ 하차에 대해 사과의 뜻을 표했다.21일 오전 서울 압구정동의 한 스튜디오에서 진행된 MBC 에브리원 ‘주간아이돌’ 녹화에 참석한 정형돈은 현장의 취재진과 만나 “불안장애 증상은 많이 좋아졌다”면서 “무한도전 복귀를 많은 분들이 기다려주었는데 이렇게 돼서 죄송하다”고 말했다. 정형돈은 지난 13일 ‘주간아이돌’을 통해 방송 복귀를 알렸다. 이후 ‘형돈이와 대준이’ 앨범 발표 및 시나리오 작가 데뷔 소식을 전하며 1년 여 만에 활동 기지개를 폈다. 하지만 친정과도 같은 ‘무한도전’ 복귀에 대해 언급이 없어 팬들의 실망과 질타를 받기도 했다. culture@heraldcorp.com▶ [스타운세] 로코 장인 서인국, “쇼핑왕 루이”도 성공시킬까?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정형돈이 무한도전 하차에 사과를 표했다.21일 오전 정형돈은 서울 압구정동의 한 스튜디오에서 진행된 MBC 에브리원 '주간아이돌' 녹화에 참석했다. 이날 녹화에 들어가기 전 취재진을 만난 정형돈은 “상태가 많이 좋아졌다. 약도 많이 줄였다”고 이야기를 했다.   
 그는 ‘무한도전’을 떠난 것에 대해 “많은 분들이 기다려줬는데 그릇이 작다보니까 이렇게 됐다. 죄송하다. 그리고 열심히 응원하겠다. 감사하고 죄송하다”고 사과했다.한편 정형돈은 지난 13일 '주간아이돌'을 통해 1년 만의 복귀를 알렸으며 복귀 후 첫 녹화에 임하게 됐다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
정형돈 무한도전 정형돈 ‘무한도전’ 하차 발언이 화제다.개그맨 정형돈이 MBC 에브리원 ‘주간 아이돌’ 녹화로 약 1년 만에 방송 활동을 재개했다. 정형돈은 21일 오전 서울 강남구의 한 스튜디오에서 진행된 MBC 에브리원 ‘주간 아이돌’ 녹화 현장에 모습을 드러냈다.당초 이날 녹화는 정형돈의 건강 상태를 고려해 비공개로 진행될 예정이었으나, 현장에 몰린 취재진의 요청에 정형돈이 직접 카메라 앞에 섰다.정형돈은 방송 복귀 소감에 대해 “얼떨떨하다. 오늘 녹화하는 게 맞나 싶다. 방송 말아 먹을 것 같은 느낌이지만 열심히 하겠다”고 말했다.앞서 정형돈은 지난해 11월 ‘무한도전’ 등 여러 예능 프로그램에서 활약하다가 불안장애를 이유로 모든 프로그램에서 하차했다.‘주간아이돌’로 복귀를 하게 된 이유에 대해서는 “심리적 부담이 덜하고 잘 녹아들 수 있는 프로그램을 선택한 것”이라고 답했다. 그러면서 “긴장된다. 어제 잠은 잘 못 잤다”고 덧붙였다.정형돈의 복귀를 열렬하게 원했던 ‘무한도전’ 팬들에게는 사과의 뜻을 전했다. 그는 “기대해주셨는데 죄송하다. 제 그릇이 작다보니…. 열심히 저도 응원할 것이다. 감사하고 죄송하다”고 거듭 사과했다.정형돈은 이날 ‘주간아이돌’ 녹화와 관련, 유재석과 연락을 했느냐는 질문에 “따로 하지는 않았지만 자주 본다”고 말했다.한편 이날 ‘주간아이돌’ 녹화에는 걸그룹 에이핑크가 게스트로 출연한다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC 에브리원 '주간 아이돌' 녹화로 약 1년 만에 방송 활동을 재개한 개그맨 정형돈이 '무한도전' 하차를 사과했다.21일 정형돈은 서울 강남구의 한 스튜디오에서 진행된 MBC 에브리원 '주간 아이돌' 녹화 현장에 모습을 드러냈다. 이른 시감 임에도 정형돈의 모습을 담기 위해 취재진이 몰렸고 이에 비공개 방침을 깨고 오랜만에 취재진 앞에 섰다.복귀 소감을 묻는 질문에 정형돈은 "얼떨떨하다. 오늘 녹화하는 게 맞나 싶다. 방송 말아 먹을 것 같은 느낌이지만 열심히 하겠다"고 말했다.또 '무한도전'에 대해서는 "기대해주셨는데 죄송하다. 제 그릇이 작다보니…. 열심히 저도 응원할 것이다. 감사하고 죄송하다"고 거듭 사과했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
정형돈 ‘무한도전’ 언급에 “그릇이 작다보니···” 유재석과는 자주 본다
정형돈이 10개월 만에 '주간아이돌'로 돌아오며 최근 하차를 결심한 '무한도전'을 언급했다.
정형돈은 21일 오전 강남구 신사동에 위치한 스튜디오에서 진행된 '주간아이돌' 녹화에 앞서 취재진들과 간단한 인터뷰를 진행했다.
정형돈은 이날 '무한도전' 하차에 대해 “기대해주셨는데 죄송하다. 제 그릇이 작다보니…. 열심히 저도 응원할 것이다. 감사하고 죄송하다”고 전했다.
또한 '주간아이돌'에 복귀한 이유에 대해 "심리적인 부담이 덜하고 녹아들 수 있는 프로그램을 선택했다. 긴장 돼 어제 잠을 잘 못잤다"고 밝혔다.
한편 이날 정형돈은 에이핑크, 다이아 등과 '주간아이돌' 녹화에 돌입하며 약 10개월 만에 방송에 복?나다. 

kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] MBC 권재홍 부사장이 올해로 2회째 맞이한 '2016 DMC 페스티벌'을 앞두고 다부진 포부를 밝혔다. MBC가 10월 1일부터 열리는 '2016 DMC 페스티벌' 미디어데이를 개최해 작년보다 더욱 업그레이드 된 구체적인 내용과 포부를 밝혔다. 올해로 두번째를 맞는 'DMC 페스티벌' 미디어데이의 환영사를 건네기 위해 무대에 나선 MBC 권재홍 부사장은 "11개의 메인공연이 열하루동안 MBC 앞 상암문화광장을 풍성하고 알차게 수놓은 계획"이라고 전하며 '2016 DMC 페스티벌' 만의 특성과 차별성을 강조했다. 권 부사장은 '2016 DMC 페스티벌'의 첫번째 차별점으로 '수동적으로 관람하는 공연이 아닌 직접 체험하는 페스티벌'임을 내세웠다. 'W','무한도전','복면가왕','나는 가수다'등 MBC의 대표 콘텐츠들을 페스티벌을 찾는 관람객들이 능동적으로 체험할 수 있도록, 상암동 디지털 미디어 스트리트를 중심으로 '거리축제' 역시 펼쳐 인기 프로그램들의 세트, 소품등을 직접 접할 수 있도록 준비할 계획이라고 밝혔다. 또한 그는 두번째 차별성으로, 방송콘텐츠와 ICT 기술이 융복합된 '새로운 차원의 한류문화축제를 지향'한다는 점을 꼽았다. 페스티벌 중 몇개 주요 공연은 일반중계 뿐 아니라, VR 영상을 추가로 제작하여 이동통신 3사를 통해 4K 초고화질로도 중계할 것이며, 증강현실(AR)기술을 활용한 콘텐츠도 관람객들에게 제공할 예정이라고 말했다. 권 부사장은 이 두가지 특징을 바탕으로, "이번 '2016 DMC페스티벌'이 여느 '가을 축제' 차원을 뛰어넘어 '세계 10대 문화 축제'를 지향할 수 있는 근간이 될 것이라고 확신한다"며 매체와 시청자들의 관심과 응원을 당부했다.  국내외 150개 스타팀의 출연과 연인원 30만명의 관람객의 참여로 성황리에 종료된 '2015 DMC 페스티벌'에 이어 올해로 2회째를 맞는 세계 최고의 한류 문화축제 '2016 DMC 페스티벌'은, 10월 1일부터 11일까지 MBC 앞 상암문화광장에서의 다채로운 공연을 비롯 매일 방송을 통해 전 세계 시청자들을 찾아갈 예정이다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] MBC가 오는 10월 1일부터 열리는 ‘2016 DMC 페스티벌’(이하 DMC 페스티벌) 미디어데이를 개최해 지난해보다 더욱 업그레이드 된 구체적인 내용과 포부를 밝혔다.올해로 두 번 째를 맞는 ‘DMC 페스티벌’ 미디어데이의 환영사를 건네기 위해 무대에 나선 MBC 권재홍 부사장은 “11개의 메인공연이 열하루동안 MBC 앞 상암문화광장을 풍성하고 알차게 수놓은 계획”이라며 ‘DMC 페스티벌’만의 특성과 차별성을 강조했다.권 부사장은 ‘DMC 페스티벌’의 첫번째 차별점으로 수동적으로 관람하는 공연이 아닌 직접 체험하는 페스티벌을 내세웠다. ‘W’ ‘무한도전’ ‘복면가왕’ ‘나는 가수다’ 등 MBC의 대표 콘텐츠들을 페스티벌을 찾는 관람객들이 능동적으로 체험할 수 있도록 상암동 디지털 미디어 스트리트를 중심으로 ‘거리축제’를 펼쳐 인기 프로그램들의 세트, 소품등을 직접 접할 수 있도록 준비할 계획인 것.또한 권 부사장은 두 번째 차별성으로 방송콘텐츠와 ICT 기술이 융복합된 새로운 차원의 한류문화축제를 지향한다는 점을 꼽았다. 페스티벌 중 몇개 주요 공연은 일반중계 뿐 아니라, VR 영상을 추가로 제작하여 이동통신 3사를 통해 4K 초고화질로도 중계할 것이며, 증강현실(AR)기술을 활용한 콘텐츠도 관람객들에게 제공할 예정이라고 말했다.권 부사장은 “이 두 가지 특징을 바탕으로 이번 ‘DMC페스티벌’이 여느 가을 축제 차원을 뛰어넘어 세계 10대 문화 축제를 지향할 수 있는 근간이 될 것이라고 확신한다”며 매체와 시청자들의 관심과 응원을 당부했다. 한편 국내외 150개 스타팀의 출연과 연인원 30만명의 관람객의 참여로 성황리에 종료된 지난해 ‘2015 DMC 페스티벌’에 이어 올해로 2회째를 맞는 세계 최고의 한류 문화축제 'DMC 페스티벌'은 오는 10월 1일부터 11일까지 MBC 앞 상암문화광장에서의 다채로운 공연을 비롯 매일 방송을 통해 전 세계 시청자들을 찾아갈 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] 
사진=동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com MBC 에브리원 ‘주간아이돌’ 녹화로 방송 활동을 재개한 방송인 정형돈이 최종 하차한 MBC ‘무한도전’에 대해 언급했다. 정형돈은 21일 오전 서울 강남구의 한 스튜디오에서 진행된 MBC 에브리원 ‘주간 아이돌’ 녹화 현장에서 ‘무한도전’ 하차에 관한 질문에 “기대해주셨는데 죄송하다. 제 그릇이 작다보니…. 열심히 저도 응원할 것이다. 감사하고 죄송하다”고 거듭 사과했다.  정형돈의 건강 회복과 방송 복귀를 바라던 팬들은 ‘무한도전’ 하차는 아쉽지만 이전보다 밝아진 모습에 응원의 메시지를 전했다. 네이버 아이디 ‘heav****’는 “천천히 가라. 주위에서 이런저런 말들이 계속 나오겠지만 본인 의지대로 가면 된다. 무한도전이 부담이면 복귀 안해도 되고. 자신의 건강과 행복이 최우선 아니겠는가”라고 응원했다. 여전히 그의 ‘무한도전’ 복귀를 기대하는 팬들도 적지 않았다.‘daba****’는 “무한도전을 안 나와도 정형돈이다. 무도 때문에 정형돈을 좋아하게됬지만 그만큼 무도에 애정이 있어서 더 못 나오는 듯하다. 천천히 한걸음씩 일어서서 결국엔 무도까지 올 거라고 믿는다. 정형돈 화이팅!!!!”이라고 했고, ‘ilov****’도 “하나하나씩 제자리로 돌아 오시면 돼요. 천천히 오셔요. 도니님”이라고 바람을 전했다. 반면 정형돈의 ‘무한도전’ 하차에 불만과 실망감을 드러내는 누리꾼들도 적지 않았다. 특히 정형돈이 ‘주간아이돌’ 복귀에 이어 시나리오 작가 데뷔, 형돈이와 대준이로 가수 활동을 시작하는 것에 대해 배신감까지 느꼈다는 누리꾼도 있었다. 일부 누리꾼은 “정형돈이 무도로 사랑 받고 뜬 거니까 배신감을 느끼는 거다. 다른 사람들은 부담감이 없어서 계속 했겠는가?”, “조용하게 컴백하지. 영화에 음반까지 소속사 언플이 요란하니까. 그간 너무 힘들어서 당장 방송하기 어려울 것처럼 말했던 정형돈에 대한 신뢰성이 떨어지는 느낌”이라며 실망감을 표했다. 기사로 ‘무한도전’ 하차 소식을 전한 것을 두고 무책임한 처사였다는 지적도 있었다. ‘cheo****’는 “다른 건 다 이해되는데 너무 무책임하게 떠났고, 또 너무 일방적으로 복귀를 한다는 생각이 든다. 정식으로 프로그램에 나와서 양해를 구하고 나가야 했던 거지. 몸이 아파 떠났지만 그래도 마지막 인사는 하고 가는게 맞았지”라고 아쉬움을 드러냈다.하지만 MBC 대표 장수 예능 프로그램인 ‘무한도전’ 자체가 갖는 이미지 때문에 복귀에 대한 부담감이 그만큼 상당했을 거라며, 정형돈의 하차 결정을  비난해서는 안 된다는 목소리도 많았다. ‘yksm****’는 “대기업도 내가 못 버티면 나오는 건데. 뭘 배신이네 어쩌네. 공중파도 아닌 주간아이돌 선택한 거 보면 어떤 마음인지 대충 알 거 같은데. 막말 좀 그만하세요 여러분”이라고 적었고, ‘toro****’도 “공황장애가 얼마나 힘든 건데 알지도 못하고 악플다는 사람 많은 듯”이라고 지적했다. 특히 ‘무한도전’에 대한 과도한 애정과 집착을 보여 ‘무도충’이라는 비난을 받는 일부 팬층에 대한 비판도 나왔다.‘mj_h****’는 “무도에 대한 댓글 반응만 봐도 엄청 부담되고 멘탈 나가는 프로그램인 거 알수 있다. 거기서 버티기 힘들었겠지”라고 했고, ‘rese****’도 “잘해야 평타고 못하면 인간을 나락 끝으로 보내버리니 5년을 안 웃긴 캐릭터 하면서 욕이란 욕을 다 먹어본 정형돈이 복귀작으로 무도를 선택할 수 있겠나”라고 꼬집었다. 또한 “공항장애가 아니고 무도장애 딱 이거임”(litt****), “안티 때문이 아니라 무도 시어머니들 때문이라니깐”(apol****), “내가 정형돈이라도 댓글 보면 무도 들어가고 싶은 마음 1도 안 생기겠다”(1212****), “무도충 무슨 야쿠자 같다. 들어올 땐 마음대로지만 나갈 때는 손가락이라도 잘라줘야 할듯”(kanj****), “국회의원보다 더 청렴해야 되는 게 무도 자리”(rese****)라는 의견들도 나와 눈길을 끌었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
정형돈 무한도전 미복귀가 연일 화제가 되고 있다.정형돈 무한도전은 이 때문에 정형돈의 연관 검색어로 등극할 정도.정형돈 무한도전 미복귀에 대한 갑론을박이 한창인 가운데 약 1년여 만에 MBC에브리원 <주간아이돌>로 돌아 온 MC 정형돈이 21일 복귀 후 첫 녹화를 가진 것으로 알려졌다.제작진에 따르면 당시 걸그룹 에이핑크 역시 1년 2개월 만에 완전체 컴백으로 정형돈의 복귀에 맞춰 가장 먼저 <주간아이돌>을 찾아와 축하하며 끈끈한 의리를 과시한 한편, 정형돈과 데프콘 역시 그동안의 공백이 무색할 정도로 완벽한 케미를 자랑하며 녹화 내내 웃음이 끊이질 않았다는 후문이다.한편 정형돈은 무한도전 미복귀에 대해 “기대해주셨는데 죄송하다. 제 그릇이 작다보니…. 열심히 저도 응원할 것이다. 감사하고 죄송하다”고 사과했다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀] 개그맨 정형돈이 ‘무한도전’ 하차에 대해 언급했다. 정형돈은 21일 MBC 에브리원 ‘주간아이돌’ 첫 녹화현장에서 취재진과 만나 “무한도전 하차는 내 그릇이 작아서 그렇다. 죄송하다. 열심히 하겠다”고 아쉬움을 표했다. 이에 대해 네티즌들은 “mina**** 무도 복귀 안한다고 배신이니 악플 달지마라. 말 같지도 않은 소리다” “park**** 무도할 땐 하차하라고 난리하더니 하차하니까 배신이라네” “jane**** 너희들이 이 난리 치는데 안 부담스럽겠냐 나라도 부담스럽겠네” “hong**** 저런결정을 두고 배신이네 뭐네 짖는자들 때문에 무도로 복귀하기가 힘든거 아니겠냐”라며 정형돈을 두둔했다. 일각에서는 복귀를 두고 예상치 못한 벽에 부딪힌 정형돈이 또 다시 불안장애로 시달리지 않을까 우려하는 목소리도 있다. 앞서 지난 7월 정형돈은 ‘무한도전’ 하차를 공식화 했다. 이후 9월 복귀 선언을 하면서 ‘주간 아이돌’ 첫 녹화에 돌입했다. culture@heraldcorp.com▶ [스타운세] 로코 장인 서인국, “쇼핑왕 루이”도 성공시킬까?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…정형돈 무한도전 <사진: MBC '무한도전'>MBC 에브리원 '주간 아이돌'로 방송에 복귀한 개그맨 정형돈이 '무한도전'을 언급해 화제다.21일 MBC 에브리원 '주간 아이돌' 녹화가 진행되는 서울 강남의 한 스튜디오에 모습을 드러낸 정형돈은 비공개 방침을 깨고 오랜만에 취재진 앞에 섰다.이날 정형돈은 자신이 몸담았던 MBC 예능프로그램 '무한도전에 대해 "내 그릇이 작아 미안할 뿐이다. 나도 곁에서 지켜 보며 열심히 응원할 것이다"라며 미안한 마음을 전했다.또 정형돈은 복귀 소감을 묻는 질문에 "얼떨떨하다. 아직 실감이 나지 않는다"라고 말했다.한편 정형돈은 MBC 에브리원 '주간 아이돌'을 통해 약 1년만에 방송에 복귀했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]볼빨간사춘기가 ‘무한도전’에 출연하고 싶다고 말했다.볼빨간사춘기는 21일 오후 4시 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨' 쉬는 시간 코너에 래퍼 지조와 함께 게스트로 출연했다. 이날 볼빨간사춘기는 출연하고 싶은 예능프로그램으로 ‘무한도전’을 언급했다.이어 진행자 김창렬이 가요제에 출연해 콜라보 무대를 꾸미면 좋겠다고 말하자 두 사람은 “가요제 정말 하고 싶다”고 입을 모았다.볼빨간사춘기는 오는 11월20일 첫 번째 정규 앨범 ‘RED PLANET’의 발매기념 콘서트를 서울 강남구 삼성동 백암아트홀에서 개최한다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
볼빨간사춘기가 예능 욕심을 드러냈다. 볼빨간사춘기는 21일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨' 쉬는 시간 코너에 래퍼 지조와 함께 게스트로 출연했다. 이날 볼빨간사춘기는 출연하고 싶은 예능프로그램으로 ‘무한도전’을 꼽았다.   
 이에 진행자 김창렬이 가요제에 출연해 콜라보 무대를 꾸미면 좋겠다고 말하자 두 사람은 “가요제 정말 하고 싶다”고 입을 모았다.볼빨간사춘기는 오는 11월20일 첫 번째 정규 앨범 ‘RED PLANET’의 발매기념 콘서트를 서울 강남구 삼성동 백암아트홀에서 개최한다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]본의 아니게 요란스러울 수 밖에 없는 숙명을 지닌 '엔터테이너' 정형돈의 복귀였다. 건강상의 이유로 1년 가까이 방송가를 떠났던 개그맨 정형돈이 활동을 전격 재개했다. 21일 MBC에브리원 '주간아이돌' 녹화를 통해 몸풀기에 돌입한 그는 22일에는 프로젝트 듀오 형돈이와대준이로 자전적 이야기를 담은 음원 '결정'도 공개할 예정이다.  아직까지 '주간아이돌' 외에 구체적인 방송 활동 계획은 드러나지 않았으나 물밑 작업은 '당연히' 진행되고 있을 터다. 다만 하반기 신규 예능 라인업이 어느 정도 정리된 시점인 만큼, 당장은 최근 알려진 한·중 합작 웹영화 시나리오 작업에 전념할 가능성도 높다. 하지만 '주간아이돌'-형돈이와대준이-작가 데뷔 등 일련의 활동 계획이 속속 공개되면서 일각에선 이미 컴백 '플랜'을 다 짜놓고 있었던 것 아니냐는 못마땅한 시선이 제기됐다. 특히 그의 향후 활동 계획에서 MBC '무한도전'이 배제된 점에 대해 "본인 하고 싶은 것만 하는 것 아니냐"는 볼멘소리도 들린다.  물론 아무런 준비도, 전략도 없이 활동을 재개한다는 것 자체가 프로 방송인에게 어불성설이다. 또 그 역시 '방송기계' 아닌 한 인간이기에, 본인 컨디션에 따라 콘트롤 할 권리가 충분히 있다. 그럼에도 불구하고 적지 않은 네티즌들이 아쉬워하는 부분은 바로 '무한도전'이다. 하지만 정형돈에겐 현 시점 '무한도전'을 선택하지 않을 권리가 분명 있다. 그리고 명백히, 그는 이미 '무한도전'을 하차한 상태다. 지난 7월 '무한도전' 하차를 공식 발표할 당시 FNC가 내놓은 입장을 떠올리면 정형돈이 아직 '무한도전'을 택할 수 없는 이유가 분명하다. "정형돈 씨는 '무한도전' 제작진과 여러 차례 만나 활동에 대해 상의했고, 최근에는 복귀 시점을 구체적으로 의논했다. 그러나 '무한도전' 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다"(2016.7. 29 정형돈 '무한도전' 하차 관련 FNC 공식입장)특히 정형돈은 이날 '주간아이돌' 녹화에 앞서 취재진을 만나 '무한도전' 하차에 대해 스스로 "그릇이 작기 때문"이라 말했다. 이는 겸손한 발언이 아닌, 자기 자신에 대한 솔직한 진단이다. 10년간 함께 해 가족과도 같은 '무한도전'이 아이러니하게도, 아직 불안장애를 완전히 극복하지 못한 정형돈에게는 '독이 든 성배'다. 오롯이 정형돈의 입장에 따르면, 그는 '무한도전'을 택하지 않은 게 아닌, 못 한 것이다. 그런 그가 '주간아이돌'을 컴백작으로 택한 것 자체는 충분히 이해할 만 하다. 여전히 많은 이들이 정형돈을 대할 땐 '기-승-전-무한도전'을 떠올린다. '무한도전'은 정형돈에게, 숙명이자 숙제다. 그 언젠가 돌아갈 그리고 돌아가야 할 '약속의 프로그램'과도 같다. 그 시점에 대한 아쉬움은 존재할 수 있고, 개인에 따라선 아쉬움을 넘어선 배신감으로 느껴질 수도 있겠으나 이제 겨우 어렵사리 첫 발을 뗀 그에겐 '인간적으로' 보다 너그러운 시선이 필요하다. 정형돈으로서는 '무한도전'은 해도, 안 해도 부담인 프로그램이다. 부디 그가 이같은 부담을 떨치고 '미존개오'의 여유로운 미소를 보여주는 그 날이 오길 응원한다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '김창렬의 올드스쿨' 볼빨간사춘기와 지조가 무한도전에 출연하고 싶다고 언급했다.21일 오후 4시 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨' 쉬는 시간 코너에 볼빨간사춘기와 래퍼 지조가 게스트로 출연했다.볼빨간사춘기는 역주행송 '우주를 줄게'를 열창했고 DJ 김창렬의 극찬을 받았다. 한 청취자도 "방탄소년단 정국이 추천해줘 듣게 됐는데 정말 좋아 1일 1곡하고 있다"고 말하며 이들에 대한 애정을 드러냈다. 이날 "출연하고 싶은 예능프로그램가 뭐냐"는 청취자 질문에 볼빨간사춘기는 무한도전을 꼽았다. 김창렬은 "무한도전에서 가요제 같은 거 하니깐 나가면 좋겠다"고 응원했다.이에 지조도 "예능계 왕언니 '무한도전'이 최고죠. 앞으로 다양한데서 섭외오지 않을까"라고 답했다. 김창렬은 "하하씨가 데리고 나갈까요?"라고 물었고, 지조는 잠시 망설이더니 "그분은 그분대로 바쁘니깐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이들은 콘서트계획도 밝혔다. 볼빨간 사춘기는 11월에 있다고, 지조는 "정규앨범 준비 중이다. 발매되면 할 예정이다"라고 전했다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 이민정 기자] 
방송인 하하가 정준하, 박명수와 찍은 '무한상사' 촬영 기념샷을 게재했다.지난 13일 그는 자신의 인스타그램에 "무한상사. 하사원. 정과장님. 박차장님. 지금 다 봤구먼. 쑥쓰러워서 고이 접어놨다가 지금 펴봤네요. 아오 다들 고생하셨어유. 가발부터 다 그립네유. p.s: 나 배신자 아니어유. 믿어줘요. 제발 현실이랑 구분 좀 하시라구요! 네? 한 번만. 딱 한 번만!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 지난 3일, 10일에 걸쳐 방송된 MBC '무한도전'의 '2016 무한상사-위기의 회사원' 특집에 출연한 하하, 정준하, 박명수의 모습이 담겨 있다.특히 수트와 코믹한 가발을 쓰고 카메라를 향해 다양한 표정을 지은 이들의 모습이 시선을 사로잡는다.한편 MBC '무한도전' 액션 블록버스터 특집 '2016 무한상사-위기의 회사원'은 지난 15일 오후 메이킹필름, 1편, 2편, 후일담 분량이 통합된 추석특집으로 재방송됐다.온라인속보팀 이민정기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 개그맨 이경규가 자신이 기획한 역사 버라이어티와 MBC '무한도전'과의 차별성을 언급했다.


21일 방송된 MBC 에브리원 'PD 이경규가 간다'에서는 '역사를 찾아서'라는 주제로 이경규 PD와 함께 김종민, 김주희 유재환, 한철우, 정범균이 출연했다.


이날 이경규는 한국사 전문가 오태진의 강의를 소개하며 "'무한도전'에서 했던 역사 버라이어티와는 차원이 다르다"고 말했다. 이에 김종민이 "의식을 너무 많이 하는 것 같다"고 이야기하자 이경규는 당황한 듯 눈을 내리깔며 "의식 하는 것이 아니다"고 말해 웃음을 자아냈다.


이어 이경규는 "역사를 잊은 민족에게는 미래가 없다", "조상들이 곁에 있다는 것을 알려주고 싶었다"며 프로그램 기획 취지에 대해 이야기했다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC 에브리원 방송화면
(사진= 정형돈 SNS)[헤럴드경제 문화팀] 개그맨 정형돈의 '주간아이돌' 복귀 소식에 누리꾼들 사이에서 응원과 비난이 동시에 이어지고 있다.21일 정형돈이 MBC 에브리원 '주간 아이돌' 녹화로 약 1년만에 방송 활동을 재개했다. 당초 이날 녹화는 정형돈의 건강 상태를 고려해 비공개로 진행될 예정이었으나 현장에 몰린 취재진의 요청에 정형돈이 직접 카메라 앞에 섰다.그는 “아직도 얼떨떨하다. 오늘 녹화하는 게 맞나 싶다. 방송을 망칠 것 같은 느낌이지만 열심히 하겠다”며 방송 복귀 소감을 전한 후 "무한도전의 많은 팬들이 기다려줬는데 그릇이 작다보니까 이렇게 됐다. 죄송하다"고 사과의 인사를 건넸다.예능프로그램 복귀에 앞서 정형돈은 지난 19일 배우 신현준과 함께하는 한중 합작 웹영화의 작가로 데뷔한다는 소식을 전하자마자 바로 다음날 래퍼 데프콘과 함께하는 프로젝트 그룹 '형돈이와 대준이'의 신곡을 발매한다고 밝혀 연일 화제를 모은 바 있다.이에 누리꾼들은 "무한도전 출연하길 애타게 기다렸는데 실망스럽다" "건강 꾸준히 챙기며 어디서든 힘내시길" "무한도전이 인기를 얻으면서 사람들의 기대치와 매번 달라지는 포멧이 부담스러웠었던듯" "힘내세요" 등 반응을 보였다.한편 정형돈은 데프콘과 함께 2011년부터 ‘주간아이돌’ MC로 활약했다. 하지만 지난해 11월 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 녹화 도중 불안 장애를 호소하며 연예 활동 중단을 선언했다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
정형돈 무한도전 개그맨 정형돈이 방송에 복귀했지만 ‘무한도전’에 복귀할 일은 없다. 최근 방송된 ‘무한도전-2016 무한상사’에 모습을 드러내며 “웃으면서 꼭 다시 만나요”라는 말을 남겨 팬들의 기대를 모았지만 정형돈은 ‘무한도전’ 복귀에는 선을 그은 채 “죄송하다”는 말을 남겼다.정형돈이 21일 오전 서울 강남구의 한 스튜디오에서 진행된 MBC에브리원 ‘주간 아이돌’ 녹화로 약 1년 만에 방송 활동을 재개했다. 앞서 정형돈은 지난해 11월 ‘무한도전’ 등 여러 예능 프로그램에서 활약하다가 불안장애를 이유로 모든 프로그램에서 하차했다.이날 정형돈은 녹화에 앞서 마련된 기자회견 자리에서 ‘주간 아이돌’로 복귀를 하게 된 이유에 대해 “심리적 부담이 덜하고 잘 녹아들 수 있는 프로그램을 선택한 것”이라고 답했다.정형돈의 복귀를 열렬하게 원했던 ‘무한도전’에서 완전히 하차한 것에 대해서는 “기대해주셨는데 죄송하다. 제 그릇이 작다보니…. 열심히 저도 응원할 것이다. 감사하고 죄송하다”고 거듭 사과했다.앞서 정형돈은 지난 10일 방송된 MBC ‘무한도전’ 프로젝트 ‘무한상사-위기의 회사원’에 깜짝 출연한 바 있다.영상 속 정형돈은 의식불명으로 누워 있는 유재석에게 “부장님, 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내셔야 됩니다. 그리고 빨리 회복하셔서 다같이 웃으면서 꼭 다시 만나요”라는 대사를 해 팬들의 기대를 모은 바 있다.사진=MBC ‘무한도전-2016 무한상사’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘무한도전’이 아닌 ‘주간아이돌’로 돌아온 정형돈이 방송 복귀 소감을 전했다.21일 오전 정형돈은 서울 강남구 한 스튜디오에서 진행된 MBC 에브리원 ’주간아이돌’ 녹화에 참석했다. 후드 점퍼에 트레이닝복을 걸친 정형돈은 스튜디오 계단에서 기자들과 대화를 나눈 정형돈은 “이렇게 인터뷰를 하게 될 줄 몰랐다”고 소감을 말했다.  
 이어 방송 복귀에 대해 “얼떨떨하다. 오늘 녹화하는 게 맞나 싶다. 방송 말아 먹을 것 같은 느낌이지만 열심히 하겠다”고 각오를 다졌다.이어 ‘주간아이돌’로 복귀를 하게 된 이유에 “심리적 부담이 덜하고 잘 녹아들 수 있는 프로그램을 선택한 것”이라며 “긴장된다. 어제 잠은 잘 못 잤다”고 덧붙였다. 한편 정형돈은 지난 13일 ’주간아이돌’을 통해 1년 만의 복귀를 알렸으며 복귀 후 첫 녹화에 임하게 됐다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
영화 '아수라' 포스터/CJ엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=이소담 기자]‘아수라’ 김성수 감독이 ‘무한도전’을 언급한 대사를 편집해야 하나 고민한 이유는 무엇일까. 영화 ‘아수라’(감독 김성수/제작 사나이픽처스)가 지난 21일 서울 왕십리CGV에서 진행된 언론시사회를 통해 첫 공개됐다. 피칠갑에 욕설 그리고 욕망과 폭력으로 무장한 악인들의 향연은 그야말로 눈을 뗄 수 없었고, 숨죽여 보기에 충분했다. '아수라'는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화다. '비트' '태양은 없다' 김성수 감독이 메가폰을 잡았으며, 정우성 황정민 곽도원 주지훈 정만식 등이 출연한다. ‘아수라’ 공개와 함께 관심을 모은 대사가 있으니 바로 극중 형사 한도경 역을 맡은 정우성이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 언급하는 것. 그도 그럴 것이 ‘아수라’와 ‘무한도전’은 이미 깊은 인연이 있기 때문이다. 앞서 ‘아수라’는 ‘무한도전’ 무도드림 특집에서 막내 스태프가 박명수 이마 때리기를 12만 원에 낙찰 받으며 홍보효과를 톡톡히 누렸다. 이어 오는 24일엔 ‘무한도전’ 멤버들과 ‘아수라’ 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해가 출연하는 ‘아수라’ 특집이 방송 예정이다.  
MBC 제공이에 김성수 감독은 ‘아수라’ 언론시사회 이후 진행된 미디어데이에서 헤럴드POP과 만나 “내가 원래 ‘무한도전’의 열렬한 팬이다. 평소에도 ‘무한도전’을 즐겨본다. 그래서 한도경(정우성)이 아픈 아내에게 예능프로그램을 다운받아다 주는 장면에서 ‘무한도전’을 언급하는 대사를 넣었다”고 밝혔다. 이어 김성수 감독은 “‘무한도전’을 언급한 대사는 ‘무한도전’과 인연이 있기 전, 이미 시나리오 단계부터 직접 썼던 대사다. 그 이후에 공교롭게도 ‘무한도전’에 스태프들이 출연하게 됐고, 이번엔 배우들까지 특집으로 녹화를 진행하게 됐다. 정말 묘한 인연이다”고 이른바 ‘무한도전’ 효과에 만족감을 드러냈다. 하지만 ‘아수라’와 ‘무한도전’의 인연이 깊어지면서 김성수 감독에게도 고민이 생겼다. 바로 ‘무한도전’을 언급한 대사 때문에 영화 ‘아수라’에 대한 몰입도가 잠시 떨어질까 우려했던 것. 김성수 감독은 “해당 대사를 편집할까도 고민 했다”며 “그래도 내가 ‘무한도전’ 팬인데다, 한도경이 아픈 아내에게 인간적으로 대하는 장면에서 나온 대사이기 때문에 결국 편집하지 않았다”고 전했다. 어쨌거나 ‘무한도전’과 떼려야 뗄 수 없는 인연으로 엮인 영화 ‘아수라’는 오는 28일 개봉한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 배우 황정민이 MBC '무한도전' 출연에 대해 언급했다. 


황정민은 지난 21일 영화 '아수라'(감독 김성수) 언론시사회 후 서울 모처에서 열린 미디어데이에서 '무한도전' 출연에 대해 말했다. 


황정민과 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해 등 '아수라'의 배우들은 최근 '무한도전'에 참여해 추격전, '무한상사' 연기 재연 등을 펼쳤다. 


이에 황정민은 "재밌게 놀다 왔다"며 "배우들이 모두 '무한도전'에 가서 열심히 했다. '무한도전' 멤버들도 정말 신나했고 열심히 하는 모습에 고마워 했다"고 말했다. 


황정민은 "나중에 끝나고 재석이를 비롯한 '무한도전' 팀과 함께 회식도 했다"며 화기애애했던 현장 분위기를 전했다. 


'아수라' 팀이 출연하는 '무한도전'은 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
정형돈 무한도전 하차 죄송 반응. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

정형돈 무한도전 하차 죄송 반응정형돈이 MBC 에브리원 '주간아이돌'로 본격적인 활동을 재개한 가운데, '무한도전' 하차에 대한 심경에 누리꾼들의 갑론을박이 눈길을 끈다.정형돈은 21일 오전 MBC 에브리원 '주간아이돌' 녹화를 위해 서울 강남구 신사동에 있는 스튜디오를 찾았다. 지난 11월 이후 약 1년 여 만에 공식 일정을 소화다.그는 오랜 시간 함께 해왔던 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 하차에 대해 "내 그릇이 작아 미안할 뿐이다. 나도 곁에서 지켜 보며 열심히 응원할 것이다"고 말했다.이에 누리꾼들은 "부담드리긴 싫지만 무도에서 보고 싶어요.(cher****)", "형돈이형님 잘하라는 얘기 안할테니 돌아와주라(wook****)" 등 그의 복귀에 대해 아쉬워 하는 반응이 있는가 하면, "가고싶음 가고 오고싶음 오고 신의 직장(choi****)", "큰그릇 하나 장만하시죠(youn****)"등의 부정적인 의견을 보이기도 했다.한편, 정형돈은 복귀작으로 '주간 아이돌'을 선택한 이유에 대해 "아무래도 내가 잘 돌 볼 수 있는 프로그램이 아닐까 생각한다. 심리적으로 부담이 덜한 편"이라고 설명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[Dispatch=이수아기자] MBC '무한도전' 멤버들이 500회를 자축했다. 특별제작한 케이크를 앞에 두고 깜짝 파티를 즐겼다.
김태호 PD는 22일 자신의 인스타그램에 짧은 동영상 하나를 올렸다. 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희, 양세형은 서로의 어깨를 감싸고 촛불을 껐다.
화기애애한 팀워크가 돋보였다. 세월이 흘러도 변함없는 우애가 인상적이었다. 김태호 PD는 "Congratulations~! 무한도전 500회~! 진심으로 감사드립니다~! 여러분 덕분에 여기까지 왔습니다~!"라는 멘트도 덧붙였다.
한편 MBC-TV 예능 '무한도전'은 내달 1일 500회 방송을 앞두고 있다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 김태호 PD가 500회를 자축했다.MBC ‘무한도전’의 수장 김태호 PD는 22일 자신의 SNS에 “Congratulations. ‘무한도전’ 500회 진심으로 감사드립니다. 여러분 덕분에 여기까지 왔습니다”라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상 속에는 ‘무한도전’ 멤버 유재석 박명수 정준하 하하 광희 양세형 등이 케이크를 앞에 두고 나란히 서 있는 모습이 담겨 있다. 유재석이 “하나 둘 셋”이라고 외치자 멤버들은 케이크의 초를 함께 꺼 눈길을 끈다. 특히 박명수의 입 냄새로 멤버들이 괴로워해 웃음을 자아내기도 한다.또한 김태호 PD는 ‘무한도전’ ‘500회’ ‘유재석’ ‘박명수’ ‘정준하’ ‘하하’ ‘황광희’ ‘양세형’ ‘감사합니다’ 등을 해시태그로 추가해 그 의미를 더했다.한편 ‘무한도전’은 오는 10월 1일 500회를 맞는다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=김태호 PD 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
개그맨 정준하와 '무한도전' 김태호PD가 22일 인스타그램에 ‘무한도전’ 500회 축하 글을 남겼다.정준하는 “고맙습니다! 고맙습니다! 더욱 더 열심히 하겠습니다! 사랑합니다! 모두모두!”라는 글과 함께 #무한도전500회 #내 인생을 바꿔 놓은 이란 해시태그를 추가해 ‘무한도전’을 아껴 준 이들에게 감사를 표함과 동시에 앞으로의 포부를 전했다.또한 정준하가 공개한 500회 기념 케이크에는 그동안 ‘무한도전’에서 했던 레슬링 특집, 봅슬레이 특집, 무인도 특집, 토토가 특집, 조정 특집 등이 잘 드러나 있어 ‘무한도전’의 지난 500회 간의 추억을 떠올리게 만드는 케이크였다. 
김태호 PD 역시 자신의 인스타그램에 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희, 양세형이 함께 한 ‘무한도전’ 500회 축하 영상을 게재했다. 케이크의 촛불을 다함께 불자 박명수의 입 냄새로 모두들 괴로워하는 모습이 보는 이들에게 폭소를 안겼다. 또한 김태호 PD는 “무한도전 500회~! 진심으로 감사드립니다~! 여러분 덕분에 여기까지 왔습니다~!”라는 감사의 글을 남겼다.한편, ‘무한도전’은 지난 2006년부터 지금까지 토요일 저녁 예능을 책임지고 있는 MBC의 대표 장수 예능 프로그램이다.동아닷컴 김지희 인턴기자 star@donga.com사진│정준하, 김태호PD 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 남우정 기자] ‘무한도전’ 김태호 PD가 500회를 자축했다. 김태호 PD는 22일 자신의 인스타그램에 “Congratulations~! 무한도전 500회~! 진심으로 감사드립니다~! 여러분 덕분에 여기까지 왔습니다~! #무한도전 #500회 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #황광희 #양세형 #감사합니다”라는 글을 올렸다. 이와 함께 공개된 짧은 영상에는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들이 케이크의 불을 끄며 축하하는 모습이 담겼다.   
 한편 지난 2006년 첫 방송된 '무한도전‘은 오는 10월1일 500회를 맞이한다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC '무한도전' 김태호 PD가 500회를 기념했다. 김태호 PD는 22일 인스타그램에 "Congratulations~! 무한도전 500회~! 진심으로 감사드립니다~! 여러분 덕분에 여기까지 왔습니다”라는 메시지와 함께 영상을 게재했다. 그는 이어 "#무한도전 #500회 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #황광희 #양세형 #감사합니다"란 해시태그를 덧붙였다. 함께 공개한 영상에선 '무한도전' 멤버들이 500회 기념 케이크의 촛불을 끄며 자축하는 모습이 담겨 있다.  '무한도전'은 오는 10월 1일 500회를 맞이한다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
방송인 정준하가 ‘무한도전’ 500회를 맞아 고마운 마음을 전했다.22일 정준하는 자신의 인스타그램에 “고맙습니다. 고맙습니다. 더욱더 열심히 하겠습니다. 사랑합니다. 모두모두. ‘무한도전’ 500회 내 인생을 바꿔 논”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게시했다.공개된 사진 속에는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 500회를 기념하는 케이크가 담겨있다. 케이크는 그동안 화제를 모았던 ‘무한도전’ 특집 로고와 캐릭터 등으로 장식 되어있어 눈길을 끈다.한편 ‘무한도전’은 오는 10월 1일 방송으로 500회를 맞는다. (사진=정준하 인스타그램)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = 김태호 PD 인스타그램
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] MBC '무한도전' 김태호 PD가 500회 축하 영상을 공개해 눈길을 끌었다.김태호 PD는 22일 인스타그램에 "Congratulations~! 무한도전 500회~! 진심으로 감사드립니다~! 여러분 덕분에 여기까지 왔습니다~!"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개한 영상에선 '무한도전' 멤버들이 500회 기념 케이크 촛불을 불며 자축하는 모습이 담겼다. 특히 이들의 훈훈한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 '무한도전'은 오는 10월 1일 500회를 맞이한다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=정준하 인스타그램
방송인 정준하가 MBC '무한도전' 500회를 축하했다.
정준하는 22일 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 게재했다. 사진에는 '무한도전' 500회를 축하하는 케이크의 모습이 담겨 있다.
정준하는 이와 함께 "고맙습니다. 고맙습니다. 더욱 더 열심히 하겠습니다. 사랑합니다. 모두모두. 무한도전 500회. 내 인생을 바꿔놓은"이라는 글도 함께 게재했다.
한편 '무한도전'은 오는 10월 1일 500회를 맞이한다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘댄싱킹’ 유재석은 이미 예견된 일?

성실하고 바른 이미지로 많은 시청자들의 사랑을 받고 있는 국민 MC 유재석. 그런 그가 대형 사고를 쳤다. 엑소의 방콕 콘서트 무대를 통해 자신의 댄스 열정을 무한 방출한 것. 바쁜 스케줄 와중에도 틈틈이 안무 연습을 하며 엑소의 무대에 방해가 되지 않기 위해 최선의 노력을 다한 그의 열정에 언론을 비롯해 많은 누리꾼들이 찬사를 보내고 있다. 

유재석이 상당한 난이도의 ‘댄싱킹’ 무대를 완벽하게 소화 할 수 있었던 것은 연습을 게을리 하지 않았던 그의 노력도 있지만, 그동안 <무한도전>을 통해 엿볼 수 있었던 댄스에 대한 그의 강렬한 열망이 한 몫 한 것이 아닐까? 

<무한도전>을 통해 ‘MC날유’라는 별명을 얻을 만큼 댄스에 관해 멈출 수 없는 끼를 발산한 유재석이 현재의 ‘댄싱킹’에 등극하기까지 찬란했던 그의 댄스 진화 과정을 함께 만나보자.


▶ Level 1. 삼바의 열정을 닮은 ‘MC날유’ 시절 - 2007 강변북로 가요제


 

*특징*
- 마음만 앞선 ‘날유’의 모습 그 자체! 
- 의욕 과다 (그 와중에 세상 진지ㅇ_ㅇ)
- 특유의 촐싹거림이 살아있는 발재간 & 바이브레이션
- 관전 포인트 is ‘쌩얼재석’



▶ Level 2. 진정한 댄서는 엇박에서 빛을 발하지yo~! - 2009 올림픽대로 듀엣 가요제


 

*특징*
- '나는 메메메 뚜기뚜기뚜기'~♪ 힙합 소울의 맛을 알게 된 MC뚝!
- 노련한 타이거JK&윤미래로 인해 무대고포증 완전 극뽁!
- 코디에서 '빅뱅의 TOP'이 연상되는 것은 기분탓?



▶ Level 3. ‘압구정 날라리’의 부활! - 2011 서해안 고속도로 가요제


 


*특징*
- 패기와 열정이 넘치던 20대 시절의 유재석 소환!
- 복고의 히든 아이템, 바가지 머리와 잠자리 선글라스
- ‘응답하라 1991’ 압구정 무도장 킹카의 조건 is '디스코'!



▶ Level 4. ‘아이돌 댄스’에 눈을 뜨다! ? 2013 무도나이트


 


*특징*
- 뇌쇄적인 유혹의 눈빛!
- 온몸으로 표현하는 24시간
- 관전 포인트 is 퇴폐미를 가장한 ‘멍재석’


▶ Level 5. 감춰둔 '섹시미'를 공개한다! - 2015 영동고속도로 가요제


 

*특징*
- 섹시 지존 JYP와 함께라면 ‘You so sexy~’ 
- 관리의 중요성을 보여주는 슬림 핫바디!
- 댄스브레이크 타임의 시선강탈 파!워!댄!스!


▶ Level 6. 2016 댄스종결판 엑소 콜라보 - 댄싱킹



 


*특징*
- 엑소 틈에 숨어있는 '유재석 찾기' 대작전! (못찾겠다 꾀꼬리)
- 절도 넘치는 안무와 치명적인 몸짓의 '엑소 막내'
- 코드넘버 10. ‘투명인간’


끝없이 도전하는 유재석의 열정을 응원하며 앞으로 그가 또 어떤 도전을 펼쳐나갈지 그의 행보를 기대해보자.

한편, MBC 대표 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.

iMBC 우연희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
10여개월 만에 활동을 재개한 정형돈. 그는 22일 공개한 신곡 ‘결정’을 통해 그간의 심경을 털어놨다. 그가 직접 쓴 ‘이젠 좀 더 가볍게, 빠르면 좀 느리게, 나를 돌아보며 걷기로 약속했어’라는 노랫말이 눈에 띈다. FNC엔터테인먼트 제공
공황장애를 호소하며 활동을 중단했던 방송인 정형돈(38)이 10개월여 만에 복귀했다. MC뿐 아니라 가수와 시나리오 작가로까지 활동 영역을 넓혔다. 그의 대표 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’으로는 끝내 돌아가지 않았다. 정형돈은 21일 서울 강남구의 한 스튜디오에서 진행된 MBC에브리원 ‘주간아이돌’ 녹화에 참석했다. 지난해 11월 활동중단 선언 이후 처음 나선 공식석상이었다. 비교적 밝은 표정으로 취재진 앞에 선 그는 “건강상태가 호전됐다. 약도 많이 줄였다”고 말했다. 복귀 프로그램으로 ‘주간아이돌’을 택한 이유에 대해서는 “아무래도 내가 잘 돌볼 수 있는 프로그램이 아닐까 싶었다. 심리적으로 부담이 덜한 편이기도 하다”고 답했다. ‘무한도전’ 컴백을 기다린 팬들에게는 “죄송하다”고 했다. 정형돈은 “내 그릇이 작다보니까 이렇게 됐다”며 “곁에서 지켜보며 열심히 응원하겠다”고 전했다. 이날 녹화는 본격적인 활동 재개의 신호탄이다. 방송 진행에 국한하지 않고 다방면으로 진출할 계획이다. 신곡을 발매하고 영화 시나리오를 쓴다. 한동안 두문불출했던 그로서는 적잖이 이색적인 행보다. 래퍼 데프콘과 함께 ‘형돈이와 대준이’라는 팀을 결성한 정형돈은 22일 0시 새 디지털 싱글 앨범 ‘결정’을 내놓았다. 두 사람이 오랜 기간 함께 준비한 곡이다. 작사는 정형돈, 작곡은 데프콘이 맡았다. 가수 아이유가 피처링에 참여했다. 가요 프로그램 출연 계획은 아직 없다. 시나리오 작가 데뷔도 앞두고 있다. 코믹 판타지 장르의 한중 합작 웹영화 극본을 쓰게 됐다. 신현준이 대표로 있는 에이치제이필름과 중국의 뉴파워필름(대표 류텐)이 100억원 규모의 예산을 투입해 공동 제작한다. 크랭크인은 내년 상반기 예정이다. 이 같은 결정을 의아해하는 이들이 적지 않았다. 특히 ‘무한도전’의 ‘도니’를 기다린 시청자들에게는 다소 서운한 소식이었다. 급기야 “무한도전만 빼고 다 하느냐”는 볼멘소리가 나오기도 했다. 앞서 정형돈은 ‘무한도전’ 하차를 발표하면서 남다른 부담감을 토로했다. 그는 “무한도전 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황”이라며 “다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감이 있다”고 밝혔다. 대다수 팬들은 변함없는 지지를 보내고 있다. 정형돈이 어떤 결정을 내리든 묵묵히 응원하겠다는 것이다. 지난 10일 방송된 ‘무한도전-2016 무한상사, 위기의 회사원’ 두 번째 편이 희망의 불씨를 되살렸다. 당시 카메오로 등장한 정형돈은 “다 같이 웃으면서 꼭 다시 만나자”는 대사를 직접 소화했다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
정형돈, 중압감에 ‘완전 하차’ 골수팬덤,제작의 藥이자 毒 단발성 출연은 홍보 효과 높아 김혜수·황정민 등 등장 ‘화제’MBC ‘무한도전’은 ‘국민 예능’이라 불린다. 10년간 명맥을 유지하고 있으며 매일 관련 기사가 쏟아진다. 최근 가장 큰 이슈는 무한도전에서 하차한 방송인 정형돈(사진)의 활동 재개와 영화 ‘아수라’ 팀의 무한도전 특별 출연이었다. 두 소식 사이에는 큰 간극이 존재한다. 지난해 11월 건강이 악화돼 방송 활동을 중단했던 정형돈은 지난 7월 공식 보도자료를 통해 ‘무한도전 완전 하차’를 선언했다. 그의 건강이 호전되지 않았기 때문이라는 추측이 이어졌지만 정형돈은 최근 방송가로 돌아왔다. 그가 진행하던 MBC에브리원 ‘주간 아이돌’을 비롯해 음원 발표, 작가 겸업 등 활동폭을 넓히는 모양새다. 하지만 무한도전으로는 돌아오지 않았다. 이 프로그램이 현재 멤버수 부족을 호소하고 있는 터라 정형돈의 행보에 날 선 시선을 보내는 팬도 적지 않다. 반면 무한도전은 누구나 출연하고 싶어하는 프로그램이다. 최근 ‘무한상사’에는 배우 김혜수, 이제훈, 지드래곤 등이 출연했고 아수라의 주연 배우인 황정민, 정우성, 곽도원, 주지훈 등이 한꺼번에 촬영에 참여했다. 그들조차 “무한도전의 팬”임을 자처하고 있고, 출연 사실 만으로도 엄청난 스포트라이트와 홍보 효과를 누릴 수 있기 때문에 무한도전은 ‘누구나’ 출연하고 싶지만 ‘아무나’ 출연할 수 없는 프로그램으로 불린다.이는 무한도전이 가진 딜레마다. 믿고 보는 프로그램인 만큼 예능 출연을 꺼리는 이들도 무한도전에는 기꺼이 참여하지만, 이런 기대감을 충족시키기 위해 제작진과 출연진이 떠안아야 하는 부담감은 엄청나다. 활동을 재개하며 무한도전을 배제한 정형돈이 “심리적 부담이 덜한 프로그램을 선택한 것”이라며 “기대해주셨는데 죄송하다. 제 그릇이 작다보니”라며 팬들에게 사과의 뜻을 밝힌 이유다.무한도전의 골수팬도 약이자 독이다. 무한도전을 지탱하는 근간이지만, 지나친 관심이 제작진의 운신의 폭을 좁힌다. 급기야 지난해 새 멤버를 뽑는 과정은 일일이 시청자들에게 공개했으나 잡음이 적지 않았다. 멤버 투입이나 하차를 둘러싸고 과도한 설전을 벌이거나 편협한 주장을 펼치는 이들이 ‘무도충’이라 불리기도 한다. MBC 예능국 관계자는 “무한도전의 인기는 ‘양 날의 칼’과 같다. 너무 잘 드는 칼이기 때문에 자칫 잘못 사용하면 출연진에게 엄청난 상처를 줄 수 있다”며 “장기 프로젝트를 챙기며 육체적 노력을 쏟아 붓는 것 외에도 팬들의 높은 관심으로 인한 심리적 부담도 대단하다”고 말했다. 안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
[주장] 주요 멤버들 빠진 상황, 해법은 기획력[오마이뉴스PARK TOMMY 기자]2005년 4월 23일 시작된 <무모한 도전>은 유재석을 메인으로 표영호, 정형돈, 노홍철 등 당시만 해도 인지도가 한참 낮은 예능인들이 모여 소위 '병맛스러움'이 가득한 내용의 예능 프로였다. 10년이 지난 2016년 9월, 어느새 이름이 바뀐 <무한도전>은 토요일 저녁 어김없이 방송되고 있다. 프로그램 초반엔 '애국가 시청율'이란 오명까지 붙었던 게 대한민국 최고의 예능으로 성장할 줄 누가 알았을까. 유재석을 제외하면 '노바디(No body)'에 가까웠던 출연진들도 가히 현재는 톱클래스 예능인으로 성장했다.어디 출연진뿐일까. <무한도전>에서 보인 여러 에피소드 역시 성장했고, 타 프로에서 쉽게 다룰 수 없는 엄청난 스케일까지 자랑하고 있다. 강변북로에서 멤버와 스태프들만 모아놓고 소소하게 시작된 '무도가요제'는 이제 내로라하는 가수들이 한번쯤 출연하고 싶어하는 코너가 됐다. 멤버들이 "어디 버리는 곡 없냐?"며 구걸하다시피 했던 몇 년 전과는 차원이 다르다.<무한도전>의 힘 
▲  '2016 무한상사'의 한 장면. ⓒ MBC최근 방영한 '무한상사' 역시 간단한 콩트에서 지금은 대한민국 최고의 작가와 감독, 그리고 배우들이 참여한 대형 프로젝트가 됐다. 영화로 극장에 정식 개봉하려다가 다른 영화들에 피해를 줄 수 있다는 이유로 취소했다는데 예능 프로 하나에 영화 시장의 질서가 흔들린다니. <무한도전>의 영향력을 새삼 실감할 수 있는 대목이다.그러나 요즘 <무한도전>에 대한 부정적 뉴스가 자주 나오고 있다. 물론 10년 이상 한국 대표 예능프로로 자리하고 있으니 '묻지마 기사' 등이 나오는 것도 자연스러운 일이지만 분명 최근 <무한도전>이 변하고 있다는 건 부인할 수 없는 사실일 것이다.  <무한도전>이 최고로 자리하기까진 무엇보다 에피소드의 힘이 컸다고 해도 과언이 아니다. 앞서 얘기했듯 프로그램 초기에 멤버들 인지도가 높았던 것도 아니었기에 독특한 아이템으로 승부를 봐야했다. 해당 에피소드들이 때로는 파격적이고, 때로는 공익적이었던 것도 좋은 전략이었고, 센스 넘치는 자막과 그래픽은 하나의 트렌드가 됐다.그래서 최근의 변화는 우려할 만하다. 참신성을 잃고 있다. 일부 기획을 빼고 소위 '무도스러운' 면을 찾을 수 없다. 장수 프로의 한계가 온 것일까. 정준하의 리액션으로 화제가 된 '공포특집'도 사실 과거에 여름마다 진행하던 기획이었는데 달라진 것이라곤 정준하의 과한 리액션 정도였다. 놀이기구를 타며 짜장면을 먹는 것 역시 이미 진행했던 설정이다. 전반적으로 참신한 소재보다는 대형화로 시청자들에게 놀라움을 주는 경향이 짙어 보인다. '우주특집', 영화화 된 '무한상사' 등이 그 예다. 다른 프로에선 쉽게 볼 수 없는 스타, 인사들이 참여하면서 화제를 일으키는 식인데 장단이 분명 존재한다. 볼거리는 많아지지만 그에 비례해 고유 멤버들의 역할이 줄어들곤 한다. <무한도전> 마니아들이 불만을 제기하는 부분이기도 하다. '무한상사'의 본 재미는 직장인들이 흔히 겪는 스트레스와 고민 등을 재치 있게 뽑아내고, 그 웃음으로 평범한 직장인을 어루만지는 데 있다. 스케일이 커진 올해 '무한상사 2016'을 보면서 시청자들은 어떤 생각을 했을까. "그래, 직장에선 꼭 저런 상사가 있지" 류의 감흥에서 "오, 이 배우도 나와?" 혹은 "완전 영화 같다!"로 반응하진 않았을지. 공감의 코드가 놀람의 코드로 바뀐 셈이다.또 하나의 숙명 
▲ 무한도전 '신들의 전쟁'  MBC <무한도전>에 영화 <아수라>의 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연, 무한도전 멤버들과 대결을 펼친다. 예능신 무한도전 멤버들과 연기신 배우들의 대결인 '신들의 전쟁' 은 24일 오후 6시 20분에 방송된다. ⓒ MBC한 프로그램이 10년 넘게, 그것도 정상의 시청률을 기록하는 것만으로도 대단한 일이다. 이런 프로가 이후 또 나올까 생각할 정도로 <무한도전> 제작진을 무한 존경해마지 않는다. 도전이라는 주제를 앞세워 영역의 한계를 돌파하고 또 다른 형태로 진화하려는 노력은 시청자로서 충분히 느낄 수 있다. 그래서 변화의 속도를 재촉할 수만은 없다. 하지만 시청자는 오래 기다리지 않는다. <무한도전>의 재정비 이유기도 하다. 중심 축인 유재석의 나이가 곧 50이다. 노홍철과 정형돈 하차는 분명 큰 손실이다. 이들이 대체 불가한 자원이라는 점에서 더 그렇다. 축구팀에 비유하면 명감독(PD)과 정신적 지주인 주장(유재석)은 건재하지만 스트라이커가 빠진 것과 같다.   멤버들에게서 답을 찾을 수 없다면 결국 기획력이다. <무한도전> 외 타 예능 프로그램은 한 가지 콘셉트로 매회 게스트만 달리하며 주구장창 밀고 나가는 게 정석이다. 유독 <무한도전>에 엄격한 잣대를 들이대는 게 공평치 않을 수도 있지만 매번 그 어려운 걸 해왔기에 지금의 <무한도전>이 존재하는 거 아닐까. 팬들의 찬사만큼 프로그램만의 숙명 또한 존재한다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
MBC 제공 
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 예능 고수들과 연기의 신들의 대면, 어떤 모습일까. '무한도전'과 '아수라', 드디어 오늘(24일) 만난다.24일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '신들의 전쟁' 특집으로 꾸며진다. 영화 '아수라'(감독 김성수)에 출연한 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연한다. 이들은 '무한도전' 멤버들과 추격전을 펼칠 예정이다. '신들의 전쟁'은 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 쿠니무라 준 등이 출연한 '무한상사' 특집, 대세 아이돌 그룹 엑소(EXO)와 유재석의 컬래버레이션을 잇는 '무한도전'의 대형 특집 중 하나다. '무한도전'과 '아수라'의 인연은 작년 11월로 거슬러 올라간다. 당시 방송된 '무도 드림' 특집에는 '아수라'를 대표해 영화팀 막내 스태프가 출연했다. 그는 박명수 이마 때리기를 12만 원에 낙찰받아 시청자들에게 웃음을 안겼었다.  
MBC 제공 
MBC 제공 
MBC 제공그리고 10개월 뒤, '아수라'에 출연한 배우들이 직접 '무한도전'에 출연하게 됐다. MBC 측에 따르면 촬영 당일 '무한도전' 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했다. 하지만 살아있는 조각미남 정우성의 등장에 감탄을 금치 못하고, 같은 앵글에 잡히지 않기 위해 애썼다고. 반면 곽도원과 황정민에게는 '못친소'(못생긴 친구를 소개합니다) 클럽 가입을 권유했다. '아수라' 배우들은 추격전에 앞서 진행된 게임을 적극적으로 임했다는 후문이다. 충무로 대세들의 의외의 모습에 '무한도전' 멤버들이 오히려 놀랐다고. 또한 게임 도중 의도하지 않은 '브로맨스'까지 더해졌다고 해 기대감을 높인다. 뿐만 아니라 본게임인 추격전에서 '아수라' 팀은 남다른 집중력을 발휘했다는 전언이다. 추격전에 도가 튼 '무한도전' 멤버들과 승부욕 화신들인 배우들의 만남은 어떤 그림일까. '무한도전'과 '아수라' 팀이 펼치는 신들의 전쟁, 또 하나의 레전드로 남을 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석vs정우성…‘무한도전’ 신들의 전쟁 꿀잼 예약MBC ‘무한도전’에 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 대결을 펼친다.제작진에 따르면 이번 배우들과의 만남은 지난해 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 ‘무도드림’에서 영화팀 막내 스태프가 출연해 ‘박명수 이마 때리기’를 12만 원에 낙찰 받으며 시작됐다.촬영 당일 ‘무한도전’ 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만, 정우성 등장에 연신 감탄하며, 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다. 그러나 이어 등장한 황정민, 곽도원에게는 못친소 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보이기도 했다.  
 
이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했는데, 게임 도중 의도치 않은 브로맨스 상황까지 펼쳐져 당황스러운 상황이 연출되기도 했다.또한 정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 ‘무한상사’ 연기 재연까지 선보였다. 특히 ‘무한상사’ 연기 재연을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다.그리고 펼쳐진 본 대결, ‘무한도전’ 멤버들과 배우들의 추격전 또한 흥미진진했다. 배우들은 추격전 10년차 ‘무한도전’ 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 느와르를 완성했다.  
예능신 ‘무한도전’ 멤버들과 연기신 배우들의 대결 ‘신들의 전쟁’은 24일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘무한도전’에서는 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연하는 ‘신들의 전쟁’ 편이 방송된다. ‘무한도전’ 멤버들은 등장하는 배우에 따라 각기 다른 반응을 보여 배우들을 당황하게 만들었다. 먼저 황정민의 등장에는 “왜 못친소에 안 왔냐?” 다그치며 친근함을 보인 반면, 정우성이 등장했을 때는 “잘생겼다”를 연발하며 “잘 생겨서 불편한 점은 없나?” 등 엉뚱한 질문을 쏟아냈다. 그리고 예능 첫 출연인 배우 곽도원은 영화에서의 강한 이미지와는 너무나 다른 모습을 보여 ‘곽블리’라는 별명을 얻기도 했다.또한 배우들은 최근 무한도전 멤버들이 정극 연기에 도전했던 ‘무한상사’에 대한 감상평을 이야기하며 ‘무한상사’의 주요 장면 연기를 직접 보여주기도 했다. 과연 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원의 열연으로 재탄생한 ‘무한상사’는 어떤 모습일지. 24일 방송에서 확인할 수 있다. 그리고 멤버들과 배우들의 본격적인 대결인 ‘신들의 전쟁’ 추격전이 이어졌다. ‘신들의 전쟁’ 추격전은 각 팀의 팀원들이 계급을 정한 뒤, 상대편의 계급을 추측해가며 자신보다 낮은 계급의 상대편을 잡아들이는 게임으로 상대팀의 가장 높은 계급을 잡으면 이기는 게임이다. 이에 ‘무한도전’ 팀과 배우 팀은 치열한 두뇌싸움을 벌여 작전을 짜기 시작했다. 서로 본인이 중요 계급을 맡겠다고 철없이 싸우는 ‘무한도전’ 팀에 비해 배우 팀은 두통을 호소할 정도로 몰입도 높은 회의를 이어갔다. 11년 추격전 베테랑 ‘무한도전’ 팀과 추격영화에서 튀어나온 듯한 배우 팀의 대결은 24일 오후 6시 20분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 24일 MBC ‘무한도전’에서는 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연하는 ‘신들의 전쟁’ 편이 방송된다. 

 

‘무한도전’ 멤버들은 등장하는 배우에 따라 각기 다른 반응을 보여 배우들을 당황하게 만들었다. 먼저 황정민의 등장에는 “왜 못친소에 안 왔냐?” 다그치며 친근함을 보인 반면, 정우성이 등장했을 때는 “잘생겼다”를 연발하며 “잘 생겨서 불편한 점은 없나?” 등 엉뚱한 질문을 쏟아냈다. 그리고 예능 첫 출연인 배우 곽도원은 영화에서의 강한 이미지와는 너무나 다른 모습을 보여 ‘곽블리’라는 별명을 얻기도 했다.

 

배우들은 최근 무한도전 멤버들이 정극 연기에 도전했던 ‘무한상사’에 대한 감상평을 이야기하며 ‘무한상사’의 주요 장면 연기를 직접 보여주기도 했다. 과연 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원의 열연으로 재탄생한 ‘무한상사’는 어떤 모습일지 24일 방송에서 확인할 수 있다.

 

이어 멤버들과 배우들의 본격적인 대결인 ‘신들의 전쟁’ 추격전이 이어졌다. ‘신들의 전쟁’ 추격전은 각 팀의 팀원들이 계급을 정한 뒤, 상대편의 계급을 추측해가며 자신보다 낮은 계급의 상대편을 잡아들이는 게임으로 상대팀의 가장 높은 계급을 잡으면 이기는 게임이다.

 

이에 ‘무한도전’ 팀과 배우 팀은 치열한 두뇌싸움을 벌여 작전을 짜기 시작했다. 서로 본인이 중요 계급을 맡겠다고 철없이 싸우는 ‘무한도전’ 팀에 비해 배우 팀은 두통을 호소할 정도로 몰입도 높은 회의를 이어갔다.

 

11년 추격전 베테랑 ‘무한도전’ 팀과 추격영화에서 튀어나온 듯한 배우 팀의 대결은 오늘(24일) 오후 6시 20분 방송된다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 MBC ‘무한도전’에 뜬다. 24일 방송되는 ‘무한도전-신들의 전쟁’ 편에는 알려진대로 영화 ‘아수라’에 출연한 쟁쟁한 배우들이 단체로 출연한다. ‘무한도전’ 멤버들은 등장하는 배우에 따라 각기 다른 반응을 보여 배우들을 당황하게 만들었다. 황정민의 등장에는 “왜 못친소에 안 왔냐?” 다그치며 친근함을 보인 반면, 정우성이 등장했을 때는 “잘생겼다”를 연발하며 “잘 생겨서 불편한 점은 없나?” 등의 질문을 쏟아냈다. 예능 첫 출연인 배우 곽도원은 영화에서의 강한 이미지와는 너무나 다른 모습을 보여 ‘곽블리’라는 별명을 얻었으며, 배우들은 최근 무한도전 멤버들이 정극 연기에 도전했던 ‘무한상사’를 직접 연기해 눈길을 끌었다. 이어진 추격전은 각 팀의 팀원들이 계급을 정한 뒤, 상대편의 계급을 추측해가며 자신보다 낮은 계급의 상대편을 잡아들이는 게임으로 상대팀의 가장 높은 계급을 잡으면 이기는 게임이다. ‘무한도전’ 팀과 배우 팀은 치열한 두뇌싸움을 벌여 흥미진진한 게임을 완성했다는 후문이다. 방송은 24일 오후 20분.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-MBC 제공

'무한도전'X'아수라' 특급 콜라보 오늘(24일) 방송'무한도전'에 영화 '아수라'팀의 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 뜬다.오늘(24일) 방송되는 MBC '무한도전'에는 기대를 모았던 영화 '아수라'팀의 배우들이 출연 '신들의 전쟁' 특집으로 꾸며진다.제작진에 따르면 최근 진행된 녹화에서 '무한도전' 멤버들은 등장하는 배우에 따라 각기 다른 반응을 보여 배우들을 당황하게 만들었다.먼저 황정민의 등장에는 "왜 못친소에 안 왔냐?" 다그치며 친근함을 보인 반면, 정우성이 등장했을 때는 "잘생겼다"를 연발하며 "잘 생겨서 불편한 점은 없나?" 등 엉뚱한 질문을 쏟아냈다.그리고 예능 첫 출연인 배우 곽도원은 영화에서의 강한 이미지와는 너무나 다른 모습을 보여 '곽블리'라는 별명을 얻기도 했다. 또 배우들은 최근 무한도전 멤버들이 정극 연기에 도전했전 '무한상사'를 직접 연기해 눈길을 사로잡았다.멤버들과 배우들 간의 본격 추격전이 이어졌다. 추격전은 각 팀의 팀원들이 계급을 정한 뒤, 상대편의 계급을 추측해가며 자신보다 낮은 계급의 상대편을 잡아들이는 게임으로 상대팀의 가장 높은 계급을 잡으면 이기는 게임이다.이에 '무한도전' 팀과 '아수라' 팀은 치열한 두뇌싸움을 벌여 작전을 짜기 시작했다. 서로 본인이 중요 계급을 맡겠다고 철없이 싸우는 '무한도전' 팀에 비해 배우 팀은 두통을 호소할 정도로 몰입도 높은 회의를 이어갔다.'무한도전'팀과 '아수라'팀의 특급 콜라보는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 정우성이 댄스 실력을 공개한다.24일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘신들의 전쟁’ 편으로 꾸며지는 가운데 영화 ‘아수라’에 출연한 배우 정우성 황정민 주지훈 곽도원 정만식 김원해 등이 등장한다.이와 관련해 이날 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “그랬다. 결국 그는 ‘댄싱킹’의 자리까지 넘보는 것이었다. 얼굴천재 정우성 이제는 댄스천재로”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 정우성이 선글라스를 낀 채 춤을 추고 있다. 정우성은 엉거주춤한 자세를 취하고 있어 웃음을 자아낸다. 특히 정우성의 댄스를 바라보고 있는 ‘무한도전’ 멤버들은 폭소를 터트려 눈길을 끈다.또한 ‘무한도전’ 공식 SNS에 따르면 정우성은 잘생겨서 불편했던 경험을 처음으로 밝히기도 한다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 트위터▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서는 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연하는 ‘신들의 전쟁’ 편이 방송된다. ‘무한도전’ 멤버들은 등장하는 배우에 따라 각기 다른 반응을 보여 배우들을 당황하게 만들었다. 먼저 황정민의 등장에는 “왜 못친소에 안 왔냐?” 다그치며 친근함을 보인 반면, 정우성이 등장했을 때는 “잘생겼다”를 연발하며 “잘 생겨서 불편한 점은 없나?” 등 엉뚱한 질문을 쏟아냈다. 그리고 예능 첫 출연인 배우 곽도원은 영화에서의 강한 이미지와는 너무나 다른 모습을 보여 ‘곽블리’라는 별명을 얻기도 했다.또한 배우들은 최근 무한도전 멤버들이 정극 연기에 도전했던 ‘무한상사’에 대한 감상평을 이야기하며 ‘무한상사’의 주요 장면 연기를 직접 보여주기도 했다. 과연 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원의 열연으로 재탄생한 ‘무한상사’는 어떤 모습일지. 24일 방송에서 확인할 수 있다. 그리고 멤버들과 배우들의 본격적인 대결인 ‘신들의 전쟁’ 추격전이 이어졌다. ‘신들의 전쟁’ 추격전은 각 팀의 팀원들이 계급을 정한 뒤, 상대편의 계급을 추측해가며 자신보다 낮은 계급의 상대편을 잡아들이는 게임으로 상대팀의 가장 높은 계급을 잡으면 이기는 게임이다. 이에 ‘무한도전’ 팀과 배우 팀은 치열한 두뇌싸움을 벌여 작전을 짜기 시작했다. 서로 본인이 중요 계급을 맡겠다고 철없이 싸우는 ‘무한도전’ 팀에 비해 배우 팀은 두통을 호소할 정도로 몰입도 높은 회의를 이어갔다. 11년 추격전 베테랑 ‘무한도전’ 팀과 추격영화에서 튀어나온 듯한 배우 팀의 대결은 오늘(24일) 오후 6시 20분 방송된다. jkim@sportsworldi.com
MBC <무한도전>에서는 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연하는 ‘신들의 전쟁’ 편이 방송된다.  

<무한도전> 멤버들은 등장하는 배우에 따라 각기 다른 반응을 보여 배우들을 당황하게 만들었다. 먼저 황정민의 등장에는 “왜 못친소에 안 왔냐?” 다그치며 친근함을 보인 반면, 정우성이 등장했을 때는 “잘생겼다”를 연발하며 “잘 생겨서 불편한 점은 없나?” 등 엉뚱한 질문을 쏟아냈다. 그리고 예능 첫 출연인 배우 곽도원은 영화에서의 강한 이미지와는 너무나 다른 모습을 보여 ‘곽블리’라는 별명을 얻기도 했다.

또한 배우들은 최근 <무한도전> 멤버들이 정극 연기에 도전했던 ‘무한상사’에 대한 감상평을 이야기하며 ‘무한상사’의 주요 장면 연기를 직접 보여주기도 했다. 과연 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원의 열연으로 재탄생한 ‘무한상사’는 어떤 모습일지. 24일 방송에서 확인할 수 있다. 

 
 

그리고 멤버들과 배우들의 본격적인 대결인 ‘신들의 전쟁’ 추격전이 이어졌다. ‘신들의 전쟁’ 추격전은 각 팀의 팀원들이 계급을 정한 뒤, 상대편의 계급을 추측해가며 자신보다 낮은 계급의 상대편을 잡아들이는 게임으로 상대팀의 가장 높은 계급을 잡으면 이기는 게임이다. 

이에 <무한도전> 팀과 배우 팀은 치열한 두뇌싸움을 벌여 작전을 짜기 시작했다. 서로 본인이 중요 계급을 맡겠다고 철없이 싸우는 <무한도전> 팀에 비해 배우 팀은 두통을 호소할 정도로 몰입도 높은 회의를 이어갔다. 

11년 추격전 베테랑 <무한도전> 팀과 추격영화에서 튀어나온 듯한 배우 팀의 대결은 오늘(24일) 오후 6시 20분 방송된다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연하는 ‘무한도전 - 신들의 전쟁’ 편이 오늘(24일) 드디어 전파를 탄다.‘무한도전’ 멤버들은 등장하는 배우에 따라 각기 다른 반응을 보여 배우들을 당황하게 만들었다. 먼저 황정민의 등장에는 “왜 못친소에 안 왔냐?” 다그치며 친근함을 보인 반면, 정우성이 등장했을 때는 “잘생겼다”를 연발하며 “잘 생겨서 불편한 점은 없나?” 등 엉뚱한 질문을 쏟아냈다. 그리고 예능 첫 출연인 배우 곽도원은 영화에서의 강한 이미지와는 너무나 다른 모습을 보여 ‘곽블리’라는 별명을 얻기도 했다.또한 배우들은 최근 무한도전 멤버들이 정극 연기에 도전했던 ‘무한상사’에 대한 감상평을 이야기하며 ‘무한상사’의 주요 장면 연기를 직접 보여주기도 했다.그리고 멤버들과 배우들의 본격적인 대결인 ‘신들의 전쟁’ 추격전이 이어졌다. ‘신들의 전쟁’ 추격전은 각 팀의 팀원들이 계급을 정한 뒤, 상대편의 계급을 추측해가며 자신보다 낮은 계급의 상대편을 잡아들이는 게임으로 상대팀의 가장 높은 계급을 잡으면 이기는 게임이다.이에 ‘무한도전’ 팀과 배우 팀은 치열한 두뇌싸움을 벌여 작전을 짜기 시작했다. 서로 본인이 중요 계급을 맡겠다고 철없이 싸우는 ‘무한도전’ 팀에 비해 배우 팀은 두통을 호소할 정도로 몰입도 높은 회의를 이어갔다.11년 추격전 베테랑 ‘무한도전’ 팀과 추격영화에서 튀어나온 듯한 배우 팀의 대결은 오늘(24일) 오후 6시 20분 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] MBC '무한도전'이 다음 달 1일 방송으로 500회를 맞이한다. 국민예능의 한 획을 그은 '무한도전'. 도전정신으로 점철된 한계 극복과 너무 무리한 도전이라는 상반된 평 안에서 끊임없이 전진을 계속해 나가고 있다. '무한도전'의 도전은 확실히 예능프로그램을 넘는 가치와 의미가 있는 것이 사실이다. 소와 겨누고 지하철과 달리기 시합을 하는 것은 확실히 '무모한 도전'이라 부를 수 있는 종류의 것이었지만 레슬링과 봅슬레이를 섭렵하고 알래스카를 방문하며 결국 우주여행에 도전하는 등의 모습에서는 도전자체의 숭고함까지 느낄 수 있다.지난 2005년 4월 23일 ‘강력추천 토요일’의 한 코너였던 ‘무모한 도전’으로 첫 시작을 알린 이래 주로 몸으로 하는 황당하면서도 원초적인 도전들이 넘어 스케일과 한계를 넓혀간 '무한도전'에게 이렇든 '도전' 자체는 멤버들에게 숙명이자 숙제다. 
그러나 너무 무리한 도전으로 보이는 것들에 대한 다른 시각도 존재한다.누군가는 정형돈의 하차가 혹시 '너무 무리한' 도전 때문이 아니겠냐고 추측했다. '무한도전'은 고소공포증이 있는 정형돈에게 허난성의 왕우산 1700m 높이에서 관광객들을 위한 길을 만드는 일을 하는 잔도공 알바를 하게 만들었던 바다. 당시 정형돈은 "정말 못하겠다. 한국에서 욕을 먹겠다"고 잔도공 업무에 기권을 선언했었다.정형돈에게야말로 '무한도전'은 말그대로 정말 무리한 도전은 아니었을까. 복귀를 선언하며 활발한 활동을 알린 그가 '무한도전'에서는 공식 하차를 선언한 이유에는 그 만한 이유가 있을 것이다.또 '무한도전'의 도전이 매번 대중의 환영을 받았던 것은 아니다.'프로레슬링 특집 WM7편은 프로레슬링을 우롱했다는 논란에 휩싸였고, '무한도전' 측이 프로레슬링을 너무 희화화시켰다는 지적도 받으며 후폭풍을 몰고 왔던 바다. 물론 김태호 PD등 제작진은 이런 주장에 강력히 맞섰다. 
이는 '무한도전'이 이미 '예능이 아닌 다큐'가 돼 버린 측면이 있기 때문인 이유도 있다. '무한도전'은 예능이지만, 도전에서 개그가 아닌 진지함을 요구하며 '설렁설렁'이나 '대충대충'도 용납하지 않는다. 시간이 지남에 따라 제작진도, 그리고 시청자들도 도전 자체에 눈이 높아졌고, 이는 멤버들에게는 심리적인 부담으로도 작용할 가능성이 커 보인다.시청자들 중에는 차승원과 함께 했던 연탄 옮겨 담기 대결을 펼치던 시절을 그리워하는 사람도 존재한다. 사이즈 큰 도전보다는 '무한도전' 특유의 깨알 재미를 더 선호하는 이들은 프로그램이 도전 자체에 방점을 찍지 않기를 바라는 마음도 있다. '무한도전'에게 초심은 웃음과 도전, 양면적인 측면이 있다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC 제공, '무한도전' 영상 캡처
[서울신문 En] 
영화 ‘아수라’의 주역 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해 등이 MBC ‘무한도전’에 출연하는 가운데, 제작진이 방송에 앞서 스틸컷을 공개했다.오늘(24일) 방송 예정인 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘신들의 전쟁’ 편으로 꾸며진다.이와 관련해 이날 ‘무한도전’ 공식 트위터에는 “그랬다. 결국 그는 ‘댄싱킹’의 자리까지 넘보는 것이었다. 얼굴천재 정우성 이제는 댄스천재로”라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 
공개된 사진 속에는 정우성이 선글라스를 낀 채 무한도전 멤버들 앞에서 막춤을 추고 있다. 정우성은 엉거주춤한 자세를 취하고 알 수 없는 몸짓을 보여 웃음을 자아낸다. 특히 정우성의 몸짓에 멤버들 역시 웃음ㅇ르 감추지 못해 웃음을 더한다.또 다른 사진에서는 ‘무한도전’ 멤버들을 신기한 눈빛으로 바라보는 듯한 ‘아수라’ 팀 배우들의 모습이 눈길을 끈다. 그중에서 곽도원은 미소를 지으며 자신만만한 표정을 지어 그의 활약을 예고하고 있다.이날 방송에서는 ‘무한도전’ 멤버들과 ‘아수라’ 배우들 간의 추격전이 펼쳐질 예정이다. 치열한 두뇌싸움이 펼쳐질 것으로 전망되는 가운데 과연 승리는 어느 팀에서 거머쥘지 방송은 24일 오후 6시 20분.사진=MBC ‘무한도전’ 공식 트위터연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진제공=MBCMBC ‘무한도전’에서는 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연하는 ‘신들의 전쟁’ 편이 방송된다.  ‘무한도전’ 멤버들은 등장하는 배우에 따라 각기 다른 반응을 보여 배우들을 당황하게 만들었다. 먼저 황정민의 등장에는 “왜 못친소에 안 왔냐?” 다그치며 친근함을 보인 반면, 정우성이 등장했을 때는 “잘생겼다”를 연발하며 “잘 생겨서 불편한 점은 없나?” 등 엉뚱한 질문을 쏟아냈다. 그리고 예능 첫 출연인 배우 곽도원은 영화에서의 강한 이미지와는 너무나 다른 모습을 보여 ‘곽블리’라는 별명을 얻기도 했다.또한 배우들은 최근 무한도전 멤버들이 정극 연기에 도전했던 ‘무한상사’에 대한 감상평을 이야기하며 ‘무한상사’의 주요 장면 연기를 직접 보여주기도 했다. 과연 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원의 열연으로 재탄생한 ‘무한상사’는 어떤 모습일지. 24일 방송에서 확인할 수 있다. 그리고 멤버들과 배우들의 본격적인 대결인 ‘신들의 전쟁’ 추격전이 이어졌다. ‘신들의 전쟁’ 추격전은 각 팀의 팀원들이 계급을 정한 뒤, 상대편의 계급을 추측해가며 자신보다 낮은 계급의 상대편을 잡아들이는 게임으로 상대팀의 가장 높은 계급을 잡으면 이기는 게임이다. 이에 ‘무한도전’ 팀과 배우 팀은 치열한 두뇌싸움을 벌여 작전을 짜기 시작했다. 서로 본인이 중요 계급을 맡겠다고 철없이 싸우는 ‘무한도전’ 팀에 비해 배우 팀은 두통을 호소할 정도로 몰입도 높은 회의를 이어갔다. 11년 추격전 베테랑 ‘무한도전’ 팀과 추격영화에서 튀어나온 듯한 배우 팀의 대결은 24일 오후 6시 20분 방송된다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-오늘(24일) 방송될 '무한도전' 방송 화면

오늘(24일) '무한도전' 정우성 '댄싱킹' 등극?오늘(24일) 오후 방송될 '무한도전'에서 정우성이 출중한 춤솜씨를 발휘해 큰 관심을 끌었다. MBC 예능프로그램 '무한도전'측은 24일 공식 트위터를 통해 "그랬다. 결국 그는 '댄싱킹' 자리까지 넘보는 것이었다"는 글과 함께 춤을 추고 있는 정우성의 사진을 공개했다.이어 "무도 멤버들을 향한 배우들의 그윽한 눈빛 발사 현장을 공개합니다"며 오늘 출연하는 영화 '아수라' 주연배우의 단체 사진을 게재했다. 또 "추격전에 임하는_흔한_배우들의 자세.jpg 제작진이_시킨 거_아님.jpg"라며 익살맞은 '아수라'팀의 모습을 공개했다.한편, 영화 '아수라'는 오는 28일 개봉한다. 디지털콘텐츠팀 multi@
광희 인스타그램방송인 광희가 유재석을 응원했다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 “드디어!!!!! 재석이형! 파이팅! 댄싱머신 유재석!! #무한도전 #재석이형 #EXO”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개 된 사진 속 그는 환하게 웃으며 ‘재석이 형 파이팅! 댄싱머신 유재석’이라고 적은 종이를 들고 있다. 특히 광희의 환한 미소가 눈길을 끈다.한편, 광희는 ‘무한도전’에서 엑소(EXO)와 유재석의 콜라보를 성사시켰다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 팀이 배우 팀과 추격전을 펼친다.24일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연하는 ‘신들의 전쟁’ 편이 방송된다.  앞서 진행된 녹화에서 ‘무한도전’ 멤버들은 등장하는 배우에 따라 각기 다른 반응을 보여 배우들을 당황하게 만들었다. 먼저 황정민의 등장에는 “왜 못친소에 안 왔냐?” 다그치며 친근함을 보인 반면, 정우성이 등장했을 때는 “잘생겼다”를 연발하며 “잘 생겨서 불편한 점은 없나?” 등 엉뚱한 질문을 쏟아냈다. 그리고 예능 첫 출연인 배우 곽도원은 영화에서의 강한 이미지와는 너무나 다른 모습을 보여 ‘곽블리’라는 별명을 얻기도 했다.또한 배우들은 최근 무한도전 멤버들이 정극 연기에 도전했던 ‘무한상사’에 대한 감상평을 이야기하며 ‘무한상사’의 주요 장면 연기를 직접 보여주기도 했다. 과연 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원의 열연으로 재탄생한 ‘무한상사’는 어떤 모습일지. 24일 방송에서 확인할 수 있다. 그리고 멤버들과 배우들의 본격적인 대결인 ‘신들의 전쟁’ 추격전이 이어졌다. ‘신들의 전쟁’ 추격전은 각 팀의 팀원들이 계급을 정한 뒤, 상대편의 계급을 추측해가며 자신보다 낮은 계급의 상대편을 잡아들이는 게임으로 상대팀의 가장 높은 계급을 잡으면 이기는 게임이다. 이에 ‘무한도전’ 팀과 배우 팀은 치열한 두뇌싸움을 벌여 작전을 짜기 시작했다. 서로 본인이 중요 계급을 맡겠다고 철없이 싸우는 ‘무한도전’ 팀에 비해 배우 팀은 두통을 호소할 정도로 몰입도 높은 회의를 이어갔다. 한편 11년 추격전 베테랑 ‘무한도전’ 팀과 추격영화에서 튀어나온 듯한 배우 팀의 대결은 금일 오후 6시 20분 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 배우 정우성의 댄스 신고식이 펼쳐진다. MBC 예능 프로그램 '무한도전' 측은 24일 공식 트위터를 통해 '그랬다. 결국 그는 '댄싱킹' 자리까지 넘보는 것이었다'라는 글과 함께 춤을 추고 있는 정우성의 사진을 공개했다. 이어 '무도 멤버들을 향한 배우들의 그윽한 눈빛 발사 현장을 공개합니다'라며 영화 '아수라' 주연배우 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해의 단체 사진을 게재해 눈길을 끌었다.  또 '추격전에 임하는 흔한 배우들의 자세.jpg 제작진이 시킨 거 아님.jpg'이라며 폭소 만발의 '아수라' 팀의 모습을 공개해 기대감을 높였다. '무한도전'과 '아수라' 멤버들의 만남으로 눈길을 끌고 있는 '신들의 전쟁' 특집은 오늘(24일) 오후 6시 15분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=무한도전 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=무한도전 트위터'무한도전'에서 신들의 전쟁이 펼쳐진다. 24일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '신들의 전쟁' 특집으로 꾸며진다.이번 '무한도전'에서는 영화 '아수라'에 출연한 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 등장해 '무한도전' 멤버들과 추격전을 펼칠 예정이다. '무한도전' 제작진에 따르면 촬영 당일 '무한도전' 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했다. 하지만 살아있는 조각미남 정우성의 등장에 감탄을 금치 못하고, 같은 앵글에 잡히지 않기 위해 애썼다고. 이어 '아수라' 배우들은 추격전에 앞서 진행된 게임에도 적극적으로 임했다는 후문이다. 충무로 대세들의 의외의 모습에 '무한도전' 멤버들이 오히려 놀랐다는 소식도 전해졌다. 한편 ‘무한도전’ 멤버들과 연기신 배우들의 대결 ‘신들의 전쟁’ 특집은 24일 오후 6시 20분 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 김진선 기자] ‘무한도전’에 영화 ‘아수라’에 출연하는 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원 등이 출연한다. 24일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘신들의 전쟁’ 편으로 꾸며진다.   방송에 앞서 진행된 녹화에서 ‘무한도전’ 멤버들은 등장하는 배우에 따라 각기 다른 반응을 보여 배우들을 당황하게 했다.   
 먼저 황정민에게는 “왜 ‘못친소’에 안 왔냐?” 다그치며 친근감을 드러냈거, 정우성에게는 “잘생겼다”를 연발하며 “잘 생겨서 불편한 점은 없나?” 등 질문을 쏟아냈다. 예능 첫 출연인 배우 곽도원은 영화 속 이미지와 다른 모습을 보여 ‘곽블리’라는 별명을 얻기도 했다.또한 배우들은 최근 ‘무한도전’ 멤버들이 정극 연기에 도전했던 ‘무한상사’에 대한 감상평을 이야기하며 ‘무한상사’의 주요 장면 연기를 직접 보여줬다고.  또, 멤버들과 배우들의 본격적인 대결인 ‘신들의 전쟁’ 추격전이 이어진다. ‘신들의 전쟁’ 추격전은 각 팀의 팀원들이 계급을 정한 뒤, 상대편의 계급을 추측해가며 자신보다 낮은 계급의 상대편을 잡아들이는 게임으로 상대팀의 가장 높은 계급을 잡으면 이기는 게임.   
 이에 ‘무한도전’ 팀과 배우 팀은 치열한 두뇌싸움을 벌여 작전을 짜기 시작했다. 서로 본인이 중요 계급을 맡겠다고 철없이 싸우는 ‘무한도전’ 팀에 비해 배우 팀은 두통을 호소할 정도로 몰입도 높은 회의를 이어갔다고 전해져 궁금증을 높인다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 정준하가 '무한상사' 출연 소감을 전했다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '신들의 전쟁' 특집으로 영화 '아수라'의 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식이 출연했다. 이날 유재석과 멤버들은 '무한상사' 촬영 소감을 전했다. 유재석은 정준하에게 "왜 이렇게 연기하는데 끙끙 앓았냐"고 놀렸다. 이에 정준하는 "나도 못보겠더라"며 고개를 숙여 웃음을 자아냈다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 황광희가 황정민을 슈퍼마리오에 비유해 웃음을 자아냈다.24일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'은 '신들의 전쟁' 편으로 꾸며져 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식 등이 출연했다. 이날 가장 먼저 등장한 황정민을 보자 유재석은 "'못친소', 드디어 올 줄 알았다"고 말하며 격하게 반겼다. 
황정민이 등장했다. © News1star/ MBC '무한도전'황정민은 웃으며 "무슨 못친소야"라고 응수했다.그러자 황광희는 "저는 슈퍼마리오인 줄 알았다"고 말했고, 하하는 "흥국이형인 줄 알았어"라며 김흥국을 언급해 눈길을 모았다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 정우성이 등장만으로도 존재감을 뽐냈다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 영화 '아수라' 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 등장해 '신들의 전쟁' 특집으로 꾸며졌다.이날 무한도전 멤버들은 황정민 다음으로 등장한 정우성의 얼굴을 보고 "못친소 아닌 잘친소다"를 연발했다.또 황정민에게는 "슈퍼마리오 닮았다. 김흥국 닮았다"라고 놀리던 것과는 달리 정우성에게는 "잘생겼다"를 연발해 눈길을 끌었다.또 정우성은 즉석에서 정준하와 옷을 바꿔 입고 마치 제 옷인 듯 완벽한 스타일을 자랑했다.이후 등장한 곽도원은 많은 카메라를 보고 놀랐고, "내 앞에서 얘기하는 게 너무 웃기다"라며 "신기하다"를 연발해 웃음을 자아냈다.narusi@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 곽도원이 여자친구 장소연을 언급했다.


24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '신들의 전쟁' 특집으로 꾸며진 가운데 곽도원이 장소연과 결혼 계획을 언급하는 장면이 전파를 탔다.


이날 박명수는 "여자친구한테 이야기 했냐"라며 물었고, 곽도원은 "했다. ('무한도전' 촬영) 잘 하고 오라더라"라며 장소연에 대한 애정을 과시했다.


이어 박명수는 "결혼할 때 우리 초대할 거냐"라며 궁금해했고, 곽도원은 "영광이다. 결혼 계획을 빨리 해야겠다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 황정민과 정우성의 등장에 멤버들이 극과극 반응을 보였다.24일 MBC ‘무한도전’에선 영화 ‘아수라’출연진과 함께하는 ‘신들의 전쟁’편이 방송됐다. 이날 방송에선 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연했다.이날 럭셔리한 예능신 멤버로 설정한 ‘무도’멤버들은 “어떤 멤버가 와도 주눅들지 말자”고 했다. 이에 처음 들어온 배우는 황정민. 이에 유재석은 ‘못친소 페스티벌’에 초대했던 황정민의 등장에 ‘못친소’를 연호했다. 이어 멤버들은 “역시 올줄 알았다”고 말하며 ‘못친소 페스티벌’이 아니냐는 반응을 보였다. 이어 김정민은 김흥국의 모습을 흉내내며 예능감을 드러냈다.이어 등장한 정우성의 등장에 멤버들은 놀라워하며 “못친소는 확실히 아니다”며 ‘잘친소’가 아니냐는 반응을 보였다. 정우성은 눈을 희번득 뜨며 정준하와 개그배틀을 벌이며 웃음을 자아냈다. 양세형은 그의 등장에 “얼굴깡패다”며 얼굴로 모든 것을 압도한다며 감탄했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 정우성이 외모 자신감을 드러냈다. 


24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '신들의 전쟁' 특집으로 꾸며진 가운데 정우성이 외모 자신감을 드러내는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "본인 잘생긴 거 알지 않냐"라며 물었고, 정우성은 "네"라며 짧게 답했다. 이에 박명수는 "요즘은 이렇게 해야 한다"라며 칭찬했다.


이어 박명수는 "물어볼 게 있다. 잘생겨서 안 좋은 점이 있냐"라며 궁금해했다. 그러나 정우성은 "없다"라며 못 박았고, 유재석은 "너무 속 시원하다. 잘 생겨서 나쁠 게 뭐가 있냐"라며 웃음을 터트렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
“본인이 잘생긴 건 알죠?”
24일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘신들의 전쟁’ 특집으로 꾸며져 영화 ‘아수라’의 주역들이 출연했다.
등장부터 화려한 ‘아수라’의 주연 배우들은 시청자들의 눈길을 단숨에 사로잡았다. 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해 등이 그 주인공.
특히 정우성을 향한 ‘무한도전’ 멤버들의 감탄이 이어졌다. 박명수, 하하, 유재석 등은 “그림 같다”, “광고 같다”고 입을 모았다.
유재석은 “스스로 잘생긴 건 알고 있나”라고 물었고, 정우성은 즉시 “네”라고 대답해 주위를 웃게 했다.
그는 이어 “잘생겨서 불편한 점이 있나”라는 박명수의 물음에도 “없다”고 단호하게 말해 웃음보를 자극했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 정우성이 외모 자랑으로 예능감을 뽐냈다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 영화 '아수라' 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 등장해 '신들의 전쟁' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 정우성에게 "잘생긴거 알죠?"라고 묻자 정우성은 "네"라고 대답했다.이에 유재석은 "80년대에는 잘생겼다라고 물으면 겸손하게 대답했지만 이제는 시대가 바뀌었다"라고 말하면 90년대와 비교 질문을 해 웃음을 자아냈다.이때 박명수는 정우성에게 "얼굴이 잘생겨서 안 좋은 점은 없냐?"는 질문에 정우성은 단호하게 "없다"라고 말해 모두를 폭소케 했다.이후 하하는 정우성의 영화 '비트'의 한 장면을 따라하며 정우성에게 존경심을 표했고, 정우성은 '비트'의 한 장면을 코믹한 표정으로 따라해 예능감을 뽐냈다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=영상 갈무리'무한도전' 정우성이 '잘생김'을 시원하게 인정했다. 24일 방송된 MBC ‘무한도전’은 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해, 양세형 등이 게스트로 출연해 '신들의 전쟁' 편으로 꾸며졌다.이날 방송에서 정우성의 외모에 반한 유재석은 "본인이 잘 생긴 거 아나"라고 물었고, 정우성은 바로 "그렇다. 안다"라고 답해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 "90년대였다면 이런 대답이 아니었다"라며 다시 물었고, 정우성은 "(90년대였으면) 아이 부끄럽습니다"라고 재연해 유재석을 박장대소케 했다.또 박명수는 "그럼 잘 생겨서 안 좋은 점은 있나?"라고 묻자 정수성은 "그런거 없다"라고 즉답해 거듭 웃음을 선사했다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자]정우성이 남다른 예능감을 과시했다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 정우성이 정준하의 표정을 따라하면서 예능감을 과시했다. 이날 정우성은 남다른 등장에 욕심을 냈다. 누구보다도 반갑게 맞이하는 정준하를 보면서 그의 엉뚱한 표정을 따라한 것. 정준하의 표정을 따라하는 정우성의 표정을 본 멤버들은 경악을 금치 못했다. 잘생긴 이미지를 고수하지 않고 아낌없이 내려놓을 줄 아는 정우성의 예능감 또한 빛났다.정준하는 “나와 정우성이 다른 점이 뭐냐”면서 자신감을 드러냈다. 두 사람이 나란히 서자 멤버들은 “키만 비슷하다”며 정준하의 자신감을 거들었다. 또한 정우성은 정준하의 자켓을 바꿔 입고는 정준하의 바보형님 표정을 따라해 웃음을 안겼다. 이후 정우성은 영화 ‘비트’의 명장명을 하하가 패러디 했던 것을 또 다시 패러디 하면서 “웃기고 싶습니다”라며 예능에 대한 욕심을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
배우 황정민이 '무한도전' 등장부터 한건 터트렸다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '신들의 전쟁'편으로 꾸며진 가운데, 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식 등이 출연했다.이날 방송에서 가장 먼저 촬영장에 등장한 것은 황정민이었다. 유재석은 "'못친소' 드디어 올 줄 알았다"며 황정민을 격하게 반기는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.황정민은 이에 "무슨 못친소냐"고 말하며 이를 무시했고, 이어 황광희가 "나는 (황정민이) 슈퍼마리오인 줄 알았다"고 말하는 것에 웃음을 터트렸다.이어 하하마저 "나는 김흥국 형인 줄 알았다"고 말하자 현장은 그야말로 웃음바다가 됐다. 이어 방송화면엔 슈퍼마리오 캐릭터와 함께 황정민의 모습이 나타나 케미를 이뤘다.그러나 이어 정우성이 등장하자 멤버들은 환호성을 내지르며 그의 미모에 감탄사를 연발했고, 황정민은 씁쓸한 표정을 지어 웃음을 안겼다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 곽도원이 걸그룹 댄스를 선보였다.


24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '신들의 전쟁' 특집으로 꾸며진 가운데 곽도원이 걸그룹 댄스를 선보이는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "곽도원 씨가 걸그룹 댄스를 출 수 있다고 한다. '트윙클'을 췄다고 들었다"라며 말문을 열었다. 이에 곽도원은 "드라마에서 했다. 할 거면 제대로 하자 싶었다"라며 속내를 털어놨다.


결국 곽도원은 태티서의 '트윙클' 노래에 맞춰 댄스를 선보였고, 유재석은 "곽블리다"라며 감탄했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 배우 정우성이 개그욕심을 드러냈다.24일 MBC ‘무한도전’에선 영화 ‘아수라’출연진과 함께하는 ‘신들의 전쟁’편이 방송됐다. 이날 정우성이 출연한 가운데 그는 등장부터 정준하의 희번득 거리는 모습을 따라하며 예능욕심을 드러냈다.이어 “본인이 잘생긴거알죠?”라는 질문에 “알죠”라고 주저없이 능청스럽게 대답했다. “잘생겨서 안좋은 점이 있냐”는 질문에는 “없다”고 잘라 말해 웃음을 안겼다.또한 하하가 정우성이 출연한 영화의 명장면을 재연했다. 우스꽝스러운 표정으로 마무리한 하하의 모습을 정우성이 그대로 패러디하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이에 개그욕심을 드러내는 정우성은 “웃기고 싶어요. 정말 재미있고 싶습니다”라고 고백하며 눈길을 모았다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 정우성이 막춤으로 큰 웃음을 선사했다.24일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'은 '신들의 전쟁' 편으로 꾸며져 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식 등이 출연했다. 정우성은 이날 유재석과 댄스 대결을 펼쳤다. 그는 양팔과 양다리를 털며 호들갑스럽게 막춤을 선보였고, 유재석에게 지지 않는 모습을 보였다. 
정우성이 등장했다. © News1star/ MBC '무한도전'정우성은 이어 불꽃 카리스마 눈빛으로 유재석을 압도했다. 밀리던 유재석은 입에 생수를 장착했고, 정우성은 재빨리 생수를 머금은 뒤 '무도' 팀에 뿌렸다.이후 유재석과 댄스 한 판으로 승부를 낸 정우성은 예능에 완벽하게 몰입해 코믹 댄스를 선보였다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 정우성이 잘생긴 사실을 인정했다.24일 방송된 MBC ‘무한도전’은 영화 ‘아수라’의 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해 등이 게스트로 출연해 ‘신들의 전쟁’ 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 정우성에게 “본인이 잘 생긴 거 아나”라고 묻자 정우성은 “그렇다. 안다”라고 망설임 없이 답하며 예능감을 뽐냈다.이어 유재석이 “90년대였다면 이런 대답이 아니었다”라고 재차 묻자 정우성은 “아이 부끄럽습니다”라고 90년대 반응을 선보여 큰 웃음을 자아냈다.특히 박명수의 “그럼 잘 생겨서 안 좋은 점은 없냐”라 질문에 정우성은 “그런 거 없다”라고 즉시 답변해 좌중을 폭소케 했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’과 ‘아수라’가 맞붙었다.
24일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘신들의 전쟁’ 특집으로 꾸며졌다. 영화 ‘아수라’의 주역 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해 등이 출연했다.
본격적인 전쟁에 앞서 이들은 ‘댄스 배틀’로 몸을 풀었다. 주지훈은 양세형과 박명수는 황정민과 붙었다.
정준하와 곽도원은 개성 넘치는 댄스로 보는 이들의 웃음보를 자극했다. 두 사람 모두 귀여운 매력을 발산하며 흥을 돋웠다.
이어 유재석과 정우성. 두 사람은 시작 전부터 팽팽한 신경을 벌이며 긴장감을 높였다. 정우성은 반전의 춤 실력으로 보는 이들의 감탄을 자아냈고, 유재석 역시 최선을 다했다.
황정민과 박명수의 댄스 배틀도 볼만했다. 두 사람은 열정적으로 춤을 춘 뒤 입맞춤까지 나누며 시청자들을 놀라게 했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 황정민과 박명수가 깜짝 입맞춤을 했다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '신들의 전쟁' 특집으로 영화 '아수라'의 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연했다. 이날 '무한도전'과 '아수라' 멤버들은 연기신과 예능신으로 팀을 나눠 댄스 배틀을 펼쳤다. 황정민과 박명수가 1대 1 댄스 배틀을 펼친 가운데 기 싸움을 벌이던 황정민은 박명수의 얼굴을 붙잡고 깜짝 뽀뽀신을 펼쳐 폭소를 자아냈다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 곽도원이 '곡성'의 명대사를 멋지게 소화했다.24일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'은 '신들의 전쟁' 편으로 꾸며져 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식 등이 출연했다. 이날 유재석은 곽도원의 명대사가 두가지다. '곡성'에서 "효진아"를 외치는 장면과 "이런 식빵(욕설)"을 언급했다. 
정우성이 등장했다. © News1star/ MBC '무한도전'곽도원은 단숨에 깊게 몰입해 명대사를 선보였다. "효진아"를 보여달라는 요청에 곽도원은 "여러 효진이가 있는데 어떤 효진이를 보여드릴까"라고 말해 웃음을 자아냈다.그는 "차 안에서 사랑을 나누다 효진이를 발견하는 장면을 재연하겠다"고 말했다. 너무 리얼한 재연에 하하는 "바지를 왜 내리냐 그거까지 안 해도 된다"고 외쳐 눈길을 모았다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
명배우의 즉석 연기에 모두가 기립했다.
24일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘신들의 전쟁’ 특집으로 꾸며졌다. 영화 ‘아수라’의 주역 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해 등이 출연해 멤버들과 다양한 대결을 펼쳤다.
화려하고 열정 넘치는 댄스 배틀에 이어 ‘연기 배틀’이 이어졌다.
정우성과 황정민은 앞서 방송된 ‘무한상사’ 속 유재석과 하하의 연기를 즉석에서 펼쳤다.
두 사람은 갑작스러운 상황에서도 역할에 순식간에 몰입, ‘명장면’을 만들어냈다. 황정민, 정우성은 순간적으로 울먹이고 눈시울까지 붉히며 보는 이들을 숨죽이게 했다.
‘무한도전’ 멤버들은 입을 다물지 못할 정도로 감동했고, “역시 배우”라는 감탄사가 절로 나오는 순간이었다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 황정민이 박명수에게 키스를 퍼부었다.24일 방송된 MBC ‘무한도전’은 영화 ‘아수라’의 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해 등이 게스트로 출연해 ‘신들의 전쟁’ 특집으로 꾸며졌다.이날 무한도전 멤버들은 ‘아수라’ 멤버들과 댄스 대결을 펼쳤다.유재석과의 댄스 대결에 나선 정우성은 족보도 없는 막춤을 선보이며 유재석을 압도했다.이어 박명수와의 대결에 나선 황정민은 격렬한 기싸움을 벌이던 끝에 서로의 머리를 잡고 춤판을 벌였다.결국 과열 양상으로 치닫던 두 사람의 대결은 황정민이 박명수에게 느닷없이 키스를 퍼부으며 극에 달했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 곽도원이 귀여운 걸그룹 댄스로 곽블리에 등극했다.24일 MBC ‘무한도전’에선 영화 ‘아수라’출연진과 함께하는 ‘신들의 전쟁’편이 방송됐다.이날 남성미 가득한 배우 곽도원은 “이렇게 카메라 많은 것 처음봤다”며 신기해했다. 이어 연인 장소연에게 예능출연에 대해 이야기를 했느냐는 질문에 “했다. 잘하고 오라고 하더라”고 대답했다. 이어 “결혼할 때 우리 초대할거냐”는 박명수의 질문에 “와주시면 전 아주 땡큐다”며 반색했다. 그는 “결혼계획을 빨리 해야겠다”고 웃었다.깜찍한 걸그룹 댄스에도 도전했다. 그는 소녀시대의 ‘트윙클’음악에 맞춰 깜찍한 걸그룹 안무를 선보이며 멤버들의 환호를 자아냈다. ‘무도’멤버들은 “곽블리”라며 그의 깜찍함에 화답했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진-영화 '아수라' 스틸 컷

'무한도전'에 영화 '아수라' 배우 총출동하면서 관심도 급상승24일 MBC 무한도전에 영화 '아수라' 배우들이 총 출동하면서 영화에 대해서도 관심이 급상승하고 있다.오는 9월 28일 개봉하는 영화 '아수라'는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄 액션 영화이다. '비트'의 김성수 감독이 메가폰을 잡았다. '아수라'는 제41회에 토론토국제영화제에서도 호평을 받았다.  태국 배급사 엠픽쳐스 배급 담당자 지라신 자루폰차이는 이 영화를 관람 후 "감독의 연출력과 배우들의 연기 조화가 매우 훌륭하고 끊임 없는 액션들과 이야기의 터닝포인트들이 매력적이었다"고 평했다.한편, 영화 '아수라'에 대해 영상물등급이원회는 지난 19일 '아수라'를 "흉기와 총기 등을 이용한 폭력 묘사, 마약 음주 흡연 등의 약물 묘사 등에서 자극적이고 거칠게 표현돼 있는 등 청소년에게 유해한 내용을 포함하고 있다"며 청소년관람불가 등급으로 분류했다. '아수라'는 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해 등이 출연한다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 곽도원이 결혼에 대해 언급했다. 24일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '신들의 전쟁' 특집으로 꾸며져 영화 '아수라'의 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 게스트로 출연했다.이날 '무한도전'에 출연한 곽도원은 세트장에 들어서며 "이렇게 카메라 많은 거 처음 봤다"고 감탄했다.이어 곽도원은 '무한도전' 멤버들을 보며 "너무 다 웃기다. '무한도전' 멤버들이 내 앞에서 말을 하고 있다는 게 신기하고 웃기다"고 웃음을 터트렸다. 박명수는 "여자친구가 '무한도전' 출연한다고 응원해줬느냐"고 물었고 곽도원은 "잘하고 오라고 했다"고 답했다.곽도원은 결혼식에 초대 할 거냐는 질문에 "와주시면 땡큐다. 결혼 계획을 빨리 해야겠다"며 수줍게 웃었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자]배우들과 예능인들의 추격전이 공개됐다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 배우 대 예능인의 추격전이 긴장감 넘치는 분위기 속에서 진행됐다. 이날 영화 ‘아수라’ 출연 배우들은 이른바 ‘예능신’ 무도 멤버들에게 도전장을 내밀었다. 연기면 연기, 예능이면 예능, 체력까지 뒤지는 것이 없었다. 배우 게스트들은 최근 ‘무한도전’ 멤버들이 도전했던 정극 연기 ‘2016 무한상사’를 재연하면서 놀라움을 자아냈다. 하하와 정준하는 이들의 고품격 연기를 보고 부끄러움을 감추지 못했다. 그러나 배우들은 ‘무도’ 멤버들에게 엄지손가락을 지켜들면서 그들의 연기실력을 칭찬했다. 배우들의 예능감 역시 남달랐다. 특히 정우성과 곽도원, 황정민은 남다른 적극성을 보이며 예능계에 도전장을 내밀었다. 곽도원은 예능 첫 나들이에 잔뜩 들뜬 모습이었고, 양세형의 딱밤, 영화 ‘곡성’ 연기 재연 등에 망설이지 않고 도전해 웃음을 안겼다. 또한 정우성도 화려한 외모에 대한 솔직한 입담을 과시했다. 정우성은 “잘생긴 줄 알고 있냐”는 질문에 “네”라고 단호하게 답하거나, “잘생겨서 불편한 점은 없냐”는 질문에 “절대 없다”라고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다. 이후 본격적인 ‘예능신vs배우신’ 특집이 시작됐다. 팀 내 멤버들은 계급을 나누어 상대팀 멤버들을 탈락시킬 역할을 정해야 했다. 배우들은 본부로 이동하는 과정에서 서로에게 “추격전 규칙을 이해했냐”고 물으며 추격전 초보다운 풋풋한 매력을 드러냈다. 각자 본부에 도착한 두 팀은 서로에게 유리한 방향으로 계급을 정하기 시작했다. 배우팀은 사뭇 진지하게 논의가 이어지는 반면, 예능팀은 킹과 조커라는 중요한 역할을 두고 언성을 높였다. 특히 박명수에게 계속해서 킹과 조커 카드가 주어지는 바람에 한바탕 소란이 일어났다. 정준하는 박명수에게 중요한 카드가 계속해서 주어지자 불만을 토로했고, 박명수는 불만스러워 하는 정준하에게 “나는 그저 주는 대로 받았다”면서 화를 냈다. 배우들 역시 좀처럼 결론을 내지 못하고 있었다. 이들은 긴 논의시간 끝에 결국 무작위로 계급 순서를 정하기로 해 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전'에 출연한 영화 '아수라' 배우들이 완벽한 예능감을 뽐냈다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '신들의 전쟁' 특집으로 영화 '아수라'의 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식이 출연했다. 이날 '아수라' 멤버들은 등장부터 예능감을 뽐냈다.황정민은 무한도전 멤버들이 '못친소'를 연발하자 웃음을 지었고, 황정민의 얼굴을 본 광희는 "슈퍼마리오 닮았다"고 말했다.또 하하는 "난 흥국이 형인 줄 알았다"고 외모 지적을 해 웃음을 자아냈다.이어 등장한 정우성에게는 황정민과 정반대의 반응이 쏟아졌다.유재석은 정우성에게 "본인이 잘 생긴 거 아나"라고 물었고, 정우성은 "안다"라고 바로 답해 웃음을 자아냈다.또 유재석은 "90년대였다면 이런 대답이 아니었다"라고 다시 한 번 정우성에게 물었고, 정우성은 "아이 부끄럽습니다"라고 상황극을 펼쳐 웃음을 자아냈다.이때 박명수는 "그럼 잘 생겨서 안 좋은 점은 있나?"라고 묻자 정수성은 "없다"라고 즉답해 모두를 웃겼다.특히 '아수라' 멤버들의 이마 때리기 경매가 이뤄졌다.앞서 '무도드림' 당시 '아수라' 연출부 막내가 박명수의 이마를 낙찰 받은 걸 재연했다.무한도전 멤버 중 양세형은 주지훈의 이마 때리기 경매를 낙찰 받아 강력한 딱밤을 선사했다.딱밤을 맞은 주지훈은 바닥을 기어 나가며 고통을 호소했고, "학창시절에 싸움을 하면 주먹으로 얼굴을 맞을 때가 있지 않냐"며 "그 때의 노스텔지아를 느꼈다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 곽도원과 황정민 역시 딱밤을 체험했고, 황정민은 양세형에게 달려들어 화를 내 눈길을 끌었다. 
'아수라' 팀은 예능의 꽃이라는 '댄스 신고식'을 치루며 숨겨둔 댄스 실력을 뽐내기도 했다.정우성은 유재석과의 댄스배틀에서 외모와 어울리지 않는 방정맞은 댄스로 웃음을 자아냈고, 유재석의 입으로 물뿌리기에도 굴하지 않고 무한도전 멤버들에게 수분(?)을 보충해줘 눈길을 끌었다.또 황정민은 박명수와 댄스배틀에서 갑작스럽게 입에 뽀뽀를 해 박명수를 당황케 했다.박명수는 황정민에 뽀뽀에 "오랜만에 남자와 뽀뽀를 한다"며 "저질이다 저질이야"라며 황정민에게 돌직구를 날렸다.또 '아수라' 배우들은 자신들의 명대사를 완벽하게 재연하는가하면 '무한상사'의 한 장면을 다시 재연해 "역시 배우다"라는 찬사를 이끌어내기도 했다.한편 무한도전 멤버들은 추격전이 시작했음에도 불구하고 정우성과 영상 통화를 하는가 하면 정우성의 몸을 만져봤다고 자랑하며 게임 결과에는 무심한 듯한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 곽도원이 결혼을 언급했다. 24일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 영화 '아수라'에 출연하는 황정민, 주지훈, 정우성, 곽도원, 정만식이 출연했다.이날 곽도원은 예능프로그램 첫 출연에 몸들바를 몰라하면서 "실제로 제 앞에서 ‘무도’ 멤버들이 말하는 걸 본다는 게 웃기다"며 박장대소 했다.  
 특히 공개 열애 중인 여자친구 장소연을 언급하면서 "잘하고 오라더라"고 말하는 데 이어, 결혼식에 초대해 달라는 '무도' 멤버들에개 "와주시면 전 아주 땡큐다. 결혼 계획을 빨리 해야 겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 역대급 연기신(神)들에게 역대급 예능신이 강림했다.

 

24일 방송된 MBC '무한도전'은 영화 '아수라' 출연배우 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연한 '신들의 전쟁' 편으로 꾸며졌다.

 

이날 '무한도전' 멤버들은 첫 게스트로 황정민이 등장하자 "'못친소 페스티벌'이냐"고 말하며 그를 놀려댔다. 또 멤버들은 황정민의 콧수염을 김흥국과 비교했고, 황정민은 "들이대~"라고 김흥국 성대모사를 하며 재치 있게 맞받아쳤다.

 

이후 예능에 생애 처음으로 출연한 곽도원이 등장했고, 박명수는 그에게 여자친구 장소연을 언급하며 "결혼할 때 우리 초대할 거냐"고 물었고, 곽도원은 "영광이다. 결혼 계획을 빨리 해야겠다"고 너스레를 떨었다.

 

또 정우성은 "본인 잘생긴 거 알지 않냐"고 물었고, 정우성은 "네"라며 질문이 끝나기도 전에 답했다. 이어 박명수는 "잘생겨서 안 좋은 점이 있냐"고 궁금해했고, 정우성은 단호하게 "없다"고 답해 웃음을 자아냈다.

 

뿐만 아니라 처음 출연하는 예능에서 과한 의욕을 엿보인 곽도원은 과거 드라마에서 췄던 태티서의 '트윙클'을 실제로 귀여운 댄스를 추며 '곽블리'라는 별명을 얻기도 했다.

 

여기서 끝이 아니다. 황정민을 비롯한 연기신 팀은 댄스배틀에서 이미지를 버린 강렬한 댄스로 예능신 팀 기세를 누르는 활약을 드러냈다. 본격적인 추격전이 펼쳐지기 전 몸풀기만 했을 뿐이지만, 연기신 팀은 의외의 반전 매력으로 시청자를 사로잡기 충분했다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘연기신’의 등장으로 한층 풍성해졌다. 영화 ‘아수라’의 주역들은 스크린뿐만 아니라, ‘무한도전’에서도 훨훨 날았다.
24일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘신들의 전쟁’ 특집으로 꾸며졌다. 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해 등이 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 불꽃튀는 대결을 펼쳤다.
등장부터 화려했다. 깔끔한 정장 차림으로 등장한 ‘아수라’의 배우들은 순식간에 ‘무한도전’ 멤버들의 기를 눌렀다.
배우들은 가볍게 진행된 댄스 배틀과 연기 배틀로 판도를 뒤집었다. 정우성, 주지훈, 황정민, 곽도원 등은 몸을 사리지 않고 춤 실력을 뽐냈고 망가짐도 불사했다.
연기 대결에서는 모두의 감탄을 자아냈다. 앞서 방송된 ‘무한상사’의 한 장면을 황정민, 정우성과 곽도원, 주지훈 등이 즉석에서 연기했다. 순식간에 몰입하며 ‘명장면’을 완성, 보는 이들을 숨죽이게 만들었다.
본격적인 대결에서도 배우들의 집중력과 진지함은 빛났다.
‘무한도전’과 ‘아수라’ 팀은 자리를 옮겨 추격전에 나섰다. 게임은 각 팀의 팀원들이 계급을 정한 뒤 상대편의 계급을 추측, 자신보다 낮은 계급의 상대를 잡아들이는 방식으로 이뤄진다. 상대팀의 가장 높은 계급을 잡으면 이기는 것.
‘무한도전’ 팀과 ‘아수라’ 팀은 치열한 두뇌싸움을 벌여 작전을 짰다. 저마다 중요 계급을 맞겠다며 철없이 싸우는 ‘무한도전’ 멤버들과 반면 다양한 해석을 내놓으며 고민에 고민을 거듭하는 ‘아수라’ 팀.
180도 다른 두 팀의 모습에 시청자들의 기대와 긴장감은 더욱 높아졌다. 추격전의 베테랑 ‘예능신’과 예능에 대한 열정으로 뭉친 ‘연기신’의 대결에 관심이 쏠린리고 있다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 연기신과 예능신의 대결에 웃음도 두 배가 됐다.24일 MBC ‘무한도전’에선 영화 ‘아수라’출연진과 함께하는 ‘신들의 전쟁’편이 방송됐다. 이날 방송에선 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연했다.이날 연기신들은 등장부터 남달랐다. 황정민의 등장에 멤버들은 ‘못친소 하는거냐’고 짓궂게 놀렸다. 이에 황정민은 흥궈신 김흥국의 모습으로 빙의 하는 등 능청을 떨며 웃음을 자아냈다. 이어 등장한 정우성의 등장에 멤버들은 ‘잘친소 아니냐’며 다른 반응을 보였다. 정우성은 눈을 희번득 뜨는 정준하를 비롯해 자신의 영화 명장면을 재연하는 하하를 역패러디하며 예능감을 드러냈다.춤배틀도 이어졌다. 주지훈은 양세형과 맞붙어 거침없는 막춤으로 웃음을 자아냈다. 또한 추격전에선 허당막내의 면모를 드러내기도. 곽도원은 정준하와 맞붙어 깜찍한 걸그룹 댄스를 선보이며 반전매력을 드러냈다. 유재석은 정우성과 맞붙었다. 정우성은 보도듣도 못한 출처불명 댄스를 능청스럽게 선보였다. 유재석과 눈빛 대결까지 펼치며 예능감을 뽐냈다.또한 연기신들은 멤버들이 정극연기를 펼쳤던 ‘무한상사’의 명장면을 재연하며 연기의 신임을 드러냈다. 특히 황정민이 ‘유부장’으로, 정우성이 ‘하하’사원으로 분해 감정폭 넓은 연기를 펼쳤다. 이어 예능신과 연기신들의 추격전 대결이 펼쳐졌다. 병정게임으로 킹과 조커 등 각 계급을 나눠서 추격전을 펼치는 게임. 이날 각 팀들은 계급정하기부터 날카로운 신경전을 펼치며 눈길을 모았다. 하하는 정우성에게 전화를 걸어 “형이 조커지?”라고 떠보는 모습을 보였고 정우성은 “난 조크할거야”라고 개그를 펼치며 능청을 떨었다.또한 연기신들은 실컷 회의를 해놓고 결국 카드뽑기 랜덤으로 결정하는 허당모습으로 웃음을 자아냈다. 상대편 킹을 잡아야 하는 조커는 정만식이, 킹은 정우성이 뽑았다. 예능신 팀은 양세형이 킹으로, 광희가 조커로 뽑혔다. 예능신과 연기신의 쫓고 쫓기는 추격전이 또 어떤 재미를 안길지 귀추가 주목된다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 측이 500회 특집을 맞아 증강현실(AR) 게임 예고편을 공개했다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '신들의 전쟁' 특집으로 영화 '아수라'의 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연했다. 이날 '무한도전' 측은 방송 말미에 예고편을 통해 '무도리를 잡아라' 특집을 공개했다. '무한도전' 측은 지난 12일 500회 특집을 위해 증강현실 게임을 자체 개발하는 중이라고 밝혀 화제를 모은 바 있다.공개된 예고편에서 '무한도전' 멤버들은 특수복장을 하고 무한도전 캐릭터(무도리) 회수 작전에 나선다. 이들이 가지고 있는 휴대전화와 행동 하나하나가 궁금증을 자아내는 가운데 500회 특집은 오는 10월 1일에 방송될 예정이다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
정우성이 외모 이야기로 솔직함을 드러내 웃음을 안겼다.

24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 영화 '아수라'의 배우들이 출연하는 모습이 그려졌다.

이날, '아수라'의 출연진이 총출동한 가운데 무한도전 멤버들은 매실차로도 위스키 광고를 만들어내는 정우성의 외모에 감탄사를 연발했다. 

유재석은 "본인 잘생긴 것 알고 계시냐"고 물었고 정우성은 질문이 끝나기 무섭게 "네"라고 긍정해 웃음을 자아냈다.

이어 정우성은 1990년대로 돌아가 같은 질문에 "부끄럽다"며 겸손한 모습을 재연해내는 재치를 보였다. 

박명수는 그런 정우성에 "잘생겨서 안 좋은 점이 있을 것 아니냐"고 물었고 이에 정우성은 "없다"며 단호히 답해 폭소를 안겼다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
주지훈과 곽도원이 '무한상사'를 재연해냈다.

24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 주지훈과 곽도원을 비롯한 영화 '아수라'의 출연진들이 '무한상사'의 한 장면을 재연해내는 모습이 그려졌다.

이날, 무한도전에 총출동한 '아수라' 출연진은 멤버들의 제안으로 무한상사를 재연해보였다. 이들은 먼저 유재석-하하-정준하가 연기한 무한상사 VCR을 진지하게 감상했다. 

하지만 정작 세 사람은 부끄러움에 괴로워 해야했다. 특히 하하는 "내가 진짜 돈 줄게. 그러지 말아라"며 제작진에게 사정해 웃음을 자아냈다. 

잠시 후 정우성-황정민은 하 사원과 유 부장 역, 주지훈-곽도원 또한 하 사원과 정 과장역을 맡아 극의 절정 씬을 연기했다. 

감정의 폭이 다른 그들의 연기에 멤버들은 "미리 배우고 찍을걸 그랬다"라고 감탄하며 박수를 보냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 멤버 대 아수라팀의 추격전 대결이 시작됐다.
24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 영화 '아수라'팀과 무한도전 멤버들이 본격적으로 추격전을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, 박명수의 이마 때리기 경매를 인연으로 무한도전에 출연하게 된 '아수라'팀은 남다른 팀워크뿐만 아니라 예능감을 폭발시키며 주목을 받았다. 

'아수라'팀은 무한도전에 추격전 도전장을 내밀었고 이에 긴장감 넘치는 분위기 속에서 추격전이 시작됐다. 계급이 중요한 '병정 게임' 추격전인만큼 각 팀은 배정 받은 작전본부에서 계급부터 정했다. 

무한도전 팀의 예측을 피하려던 '아수라'팀은 긴 회의끝에 결국 랜덤 방식으로 계급을 정해 웃음을 자아냈다. 아수라 팀의 주요 계급인 킹과 조커는 정우성과 정만식이 맡았다. 

이에 무한도전 멤버들 역시 무작위로 계급을 정하려 했으나 주요 계급에 계속 박명수가 뽑힌다는 이유로 정준하의 불만이 폭주했다. 결국 유재석의 선택으로 양세형이 왕을, 광희가 조커를 맡으며 계급 선정을 마무리했다. 

양 팀의 쫓고 쫓기는 추격전이 어떤 결과를 보여줄지 기대를 불러일으키고 있는 MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=영상 갈무리‘무한도전'과 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해의 만남’ 이름값만으로는 국내 예능에서 둘도 없을 조합이 분명하다. 하지만 이들이 만들어낸 그림은 평범, 아니 기대 이하 였다. 24일 방송된 MBC ‘무한도전’은 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해, 양세형 등이 게스트로 출연해 '신들의 전쟁' 편으로 꾸며졌다.이번 '신들의 전쟁' 편은 방송이 되기 전부터 많은 기대를 받던 기획이었다. 아닌게 아니라, 예능 프로그램에서 보기 힘든 정우성과 여러 예능 프로그램에서 탁월한 예능감을 보여주던 황정민, 'SNL 코리아'에서 다양한 콩트를 보여준 김원해, 예측불허의 입담을 지닌 곽도원 등의 게스트 라인업은 '무한도전' 멤버들과의 시너지와 색다른 재미를 기대하기에 충분해 보였기 때문이다.하지만 막상 뚜껑을 열어본 '무한도전-신들의 전쟁'은 '소문난 잔치에 먹을 것 없다'로 요약할만 했다.게스트들이 엘리베이터에서 등장할 때마다 '무한도전' 멤버들은 분주하게 호들갑을 떨었지만, 이는 아무런 의미도 재미도 없는 그야말로 '호들갑'에 불과했다.그나마 양세형과 하하 콤비가 잔잔한 재미를 주긴 했으나, 전체적인 분위기를 뒤바꾸기엔 역부족이었다. 이날의 '노잼' 하이라이트는 '댄스킹'과 '의자뺏기'였다.  
사진=영상 갈무리주지훈과 양세형, 곽도원과 정준하, 정우성과 유재석, 황정민과 박명수가 나선 '댄싱킹' 코너는 그야말로 의미도, 재미도 없는 이름값에 기댄 몸개그에 불과했고, 이는 '국민예능'이라는 타이틀을 지니고 있는 '무한도전'에서 보여줄 장면이라고 도저히 생각하기 힘든 수준이었다. 이런 이름값에 기댄 몸개그는 '의자뺏기'까지 내내 이어졌고, 이는 '무한도전'의 매너리즘까지 생각하게 만들었다.이어진 병정놀이의 카드 정하기도 지루하기는 마찬가지였다. 한 두 번도 아니고 계속되는 되물리기는 재미가 아니라 지루함과 피로감으로 바뀌었고, 결국 박명수와 정준하가 터트린 분노가 통쾌하게까지 느껴졌다.정우성과 황정민의 과도한 의욕도 재미가 아닌 창피함으로 다가왔다. 박명수가 정우성에게 "잘 생겨서 불편한 점은 없냐"라고 물었을 때 "없다"라고 대답할때까지는 괜찮았다. 하지만 정우성 스스로 밝힌 "웃기고 싶어"라는 말에 강박관념이라도 갖고 있는 듯 분위기에 맞지 않은 과도한 개그 욕심은 오히려 보는 이에게 창피함을 떠넘기는 꼴이었다. 정우성의 이런 과욕이 야기한 "무한!조크!"는 참사 수준이었다.믿었던 황정민 역시 의욕이 앞서긴 마찬가지였다. '댄스킹'에서 박명수에게 퍼부은 키스 세례는 재미가 아닌 '도대체 왜?'라는 의문과 충격으로 다가왔다.총체적 난국이었던 '신들의 전쟁'이었지만, 건질 장면도 드물게 있긴했다.  
사진=영상 갈무리김원해가 조용히 읊조린 "조연들이 늘 이렇습니다"는 웃음과 의미를 모두 부여할 만한 장면이었고, 디테일이 살아있는 명장면 및 '무한상사' 즉석 재연은 '이런 게스트들을 불러놓고 이런 예능을 할 바에는 차라리 처음부터 끝까지 게스트들이 재연한 무한상사를 보여주는게 훨씬 재밌지 않았을까'하는 생각이 들 정도였다. 물론 사람들의 취향도 다르고, 충성도가 높은 '무한도전'인 만큼 이날 '신들의 전쟁' 편도 재미있게 본 시청자들도 있을 것이다. 하지만 '무한도전'과 게스트의 이름값을 빼고 평범하게 평가했을 때 이날 방송은 분명 '핵노잼'이었다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전'에 출연한 배우 정우성을 향한 대중들의 반응이 뜨겁다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 영화 '아수라'에 출연한 배우 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원효가 게스트로 출연해 멤버들과 함께 거침없이 게임을 해 관심을 모았다.이날 칵테일 바를 배경으로 한 세트장에 정우성이 자리하자 박명수는 "지금 위스키 광고를 보는 것 같다"며 찬사를 보냈다.유재석은 "이거 매실차다"라며 정우성의 잔에 음료를 채웠다. 정우성은 매실차를 들고 유재석의 눈에 건배하며 "그대의 눈빛에 건배"라고 속삭여 웃음을 자아냈다.이어 정우성은 "잘생겼어도 안 좋은 점이 있을 거 아니냐"는 박명수의 질문에 단호한 목소리로 "없다"라고 말해 출연진들을 폭소케 했다. 방송을 본 누리꾼들은 "정우성 매력있다, "잘생겼는데 예능감까지 있다니, 어떡하지 저 남자" 등 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
곽도원 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 곽도원이 장소연을 언급했다.24일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘신들의 전쟁’ 특집으로 꾸며진 가운데 영화 ‘아수라’의 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 게스트로 출연했다.이날 박명수는 곽도원에게 “여자친구한테 이야기 했냐”고 물었고 곽도원은 “했다. 잘 하고 오라더라”라고 밝혔다.이어 박명수는 “결혼할 때 우리 초대할 거냐”라며 질문했고, 곽도원은 “영광이다. 결혼 계획을 빨리 해야겠다”고 답해다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정우성은 예능 욕심을 보였다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
정우성. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 배우 정우성이 자신의 외모에 대해 셀프 칭찬해 눈길을 끌었다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 영화 '아수라'에 출연하는 배우 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈 등이 등장해 최강 라인업을 자랑했다.이날 유재석은 정우성에게 "본인 잘생긴 거 알지 않냐"라며 묻자 정우성은 "네"라며 짧게 답했다. 이에 박명수는 "요즘은 이렇게 해야 한다"라며 칭찬했고 "물어볼 게 있다. 잘생겨서 안 좋은 점이 있냐"라고 질문했다. 그러자 정우성은 또 간략하게 "없다"고만 해 박명수를 당황케 했다.이를 본 유재석은 "너무 속 시원하다. 잘 생겨서 나쁠 게 뭐가 있냐"라며 웃음을 터트렸다.방송을 본 시청자들은 "정우성이라 가능한 말이다...." "인정합니다 반박불가~" "아 넘나 잘생겼다 미치뉴ㅠㅠㅠㅠㅠ" "조각은 조각이네.. 독보적이다" 등 정우성의 외모에 극찬을 아끼지 않았다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
곽도원. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 곽도원이 특급 입담과 댄스 개인기로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 24일 방송된 MBC '무한도전'에는 영화 '아수라'의 출연 배우 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해 등이 나와 화려한 입담을 뽐냈다. 이날 격앙된 목소리와 함께 등장한 곽도원은 "예능이 처음이에요"라며 "카메라 진짜 많네요? 이렇게 카메라 많은 거 처음 봤어, 처음 봤어"라고 놀라면서 마치 방청객 같은 반응을 보여 현장을 초토화시켰다. 녹화 내내 시종일관 웃음을 연발한 그에게 유재석이 "뭐가 그렇게 웃기시냐"고 문자 "내 앞에서 말을 한다는 게 너무 웃겨요"라고 상상도 못한 답을 해 '무한도전' 멤버들을 배꼽잡게 했다. 아울러 유재석이 "곽도원 씨가 걸그룹 댄스를 출 수 있다고 한다. '트윙클'을 췄다고 들었다"라며 말문을 열자 "드라마에서 했다. 할 거면 제대로 하자 싶었다"라며 흥겹게 춤을 췄다.현재 공개연애 중인 배우 장소연의 근황에 대해서도 허심탄회한 답변을 해 눈길을 끌었다. 특히 "결혼할 때 우리 초대할 거냐"는 질문에 "와주시면 아주 감사하죠"라며 "결혼 계획을 … 빨리 해야겠네요"라고 너스레를 떨었다.한편 방송을 본 시청자들은 "곽도원 넘나 귀여움ㅋㅋㅋ" "역시 곽블리" "아.. 곽도원님 너무 좋아용 ㅠㅠ 사랑해요~~♡♡" "아재인데도 설레는게 이런 느낌이구나 ㅎ" 등 곽도원을 향한 애정을 드러냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. MBC 무한도전 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '무한도전'에 출연한 배우 곽도원이 공개 연인인 장소연과의 결혼에 대해 언급했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연한 곽도원은 장소연과의 결혼에 대해 이야기를 꺼냈다.이날 방송에서 곽도원은 등장과 동시에 “이렇게 카메라 많은 것 처음봤다”며 신기해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 연인 장소연에게 예능 출연에 대해 이야기를 했느냐는 질문에 “했다. 잘하고 오라고 하더라”고 대답해 변함없는 애정을 드러냈다.무한도전 멤버 박명수는 “결혼할 때 우리 초대할거냐”고 질문했고, 이에 곽도원은 “와주시면 전 아주 땡큐다”며 “결혼계획을 빨리 해야겠다”며 능청스럽게 받아쳤다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
정우성 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 정우성이 예능 욕심을 드러냈다.24일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘신들의 전쟁’ 특집으로 꾸며진 가운데 영화 ‘아수라’ 팀이 게스트로 출연했다.이날 하하는 “정우성은 나의 우상이었다. 영화 ‘비트’를 보고 정말 많이 따라했다”고 밝혔다.이어 하하는 ‘비트’의 명장면 중 하나인 ‘오토바이 신’을 따라했고, 정우성은 하하를 따라하며 “정말 재미있고 싶습니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 곽도원은 장소연을 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐

배우 주지훈이 양세형의 딱밤에 도전했다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '신들의 전쟁' 특집으로 영화 '아수라'의 배우들이 출연했다.이날 주지훈은 '극한알바'에서 딱밤 맞기 내기를 했던 당시를 재구성해 양세형과 딱밤 맞기 내기를 하게 됐다. 앞서 양세형은 '딱밤 날리기'로 정평이 나 있었다.양세형이 주지훈의 이마에 손가락을 날리자 꽤나 큰 소리와 함께 주지훈이 주저 앉았다. 이어 고통을 호소하면서 무릎으로 바닥을 기기 시작했다.주지훈은 양세형의 딱밤에 "학창시절 싸움을 하면 주먹으로 얼굴을 맞을 때가 있지 않나. 그때의 노스탤지아를 느꼈다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 곽도원도 양세형의 딱밤에 도전했고 딱밤을 맞자마자 그대로 쓰러지고 말았다. 그는 "머리가 울린다"고 소감을 밝혔다. 황정민도 멤버들의 성화에 못이겨 딱밤을 맞게 됐다. 딱밤을 맞은 황정민은 자신을 때린 양세형에게 달려들어 폭소케 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
무한도전 곽도원 장소연 결혼식 초대. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 곽도원 장소연 결혼식 초대'무한도전'에 배우 곽도원이 출연한 가운데 공개 연인 장소연과의 결혼에 대해 언급해 눈길을 끈다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 영화 '아수라'에 출연하는 배우들이 출동한 가운데, 곽도원은 예능 첫 출연으로 눈길을 끌었다.이날 곽도원은 낯선 예능 환경에 어리둥절해 하며 모든 것을 신기해 했다.곽도원은 등장과 동시에 "이렇게 카메라 많은 것 처음봤다"며 두리번 거렸다.이어 연인 장소연에게 예능 출연에 대해 이야기를 했느냐는 질문에 "했다. 잘하고 오라고 하더라"고 대답해 변함없는 애정을 드러냈다.무한도전 멤버 박명수는 "결혼할 때 우리 초대할거냐"고 질문했고, 이에 곽도원은 "와주시면 전 아주 땡큐다"며 "결혼계획을 빨리 해야겠다"며 능청스럽게 받아쳤다.이어 자리를 재정비하고 녹화를 시작하면서도 곽도원은 "출세했다. '무한도전'까지 나오고"라며 소감을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=강수정 기자]영화 ‘아수라’ 배우진의 남다른 예능감이 빛을 발했다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 게스트로 등장하는 모습이 그려졌다. 이날 ‘무도’ 멤버들은 영화 ‘아수라’의 출연배우들을 게스트로 맞이했다. 가장 먼저 등장한 황정민을 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 하하와 황광희는 “황정민 씨는 슈퍼마리오와 김흥국 씨를 닮았다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이를 들은 황정민은 실제로 김흥국의 흉내를 내 웃음을 안겼다. 정우성은 잘생긴 외모를 이용해 아낌없는 예능감을 드러냈다. 그는 유재석과 외모에 대해서 막간을 이용한 인터뷰를 하는 과정에서 “본인이 잘 생긴 것 알고 계시죠?”라는 물음에 단호하게 “네”라고 답해 웃음을 자아냈다. 또한 박명수가 “그래도 잘생겨서 불편한 것도 있지 않냐”고 묻자 정우성은 “그런 것 없다”고 시원하게 답해 주변을 폭소케 했다. 정우성은 또 정준하와 하하의 모습을 똑같이 패러디 하며 엉뚱한 매력도 과시해 시선을 모았다. 주지훈은 양세형의 딱밤을 맞고 남다른 소감을 밝혀 웃음을 안겼다. 양세형은 남다른 실력으로 딱밤을 때릴 수 있는 것으로 정평이 나 있다. 양세형의 손이 주지훈의 이마에 닿자마자 주지훈은 그대로 바닥에 주저앉아 엉금엉금 기기 시작했다. 양세형의 딱밤에 대해 주지훈은 “학창시절 주먹으로 얼굴을 맞았을 때의 노스텔지아를 느꼈다”고 말해 스튜디오를 초토화 시켰다. 곽도원은 남다른 적극성으로 예능에 도전장을 내밀었다. 곽도원은 영화 ‘곡성’의 명대사 ‘효진아’와 잠에서 깬 상황을 다시금 연기 하면서 웃음을 안겼다. 또한 곽도원도 양세형의 딱밤에 적극적으로 도전하고는 “머리가 울리는 아픔”이라면서 눈시울을 붉혔다. 김원해는 등장부터 “조연은 원래 여기에 서야 한다”면서 가장 끄트머리에 자리를 잡아 웃음을 자아냈다. 김원해를 본 유재석은 “이 형이 조금 자격지심이 있다”고 응수해 주변을 초토화 시켰다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 곽도원이 '무한도전'을 만나 '곽블리'로 거듭났다.

 

24일 방송된 MBC '무한도전'은 영화 '아수라' 출연배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연한 '신들의 전쟁' 편으로 꾸며졌다.

 

이날 곽도원이 등장하자 박명수는 곽도원의 여자친구 장소연을 언급하며 "결혼할 때 우리 초대할 거냐"고 질문했다. 이에 곽도원은 해맑은 미소를 지으며 "영광이다. 결혼 계획을 빨리 해야겠다"고 너스레를 떨었다.

 

첫 예능 프로그램에 출연한 곽도원은 오프닝에서 안경에 습기가 낄 정도로 긴장하며 땀을 뻘뻘 흘렸다. 또 '무한도전' 멤버들이 한마디만 해도 신기한 듯 바라보며 마치 TV를 보는 시청자 모드가 돼 웃음을 자아냈다. 그런 그가 시간이 지날수록 '무한도전'에 완벽하게 스며들며 남다른 예능감을 자랑했다.

 

유재석은 "곽도원 씨가 걸그룹 댄스를 출 수 있다고 한다. '트윙클'을 췄다고 들었다"고 말하며 곽도원에게 댄스 요청을 했다. 이에 곽도원은 "소속사에서 하지 말라고 했는데.."라고 말하면서도 태티서의 '트윙클' 노래에 맞춰 댄스를 선보였고, 유재석은 "곽블리다"고 칭하며 감탄했다.

 

또 곽도원은 외모와 다른 순수한 매력으로 '무한도전' 멤버들을 사로잡았다. 그는 주지훈이 양세형에게 이마 딱밤(댓뱀)을 맞는 모습을 보고 "얼마나 센지 한 번 맞아보고 싶었다"고 자청했다. 예능초보의 강한 의욕이 고스란히 드러난 대목이었다.

 

뿐만 아니라 곽도원은 멤버들이 영화 '곡성' 속 명장면인 "효진아"를 부르는 연기를 요청하자 "시키면 하게 된다"고 말하며 목에 핏대를 세워 이를 재연했다. 이처럼 곽도원은 귀여운 반전 매력과 시종일관 호탕한 웃음을 보이며 멤버들은 물론 시청자까지 사로잡았다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
MBC 제공  
MBC 제공 MBC 제공 [헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'의 '신들의 전쟁' 특집, 시청률은 하락했다. 25일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '신들의 전쟁' 특집은 13.8%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 14.1%에 비해 0.3%P 하락한 수치다. 이날 방송에서는 영화 '아수라'에 출연한 배우 정우성, 황정민, 곽도원, 정만식, 김원해 등이 '무한도전'의 멤버들과 만남을 갖고, 추격전을 펼치는 모습이 담겼다. '무한도전'과 '아수라'의 만남은 방송 전부터 큰 화제를 모았다. 또한 정상급 배우 6인이 아낌없이 망가지면서 남다른 예능감을 보여줘 호평 받았다.MBC '마이 리틀 텔레비전'은 4.9% '우리 결혼했어요'는 2.7% SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.9% KBS 2TV '불후의 명곡- 전설을 노래하다'는 8.8%를 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '무한도전'이 토요일 예능 1위 자리를 굳게 지키고 있다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 13.8%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주인 17일 방송분 14.1%에 비해 0.3%포인트 소폭 하락한 수치다. 이날 '무한도전'에는 영화 '아수라'의 배우들이 출연했다. 예능에서 보기 힘든 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해와 '무한도전'의 대결이 펼쳐졌다.  
지난 24일 방송된 MBC '무한도전' '아수라' 특집이 닐슨코리아 전국 기준 13.8%의 시청률을 나타냈다. © News1star / MBC동 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 8.8%였으며 SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.9%였다. 이밖에도 이날 방송된 예능 프로그램 중 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 4.9%였으며 MBC '우리 결혼했어요'는 2.7%였다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 정우성 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 정우성이 잘생긴 외모에 대해 언급했다.지난 24일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 영화 ‘아수라’의 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해 등이 게스트로 출연해 ‘신들의 전쟁’ 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 유재석은 정우성에게 “본인이 잘 생긴 거 아나”라고 묻자 정우성은 “그렇다. 안다”라고 한 치에 망설임 없이 대답했다.이에 유재석이 “90년대였다면 이런 대답이 아니었다”라고 재차 묻자 정우성은 “아이 부끄럽습니다”라고 재치 있게 90년대 반응을 선보여 좌중을 폭소케 했다.특히 박명수의 “그럼 잘 생겨서 안 좋은 점은 없냐”라 질문에 정우성은 “그런 거 없다”라고 즉시 답변해 장내를 웃음바다로 만들었다.한편 이날 ‘무한도전’에서 곽도원은 장소연을 언급했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '무한도전'이 시청률 소폭 하락에도 동시간대 1위 자리를 수성했다.


지난 24일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 13.8%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(14.1%)보다 0.3%P 하락한 수치다.


이날 방송은 영화 '아수라' 출연배우 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연한 '신들의 전쟁' 편으로 꾸며졌다.


황정민을 비롯한 연기신 팀은 댄스배틀에서 이미지를 버린 강렬한 댄스로 예능신 팀 기세를 누르는 활약을 드러내는 등 의외의 반전 매력으로 시청자를 사로잡았다.


한편 동시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 6.9%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.8%의 시청률을 각각 기록했다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
정우성 황정민 주지훈 등이 출연한 MBC '무한도전'이 토요일 예능 1위 자리를 지켰다.ⓒMBC정우성 황정민 주지훈 등이 출연한 MBC '무한도전'이 토요일 예능 1위 자리를 지켰다.25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '무한도전'은 시청률 13.8%(전국 기준)를 나타냈다. 지난주 방송분(14.1%)보다 0.3%포인트 하락한 수치다.이날 '무한도전'에는 영화 '아수라'의 배우들이 출연했다. '아수라' 배우들과의 만남은 작년 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 '무도드림'에서 영화팀 막내 스태프가 출연해 '박명수 이마 때리기'를 12만원에 낙찰받으며 시작됐다. 예능에서 보기 힘든 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해와 '무한도전' 멤버들의 만남은 방송 전부터 화제가 됐다. 배우들은 망가짐을 불사하며 예능에 녹아 들어가 '깨알 재미'를 선사했다.'무한도전'과 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 8.8%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.9%에 그쳤다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘무한도전’에 출연한 배우 정우성이 잘생긴 외모를 인정했다.지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘신들의 전쟁’ 특집으로 영화 ‘아수라’의 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해 등이 게스트로 출연했다.이날 정우성은 “본인이 잘 생긴 거 아나”는 유재석의 질문에 “그렇다. 안다”고 망설임 없이 대답했다.  
 유재석이 “90년대였다면 이런 대답이 아니었을 것”이라고 말하자 정우성은 90년대 답변으로 “아이 부끄럽습니다”고 재치 있게 말해 좌중을 폭소케 했다.이들의 대화를 듣고 있던 박명수는 “궁금한 점이 있다. 잘 생겨서 안 좋은 점은 없나”고 물었고, 이에 정우성은 즉각 “없다”고 답변해 현장을 웃음바다로 만들었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’이 토요일 간판 예능프로그램의 입지를 굳건히 했다.
25일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 시청률 13.8%를 기록했다. 이는 지난 17일 방송분이 나타낸 14.1%보다 0.3%포인트 하락한 수치지만 동시간대는 물론, 전체 예능프로그램 중에서 단연 1위이다.
이날 방송은 ‘신들의 전쟁’이라는 특집으로 꾸며져 영화 ‘아수라’의 주역 정우성, 황정민, 곽도원, 정만식, 주지훈, 김원해 등이 출연했다.
한편 비슷한 시간대 전파를 탄 SBS ‘백종원의 3대천왕’과 KBS2 ‘불후의 명곡’은 각각 6.9%와 8.8의 시청률을 기록했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전'이 영화 '아수라' 팀과의 추격전으로 또 하나의 레전드를 예고한 가운데 토요일 예능 1위 자리를 수성했다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 13.8%의 전국시청률을 기록했다. 이는 추석 연휴가 이어진 지난주 방송분이 기록한 14.1%보다 0.3% 포인트 하락한 수치. 그러나 동시간대 프로그램과 큰 격차가 나며 적수 없는 1위를 차지했다. KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.8%를, SBS '백종원의 3대천왕'은 6.9%를 기록하며 한자리수에 머물렀다.  
이날 '무한도전'은 영화 '아수라' 출연배우 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연한 '신들의 전쟁' 편으로 꾸며졌다.이날 황정민, 정우성 등 배우들은 추격전에 앞서 댄스 배틀과 '무한상사'를 재연 연기 등으로 웃음을 자아냈다. 특히 정우성은 "잘생긴 줄 알고 있냐"는 질문에 "네"라고 단호하게 답하는 등 솔직한 입담으로 눈길을 끌었다.본격적인 추격전에 돌입하자 '무한도전'과 '아수라' 팀은 사뭇 진지해졌다. 게임 속 계급을 정하기 위해 열띤 토론을 펼치며 승부욕을 불태웠고, 긴장감이 폭발했다. 두 팀의 추격전은 다음주에 계속 된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송 캡처배우 정우성이 본인의 외모를 셀프 칭찬했다.지난 24일 오후 방송한 MBC ‘무한도전’은 ‘신들의 특집’으로 꾸며져 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 게스트로 출연했다.정우성은 자기 얼굴이 잘생긴 걸 아는지 묻는 질문에 그렇다고 대답해 모두를 할 말 없게 만들었다.이에 박명수는 잘 생겨서 안 좋은 점은 뭐냐고 물었고, 정우성은 “그런 것 없다”고 간단하게 받아쳐 웃음을 자아냈다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


‘무한도전’에 출연한 배우 정우성이 외모에 자신감을 드러냈다.
 
정우성은 지난 24일 오후 방송한 MBC ‘무한도전’에 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해와 함께 게스트로 출연했다.
 
정우성은 본인 얼굴이 잘생긴 걸 아느냐고 묻자 쿨하게 그렇다고 대답해 놀라움을 자아냈다.
 
박명수는 이어 잘 생겨서 좋지 않은 점은 뭐냐고 물었다. 이에 정우성은 “그런 것 없다”고 응수해 폭소케 했다.
 
한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 정우성‘무한도전’에 출연한 정우성이 예능감을 뽐냈다.24일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘신들의 특집’으로 꾸며져 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 게스트로 출연했다.이날 유재석은 정우성에게 “본인 잘생긴 거 알지 않냐”고 물었고 정우성은 “네”라고 솔직하게 답했다. 이에 박명수는 “요즘은 이렇게 해야 한다”라며 칭찬했고 “물어볼 게 있다. 잘생겨서 안 좋은 점이 있냐”라고 질문했다. 이에 정우성은 “없다”고 잘라말해 박명수를 당황케 했다.유재석은 “너무 속 시원하다. 잘 생겨서 나쁠 게 뭐가 있냐”라며 웃음을 터트렸다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘무한도전’ 캡처‘무한도전’에 출연한 영화 ‘아수라’의 배우 정우성이 작정하고 망가졌다. 하지만 아무리 망가져도 ‘신(神)이 내린 비주얼’은 망가지지 않았다. 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 영화 ‘아수라’에 출연하는 주역 배우 6인방이 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 ‘신들의 전쟁’을 펼치는 모습이 그려졌다. 연기신으로 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해가 한 팀을, ‘무한도전’ 멤버들은 예능신으로 한 팀을 이뤘다.이날 정우성은 황정민에 이어 두 번째로 등장했다. 이전에 등장했던 황정민은 ‘못친소’(못생긴 친구를 소개합니다)로 소개됐지만, 정우성은 스스로를 ‘잘친소’(잘생긴 친구를 소개합니다)라고 소개했고 이를 아무도 반박하지 못했다. 정우성은 넘치는 외모 자신감으로 얼굴을 막 쓰기까지 했다. 정준하가 “(정우성 씨)들어올 때 봤어?”라며 정우성의 등장 장면을 재연했다. 하지만 정준하는 눈을 희번덕 하게 뜨는 등 과장된 표정을 지었고, 이에 정우성 역시 눈을 희번덕 하게 뜨며 “내가 언제 눈을 그렇게 떴어”라고 정준하를 흉내내 폭소를 유발했다. 이어 키만 비슷한 두 사람은 재킷을 바꿔입었고, 극과 극 비주얼로 다시 한 번 웃음을 유발했다. 정우성은 ‘무한도전’ 멤버들의 외모 칭찬을 능청스럽게 받아들여 웃음을 자아냈다. 정우성은 “(본인이)잘 생긴거 알죠?”라는 유재석의 질문에 “네”라고 답했고, “잘 생겨서 안 좋은 점 있지 않냐”는 박명수의 질문에 “없다”고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다.또 하하가 영화 ‘비트’ 속 명장면인 오토바이 신을 코믹하게 재연하자, 이를 진지하게 다시 선보이던 중 느닷없는 코믹한 표정을 지어 폭소를 유발했다. 얼굴을 한껏 막 쓰는 정우성에게 유재석은 “그걸 왜 하냐. 우린 그런 걸 원하지 않는데 왜 자꾸 하는 거냐”고 했고, 이에 정우성은 “웃기고 싶다. 정말 재미있고 싶습니다”라고 예능 욕심을 드러냈다. 또 정우성은 유재석과의 댄스 배틀에서 몸을 막 쓰는 말그대로 ‘막춤’을 선보이는가 하면, 의자뺏기 게임에서는 누구보다 열성적으로 임해 우승을 차지했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’이 정우성, 황정민, 주지훈 등 영화 ‘아수라’ 팀의 활약에 힘입어 또 한 번 토요일 예능 프로그램 시청률 1위를 지켰다.25일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 13.8%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다.이는 지난 주 댄싱킹 특집 시청률 14.1%에 비해 0.3%포인트 하락한 수치지만, 토요일에 방송되는 예능 프로그램 중에서는 전체 1위를 차지해 ‘무한도전’의 힘을 다시 한 번 입증시켰다.  
 이날 ‘무한도전’은 ‘아수라’ 팀의 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해과 함께 꾸미는 ‘신들의 전쟁’ 특집으로 진행됐다. ‘무한도전’ 멤버들은 ‘아수라’ 팀과 연기대결, 게임대결을 펼쳤다.한편 동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 8.8% SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 6.9%의 시청률을 기록했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 정우성이 MBC '무한도전'에서 자신의 외모에 대해 언급했다.  지난 24일 방송된 '무한도전'에는 영화 '아수라'의 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해 등이 게스트로 출연했다.  유재석은 이날 방송에서 정우성에게 "본인이 잘 생긴 것 아나"라고 물었고, 이에 정우성은 "안다"라고 대답했다. 이에 유재석이 "90년대였다면 이런 대답이 아니었다"라고 말하자 정우성은 "아이, 부끄럽습니다"라고 90년대식 답변으로 시청자들을 폭소케했다. 특히 박명수의 "그럼 잘 생겨서 안 좋은 점은 없냐"라는 질문에 정우성은 "그런 것 없다"라고 한 치의 망설임도 없이 답해 웃음을 자아냈다. 사진=방송화면 캡처   온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
배우 정우성이 MBC '무한도전'에 출연해 우스꽝스러운 표정을 선보였다. 지난 24일 방송된 '무한도전'에는 영화 '아수라'의 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해 등이 출연했다.  정우성은 이날 멤버들의 환호 속에 등장했다. 이를 본 정준하는 우스꽝스러운 표정으로 그를 따라했다.   이에 정우성은 "내가 언제 그런 표정을 지었냐"며 정준하의 표정을 더욱 과장되게 흉내내 좌중을 폭소케했다. 하지만 우스꽝스러운 표정임에도 불구하고 잘생긴 외모는 여전해 눈길을 끌었다는 후문이다. 사진=MBC'무한도전' 캡처  온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 정우성이 외모에 대한 자신감을 드러냈다.지난 24일 오후 방송한 MBC ‘무한도전’은 ‘신들의 특집’으로 꾸며져 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 게스트로 출연했다.정우성은 자기 얼굴이 잘생긴 걸 아는지 묻는 질문에 망설임없이 그렇다고 대답해 모두를 할 말 없게 만들었다.이에 박명수는 잘 생겨서 안 좋은 점은 뭐냐고 물었고, 정우성은 “그런 것 없다”고 간단하게 받아쳐 웃음을 자아냈다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전-아수라/사진=MBC '무한도전''무한도전'이 영화 '아수라' 팀과의 만남으로 토요일 예능 1위 자리를 수성했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 13.8%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주인 17일 방송분 14.1%에 비해 0.3%포인트 소폭 하락한 수치다. 이날 '무한도전'에는 영화 '아수라'의 배우들이 출연했다. 예능에서 보기 힘든 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해와 '무한도전'의 대결이 펼쳐졌다. 이날 황정민, 정우성 등 배우들은 추격전에 앞서 댄스 배틀과 '무한상사' 재연 연기 등으로 웃음을 자아냈다.'무한도전'과 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 8.8%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.9%에 그쳤다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 영화 '아수라가'가 '밀정'을 제치고 실시간 예매율 1위에 등극, 흥행 돌풍을 예고했다. 25일 영화진흥위원회 영화관입장권 통합전산망에 따르면 '아수라'는 이날 오전 10시 기준 실시간 예매율 1위로 등극했다.28일 개봉을 앞두고 예비 관객들의 관심을 한 몸에 받고 있다. '아수라'는 29.4%라는 높은 예매율을 기록 중이다. 특히 현재 인기리에 상영 중인 '밀정'(19.5%)을 큰 격차를 보이며 제쳐 눈길을 끌었다.이 같은 쾌조의 스타트는 MBC '무한도전' 출연도 한 몫한 것으로 보인다. '아수라'의 주역 정우성, 주지훈, 황정민, 곽도원, 정만식 등은 24일 방송된 '무한도전'에서 남다른 예능감을 뽐낸 바 있다. 해당 방송분은 13.8%의 시청률을 기록, 토요 예능 전체 1위를 차지했다.김성수 감독의 신작 '아수라'는 지옥 같은 세상, 살아남기 위해 싸우는 악인들의 전쟁을 그린 범죄액션물이다. 강력계 형사 한도경(정우성)과 문선모(주지훈), 악덕시장 박성배(황정민), 독종 검사 김차인(곽도원)과 검찰수사관 도창학(정만식) 이들이 각자의 이익과 목적을 위해 서로 뜯고 뜯기면서 지옥도를 펼친다. [사진 = '아수라' 포스터](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’·MBC ‘무한도전’ 캡처MBC ‘무한도전’에 출연한 영화 ‘아수라’의 배우 정우성이 작정하고 망가지며 예능감을 뽐낸 가운데, 과거 정우성의 SBS ‘런닝맨’ 활약상도 재조명받았다. 정우성은 지난 2013년 6월 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’의 ‘사신 레이스’에 출연해 숨겨놓았던 예능감을 뽐냈다. 당시 사신 역을 맡은 정우성은 하하, 이광수와 팀을 이뤘다. 하하와 이광수는 정우성과 한팀이 되자 기쁨을 감추지 못했다.하하와 이광수는 정우성 사진이 인쇄된 티셔츠까지 입고 “사랑해요 정우성! 살아있네 정우성!”을 외쳤다.이어 하하와 이광수는 정우성에게 같이 하자고 했고 정우성은 두 사람과 “촤촤촤촤촤 살아있네”를 외치며 코믹댄스를 선보여 폭소를 유발했다. 정우성의 막춤은 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 한층 더 물이 올랐다. 이날 영화 ‘아수라’의 주역 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해와 함께 ‘무한도전’에 출연한 정우성은 등장부터 작정하고 망가져 웃음을 자아냈다. 정우성은 넘치는 외모 자신감으로 얼굴을 막 쓰며 정준하의 코믹한 표정을 따라하는가 하면, 유재석과의 댄스 배틀에서 몸을 막 쓰는 말그대로 ‘막춤’을 선보였다.선글라스를 끼고 온몸으로 ‘멋짐’을 자랑한 정우성은 예능에서 본 적 없는 ‘족보 없는’ 댄스로 현장을 웃음바다로 만들었다. 이에 JYP와 SM엔터테인먼트에서 댄스를 배운 ‘댄싱킹’ 유재석은 “이게 뭐야?”라며 당황했고, 정우성의 강렬한 눈빛 공격까지 더해지자 뒤로 물러서기 시작했다.결국 유재석은 예능 아이템인 생수를 동원했다. 유재석은 생수 한 모금을 입에 머금고 공중에 물을 뿌렸지만, 이내 정우성 또한 거침없이 물을 내뿜으며 격렬한 막춤을 선보여 유재석에게 패배를 안겼다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 정우성, 진정한 수트핏 
정준하 인스타그램배우 정우성이 <무한도전>에 출연한 가운데 그의 인증 사진이 화제를 모았다.정우성은 최근 자신의 인스타그램에 영화 <아수라> 배우들과 함께 찍은 사진을 공개했다.공개된 사진 중 정우성이 수트를 차려입고 홀로 쇼파 위에 앉아있는 사진이 누리꾼의 시선을 강탈했다.정우성의 독사진을 본 누리꾼은 “역시 수트는 정우성” “<무한도전> 보고 웃다가 수트핏 보고 깜짝” “<비트> 보면서 크고 자랐다 당신은 내 우상” 등의 반응을 보였다.한편, 정우성은 24일 방송된 MBC <무한도전>에 출연해 화제를 모았다. 그는 자연스럽게 정준하의 표정을 묘사해 폭소를 자아냈다.#무한도전 #정우성<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 정우성‘무한도전’에 출연한 배우 정우성이 반듯하고 잘생긴 외모와는 반전되는 예능감을 발산하며 웃음을 줬다.24일 방송된 ‘무한도전’에는 영화 ‘아수라’의 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해가 게스트로 출연해 ‘신들의 전쟁’ 특집으로 꾸며졌다.정우성은 이날 ‘무한도전’ 멤버들의 환호 속에 등장했다. 이를 본 정준하는 우스꽝스럽게 정우성의 표정을 흉내냈다. 이에 정우성은 “내가 언제 그런 표정을 지었냐”며 정준하의 표정을 더욱 과장되게 흉내내 좌중을 폭소케했다. 이날 정우성은 “본인이 잘생긴 거 알지 않냐”는 질문에 단번에 “네”라고 답하는 등 솔직한 입담으로 웃음을 안겼다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리뷰] <무한도전>과 <아수라>의 만남, 모두에게 윈윈이었다[오마이뉴스 글:권진경, 편집:손화신]요즘 자신이 출연한 영화의 개봉을 앞둔 배우들이 가장 출연하고 싶은 예능 프로그램은 SBS <일요일이 좋다-런닝맨>(아래 <런닝맨>)이 아닐까 한다. 중화권에서의 <런닝맨>의 엄청난 인기 때문이기도 하지만, 사실 한국에서 <런닝맨>은 몇 년째 동시간대 예능 프로그램 시청률에서 고전했고, 비슷한 시간대에 하고 있는 MBC <일밤-진짜사나이>, KBS <해피선데이-1박2일>에 비해 화제도도 높지 않다. 그럼에도 <런닝맨>에 톱배우들이 계속 나오는 것은 중화권에서의 인기를 의식한다기 보다, 나올 수 있는 프로그램이 <런닝맨>밖에 없기 때문이라고 봐도 무방하다. 예전 같았으면 MBC <황금어장-무릎팍도사>, SBS <힐링캠프>와 같은 토크쇼에 출연하여 약간 망가져주기만 하면 됐지만, 이미 그 프로그램들은 폐지된 지 오래다. 이제 시청자들은 TV에서 보기 힘든 유명 배우가 토크쇼에 나온다고 예전처럼 열띤 환호를 보이진 않는다. 차라리 MBC <황금어장-라디오스타>처럼 독한 토크쇼에 나오면 모를까. 예전에 비해서는 그 수위가 현저히 낮아졌다고 하나, 김구라를 위시하여 이것저것 꼬치꼬치 캐묻는 <라디오스타>는 톱스타들이 덥석 출연하기에는 피곤하다. 그렇다고 MBC <복면가왕>에 출연하여 가면쓰고 노래를 부를 수도 없고, 며칠 군대 체험해야하는 <진짜사나이>는 정말로 부담스럽고, 그러자니 안정빵으로 유재석이 이끄는 KBS <해피투게더 시즌3>가 제일 부담없이 방송에 임할 수 있는데 시청률과 화제도가 낮은 편이다. <아수라> 배우들, <무한도전>에선 망가짐 두렵지 않아 
▲  지난 24일 방영한 MBC <무한도전-신들의 전쟁> 한 장면 ⓒ MBC사정이 이렇다보니, 송강호처럼 아예 TV 출연을 하지 않는 배우 아니면 대부분의 배우들은 새 영화를 들고 나올 때마다 <런닝맨>으로 달려간다. 그런 걸 보면 새 영화 홍보를 지난 24일 방영한 MBC <무한도전>에서 할 수 있게 된 <아수라>는 큰 행운이다. 원래 <무한도전>은 <런닝맨>과 다르게 영화, 드라마 홍보를 위한 게스트 출연이 없는 프로그램이다. 오히려 <무한도전> 시청자들은 게스트가 나오는 것보다 <무한도전> 멤버들끼리 노는 장면을 더 좋아하기 때문에, 게스트 섭외는 그 날 방영하는 미션, 특집에 걸맞게 신중하게 하는 편이다. 물론 지난 24일 <무한도전-신들의 전쟁>에 출연한 <아수라>팀은 <무한도전>에서도 두팔 벌려 환영할 정도로 최강의 라인업을 자랑한다. 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해 등 기라성 같은 배우들이 한 자리에 모이다니, 이것은 그야말로 '대박'이다. 그리고 <아수라>는 화려한 출연진 외에도 <무한도전>에 나올 명분이 있다. 지난해 방영했던 <무한도전-무한드림>에서 막내 스태프의 기지로 단돈 12만원에 영화를 전국의 <무한도전> 시청자들에게 널리 알릴 수 있었으니, 이제는 배우들이 직접 나설 차례다. <아수라>팀이 이례적으로 <무한도전>에 출연한 만큼, 정우성, 황정민, 곽도원 등 평소 예능에서 보기 힘든 톱배우들이 모두 출연하는 성의를 보였다. 특히 곽도원은 이번 <무한도전>이 첫 예능이라고 할 정도로, 정우성, 황정민보다 TV에서 보기 어려운 배우다. 다른 출연진들도 곽도원보다 예능에 몇 번 더 나왔을 뿐이지, 예능에 친숙한 캐릭터들은 아니다. 하지만 <아수라>팀은 최선을 다했고, 망가짐도 주저 하지 않았다. 그런데 아무 맥락없이 이들이 망가짐을 자처한 것은 아니다. 오히려 <무한도전-신들의 전쟁>은 배우들의 코믹한 면모보다 그들이 가진 남다른 비주얼과 아우라를 전적으로 부각시키는 특집이었다. 예능이 전혀 익숙하지 않은 배우들을 위해서 예능 베테랑인 <무한도전> 멤버들이 일찌감치 멍석을 깔아주었고, 그러한 배려와 편안한 분위기 하에 <아수라>팀은 마음 놓고 예능에 임할 수 있었다. 그동안 영화에서 보여 줬던 진지하고도 악독한 캐릭터와 달리, 시종일관 수더분한 자세로 연예인 아닌 애청자 모드로 <무한도전>에 임했던 곽도원이 더욱 돋보였던 것은 이 때문이다. <무한도전> 멤버들, 특히 유재석의 배려 돋보였다 
▲  지난 24일 방영한 MBC <무한도전-신들의 전쟁>의 한 장면 ⓒ MBC예능 출연이 낯선 배우들을 돋보이기 위해 <무한도전> 멤버들은 기꺼이 자신들을 내려놓았다. 잘생김으로 유명한 정우성과 자신들의 외모를 대비 시키며, 그의 우월한 포스를 철저히 활용한다. 영화가 개봉할 때만 TV에 얼굴을 비추는 배우들의 신변잡기 혹은 감성팔이 토크쇼가 더 이상 먹히지 않는 것처럼 웃기지도 않는데 억지로 웃기려고 하는 것 또한 사양되고 있는 시대다. 차라리 배우들의 부족한 예능감을 인정하고, 그에 맞게 프로그램을 구성하고 진행하는 것이, 게스트도 살고 프로그램도 살 수 있는 최선이다. 물론 이것은 아무 프로그램이나 되는 것이 아니다. <무한도전>에는 예능 초보도 마음 편안히 예능에 임할 수 있게 배려해주고 이끌어주는 유재석이 있었고, <무한도전-신들의 전쟁>은 이러한 유재석의 장기가 전적으로 빛났던 한 회 였다. 뛰어나게 잘생겼지만, 예능감이 부족한 정우성을 위해 유재석은 평소 잘 벗지 않는 안경까지 얼굴에서 내려놓는다. 이는 그동안 여러 예능에서 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했던 외모 비하가 아니었다. 유재석은 수많은 대중들의 호감과 선망을 동시에 받는 이 시대 최고의 스타다. 그런 그가 게스트들을 위해 한 걸음 뒤로 물러서며, 마음껏 놀 수 있는 판을 짜주니 <무한도전>에 쉽게 어울리지 못할 것 같았던 정우성 또한 마음 놓고 근본없는 막춤을 추며 <무한도전>에 자연스럽게 동화된다.  
▲  지난 24일 방영한 MBC <무한도전-신들의 전쟁> 한 장면 ⓒ MBC유재석의 '매직'은 <무한도전-신들의 전쟁>처럼 톱스타들이 나오는 경우 뿐만 아니라, <무한도전> 혹은 그가 진행하는 프로그램을 통해 예능 스타로 거듭나고 싶은 연예인, 대중들에게 인지도가 높지 않은 신인 모두에게 적용된다. 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈 등 톱배우들이 나온다고 특별히 다를 것은 없었다. 단지 <무한도전>이 늘 그랬던 것처럼 프로그램에 출연한 이들이 한데 어울려 재미있게 놀았을 뿐이다. 정우성의 비주얼에 호들갑을 떨면서도, 이를 거부감없이 프로그램에 자연스럽게 녹아들게 하는 <무한도전> 멤버들의 재치와 센스. 예능감은 부족하지만 대신 가만히 있어도 뿜어져 나오는 포스는 엄청난 톱스타들을 적재적소 활용한 <무한도전-신들의 전쟁>이 레전드로 남을 수 있는 이유다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 권진경 시민기자의 개인 블로그(neodol.tistory.com), 미디어스에 게재되었습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복게재를 허용합니다.☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
영화 '아수라'. 사진=포스터[아시아경제 송윤정 인턴기자] 영화 '아수라'가 실시간 예매율 1위에 등극했다. 25일 영화진흥위원회 영화관입장권 통합전산망에 따르면 28일 개봉 예정인 영화 '아수라'는 이날 오전 10시 기준 실시간 예매율 1위에 올랐다. 현재 '아수라'는 29.4%라는 높은 예매율을 기록하며 인기리에 상영 중인 영화 '밀정'(19.5%)보다도 훨씬 높은 수치를 나타냈다.이는 24일 MBC '무한도전'에 '아수라' 출연 배우들이 대거 출연한 게 큰 영향을 준 것으로 보인다. 방송 중간 포털 사이트 실시간 검색어 1위부터 10위에 아수라 출연 배우들이 등극해 놀라움을 안겼다. 한편 김성수 감독의 신작 '아수라'는 지옥 같은 세상, 살아남기 위해 싸우는 악인들의 전쟁을 그린 범죄액션물이다. 강력계 형사 한도경(정우성 분)과 문선모(주지훈 분), 악덕시장 박성배(황정민 분), 독종 검사 김차인(곽도원 분)과 검찰수사관 도창학(정만식 분) 이들이 각자의 이익과 목적을 위해 서로 뜯고 뜯기면서 지옥도를 펼친다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
'무한도전'이 영화 '아수라' 팀의 활약으로 토요일 예능 1위 자리를 수성했다.25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 13.8%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주인 17일 방송분 14.1%에 비해 0.3%포인트 소폭 하락한 수치다.이날 '무한도전'에는 영화 '아수라'의 배우들 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해와 '무한도전'의 대결이 펼쳐졌다.황정민, 정우성 등 배우들은 추격전에 앞서 댄스 배틀과 '무한상사' 재연 연기 등으로 '무한도전'을 꾸몄다.동 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 8.8%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.9%을 각각 기록했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=영화 ‘비트’ 캡처‘무한도전’에 출연한 영화 ‘아수라’의 배우 정우성(43)이 영화 ‘비트’ 시절을 코믹하게 재연하면서, 당시 영화 속 모습도 재조명받았다. 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 영화 ‘아수라’에 출연하는 주역 배우 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 ‘신들의 전쟁’을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 정우성은 하하의 요청으로 영화 ‘비트’ 속 명장면인 오토바이 신을 재연했다. 정우성 고소영 주연 영화 ‘비트’(1997)는 청춘의 우정과 방황 등을 실감나게 그린 청춘물로 90년대 후반 10-20대 젊은층 관객들에게 인기를 얻었던 작품이다. ‘비트’의 흥행으로 정우성은 ‘한국의 제임스 딘’이라는 별칭까지 생기며 청춘의 아이콘으로 떠올랐다.  특히 정우성이 달리는 오토바이 위에서 양팔을 펼친 채 바람을 느끼는 장면은 지금도 명장면으로 회자되고 있다. 해당 장면을 다시 보면 24세이던 정우성은 말 그대로 극강의 비주얼을 자랑해 감탄을 자아낸다. 이날 ‘무한도전’에서 하하는 ‘비트’의 오토바이 신에 대해 “정말 로망”이라며 직접 이를 재연했다. 입으로 오토바이 소리를 내며 연기를 시작한 하하는 “나에겐 꿈이 없었다. 로미야, 넌 어디 있니?”라고 대사까지 했지만, 이내 민망한 듯 코믹스러운 표정과 포즈로 연기를 마무리했다. 이어 정우성이 명장면 재연에 나섰다. 역시 민망한 듯 연기를 하던 정우성은 갑자기 코믹스러운 표정을 지어 폭소를 유발했다. 이에 유재석은 “그걸 왜 해요”라고 실망했고, 정우성은 “하하 패러디다”라며 넘치는 예능감을 감추지 못했다. 유재석은 “우린 그런 걸 원하지 않는데 왜 자꾸 하는 거냐”고 했고, 이에 정우성은 “웃기고 싶다. 정말 재미있고 싶습니다”라고 예능 욕심을 드러내 웃음을 더했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC TV '무한도전-신들의 전쟁'
    (서울=연합뉴스) 이웅 기자 = MBC TV의 간판 예능 프로그램인 '무한도전'이 TV에선 보기 힘든 최고의 스타들을 한꺼번에 안방극장으로 불러들였다.    24일 방송된 '무한도전-신들의 전쟁' 편에서는 개봉을 앞둔 영화 '아수라'에 등장하는 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 유재석 등 기존 '무한도전' 멤버들과 웃음 대결을 펼쳤다.
 
MBC TV '무한도전-신들의 전쟁'
    시청률조사회사인 닐슨코리아에 따르면 '무한도전-신들의 전쟁' 시청률은 전국 13.8%, 수도권이 14.4%를 기록했다.     이들은 무한도전 멤버들과 짝을 지어 막춤을 선보이는 등 작정한 듯 망가지는 모습을 보였다.    정우성, 황정민, 곽도원은 영화 '비트'(1997), '신세계'(2013), '곡성'(2016) 등 출연 영화들에서의 명연기를 재현했다.
 
MBC TV '무한도전-신들의 전쟁'
    이어 얼마 전 화제가 됐던 '2016 무한상사-위기의 회사원'에서의 유재석-하하, 정준하-하하의 역할을 황정민-정우성, 곽도원-주지훈이 맡아 실감 나는 연기를 펼쳤다.    이들은 한 팀을 이뤄 '무한도전'의 단골 메뉴인 추격전 게임에서 '무한도전' 멤버들과 맞붙는다.     이날은 추격전을 위한 작전회의 장면을 보여줬으며 추격전 장면은 다음 달 1일 방송 예정이다.    영화 스타들의 허물없는 모습에 시청자들은 재미있고 인간적이라는 반응을 보였다.    네이버 아이디 'sjsj****'는 관련 기사에 "이미지 신경 안 쓰고 재밌게 해줘서 진짜 꿀잼이었다"는 댓글을 남겼다.    abullapia@yna.co.kr
V앱 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 류준열이 생일을 보내는 방법이 공개됐다.25일 오후 '류준열의 생일파티 V LIVE'가 방송됐다. 9월 25일이 생일인 그가 팬들을 위해 준비한 이벤트다. 류준열은 "갑자기 준비를 했다. 많이 놀라셨을 것 같다. 사실 내가 드라마가 끝나면 이걸 한다고 생각하시는데 오늘은 특별하게 준비해봤다. 내 (생일 기념) 팬미팅 현장 중계다. 못 오신 분들을 위한 것"라고 취지를 설명했다.그는 '당신의 상상 속 생일 선물은 어떤 형태인가'라는 질문을 받고 "가족"이라고 답했다. 류준열은 "내가 어제 수많은 약속을 뿌리치고 집에 갔다. 그간 바쁘게 살다보니 그럴 기회가 없었다. 어머니가 준비해주신 저녁도 먹었다. TV가 켜져 있어서 아쉽긴 했다. '무한도전'이 재밌더라. 정우성 선배가 나오더라"라며 '더 킹'에 함께 출연 중인 정우성을 언급했다. 그러면서도 류준열은 "그래도 가족들과의 식사에서는 TV를 끄는 게 좋을 것 같다"라고 말했다.류준열은 지난 2015년 영화 '소셜포비아'에 출연하면서 주목받았다. 이후 tvN '응답하라 1988'의 김정환 역으로 스타덤에 올랐다. 또한 최근 종영한 MBC '운빨로맨스'에서 제수호 역을 맡아 지상파에도 안착했다.최근 류준열은 영화 '더킹'에서 두일 역, '택시운전사'에서 재식 역을 맡아 촬영을 진행했다. 또한 영화 '침묵의 목격자' 역시 합류를 확정했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '무한도전' 팀이 500회 녹화를 맞아 시청자에게 감사의 인사를 전했다.


25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC의 대표 예능 '무한도전'의 500회 녹화 현장이 전파를 탔다.


지난 22일 진행된 '무한도전' 500회 녹화 현장은 축하 케이크 커팅과 함께 멤버들이 김태호PD를 헹가래 해주는 등 화기애애한 분위기로 진행됐다.


이어 인터뷰에 응한 '무한도전' 멤버들은 "'섹션TV'도 오래 되지 않았냐"며 프로그램의 역사를 되짚었다.


유재석은 "어떻게 보면 500회, 합류하지 못하는 멤버들이 있지 않나. 다같이 모여서 인사드렸으면 하는 아쉬움이 있다"고 말하며 프로그램에서 하차한 정형돈, 노홍철, 길 등을 간접적으로 언급했다. 또 "큰 힘이 돼주신 시청자 분들께 감사드립니다"라고 인사를 전했다.


'무한도전'의 500회 특집은 증강현실 특집 게임으로 진행될 예정이다. 멤버들 역시 이번 특집에 대한 기대감을 드러냈다.


'무한도전' 500회 특집은 오는 1일 오후 6시 20분에 방송될 예정이다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘무한도전’ 정우성, ‘잘생김’ 개그로 안방 평정<무한도전>에 출연한 정우성이 잘생긴 외모를 ‘쿨’하게 인정해 웃음을 안겼다. 지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 영화 <아수라>의 주인공 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해 등이 게스트로 출연했다. 무도 멤버들은 정우성의 등장에 “잘생겼다”를 연발했다. 정우성은 이날 “본인이 잘생 긴거 아느냐”는 질문에 곧바로 “그렇다. 안다”고 답했다. 이에 유재석이 “90년대였다면 이런 대답이 아니었을 것”이라고 하자 또 곧바로 “(90년대 답변으로는)아이 부끄럽습니다”라고 말해 웃음을 안겼다.  
MBC ‘무한도전’박명수는 정우성에게 “잘생겨서 안좋은 점이 있을 것 아니냐”고 물었고 정우성은 “없다”고 쿨하게 답해 또 한바탕 웃음을 안겼다. 정우성은 최근 진행된 네이버 무비토크 라이브에서도 재치있는 말솜씨로 웃음을 줬다. 당시 정우성은 <아수라>에서 자신이 맡은 역할에 대해 진지하게 열변을 토하고 있었으나 MC박경림은 “정우성씨가 어떤 말을 해도 댓글은 온통 잘생겼다는 얘기 뿐”이라고 말했다. 이에 정우성은 “그럴 줄 알았다. 내 얘기가 아마 안들릴 것”이라고 받아쳐 웃음을 줬다. 정우성은 이날 <무한도전>에서 엽기적인 댄스실력을 뽐내는 등 숨겨진 예능감을 발산했다.  
네이버 브이앱#무한도전 정우성 <강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 막내 광희는 MBC '무한도전'의 짐이 아니다. 멤버로 발탁된 이후 1년 4개월 동안 벌써 두 번의 생일과 500회로 여러 번의 축포를 터뜨린 광희다. 더딘 성장 탓에 조금은 혹독하게 시간을 보냈지만 진심 어린 걱정과 노력으로 자신을 증명하며 '무한도전'이 기록하는 역사에 당당히 발자취를 남기고 있다. 
경험 부족이었다. 광희가 보여주는 애드리브는 단조롭고, 강약 조절이 익숙지 않아 때로 흐름을 끊어 버렸다. 게스트보다 존재감이 덜하다는 지적도 받았다. 정형돈의 '부재'가 느껴질수록 광희의 '부진'은 더욱 두드러졌다. 다만 누구나 경험하는 성장통이었다. 광희의 자리는 사실 그 누가 들어왔어도 반대에 부딪혔을 것이고, 멤버들의 입지 역시 하루 아침에 완성된 것이 아니다. 정형돈도 '웃기는 거 빼고 다 잘한다'는 말을 들으며 적응했다. 마침내 완성한 '사대천왕'이란 수식어는 오랜 노력의 결과물이었다.하지만 하차 후 합류하지 못한 멤버들의 존재감이 절실해 질 때마다 질타의 화살은 늘 광희에게 돌아갔다. 보다 못한 김태호 PD나 멤버들도 부진을 직접적으로 드러내며 채찍질 했지만 "내가 짊어져야 할 무게가 얼마인지 알겠더라"는 광희의 부담감은 그렇게 해서 쉽게 털리는 게 아니었다. 광희는 '무한도전'의 젊은 피였고, 활력소였다. 식스맨으로 발탁된 데는 분명한 이유가 있었다. 짧은 시간 안에 부침이 잦았지만 활약을 전혀 못한 건 아니다. 부산 경찰과 함께 했던 '공개수배' 특집에선 필사적인 탈주로 추격전의 묘미를 제대로 살렸고 '종이인형' 캐릭터도 구축했다. 어느덧 추격전하면 떠올리게 되는 이름이 바로 광희다. '릴레이툰' 특집에서도 재능을 보여줬다. 예상 밖의 실력으로 진가를 빛냈고 까불거림을 벗은 진지함은 비호감으로 치 닫은 그의 이미지를 호감화 시키는데 도움이 됐다. 박명수와 어울려 얻은 '황수발'이란 다소 웃픈 캐릭터도 차츰 드러나는 광희의 존재감 중 하나다. "1년만 기다려 달라"했던 광희다. 시청자와의 약속을 지키고 있는 그를 계속해 지켜볼 필요가 있다. [사진 = 마이데일리 사진DB, MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자]무한도전이 500회 특집을 맞이한 가운데 유재석이 남다른 의리를 선보였다.25일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서 500회 특집을 맞은 무한도전을 찾아 축하의 현장을 담았다. 유재석은 무한도전 멤버들과 500회 특집 인사를 하는 모습을 보이며 "많은 카메라가 있다. '섹션 TV'에서도 왔다" 말하며 카메라를 찾는 모습을 보였다.무한도전 멤버들은 500회 특집을 맞아 11년 동안 함께 했던 김태호 PD를 행가래 하며 자축의 모습을 보였다. 유재석은 "500회 특집을 함께 하지 못하는 멤버가 있다. 함께 인사를 드렸으면 좋았을 텐데 하는 아쉬움은 있다" 밝히며 함께 했던 정형돈과 노홍철, 길 등 무한도전을 이끌었던 멤버들의 부재를 알리며 안타까운 속내를 드러냈다.한 편, 박명수는 500회 특집을 맞아박명수는 자신이 돋보였던 '추격전'을 베스트 특집으로 언급한 가운데 하하는 '프로레슬링'편을 특집으로 뽑았다. 베스트 특집에 고민하는 유재석에 멤버들은 "엑속와 함께 무대에 섰다" 말하며 지난 주 방송되었던 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대를 언급하며 분위기를 이끌었다. 무한도전은 500회 특집을 맞이해 서울 곳곳에 숨어 있는 무한도전의 캐릭터 '무도리'를 찾기 위해 나선 가운데 많은 사랑을 받았던 추격전을 접목해 선보일 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 정우성이 MBC '무한도전' 출연 소감을 밝혔다. 정우성은 26일 삼청동의 한 카페에서 열린 영화 '아수라' 개봉 기념 인터뷰에서 "'무한도전' 출연은 재밌었다. 놀자고 나간 건데 방송을 보니 더 놀았어야 됐을 것 같더라"고 말했다. 정우성을 비롯한 '아수라' 출연 배우 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해는 지난 24일 방송된 '무한도전'에 나가 '무도' 멤버들과 추격전을 벌였다.  그에 앞서 진행된 오프닝에서는 '아수라' 팀이 제대로 망가져 큰 웃음을 선사했다. 정우성은 "그쪽 팀 분위기를 맞춰 줘야 하니까 처음에는 시키는 대로 했다. 본 방송은 낯간지럽게 봤다"며 미소 지었다. 한편 '아수라'는 28일 개봉한다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[TV리포트=신나라 기자] 배우 정우성이 MBC '무한도전' 출연 소감을 밝혔다.26일 서울시 종로구 팔판동의 한 카페에서 영화 '아수라'(김성수 감독, 사나이픽처스 제작) 주연 정우성과의 인터뷰가 진행됐다.정우성은 지난 주말 화제가 된 '무한도전'을 시청 소감을 묻는 질문에 "낯간지럽게 봤다"며 쑥스러워했다.그는 '너무 망가진 것 아니냐'는 반응을 보이자 "놀자고 나간 거라 재밌게 놀았다. 더 재밌게 놀았어야 하지 않나 싶었다"며 "'무한도전' 출연이 화제가 돼서 다행이다. 영화로 이어졌으면 좋겠다"는 바람도 덧붙였다.'아수라'는 지옥 같은 세상, 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 다룬 범죄 액션 작품으로 오는 28일 개봉된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=앤드크레딧▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<조이뉴스24>[권혜림기자] 배우 정우성이 인기 예능 프로그램 '무한도전'에 출연한 소감을 알렸다.26일 서울 삼청동의 한 카페에서 영화 '아수라'(감독 김성수, 제작 (주)사나이픽처스)의 개봉을 앞둔 배우 정우성의 라운드 인터뷰가 진행됐다.'아수라'는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화다. 정우성은 생존을 위해 나쁜 짓도 마다치 않는 비리 형사 한도경 역을 맡았다.최근 방영된 MBC '무한도전'에 정우성은 '아수라' 배우들과 함께 출연해 큰 웃음을 선사했다. 방영 후 포털 사이트 실시간 검색어를 모두 차지한 것은 물론 시청자들의 뜨거운 반응이 이어지고 있다. 다음 에피소드에 대한 기대 역시 하늘을 찌르는 상황이다. 
정우성은 '무한도전' 출연 후 방송을 본 소감에 대해 묻자 "낯간지럽게 봤다"며 웃어보였다. 최근 방송분이 큰 화제가 됐다고 알리자 그는 "다행이다. 그 관심이 영화로 이어지길 바란다"고 답했다.기대 이상으로 망가진 자신의 모습에 대해 묻자 그는 "놀자고 나간 거니까 재밌게 놀았다"며 "더 놀았어야 됐을 것 같다"고 밝은 얼굴로 답했다. '무한도전' 멤버들과 첫 대면 당시를 떠올리면서는 "처음 갔을 땐 그 쪽 팀 분위기에 우리도 맞춰야 하니, 처음에는 말도 잘 안하고 시키는대로 했었다"고도 말했다.방송을 보고 주지훈, 곽도원, 한재덕 대표와 식사를 했다는 그는 다음 주 방송이 보여줄 재미에 대해서도 예고했다. 그는 "우리 모두 진지하게 하지 않았나. 진지한 추격전을 할 것"이라고 알렸다.'무한도전' 방송에서 정우성의 과감한 망가짐 외에 또 한 가지 인상적이었던 점은 '아수라' 팀의 남다른 호흡과 끈끈함이었다.이에 대해 정우성은 촬영 현장에서부터 가까웠던 배우들과의 호흡에 대해 "서로에 대한 존중이 바탕이 됐다"며 "서로 간에 나이, 선후배 관계를 차치하고 '아수라'의 한 팀, 캐릭터로서, 또 한 배우로서 서로를 존중했다"고 돌이켰다. 그는 "서로 굉장히 연기 스타일이 다르지 않나. 서로 부딪히며 연기하면서도 뭔가 묘한 화음이 발생하고 있다는 것을 느꼈다"며 "그러면서 신뢰가 쌓였다"고 함께 연기하던 당시를 알렸다."촬영할 때 건전한 캐릭터 간 경쟁도 있었지만 그런 신뢰가 있으니 밖에서 서로 무의식적으로 맞춰주는 분위기도 있었다"고 답한 정우성은 "내가 밖에 나가서 흥에 겨워한다고 해서 다 그럴 필요는 없는데, '우성이가 흥겨우니 우리도 흥겹자'라고 하는 느낌이었다"고 말했다. '무한도전' 속 유쾌한 정우성의 모습을, '아수라'에선 볼 수 없다. 영화에서 정우성은 그저 사면초가에 처해 자신의 밑바닥을 마주하게 되는 위기의 남자다. 관객은 예능 프로그램 속 정우성과 스크린 속 정우성을 동시기에 만나는 이색적 재미를 느끼게 됐다.정우성은 영화와 예능에서 보여줄 서로 다른 사진의 모습에 대해 "바람직한 괴리인 것 같다"며 "어차피 무겁고 힘든 이야기이니까 가벼운 마음으로, 반대급부의 마음으로 와서 보는 것도 영화에 대한 신선한 충격이 되지 않을까 싶다"고 답했다.'아수라'는 오는 28일 개봉한다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자]  
정우성 / 사진제공=CJ엔터테인먼트
배우 정우성이 직접 출연한 '무한도전' 시청 소감을 밝혔다. 
정우성은 영화 '아수라' 개봉을 앞둔 26일 오전 서울 삼청동의 한 카페에서 인터뷰를 갖고 이같이 말했다. 그는 지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 '아수라' 팀의 황정민 곽도원 주지훈 정만식 김원해와 함께 출연, 흥 넘치는 모습으로 시선을 붙든 바 있다. 
정우성은 시청 소감을 묻는 질문에 "낯간지럽게 봤다"고 웃음지었다. 그는 "놀자고 나간 것이라 재미있게 놀았다"며 "더 놀았어야 하는 느낌도 든다"고 말했다. 
그는 "처음 나가 우리도 분위기를 맞춰야 하니까 처음엔 말도 안 하고 시키는 대로만 했다"며 "다음 주에 방송되는 추격적은 진지할 것"이라고 덧붙였다. 
'아수라'는 지옥 같은 세상에서 아귀다툼을 벌이는 남자들의 이야기를 그린 작품. 정우성은 아픈 아내를 돌보며 악에 물들어가는 비리형사 한도경 역을 맡았다. 영화는 오는 28일 개봉을 앞뒀다. 

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
시청자의 예능 프로그램 시계는 멈추지 않습니다. 지상파부터 케이블, 종합편성채널까지 다양한 예능 프로그램이 매주 시청자의 리모컨을 유혹하고 있죠. 실시간 검색어를 뜨겁게 달굴 예능 게스트는 누가 될지, 또 시청자의 입맛을 가장 잘 파악한 예능 게스트는 누가 될지 궁금합니다. 이에 방송에 앞서 한 주 예능 프로그램 게스트를 알아보고자 합니다. <편집자 주> [MBN스타 유지혜 기자]◇ 목소리뿐 아니라 입담도 맘 녹이네, 클래지콰이 알렉스·호란- KBS2 ‘대국민 토크쇼, 안녕하세요’ (9/26)  
 목소리로 사람 마음을 녹이는 클래지콰이 알렉스, 호란이 ‘안녕하세요’에 나선다. 26일 오후 방송되는 KBS2 ‘대국민 토크쇼, 안녕하세요’(이하 ‘안녕하세요’)에서는 알렉스, 호란이 출연해 ‘깔끔병’으로 자신을 힘들게 하는 아들이 고민이라는 73세 어머니의 고민을 함께 듣는다. 이날 사연을 들은 알렉스는 과거에 지독하게 깔끔했던 사실을 고백했다. 예전에 친구들이 집에 놀러 와서 요리를 해주면 친구들이 설거지를 하고 갔는데 뒤에서 지켜보고 있다가 친구들이 돌아가면 다시 설거지를 했다고 말해 놀라움을 자아냈다.주인공의 아들이 결벽증 증세를 고치고 싶어 병원도 갔지만 소용이 없었다고 하자 알렉스는 깊이 공감하며 스스로 고친 방법을 자세히 알려주기도 했다. 그리고 심리적인 공간을 줄여가는 방법을 공개했는데 그 방법으로 스스로 많이 고쳤고 현재는 차만 면봉으로 닦는다고 밝혀 웃음과 놀라움을 동시에 줬다.알렉스가 결벽증 증세를 고친 자세한 방법과 재미와 감동이 넘치는 현장은 26일 밤 11시10분 ‘안녕하세요’에서 방송된다. ◇ 한류 남신과 여신이 떴다, 지창욱·윤아- tvN ‘현장토크쇼, 택시’ (9/27)  
 한류 남신과 여신이 ‘택시’에 뜬다. 오는 27일 오후 방송되는 tvN ‘현장토크쇼, 택시’(이하 ‘택시’)에서는 tvN 금토드라마 ‘더케이투(The K2)’에 출연 중인 지창욱과 윤아가 ‘택시’에 탑승하는 모습이 그려진다.이날 방송에서는 ‘한류 남신과 여신’ 특집으로 지창욱과 윤아가 ‘택시’에 올라 솔직한 입담을 발휘하는 모습이 공개될 예정이다.앞서 전파를 탄 ‘택시’ 예고 영상에서는 애교를 부리는 윤아와 춤을 추는 지창욱의 모습이 잠깐 등장해 궁금증을 자극하고 있다. 이들의 포복절도할 반전매력은 오는 27일 오후 8시40분 방송되는 ‘택시’에서 확인할 수 있다. ◇ ‘막장의 여왕’들이 떴다, 이유리·박하나·이연두·최영완- MBC에브리원 ‘비디오스타’ (9/27)  
 ‘비디오스타’에 ‘막장의 여왕’들이 카리스마 입담 대결을 펼친다. 오는 27일 오후 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 12회는 ‘막장의 여왕! 악녀파탈’ 특집으로 꾸며지는 가운데 연예계 악녀 캐린터 레전드 4인, 이유리, 박하나, 이연두, 최영완이 출연해 입담을 뽐낸다.이번 방송에서 배우 이유리는 데뷔 초 MC김숙을 처음 만났던 때를 회상하며 당시 김숙의 카리스에 대해 입을 열었다. 이유리는 “그때 당시에 김숙 언니가 다크했다. 정말 카리스마 넘쳤다”라고 이야기했다.이에 박소현도 “맞다, 예전에는 김숙씨 카리스마에 눌려 인사도 힘들었다”라며 이유리의 말에 동조했다. 이어 ‘사랑과 전쟁’의 대표 악녀 배우 최영완 역시 김숙과의 첫 만남에 대해 “김숙씨에게 인사를 드렸는데 좀 무서웠다”라고 밝히며 김숙의 과거 카리스마 넘치던 모습을 증언했다. 출연진들의 증언을 들은 김숙은 “지금은 내 카리스마가 많이 죽었나보다”라고 호탕하게 받아들이는 모습을 보여 스튜디오를 폭소케 했다는 후문. 박하나, 이유리, 이연두, 최영완, 미워할 수 없는 귀여운 악녀 4인방이 출연하는 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘막장의 여왕! 악녀파탈’ 특집은 오는 27일 오후 8시30분 방송된다.◇ 하다하다 이제 ‘자체제작 게임’까지?-MBC ‘무한도전’(10/1)  
 ‘무한도전’이 500회 특집을 맞아 증강현실(AR) 게임 특집을 마련했다.지난 24일 방송된 MBC ‘무한도전’ 예고편에서는 오는 10월1일 방송될 500회 특집의 예고 영상이 공개됐다.이날 앞서 진행된 ‘신들의 전쟁’ 특집의 2탄으로 영화 ‘아수라’에 출연한 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 ‘무한도전’ 멤버들과 본격적인 추격전을 벌이는 모습이 잠깐 공개돼 기대감을 자아냈다. 또한 이와 별개로 500회 특집으로 마련된 ‘무도리를 잡아라’ 특집 예고도 공개됐다. ‘무한도전’은 10월1일 500회를 맞이해 최근 ‘포켓몬GO’로 이슈가 된 증강현실(AR) 게임을 도입한 특집을 마련했다고 밝힌 바 있다.이날 예고 영상에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 단체복을 맞춰 입고 휴대폰에 깔려진 ‘무도리GO’라는 자체 증강현실 게임을 이용해 촬영에 임하는 모습이 담겨져 있어 궁금증을 자극했다. ‘무한도전’의 또 다른 무한도전, 증강현실 게임 특집 ‘무도리를 잡아라’는 오는 10월1일 오후 6시25분 방송되는 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다. ◇ 금주의 새 예능MBC ‘미래일기’오는 29일 첫 정규방송을 앞둔 MBC ‘미래일기’가 지상파 예능 프로그램 최초로 시즌제를 표방하고 나서 눈길을 끈다.‘미래일기’는 지난해 추석 특집으로 방영됐을 당시 뜨거운 반응을 일으키며 정규 편성에 대한 기대감을 올렸던 프로그램. 스타들이 노인으로 분장해 미리 미래를 경험해보는 프로그램으로 감동과 웃음을 동시에 잡았다는 평가를 받고 있다.특히 MBC는 최근의 예능 편도에 맞는 ‘시즌제’를 전격 도입하며 ‘미래일기’를 통해 지상파 첫 시즌제 예능을 만들겠다는 포부를 드러내 눈길을 끌었다. 출연자가 유동적이고, 개별적인 에피소드를 그려낼 수 있는 특성을 가진 ‘미래일기’가 지상파 첫 시즌제 예능으로 가장 적합하다는 판단이다. 미디어의 변화로 예능 프로그램 역시 과도기의 한 가운데에 서있는 지금, 새로운 대안으로 제시된 시즌제 예능 ‘미래일기’가 과연 지상파 시즌제 예능의 초석을 닦을 수 있을지 귀추가 주목된다. ‘미래일기’는 29일 밤 11시 10분에 정규 편성 후 첫 방송 된다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ 박명수 인스타그램'무한도전' 박명수가 곽도원과의 투샷을 공개해 눈길을 끌고 있다.박명수는 오늘(26일) 자신의 인스타그램 계정을 통해 "실제가 더 인간적인 최고의 배우 곽도원♡^^"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 박명수와 곽도원은 함박웃음을 보이며 정면을 바라보고 있다.특히 두 사람의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 지난 24일 오후에 방송된 MBC '무한도전'에는 영화 '아수라'의 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자]
 
KBS2 ‘구르미 그린 달빛’ 비하인드 컷 / 사진제공=KBS2 ‘구르미 그린 달빛’
‘구르미 그린 달빛’이 콘텐츠 영향력 지수(CPI) 2주 연속 1위를 달성했다.
26일 CJ E&M과 닐슨코리아가 발표한 9월 3주 주간 콘텐츠 영향력 지수에 따르면 KBS2 ‘구르미 그린 달빛’은 전주에 이어 2주 연속 1위 자리를 지켰다.
2위는 유재석가 엑소가 한 무대에 섰던 MBC ‘무한도전’ 댄싱킹 특집이 기록했다. 지난주보다 한 단계 상승한 수치다. 3위는 1단계 하락한 SBS ‘달의 연인-보보경심 려’가 4위는 MBC ‘W’가 차지했다.
‘구르미 그린 달빛’은 츤데레 왕세자 이영과 남장 내시 홍라온의 예측불허 궁중위장 로맨스로 박보검과 김유정의 로맨스로 매회 화제를 모으고 있다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 최윤나 기자] 배우 정우성이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 출연 소감을 전했다.정우성은 26일 오후 서울 종로구의 한 카페에서 진행된 MBN스타와의 인터뷰에서 “주변에서 재미있게 봤다고 하더라. 영화 ‘아수라’는 부러워하고, ‘무한도전’은 재밌어 했다”고 운을 뗐다.이날 정우성은 ‘무한도전’ 방송에서 그가 보여준 꾸밈없는 모습에 대한 호평에 대해 “뭘 들고 있으면 무겁다. 그냥 내려놓는 게 좋다”며 “‘아수라’는 이정재도 부러워하더라. VIP 시사회가 끝나고 뒤풀이에 갔는데 사람들이 그렇게 평가를 했다. 그래서 뿌듯했다”고 당시를 회상했다.  
사진=MBN스타 DB 이어 그는 “‘무한도전’ 촬영 당시 유재석이 우리를 배려해서 어떤 것들은 건너뛰려고 하더라. 근데 다 하자고 했다”며 “같이 (촬영) 했던 동료들이 있으니까 더 든든했다”고 ‘아수라’ 팀에 대한 애정도 엿볼 수 있게 했다.한편 ‘아수라’는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄 액션영화다. 오는 28일 개봉.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스투데이]하루 동안 짧은 연예계 소식 정리했습니다. 지금 바로 만나 보시죠.'무한도전'에 출연해 놀라운 예능감을 뽐낸 배우 정우성 씨가 솔직한 출연 소감을 전했습니다.앞서 지난주 무한도전에는 영화 '아수라'의 출연진들이 총출동했는데요.특히 거침없이 망가지는 정우성 씨의 활약에 시청자들의 이목이 집중됐습니다."웃기고 싶어요. 정말 재미있고 싶습니다!"방송 이후 쏟아진 뜨거운 반응에 정우성 씨는 "즐거웠던 현장의 분위기를 잘 탄 것 같다"면서도 "더 놀지 못해 아쉬운 부분이 있다"고 밝혔는데요.또한 이번 주 방송될 추격전에서 배우들 모두 진지하게 임했다며 기대감을 전하기도 했습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[TV리포트] 배우 정우성이 MBC ‘무한도전’을 통해 좋은 반응을 얻고 있는 가운데 영화 ‘아수라’(김성수 감독) 역시 기대작으로 꼽히고 있다. 다시 한 번 대세 행보를 걷고 있는 셈. 정우성은 ‘무한도전’에서 잘생김을 내려 놓은 정우성은 망가짐도 마다하지 않고 예능감을 뽐냈다. 막춤을 추는가 하면 정준하를 따라 바보 표정도 완벽하게 표현, 친근한 매력을 더했다. ‘아수라’에서 강력계 형사 한도경 역을 맡은 정우성은 독하게 변신, 지금껏 보여주지 않았던 연기를 보여줄 예정이다. 이에 ‘아수라’와 정우성을 향한 관심이 뜨겁다. 오는 28일 개봉 예정.정우성의 프로필 상 생일은 음력으로 1973년 3월 20일, 황소자리다. 황소자리의 9월 27일 운세는 자기표현의 수단을 찾게 되는 시기다. 자신의 의견을 내지 못하고 고민이 많았다면 어느 때 보다 좋은 시기가 된다. 나의 마음을 사람들에게 효과적으로 알리게 되어 스트레스가 사라지고 마음이 편안해 진다. 행운의 요소들은 상처에 바르는 연고, 핑크색, 17, 서쪽 등이다.다음은 9월 27일 전체 별자리 운세■ 물병자리 (01/20~02/18)전체운활동적이 되고 바쁜 시기! 주변의 상황이 활동적으로 움직이게 되는 상황이 생기게 되며 그런 상황들이 싫지만은 않게 된다. 움직임이 많지만 마음은 차분해지고 실속도 생기게 된다. 움직일수록 기회가 따라오는 시기.별점: ★ ★ ★ 연애운기혼배우자와의 애정 운은 나쁘지 않지만 후회가 되는 시기. 조금만 노력하면 더 좋은 관계를 유지하게 되는데 아쉬움이 생긴다. 제대로 챙겨주지 못했다는 마음이 많이 들기 때문에 해줄 수 있는 것들은 제대로 해주자.미혼사귀는 사람이 있는 경우에는 사랑의 방식을 변화시킬 필요가 있는 시기이다. 상대방을 구속하기 보다는 스스로도 자신의 시간을 가질 것. 상대방을 자유스럽게 해 주는 것이 결국은 스스로가 자유로워지는 방법이다.별점: ★ ★ ★ 금전운금전 적으로 약간의 손해를 보게 되는 시기. 특별한 이유 없이 발생을 해도 하나를 배운다는 마음으로 대처할 것별점: ★ ★ 직업운업무에 너무 걱정이 많은 시기. 고민을 해도 뾰족한 수가 없기 때문에 큰 밑그림만을 생각하도록 하자. 시간이 해결해 줄 일이다.별점: ★ ★ 행운 요소들아이템 : 새로운 신용카드색상 : 화이트숫자 :43방위 : 동쪽■ 물고기자리 (02/19~03/20)전체운친한 사람과의 교류가 많아지는 시기! 사람들과 많이 만나기 보다는 마음이 편안한 사람과 교류가 많아지게 된다. 조금 더 타이트 하고 조금 더 의욕적인 마음자세가 절실하다. 편하다고 함부로 대하지 말 것.별점: ★ ★ ★ 연애운기혼배우자와의 관계에서 즐거움이 생기는 시기이다. 함께 재미난 곳에 놀러 가기도 하고 추억도 생기기 때문에 자극이 되는 시기이다. 집안에 가만히 있기 보다는 가보고 싶었던 곳이 있다면 주말에 함께 가보자.미혼연인에게는 고민이 생기는 시기이다. 또 건강상으로도 컨디션이 좋지 않은 시기로 많은 보살핌이 필요하다. 이런 일들 속에서도 버팀목이 되어주기 때문에 애정적인 부분은 오히려 상승세라고 할 수 있다.별점: ★ ★ 금전운친밀한 것들에서 금전적인 행운이 따라오게 된다. 단골집이나 자주 가던 식당에 가면 행운이 찾아오게 된다.별점: ★ ★ ★ 직업운사람들과의 교류가 행운이 되는 시기. 특히 회식 약속이 잡힌다면 빠지지 말고 참여를 해보자. 사람들과의 사이가 한결 돈독해진다.별점: ★ ★ ★ ★ 행운 요소들아이템 : 소설책색상 : 녹색숫자 : 18방위 : 서쪽■ 양자리 (03/21~04/19)전체운소문에 휘둘리지 않도록 조심할 것. 주변을 둘러싼 기운이 좋지만 주변 사람들의 시기를 받을 수 있다. 이점만 조심한다면 전체적인 상승세로 원하는 일을 모두 이루게 된다. 이 시기는 마음속 불안을 떨쳐버릴 것.별점: ★ ★ ★ ★ 연애운기혼배우자에 대한 태도를 분명히 해야 하는 시기. 나의 뜻을 전혀 다르게 이해할 수도 있다. 배우자이잘 못 알아 듣는다고 불평하기 전에 표현을 제대로 해야 한다. 후반기에는 뜻하지 않은 선물을 받을지도.미혼사귀는 사람이 있는 경우에는 그 사람에게 무엇이든 확실한 태도를 보이자. 마음속에 묻고 지나가면 결국은 더 큰 다툼을 불러온다. 새로운 사람을 찾는 경우에는 처음 만나보았을 때의 느낌을 믿어야 한다.별점: ★ ★ ★ 금전운가지고 있는 물건을 거래하면 좋은 결과가 나오는 시기. 아깝다는 생각보다는 좋은 가격을 쳐주는 사람과 잘 이야기를 해 보자.별점: ★ ★ ★ ★ ★ 직업운평상심을 유지해야 하는 시기. 자신의 의견을 내세우기 보다는 주변의 의견을 따르는 것이 이득이 된다.별점: ★ ★ ★ 행운 요소들아이템 : 새로운 옷색상 : 녹색숫자 : 24방위 : 북쪽■ 황소자리 (04/20~05/20)전체운자기표현의 수단을 찾게 되는 시기. 자신의 의견을 내지 못하고 고민이 많았다면 어느 때 보다 좋은 시기가 된다. 나의 마음을 사람들에게 효과적으로 알리게 되어 스트레스가 사라지고 마음이 편안해 진다.별점: ★ ★ ★ 연애운기혼배우자 때문에 신경이 많이 쓰이는 시기. 하지만 배우자에게 아무런 문제도 없기 때문에 괜한 고민이 될 수 있다. 배우자의 문제는 직접 해결을 할 수 있도록 모른 척 해 주는 것이 오히려 도움이 되게 된다.미혼새로운 사람을 찾는 경우 좋은 사람과 인연이 되지만 처음에는 알아보기 힘들다. 여유를 가지고 계속 만남을 가져 보는 것이 필요한 시기이다. 사귀는 사람이 있는 경우는 상대방이 여유가 없어서 약간은 외로운 시기이다.별점: ★ ★ 금전운확신이 필요한 시기. 금전 문제로 이익이 생기는 일이 눈앞에 있어도 손을 뻗지 못하게 된다. 용기를 내도록.별점: ★ ★ ★ ★ 직업운좋은 타이밍이 들어오는 시기. 고민했던 문제가 운 좋게 다른 일로 하여 덮어지게 된다. 안심하고 처리할 것.별점: ★ ★ 행운 요소들아이템 : 상처에 바르는 연고색상 : 핑크색숫자 : 17방위 : 서쪽■ 쌍둥이자리 (05/21~06/21)전체운친한 사람과의 교류가 많아지는 시기! 사람들과 많이 만나기 보다는 마음이 편안한 사람과 교류가 많아지게 된다. 조금 더 타이트 하고 조금 더 의욕적인 마음자세가 절실하다. 편하다고 함부로 대하지 말 것.별점: ★ ★ ★ 연애운기혼배우자와의 관계에서 즐거움이 생기는 시기이다. 함께 재미난 곳에 놀러 가기도 하고 추억도 생기기 때문에 자극이 되는 시기이다. 집안에 가만히 있기 보다는 가보고 싶었던 곳이 있다면 주말에 함께 가보자.미혼연인에게는 고민이 생기는 시기이다. 또 건강상으로도 컨디션이 좋지 않은 시기로 많은 보살핌이 필요하다. 이런 일들 속에서도 버팀목이 되어주기 때문에 애정적인 부분은 오히려 상승세라고 할 수 있다.별점: ★ ★ 금전운친밀한 것들에서 금전적인 행운이 따라오게 된다. 단골집이나 자주 가던 식당에 가면 행운이 찾아오게 된다.별점: ★ ★ ★ 직업운사람들과의 교류가 행운이 되는 시기. 특히 회식 약속이 잡힌다면 빠지지 말고 참여를 해보자. 사람들과의 사이가 한결 돈독해진다.별점: ★ ★ ★ ★ 행운 요소들아이템 : 소설책색상 : 녹색숫자 : 18방위 : 서쪽■ 게자리 (06/22~07/22)전체운융통성이 생겨나게 되는 시기! 원래대로 한다면 어렵고 귀찮은 일이라도 융통성이 생겨서 간단한 방식으로 해결이 되게 된다. 보다 빠른 방법을 찾게 되는 것이기 때문에 걱정할 것이 없고 편안한 시기를 보내게 된다.별점: ★ ★ ★ 연애운기혼가만히 기다리는 것 만으로는 만족스럽지 못한 시기. 이런 기운을 바꾸기 위해서는 어떻게든 용기를 내 보는 것이 필요하다. 먼저 여행을 제안해 보거나 데이트를 계획해보자. 편지를 써 보는 것도 좋은 방법이다.미혼새로운 사람을 찾는 경우는 아직 마음의 준비가 되지 않았다. 호감을 느끼는 상대를 찾을 수는 있지만 관계를 계속 이어가는데 부담감을 가지기 쉽다. 사랑하는 사람이 있는 경우에는 당장은 연인으로의 발전이 부담스러울 수 있다.별점: ★ 금전운자신이 받아야 하는 돈에 대해서는 착오 없이 받을 수 있는 시기이기 때문에 재물적으로 좋은 시기가 된다.별점: ★ ★ ★ 직업운업무에 있어서 효율이 오르는 시기. 가끔씩 막히는 일이 생길 수 있지만 금방 해결이 되기 때문에 큰 문제는 없다.별점: ★ ★ ★ 행운 요소들아이템 : 동그란 물건색상 : 빨간색숫자 : 21방위 : 북동쪽■ 사자자리 (07/23~08/22)전체운상상력이 풍부해 지는 시기! 스스로가 공상이 많아지기도 하지만 사람들의 관계에서도 상대방의 마음을 이해하게 된다. 당장은 상대방의 마음이 이해가 가지 않더라도 마음을 크게 먹고 양보를 하거나 이해를 해주면 다음에 보상을 받는 일이 생긴다.별점: ★ ★ 연애운기혼배우자와의 관계가 안정적으로 흐르는 시기. 하지만 얻을 수 없는 것을 자꾸 요구하게 되기 때문에 자제력이 필요하다. 당장 필요할 것 같은 일일지라도 지금은 이야기를 할 타이밍이 아닌 것이다. 일단은 둘의 관계에 집중을 할 것.미혼새로운 사람을 찾는 경우 매력을 주변에서 인정받게 된다. 많은 사람을 만날 수 있는 자리가 있다면 적극 참석할 것. 특히 취미로 모이는 자리가 있다면 생각지 못한 만남이 생기기 쉽다. 이런 자리를 잘 찾아볼 것.별점: ★ ★ ★ 금전운사람에게 친절한 것이 재물 운을 높이는 시기! 할 수 있는 것들을 해 가면서 사람들에게 친절을 베풀면 좋은 기회가 찾아온다.별점: ★ ★ ★ ★ 직업운직장 상사의 의견이 마음에 들지 않아도 일단은 따라볼 것. 스스로 생각했던 것보다 좋은 결과가 있게 된다.별점: ★ ★ 행운 요소들아이템 : 메모지색상 : 오렌지색숫자 : 29방위 : 북쪽■ 처녀자리 (08/23~09/23)전체운꿈을 실현하는 기회를 얻게 되는 시기. 스스로가 원하던 일에 대하여 보탬이 있게 된다. 좋은 기운이 다가오기 때문에 차질이 없도록 다시 한번 스케줄 표를 보고 일정에 차질이 있지 않은지 조정해 보자.별점: ★ ★ ★ ★ 연애운기혼배우자와의 애정 운은 나쁘지 않지만 후회가 되는 시기. 조금만 노력하면 더 좋은 관계를 유지하게 되는데 아쉬움이 생긴다. 제대로 챙겨주지 못했다는 마음이 많이 들기 때문에 해줄 수 있는 것들은 제대로 해주자.미혼사귀는 사람이 있는 경우에는 사랑의 방식을 변화시킬 필요가 있는 시기이다. 상대방을 구속하기 보다는 스스로도 자신의 시간을 가질 것. 상대방을 자유스럽게 해 주는 것이 결국은 스스로가 자유로워지는 방법이다.별점: ★ ★ ★ 금전운의욕적으로 생활을 하게 되어 재물과 인연이 깊어지는 시기. 재물의 운세가 안정되어 절약의 기운도 함께 들어온다.별점: ★ ★ ★ ★ 직업운평소보다 빠른 스피드로 나아가는 시기! 힘을 일시에 발휘하기 보다는 지속적으로 나아가는 자세가 필요하다.별점: ★ ★ ★ 행운 요소들아이템 : 머그컵색상 : 베이지색숫자 : 55방위 : 북쪽■ 천칭자리 (09/24~10/22)전체운사람들을 위해 노력하게 되는 시기! 스스로가 힘이 넘치고 주변사람들에게 많은 것을 베풀어주고 싶어진다. 이런 행동이 덕을 쌓기 때문에 결국은 자신에게 도움이 되기 때문에 자주 외출을 계획하는 것도 좋은 선택이 된다.별점: ★ ★ ★ ★ 연애운기혼편안한 마음으로 함께 외출을 하는 것이 좋다. 배우자의 경우 많이 지치는 시기로 평소보다 말이 줄어들 수 있다. 하지만 같이 외출이나 쇼핑을 하게 되면 기분이 다시 돌아올 것이기 때문에 나쁘지 않다.미혼처음에는 좋은 인상을 가지지 못한 사람이라도 꾸준히 만남을 가져보는 것이 좋다. 자신이 알아보지 못했던 좋은 부분이 발견될 것이기 때문이다. 또 상대방 덕분에 새로운 것들을 배우고 느낄 수 있을 것이다.별점: ★ ★ ★ ★ 금전운금전 감각이 발달하게 되어 이익이 생겨나게 된다. 증권을 하고 있다면 큰 수확은 아니더라도 이득이 따라온다.별점: ★ ★ ★ 직업운자신의 일을 하고 있다면 직업과 관련하여 나가는 지출을 철저하게 따져보아야 한다. 생각보다 많은 자금이 쓰이고 있는 상태.별점: ★ ★ 행운 요소들아이템 : 요구르트색상 : 노란색숫자 : 26방위 : 동서쪽■ 전갈자리 (10/23~11/22)전체운마음이 흔들리는 시기! 어떤 일이든 꾸준하게 나아가지 못하고 자꾸 변화가 생겨나게 된다. 이런 변화들이 마음을 심난하게 한다. 처음의 계획이 틀어져도 실망하지 말자. 변화가 행운을 불러온다.별점: ★ ★ 연애운기혼특별한 선물을 받게 되는 시기. 생각지 못한 선물로 인해서 금슬이 더욱 돈독해지게 된다. 배우자와 외출할 일이 많아지게 되는데 좋은 분위기를 위해서는 마음에 들지 않는 행동을 하더라도 너무 다그치지 말 것.미혼사귀는 사람이 있는 경우 작은 오해가 큰 싸움으로 번질 수 있으니 말을 조심할 것. 사실 아무런 문제도 아닌데 서로의 자존심을 건드리게 되는 것이 문제가 된다. 새로운 사람을 찾는 경우는 아직은 좋은 사람과의 인연이 부족하다.별점: ★ ★ ★ 금전운재물과 관련하여 조심해야 되는 시기. 계획 없이 지내다 보면 생각보다 많은 금전을 소비하게 된다. 주의할 것.별점: ★ 직업운상식에 매이지 말아야 하는 시기. 일반적인 방법보다는 임기응변의 방법이 좋은 결과를 가져오게 된다.별점: ★ ★ 행운 요소들아이템 : 물티슈색상 : 블랙숫자 : 25방위 : 북쪽■ 사수자리 (11/23~12/24)전체운꿈을 실현하는 기회를 얻게 되는 시기. 스스로가 원하던 일에 대하여 보탬이 있게 된다. 좋은 기운이 다가오기 때문에 차질이 없도록 다시 한번 스케줄 표를 보고 일정에 차질이 있지 않은지 조정해 보자.별점: ★ ★ ★ ★ 연애운기혼배우자와의 애정 운은 나쁘지 않지만 후회가 되는 시기. 조금만 노력하면 더 좋은 관계를 유지하게 되는데 아쉬움이 생긴다. 제대로 챙겨주지 못했다는 마음이 많이 들기 때문에 해줄 수 있는 것들은 제대로 해주자.미혼사귀는 사람이 있는 경우에는 사랑의 방식을 변화시킬 필요가 있는 시기이다. 상대방을 구속하기 보다는 스스로도 자신의 시간을 가질 것. 상대방을 자유스럽게 해 주는 것이 결국은 스스로가 자유로워지는 방법이다.별점: ★ ★ ★ 금전운의욕적으로 생활을 하게 되어 재물과 인연이 깊어지는 시기. 재물의 운세가 안정되어 절약의 기운도 함께 들어온다.별점: ★ ★ ★ ★ 직업운평소보다 빠른 스피드로 나아가는 시기! 힘을 일시에 발휘하기 보다는 지속적으로 나아가는 자세가 필요하다.별점: ★ ★ ★ 행운 요소들아이템 : 머그컵색상 : 베이지색숫자 : 55방위 : 북쪽■ 염소자리 (12/25~1/19)전체운잡념으로 시간을 보내게 되는 시기. 생각했던 일이 지체가 되어 움직이지 못하는 것이 아쉬움이 된다. 자기 자신에게 엄격한 것은 좋지만 자신이 가지고 있는 능력까지 의심을 하는 것은 좋지 않다. 시기가 안 좋을 뿐이다.별점: ★ 연애운기혼배우자에게 주목을 받게 되는 시기. 작은 일이라도 한눈에 주목을 해 주기 때문에 서운한 마음이 들지 않고 좋은 관계를 유지해 갈 수 있다. 이런 시기일수록 배우자의 일에 더욱 관심을 가져주는 것이 좋다.미혼인연을 찾는 경우 가장 행복한 시기가 될지도 모르는 시기. 마음에 드는 사람이 먼저 접근해 오는 일이 생기기 때문이다. 너무 쉽게 마음을 열면 오히려 부작용이 날 수 있기 때문에 차분하게 기다리는 것이 중요하다.별점: ★ ★ 금전운홈쇼핑 사이트에서 물건을 살 때 조심하자. 생각했던 조건의 물건이 아닐 수도. 꼼꼼하게 따져보자.별점: ★ 직업운직업과 관련된 사람. 또는 친구들과 좋은 시간을 보낼 수 있는 시기. 직업이나 업무에 크고 작은 영감을 얻을 수 있다.별점: ★ 행운 요소들아이템 : 영양제색상 : 녹색숫자 : 41방위 : 동쪽■ 자료제공 : 헬로우운세헬로우운세는 KBS 2TV VJ특공대, MBC 섹션 TV, SBS 좋은아침, MBC 기분좋은날. tvN ‘강용석의 고소한 19’등 다수의 방송프로그램과 유력 일간지 등을 통해 소개된 국내 대표적인 운세 정보 서비스입니다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 문완식 기자]  
트와이스 쯔위 /사진=김창현 기자
걸그룹 트와이스의 쯔위가 MBC '무한도전'에 꼭 출연하고 싶다고 소망을 밝혔다.
쯔위는 최근 스타뉴스와 인터뷰에서 꼭 출연해보고 싶은 예능프로그램이 있냐는 물음에 '무한도전'을 꼽았다. 
쯔위는 "시간 날 때마다 챙겨보는 데 너무 재미있어 보인다"며 "정말 꼭 한번 출연해보고 싶다"고 말했다. 
이날 인터뷰에서 멤버 채영도 '무한도전'을 꼽아 트와이스 멤버들에게 '무한도전'이 상당한 인기를 끌고 있음을 알게 했다.
채영은 "예전부터 좋아했었는데 최근에 '무한상사'와 영화 '곡성' 패러디를 한 납량특집을 인상 깊게 봤다"며 "너무 재미있었다. 저도 꼭 출연해보고 싶다"고 바람을 전했다. 



문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<무한도전>은 곧 유재석이다?

한국인이 선호하는 TV 프로그램, TV 화제성지수, 콘텐츠영향력지수, 예능 브랜드 평판 등 각종 집계 순위에서 10년이 넘는 시간동안 꾸준히 높은 순위를 이어가며 '국민 예능'의 길을 걷고 있는 MBC <무한도전>이 오는 10월 1일(토) 500회를 맞이하게 됐다. 20회를 자축하던 대한민국 평균 이하 남자들의 <무한도전>이 어느새 10년이 넘는 긴 시간 동안 시청자들의 곁에서 함께 나이들어 가고 있는 것.

이러한 <무한도전> 500회를 든든하게 이끌어온 유재석은 <무한도전>을 두고 "인생을 바꿔 준 프로그램."이라고 언급한 바 있다. 실제 <무한도전>이 유재석을 1인자로 만들었고, 유재석이 <무한도전>을 1등 프로그램으로 만들었기 때문에 유재석과 <무한도전은> 떼려야 뗄 수 없는 관계. 그렇기 때문에 웃음을 기본으로 하지만 남다르고 특별한 프로그램으로 자리매김한 현재 <무한도전>의 역사는 곧 유재석의 변천사이기도 하다.

 
 
 
 
이번에 공개된 스페셜영상에서는 다시 한 번 이러한 유재석의 활약상들을 다루고 있다. 최근까지도 댄스 투혼을 발휘하며 엑소 콘서트 무대에 오르는 모습으로 '무한도전'의 의미와 감동을 다시금 일깨운 바 있는 유재석은 스피드레이싱, 봅슬레이, 조정 등 굵직한 장기 특집 때마다 놀라운 실력으로 감탄을 자아냈고, 리더로서 묵묵하게 팀을 이끌어왔다. 뿐만 아니라 '쉼표' 특집, '나쁜 기억 지우개' 특집, '동계올림픽' 특집 등을 통해 특유의 공감능력과 희생정신으로 미담왕의 행보를 이어갔다. 


과연 1인자 유재석과 함께 다시 달리게 될 <무한도전>의 앞으로 500회는 또 어떤 모습일까. 증강현실을 도입한 자체 게임 개발로 다시 한 번 한국 예능계에 새 역사를 쓸 준비를 하고 있는 MBC <무한도전> 500회 특집은 오는 1일(토) 6시 20분 방송된다.




iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘무한도전’ / 사진제공=MBC
황소와 줄다리기를 하고, 지하철과 달리기 시합을 하던 남자들이 우주로 나갈 준비를 할 것이라고 그 누가 상상이나 했을까.
오는 10월 1일 500회를 맞는 MBC 대표 예능프로그램 ‘무한도전’의 시작은 미약했다. ‘무한도전’은 2005년 4월 23일, ‘토요일’의 한 코너 ‘무모한 도전’으로 시청자들과 처음 만났다. 황소와 줄다리기, 지하철과 100m 달리기 등 주로 몸을 쓰는 황당하고 원초적인 도전을 하던 ‘무모한 도전’은 김태호 PD를 만나 이름도 ‘무한도전’으로 바뀌고, 정규편성이 되면서 점차 지금의 모습을 갖춰가기 시작했다.
‘무한도전’은 허투루 흘린 말 한 마디마저도 예능 아이템으로 승화했고, 비인기 종목에 직접 뛰어들어 관심을 호소했다. 김연아·손연재 등 스포츠 스타는 물론 정우성·황정민·차승원·김희애·지드래곤 등 톱스타들도 ‘무한도전’에 출연해 시청자들에게 즐거움을 선사했다. 또, 잭 블랙·티에리 앙리·마리아 샤라포바 등 특급 해외 스타들도 ‘무한도전’을 거쳐 갔다.
 
지난해 11월 열린 ‘무한도전 엑스포’에 참석한 멤버들 / 사진=텐아시아 DB
‘무한도전’은 원년 멤버 노홍철과 정형돈 등이 하차하며 위기설에 휘말리기도 했지만 묵묵히 자신의 길을 걸어가며, 예능의 판도를 바꿨다. 한 회에 한 개의 아이템을 소화한다는 고정관념을 깨고 봅슬레이·프로레슬링·조정 등 장기 프로젝트를 진행했다. 또 2년 마다 가요제를 열어 다양한 뮤지션들의 협업을 방송했고, ‘2016 무한상사’를 통해 예능과 영화의 컬래버레이션을 시도했다. 오는 10월에는 러시아 가가린 우주센터에서 멤버들은 무중력 비행 훈련을 받을 예정이다.
오는 10월 1일 방송되는 500회 특집에선 증강현실(Augmented Reality) 기술을 이용해 지난여름 화제를 모았던 게임 ‘포켓몬GO’를 패러디한 새로운 방식의 추격전 ‘무도리GO’가 전파를 탄다. 11년간 방송된 장수 프로그램이지만 트렌드를 읽는 능력만큼은 누구보다 빠르다는 것을 읽을 수 있는 대목이다.
한상덕 대중문화평론가는 “‘무한도전’은 있는 그대로의 모습을 생생하게 전달하는 다큐적 성향이 강한 예능이다”며 “현재 TV 시청 환경과 완벽하게 맞아 떨어지는 콘셉트를 유지하고 있다”고 롱런 비결을 분석했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[ 손예지 기자  ]  
사진제공=MBC다음달 1일 500회를 맞는 MBC 대표 예능프로그램 ‘무한도전’의 시작은 미약했다. 무한도전은 2005년 4월23일, ‘토요일’의 한 코너 ‘무모한 도전’으로 시청자들과 처음 만났다. 황소와 줄다리기, 지하철과 100m 달리기 등 주로 몸을 쓰는 황당하고 원초적인 도전은 별 주목을 받지 못한 채 그저 그런 프로그램으로 남을 뻔했다.그러나 김태호 PD를 만나면서 모든 게 달라졌다. 무한도전으로 이름을 바꾸고 정규편성이 되면서 점차 지금의 모습을 갖춰가기 시작했다. 멤버들의 위상도 달라졌다. 대한민국 ‘평균 이하’를 자처하던 남자들은 팬들이 사랑하는 남자들이 됐다.변하지 않은 게 있다면 ‘무모한’ 도전 정신이다. 무한도전은 변방에 머물지 않고 비인기 종목에 직접 뛰어들어 관심을 호소했다. 김연아 손연재 등 스포츠 스타는 물론 정우성 황정민 차승원 김희애 지드래곤 등 톱스타들도 무한도전에 출연해 시청자에게 즐거움을 선사했다. 잭 블랙, 티에리 앙리, 마리야 샤라포바 등 특급 해외 스타들도 무한도전을 거쳐 갔다.무한도전의 행로가 늘 순탄하지는 않았다. 언제부터인가 무한도전은 항상 ‘위기’라는 꼬리표를 달고 다녔다. 원년 멤버였던 노홍철과 정형돈이 프로그램에서 하차했을 때가 대표적이었다. 하지만 흔들리지 않고 도전하며 예능의 판도를 바꿨다. 한 회에 한 개의 아이템을 소화한다는 고정관념을 깨고 봅슬레이·프로레슬링·조정 등 장기 프로젝트를 기획했다. 2년마다 가요제를 열어 다양한 뮤지션과의 협업을 선보였다. ‘2016 무한상사’를 통해서는 예능과 영화의 협업을 시도했다. 다음달 1일 500회 특집에선 증강현실을 이용해 ‘포켓몬고’를 패러디한 새로운 방식의 추격전이 전파를 탄다.무한도전은 이제 지구 밖까지 도전의 영역을 확대한다. 멤버들은 다음달 러시아 가가린우주센터에서 무중력 비행 훈련을 받을 예정이다. 지난해 10주년 5대 기획으로 발표한 ‘우주여행 프로젝트’를 본격적으로 추진한다.손예지 한경텐아시아 기자 yejie@tenasia.co.kr[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
2015년10월 발매된 MBC TV '무한도전' 우표 [서울지방우정청제공=연합뉴스 자료사진]

    (서울=연합뉴스) 김인철 기자 = '무한도전 → 극한도전' '히든싱어 → 숨겨진 가수'…    중국에서 한국 예능 프로그램이 큰 인기를 얻으면서 정식 판권을 수입하지 않고 포맷을 표절하는 사례가 급증하고 있다는 지적이 나왔다.    28일 국회 미래창조과학방송통신위원회 김성수(더불어민주당) 의원이 한국방송영상제작사협회에서 제출받은 자료에 따르면 중국 CCTV는 작년 11월 MBC '무한도전'의 정식 판권을 구입해 '대단한 도전'이라는 제목으로 중국 내에서 방송을 시작했다.     그러나 중국내 다른 방송사들은 '무한도전'을 '진심영웅'(�心英雄), '극한도전'(�限挑�), '도전자연맹'(挑�者�盟) 등으로 제목만 바꾼 채 컴퓨터그래픽까지 그대로 베껴 방송하고 있다.
 

    SBS '심폐소생송'은 '명곡이었구나'(原�是金曲), KBS '대한민국 토크쇼 안녕하세요'는 '사대명조(四大名助)', SBS '일요일이좋다-영웅호걸'은 '우상이왔다'(偶像�了), JTBC '히든싱어'는 '숨겨진 가수'(�藏的歌手)라는 이름으로 표절되고 있다.    '심폐소생송'의 경우 중국 TV의 표절로 인해 제작사인 코엔미디어측이 공동제작 프로젝트 무산 등으로 약 35억원의 피해를 봤다고 김 의원은 지적했다.    김 의원은 "3년 전 중국이 급증하는 방송 포맷 수입을 제한한 이후 포맷 표절 프로그램이 확산하기 시작했다"며 "정부는 국내 문화콘텐츠를 보호하기 위한 다각적인 방안을 마련해야 할 것"이라고 촉구했다.    <표> 중국 방송 프로그램의 한국 방송포맷 침해 현황    [자료 : 김성수 의원. 한국방송협회］    aupfe@yna.co.kr
아이즈 ize 글 강명석

 
노홍철과 길이 방송에 복귀했을 때, MBC [무한도전] 복귀를 요구하는 여론이나 기사는 찾아보기 어려웠다. 반면 최근 방송에 복귀한 정형돈은 [무한도전]에 돌아오지 않아서 비난을 받고 있다. 인터넷의 악플만이 아니다. “‘꿈부자’ 정형돈의 복귀, 대중은 왜 싸늘한가”([일간스포츠])라는 기사에서는 “물론 누구도 정형돈에게 ‘무한도전’ 출연을 강요할 순 없다”면서도 “현재 건강상의 이유를 들어 ‘무한도전’에서 하차했던 그의 말과 조금 다른 행보”고, “그가 진정으로 바랐던 것이 무엇일까에 대한 의문이 증폭”되고 있다고 주장한다.노홍철과 길은 불미스러운 일로 하차했다. 반면 정형돈은 불안장애로 많은 사람의 안타까움 속에서 활동을 중단했다. 세 사람 중 정형돈이 가장 돌아올 명분도 있고, [무한도전]에도 필요한 것은 분명하다. 그러나 필요한 사람에게 해야 할 일은 기다림과 설득이다. ‘의리’나 ‘배신’ 같은 단어로 정형돈을 비난하고 싶다면, 노홍철과 길의 복귀에 대해서는 왜 잠잠했는가. ‘그 녀석’들이 복귀해야 한다는 의미가 아니다. 다만 일관성은 지켜야 한다. 필요하지 않으면 어떤 동정과 옹호도 하지 않는다. 반면 필요한데 오지 않으면 인성까지 거론하며 비난한다. 시청자가 노홍철과 길을 원하지 않을 수 있듯, 정형돈이 [무한도전]에 출연하지 않을 수 있는 것 역시 당연하다.적어도 지금까지 정형돈의 마지막 [무한도전] 출연이 된 ‘무한상사’에서, 무한상사의 권지용 전무(지드래곤)는 그의 죄를 다른 직원에게 뒤집어씌우려 한다. 회사를 위해서라는 이유다. 하지만 무한상사 직원들은 그, 또는 회사를 위해 희생하는 대신 스스로의 판단에 비춰 가치 있는 행동을 한다. 회사의 소모품으로 살지 말고, 회사가 보다 인간적인 곳이어야 한다는 희망을 가질 것. 지난 몇 년간 이어진 ‘무한상사’ 프로젝트의 메시지라 해도 과언이 아니다. 그러나 현실에서, 어떤 사람들은 정형돈이 직장에 돌아가지 않자 그를 ‘나쁜 사람’이라 단정한다. 일부 언론은 그것을 여론이라는 이름으로 기사화한다. ‘무한상사’를 보며 갑의 횡포에 분노한 이들이 정형돈에게 이런 입장인 것이라면 재미없는 블랙코미디다. [무한도전]을 보지 않는데도 정형돈에게 화가 난다면, 본인이 출연자보다는 방송사, 직원보다는 회사, 을보다는 갑에 필요 이상으로 감정이입하는 것은 아닌지 생각해볼 일이다.[무한도전]은 정형돈의 인기에 큰 역할을 했다. 그러나 정형돈 역시 하하와 실제로 어색한 사이라는 사실을 밝히며 [무한도전]이 리얼 버라이어티의 시대를 여는 데 결정적인 역할을 했다. 웃기지 못한다는 놀림을 받아가며 [무한도전]의 코미디를 만들어내고, 조정에 도전했을 때는 “내가 봤어”를 외치며 [무한도전]의 잊을 수 없는 한순간을 만들었다. 그리고, 불안장애로 고통을 겪으면서도 [무한도전]에 출연했다. 10년을 문자 그대로 몸과 영혼을 바치며 일했고, 그 사이 마음의 병을 얻었다. 그래서 그만둔 사람에게 해야 할 말은 “앞으로 살고 싶은 대로 사세요”지 “몸 나으면 다시 일해”는 아닐 것이다. 언제든지 [무한도전] 외의 프로그램을 볼 수 있는 제3자일 뿐이라면 더욱 그렇다. 정형돈은 MBC에브리원 [주간아이돌]과 래퍼 활동으로 복귀했다. 둘 다 동료이자 친구이며 형인 데프콘과 함께하는 것이다. 영화 작가를 하는 것은 [무한도전]에서 말하기도 했던 작가의 꿈을 실현시킨 것일 수도 있다. 불안장애에서 회복한 뒤 가까운 사람과, 또는 꿈꿔오던 일을 하며 현장에 복귀했다. 이 선택에서 비난받을 여지가 대체 어디에 있는가. 문제가 있는 쪽은 타인의 삶과 고통에 대해 어떤 연민도 없는 이들이다.정말 [무한도전]에 필요한 것은 정형돈의 복귀보다 유재석의 근무 환경 개선일지도 모른다. 그는 ‘무한상사’ 촬영을 위해 하루 종일 전력으로 달렸다. 보이 그룹 EXO와 콜라보레이션을 위해 한 달 이상 연습에 매달렸다. 촬영 당일에는 MC 역할을 하며 EXO와 [무한도전] 출연자들을 모두 조율했고, EXO와의 공연 당일에는 사실상 혼자 방송을 끌어갔다. 영화 [아수라]의 배우들이 출연했을 때도 그는 [무한도전]의 대표 격으로 나서 프로그램을 이끌었다. 유명 웹툰 작가부터 [아수라]의 출연진들까지, 지난 몇 달간 [무한도전]은 ‘무한도전 가요제’를 연상시키는 대형 프로젝트를 끊임없이 했다. 앞으로는 우주여행에도 도전할 예정이다. 그러나 결국 프로그램의 일정 분량은 출연자들이 모여 과거 버라이어티 스타일의 게임과 토크를 하는 것으로 귀결되곤 한다. 그 상황을 정리하며 웃음을 끌어내는 것은 유재석이다. 게다가 그는 ‘유재석’이기 때문에 ‘무한상사’의 주인공이 돼야 하고, 웹툰을 그릴 때는 열심히 해서 프로젝트가 형편없는 수준으로 떨어지지 않도록 노력한다. 예능 프로그램에서 혹사라는 개념이 있다면, 지금 [무한도전]의 유재석을 뜻할 것이다.이것이 정형돈이 필요한 이유라고 할 수도 있겠다. 그러나 그것은 한 직원의 고통을 다른 직원이 나눠 지라는 것밖에는 안 된다. 그럴 바엔 차라리 제작진에게 유재석 없이 에피소드를 만들어보라고 요구하는 것이 인간적이기라도 할 것이다. 아니면 10년 동안 달린 출연진과 연출자 김태호 PD에게 휴식을 주기 위해서라도 MBC에 [무한도전] 시즌제를 요구하는 편이 낫다. 비현실적인 이야기일 수도 있다. 그러나 정형돈에게 비난의 화살을 돌리는 것보다는 생산적일 것이다. 아니면 가만히 있기라도 하는 것이 낫다. 10년 이상 일하다 불안장애를 겪고 돌아온 사람에게 직장으로 돌아가지 않는다고 욕하다니. 여론이라는 단어가 그런 때 쓰라고 생기진 않았을 것이다.

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
"도대체 상암 DMC에서 무슨 일이 있기에?"

27일 온라인 사이트에는 베테랑 추격자들인 <무한도전> 멤버들이 상암 DMC를 향해 내달리는 모습이 담긴 영상이 공개됐다. 

한편의 영화의 티저영상처럼 보이는 이 영상은 다름아닌 〈2016 DMC 페스티벌〉 홍보를 위한 패러디 영상.

 
 

<무한도전> 추격전만을 모아 재편집한 이 영상 속에서 유재석을 비롯한 정준하, 광희, 하하, 양세형 등은 〈DMC 페스티벌〉을 즐기기 위해 상암 MBC 문화광장을 향해 전력질주하고 있는 모습이어서 웃음을 자아낸다.

 

"2016년 가을, 꼭 가야만 한다"라는 비장한 문구와 함께 펼쳐진은 이들의 숨막히는 추격전은 비장함마저 자아내는 가운데,  '화려한 라인업, 역대급 문화축제'를 표방하며 "보고싶다면 상암 DMC로 뛰어라!"라는 슬로건으로 시청자들을 유혹하고 있다.

 

☞〈2016 DMC 페스티벌〉 공식 홈페이지 가기

무한도전 멤버들마저 열광하며 달려가는 〈2016 DMC 페스티벌〉은 10월 1일(토)~11일(화)까지 총 11일간 상암 MBC 문화광장에서 열리며, 참가신청 및 자세한 정보는 공식 홈페이지 (http://dmc2016.imbc.com/)를 통해 확인할 수 있다.

☞ 〈2016 DMC 페스티벌〉 더 많은 패러디영상 보러가기
iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '무한도전'이 2016년 9월 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 조사에서 1위로 선정되었다. 24개월 연속 1위다. 2위는 인기리에 방영중인 KBS2 '구르미 그린 달빛', 3위는 MBC '옥중화'가 차지했다.한국갤럽이 2016년 9월 20일부터 22일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,010명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC '무한도전'이 선호도 14.2%로 24개월 연속 1위를 지켰다. 무한도전은 지난 8월말 부터 방영된 '2016 무한상사' 특집으로 큰 화제를 모았다. 지난 5월 김은희 작가, 장항준 감독 부부가 '무한상사' 블록버스터판의 극본과 연출을 맡으며 본격적인 제작을 예고했다. 이어 촬영 현장에 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 김희원, 일본 배우 쿠니무라 준 등 특급 카메오들이 등장하며 시청자들의 많은 기대를 얻었다.   무대본 콩트형식이던 무한상사가 '스릴러 장르' TV영화로 재탄생한 '2016 무한상사-위기의 회사원'은 특급 배우들의 열연과 함께 <미생>, <시그널>, <베테랑>, <곡성> 등 최근 화제작들을 적절한 패러디로 녹여내 호평을 받았다. 그리고 하차가 확정된 정형돈 역시 깜짝 출연하며 시청자들의 기대에 부응했다.'2016 무한상사' 방영 이후에는 '행운의 편지' 에피소드의 벌칙으로 시작한 유재석과 최정상 아이돌 엑소(EXO)의 합동 무대가 준비되는 과정을 담은 '댄싱킹' 특집이 방송되었다.  엑소 태국 공연에서 콜라보 무대를 펼치는 것으로 확정된 뒤, 한 달여의 준비기간을 거쳐 유재석과 엑소 멤버들이 안무를 익히고 '군무'까지 맞춰가는 모습에 공연 현장의 태국팬들은 물론 한국의 시청자들도 열광했다.한편, 이번 한국갤럽의 2016년 9월 '한국인이 좋아하는 TV프로그램'  조사에서 8.6%로 2위를 차지한 '구르미 그린 달빛'은 웹소설 원작으로 매력적인 왕세자 '이영'(박보검), 남장 내시 '홍라온'(김유정) 등 개성 있는 캐릭터 5인이 펼치는 예측불허 로맨스이자 궁중 내 직업인들의 애환과 해학을 담아낸 일명 조선판 '미생' 드라마다. 8월 말 첫 방영 후 여성 시청자의 사랑을 받으며 단숨에 2위로 신규 진입했다.3위는 9월 20일 종영한 MBC의 월화 50부작 '몬스터',  4위는 '1박2일', 5위는 '옥중화'가 각각 차지했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 김미리 기자] MBC '무한도전'과 KBS 2TV 월화드라마 '구르미 그린 달빛'이 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1~2위를 차지했다. 한국갤럽은 지난 20일부터 22일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,010명을 대상으로 한국인이 좋아하는 TV프로그램을 조사했다. 그 결과 '무한도전'이 14.2%로 1위를 차지했다. '무한도전'은 24개월 연속 1위를 차지해 놀라움을 안겼다. 이어 '구르미 그린 달빛'이 8.6%로 2위에 올랐다. 또 최근 종영한 MBC 수목드라마 '몬스터'가 3.3%, KBS 2TV '해피선데이-1박2일'이 3.2%, MBC 주말드라마 '옥중화'가 3.0%로 각각 3~5위를 차지했다. ['무한도전' 멤버들, '구르미 그린 달빛' 포스터. 사진 = 마이데일리 사진DB, 구르미그린달빛 문전사·KBS 미디어 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] 한국 예능이 중국에서 큰 인기를 얻으면서 정식 판권 수입이 아닌 포맷만 표절하는 사례가 급증하고 있는 가운데 감독기관인 방송통신위원회(이하 방통위)가 이를 방치하고 있다는 주장이 제기됐다.28일 국회 미래창조과학방송통신위원회 소속 김성수 의원(더불어민주당)은 한국방송영상제작사협회(구. 독립제작협회)에서 제출받은 자료를 인용해 방통위의 문제점을 지적했다. 위 자료에 따르면 MBC '무한도전', KBS2 '개그콘서트', SBS '웃찾사', KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요', JTBC '히든싱어' 등 중국 방송사가 무차별적으로 한국 예능 프로그램을 불법 표절하고 있다는 것. 이같은 상황에도 방통위가 한류 콘텐츠 홍보에만 집중하고 대책 마련에는 적극 나서지 않고 있다고 문제 제기 했다. 
일례로 코엔미디어는 SBS와 공동 제작한 음악 예능 프로그램 '심폐소생송'의 중국 장수위성 TV 표절 문제로 중국광전총국에 투서, 주한중국대사관에 공문 송부 등 소송까지 불사하고 나선 상황. 이번 표절에 따른 예상 피해액만 약 35억 원으로 추산되고 있다. 김성수 의원은 "방통위는 방송콘텐츠 경쟁력 강화를 위해 한·중 공동운영반을 운영, 'FTA를 전략적으로 활용' 했다는 성과를 자평하고 있다"며 "그러나 도 넘은 표절 사태로 피해 제작사 측이 방통위에 지속적으로 도움을 요청했으나, 현 상황에 대한 실태조사 조차 전무한 실정"이라고 강조했다.이에 대해 방통위는 "포맷 표절 문제를 심각한 사안으로 여기고 있다"면서도 "다만 함부로 나서기 조심스러운 상황으로 문체부나 외교부가 나설 시 협력하겠다"는 입장을 보였다.그러나 김 의원은 "사태의 심각성에 비해 방통위 대응이 지나치게 소극적"이라며 "방통위는 향후 중국과의 협상 시 규제당국의 해결노력을 촉구하고, 문체부·저작권위원회와 협의, 중국과의 공동제작이나 포맷 수출 등 해외진출 지원, 국내 콘텐츠 제작기반 확충 등에 지속적으로 노력해야 할 것"이라고 강조했다.한편 KBS, MBC, SBS, JTBC, CJ E&M 등 5개사가 2013년과 2014년에 신규 제작한 포맷은 총 53개 프로그램이다. 2010년 약 42만 달러 수준에서 2014년 기준 약 730만 달러로 1700% 이상 성장했다. 하지만 중국 정부가 3년 전 위성방송국의 방송 포맷 수입을 제한하자 정식 판권 수입이 아닌 포맷을 표절하는 프로그램들이 확산돼 문제를 일으키고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 한국 예능이 중국에서 큰 인기를 얻으면서 정식 판권 수입이 아닌 포맷만 표절하는 사례가 급증하고 있는 가운데 감독기관인 방송통신위원회(이하 방통위)가 이를 방치하고 있다는 주장이 제기됐다. 28일 국회 미래창조과학방송통신위원회 소속 김성수 의원(더불어민주당)은 한국방송영상제작사협회(구. 독립제작협회)에서 제출받은 자료를 인용해 방통위의 문제점을 지적했다.위 자료에 따르면 MBC '무한도전', KBS2 '개그콘서트', SBS '웃찾사', KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요', JTBC '히든싱어' 등 중국 방송사로부터 무차별적으로 한국 예능 프로그램 불법 표절은 심각한 수준이다. 문제는 이같은 상황에도 방통위가 한류 콘텐츠 홍보에만 집중하고 대책 마련에는 적극 나서지 않고 있다는 것.이와 관련해 코엔미디어는 SBS와 공동 제작한 음악 예능 프로그램 '심폐소생송'의 중국 장수위성 TV 표절 문제로 중국광전총국에 투서, 주한중국대사관에 공문 송부 등 소송까지 불사하고 나선 상황. 이번 표절에 따른 예상 피해액만 약 35억 원으로 추산되고 있다.김성수 의원은 "방통위는 방송콘텐츠 경쟁력 강화를 위해 한·중 공동운영반을 운영, 'FTA를 전략적으로 활용' 했다는 성과를 자평하고 있다"며 "그러나 도 넘은 표절 사태로 피해 제작사 측이 방통위에 지속적으로 도움을 요청했으나, 현 상황에 대한 실태조사 조차 전무한 실정"이라고 강조했다.이에 대해 방통위는 "포맷 표절 문제를 심각한 사안으로 여기고 있다"면서도 "다만 함부로 나서기 조심스러운 상황으로 문체부나 외교부가 나설 시 협력하겠다"는 입장을 보였다.그러나 김 의원은 "사태의 심각성에 비해 방통위 대응이 지나치게 소극적"이라며 "방통위는 향후 중국과의 협상 시 규제당국의 해결노력을 촉구하고, 문체부·저작권위원회와 협의, 중국과의 공동제작이나 포맷 수출 등 해외진출 지원, 국내 콘텐츠 제작기반 확충 등에 지속적으로 노력해야 할 것"이라고 강조했다.한편 국내 방송 포맷 수출은 KBS, MBC, SBS, JTBC, CJ E&M(tvN, Mnet 등)이 주도하고 있으며 2010년 약 42만 달러 수준에서 2014년 기준 약 730만 달러로 1700% 이상 성장했다.giback@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '무한도전' 500회에는 유재석의 리더십이라는 큰 기둥이 있었다.

 

'무모한 도전'으로 시작한 '무한도전'은 어느덧 10주년을 넘어 500회 방송을 하게 됐다. '과연 저 프로그램이?'라는 의문으로 시작됐던 '무한도전'은 토요일 저녁 없어서는 안될 국민 예능으로 자리 잡았다.

 

오늘의 '무한도전'이 있기까지는 '1인자' 유재석의 리더십이 큰 공을 세웠다. 유재석은 500회 동안 '무한도전'을 이끌며 재미는 물론 열정과 감동으로 '유느님'이란 수식어가 어울리는 리더십을 펼쳐왔다.

 
♦ '유느님'다운 1인자의 리더십 


그동안 '무한도전'은 전국민의 사랑을 받는 프로그램이었지만 우여곡절이 많았다. 멤버 길과 노홍철의 음주운전으로 인한 하차, 건강 상의 문제로 인한 정형돈의 하차부터 새 멤버를 발탁하는 과정인 '식스맨'까지 순탄치 않은 길을 걸어왔다. '위기의 무한도전'이라는 걱정도 있었지만 유재석의 리더십은 걱정이 기우였음을 입증했다.

 

유재석은 논란이 있을 때마다 멤버들을 대표해 "시청자 여러분께 죄송하다"며 고개를 숙여 직접 사과를 펼쳤다. 유재석의 진심 어린 사과와 함께 멤버들에게 잔소리를 하는 모습 등을 보이며 어려울 것 같은 상황에도 '무한도전'의 중심을 지킬 수 있었다.

 

뿐만 아니다. 유재석은 위기 대처와 함께 본인 역시 몸을 사리지 않는 노력으로 '무한도전'을 이끌었다. 지난 2011년 동계 올림픽 특집을 비롯해 '도전'을 하는 특집에서 멤버들을 북돋으며 리더의 역할을 했던 이도 유재석이었다.

♦ '나이가 뭣이 중한디?' 유재석의 끝없는 도전 

 
 

유재석은 45세의 나이에 그룹 엑소의 막내로 도전하기도 했다. 그냥 넘길 수 있는 우스갯 소리였지만 유재석은 시청자와의 약속을 지키기 위해 엑소와 함께 합동 무대를 꾸미게 됐다. 그는 촬영 일정과 함께 병행하며 SM엔터테인먼트 사옥을 찾아 콘서트를 준비했다. 어색할 수 있는 모습이었지만 유재석은 엑소의 방콕 콘서트에서 '댄싱킹' 무대를 펼치며 엑소 막대 '뚝이'의 열정을 보였다.

 

엑소 막내 역할을 준비하며서도 '무한상사'의 일정을 소홀히 하지 않았다. 유재석은 추격신, 액션신 등이 담긴 여느 드라마 못지 않은 '무한상사'에서 비중 높은 역할도 거뜬히 소화하는 모습을 보였다.

 

이처럼 유재석은 500회 동안 '무한도전'을 이끌며 멤버들 개개인 그리고 프로그램을 위해 누구보다 앞장섰고 자신의 '도전'에도 소홀히 하지 않았다. '유느님'이란 수식어가 괜히 있는 것이 아니었다. 500회의 '무한도전'의 공신인 유재석이 앞으로 '무한도전'에서도 펼쳐나갈 무한한 리더십의 모습이 더욱 기대되는 부분이다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, SM엔터테인먼트

['무한도전' 500회②] 다시 봐도 꿀잼인 특집 BEST7
['무한도전' 500회③] 국민 예능이 새 시대를 맞이하는 자세
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전'(유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희)이 10월 1일 500회를 맞는다. 매년 새 프로그램이 편성되고 폐지되는 경쟁 세계에서 10년이 넘는 시간 동안 꾸준히 달려온 ‘국민 예능’이다. 


'무한도전'은 2006년 4월 23일 '토요일'의 한 코너로 등장, '무모한 도전', '무리한도전' '무한도전-퀴즈의 달인' 등을 거쳐 2006년 5월 6일 지금의 '무한도전' 형태로 자리를 잡았다.멤버 변화와 크고 작은 부침에도 10년 동안 높은 화제성과 인기를 구가하고 있다. 


'무한도전'의 인기 요인으로는 다양하고 획기적인 아이템이 돋보인 특집을 꼽을 수 있다. 웃음과 감동을 준 대표적인 특집을 짚어봤다.

♦ 알래스카 특집 (2007)
 


2007년 방송된 알래스카 특집은 초창기 '무한도전'의 레전드 특집 중 하나로 손꼽힌다. 멤버들은 마치 실제로 알래스카에 있는 것처럼 한 스키장에서 상황극을 펼치며 웃음을 자아냈다. 북극곰부터 이글루모형까지 어설프고 허술했지만, '무한도전'이기에 오히려 큰 웃음을 줬다. 


게스트로 나온 배우 차태현 역시 재치있는 입담과 순발력, 적응력을 보여주며 이들과 완벽하게 녹아들었다. '무한도전' 뮤직의 시초라 할 수 있는 '하나마나송'이 '얼떨결에' 탄생한 계기이기도 했다. 멤버들이 '알래스카 이름 만들기'를 하던 중 즉석에서 작사 작곡해 선보인 곡으로 큰 인기를 끌었다. 

♦ 가요제 (2007~)
 



‘무한도전 가요제’는 2년에 한 번씩 멤버들과 뮤지션들의 화려한 컬래버레이션 무대가 열리는 특별한 축제이다.


2007년 강변북로 가요제를 시작으로 2009년 올림픽대로 듀엣 가요제, 2011년 서해안 고속도로 가요제, 2013년 자유로 가요제, 2015년 영동고속도로가요제까지 2년마다 어김없이 찾아왔다. 처음에는 멤버들끼리 진행한 소규모 무대였지만, 해를 거듭하면서 스케일이 커졌다. 지난해에는 4만명이 참여해 역대급 가요제를 성황리에 치렀다.


그간 지드래곤, 제시카, 타이거JK 윤미래, 이적, 바다, 정재형, 싸이, 아이유, 박진영 등 내로라하는 뮤지션들이 멤버들과 합을 맞춰왔다. 그간 ‘바람났어’, ‘압구정 날라리’, ‘말하는 대로’ 등 많은 명곡이 탄생하기도 했다. 출시된 음원마다 차트 상위권을 휩쓰는 등 음원깡패로서 막강한 영향력을 과시했다.

♦ 추격전 (2008~)
 


긴박감 넘치는 다양한 콘셉트의 추격전을 통해 발로 뛰는 예능의 진수를 보여줬다. 고단수의 심리전과 두뇌싸움을 벌이며 쫓고 쫓기는 모습은 웃음을 자아내기 충분했다. 


2008년 추격전의 시초가 된 '돈가방을 갖고 튀어라'부터 용산참사를 떠올리게 한 '여드름 브레이크' 특집, 노홍철의 활약이 대단했던 '꼬리잡기' 특집, 정준하의 반격이 통쾌했던 'TV 전쟁' 특집, '별주부전'과 '토끼와 거북이'를 모아놓은 '별주부전 특집', 예측불허 신분쟁탈전 '관상' 특집, 갑의 횡포를 풍자한 '끝까지 간다', 현직 경찰들과 부산 올로케로 진행한 ‘공개수배’ 등을 선보여왔다.


500회 특집에서는 증강현실 게임을 이용한 추격전 ‘무도리 GO'가 시청자를 찾는다. 최근 증강현실 게임 '포켓몬 고'가 세계적으로 뜨거운 열풍을 일으킨 만큼, 이번 추격전도 큰 화제를 불러모을 전망이다. 

♦ 봅슬레이부터 레슬링, 스포츠 댄스, 프로레슬링, 복싱, 조정까지...값진 땀방울 
 


‘무한도전’에서 빼놓을 수 없는 특집을 꼽으라면 각종 스포츠 특집일 터다. 2009년 봅슬레이, 2010년 레슬링, 2011년 조정 등 비인기 스포츠 종목에 도전했다. 멤버들이 크고 작은 부상에도 불구하고 수개월간 직접 훈련을 받고 노력해 값진 땀방울을 흘린 모습이 감동을 줬다. 더불어 비인기 종목 선수들의 열악한 현실을 알리고 많은 관심을 유도하는데 큰몫을 했다는 점에서 의미가 깊은 특집이었다.

♦ 무한상사 뮤지컬 특집 (2013) 
 


직장인의 애환을 다룬 특집인 ‘무한상사’는 이제 ‘무한도전’의 빼놓을 수 없는 특집이 됐다. 최근에는 김혜수, 지드래곤, 이제훈, 김희원 등이 함께한 '무한상사-위기의 회사원'을 선보여 화제를 모았다.


이에 앞서 무한상사 뮤지컬 특집은 현실 속 직장인들의 모습을 뮤지컬 속에 완벽하게 녹여내 웃음과 감동을 안겼다. 7인의 무도 멤버들은 정리해고 대상이 되지 않기 위해 애쓴다. 유재석(유부장), 박명수(박차장), 정준하(정과장), 정형돈(정대리), 길(길사원), 노홍철(노사원), 하하(하사원)은 저마다 실제로 직장 내에 존재할 법한 인물로 변신했다. 멤버들은 물론이고 뮤지컬배우 홍광호와 50명의 앙상블이 함께 해 실제 뮤지컬 못지않은 완성도를 보여줬다.

♦  토요일 토요일은 가수다(2014)
 


90년대에 전성기를 누리던 이들이 2014년에 한 프로그램에 모두 나올 줄 누가 알았을까. '90년대 인기가수가 총출동한 '토요일 토요일은 가수다'는 추억을 소환해 그야말로 뜨거운 반응을 낳았다. 김건모부터 터보, 조성모, 이정현, 쿨, 지누션, 엄정화, 소찬휘, 김현정, S.E.S까지 90년대 인기 가수들이 출연해 추억과 향수를 불러일으켰다. 이들의 90년대 노래는 2015년 음원차트 역주행이라는 기록을 세우기도 했다.


‘토토가’의 성공은 이후 젝스키스가 출연한 ‘토토가2’로 이어졌다. 1990년대 선풍적인 인기를 끈 원조 아이돌 그룹인 젝스키스는 2000년 해체 후 16년 만에 ‘토토가2 특집에서 완전체 무대를 선보였다. 이들은 YG 엔터테인먼트와 계약을 맺고 콘서트를 여는 등 제2의 전성기를 보내고 있다. ’무한도전‘이 있었기에 가능한 일이었다.

♦ 배달의 무도 (2015)
 


배달의 무도는 해외에 있는 한국인에게 음식을 한국음식을 멤버들이 사연을 뽑아 보내주는 특집이다. 경제적으로 어려웠던 1960년대와 70년대 돈을 벌기 위해 독일로 갔던 파독 한국 광부와 간호사, 칠레 푼타 아레나스에 사는 라면 가게 주인, 아프리카 가봉의 대통령 경호실장에 한국의 맛이 가득 담긴 음식들을 선물했다. 


가장 기억에 남는 편은 하하와 유재석이 함께한 하시시마섬 편이었다. 일제 강점기 시절 강제 징용된 조선인이 강제 노역을 당했던 하시마섬과 강제 노동 중 희생된 한국인 100여 명의 유골이 묻혀있는 다카시마 섬의 공양탑, 그리고 우토로 마을을 찾았다. ‘역사를 잊은 민족에게 미래는 없다’는 사실을 다시금 깨닫게 한 먹먹한 순간이었다. 단순히 예능프로그램이 선사할 수 있는 웃음을 넘어 감동과 깨달음을 줬다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB, MBC

['무한도전' 500회①] 유재석, 500회 이끈 열정의 리더십
['무한도전' 500회③] 국민 예능이 새 시대를 맞이하는 자세
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 500회를 맞이한 '무한도전'은 어느 때보다도 큰 변화의 파도를 만났다.


MBC '무한도전'은 오는 10월 1일 500회를 맞이한다. 지난 2006년 5월 6일 독립된 프로그램으로 편성된 뒤 약 10년 만의 일이다. 지난 2년은 '무한도전'에게 가혹했다. 원년 멤버 노홍철, 정형돈이 떠났기 때문이다. 그렇지만 '무한도전'은 여전히 토요일 오후 6시 20분마다 시청자를 TV 앞으로 불러모았고, 독보적인 사랑을 차지하고 있다. 그러나 심상치 않은 방송계의 불황, 시청자의 시청 습관 변화, '무한도전'의 미래를 복합적으로 고려하면 '토요일 오후 6시 20분'이라는 틀을 깰 필요가 있어 보인다.

▲ '식스맨' 광희, 믿음에 보답하는 중


지난해 5월 식스맨 프로젝트로 '무한도전'에 합류한 뒤 1년이 지난 지금 광희는 "1년만 기다리면 잘하겠다"는 약속을 조금씩 지키고 있다. 지난해 12월 MBC '무한도전'에서 공개수배 특집을 했을 때 광희는 날씬한 몸매를 이용해 보이지 않는 틈에 요리조리 숨고, 날쌘 다리로 베테랑 형사를 따돌렸다. 릴레이툰 특집에서도 광희의 성장을 엿볼 수 있었다. 웹툰 '미생'의 윤태호 작가와 짝을 이룬 광희는 웹툰 대부분을 직접 그렸다. 또 이때부터 박명수, 양세형과 좋은 호흡을 보여주며 점차 물오른 예능감을 보여주고 있다.

▲ '무한도전'과 양세형, 이보다 좋은 'WIN-WIN' 있을까


개그맨으로서 방송에 잔뼈가 굵은 양세형은 박명수의 밑도 끝도 없는 공격에도 당황하지 않고 받아치는 순발력으로 '무한도전' 시청자의 호평을 받고 있다. 양세형이 자주 출연하면서 광희 역시 제 자리를 찾아가고 있다. 아직 자리 잡지 못한 광희의 입지가 위협받을 것이라는 예상과는 달리 광희와 양세형은 '막내 라인'을 형성해 재미를 주고 있다. 양세형은 광희 뿐만 아니라 하하, 박명수와도 좋은 호흡을 보이면서 빠르게 캐릭터를 형성했다.

 


▲ 롱런 위해선 시즌제 등 논의해야


'무한도전' 500회 중에는 레슬링 특집처럼 1년 이상 걸린 장기 프로젝트가 있었다. 이런 특집에 돌입하면 '무한도전' 멤버들은 요일 구별 없이 촬영에 임한다. 이번에 공개된 '무한상사' 촬영 비하인드에 따르면 멤버들은 낮에는 다방구 특집을 찍고 밤에는 '무한상사'를 촬영하는 살인적인 스케줄을 소화해야 했다. 제작진들이 받는 스트레스도 상상 이상일 것이다. 매주 색다른 아이템을 기획하고 시청자의 기대를 만족시킨다는 건 쉬운 일이 아니다.


아직 지상파는 한 번도 시도한 적 없지만, 케이블 채널의 tvN의 '꽃보다 시리즈', '삼시세끼' 등 많은 예능이 시즌제로 제작되고 있다. 많은 시청자가 예능의 시즌제라는 문법에 익숙해졌다. 그렇기에 '무한도전' 역시 더 늦기 전에 '토요일 오후 6시 20분'이라는 틀을 탈피해 다양한 돌파구를 모색해야 한다. 휴식기 없이 몰아치는 '무한도전'의 스케줄과 한 주라도 재미가 떨어지면 비판을 피할 수 없는 지금의 구조는 황금알을 낳는 거위인 '무한도전'의 배를 가르는 지름길이다.


lyy@xpotsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, MBC

['무한도전' 500회①] 유재석, 500회 이끈 열정의 리더십
['무한도전' 500회②] 다시 봐도 꿀잼인 특집 BEST7
이지혜가 MBC ‘무한도전’에 대한 애정을 표현했다.이지혜는 29일 방송된 MBCFM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에서 “제 꿈이 ‘무한도전’ 나가는 거랑 절친 채정안과 같이 방송하는 것”이라고 밝혔다.  
 이날 이지혜는 김원효, 심진화와 고민 상담 코너에서 “공중파 고정을 정말 하고 싶은데 왜 그게 힘들까”라고 먼저 털어놨다. 김원효는 “죄송한데 그 고민을 해결해줄 수가 없는 게 저희도 못 하고 있기 때문”이라고 답해 웃음을 선사했다. 심진화도 “‘무한도전’ 꼭 하길 바라고, 난 ‘라디오스타’를 하고 싶다”고 덧붙였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 이지혜가 MBC ‘무한도전’에 출연하고 싶다고 밝혔다. 이지혜는 29일 방송된 MBCFM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에서 스페셜 DJ를 맡았다.  그는 “제 꿈이 ‘무한도전’ 나가는 거랑 절친 채정안과 같이 방송하는 것”이라고 밝혔다.이날 이지혜는 김원효, 심진화와 고민 상담 코너에서 “공중파 고정을 정말 하고 싶은데 왜 그게 힘들까”라고 물었고 김원효는 “죄송한데 그 고민을 해결해줄 수가 없는 게 저희도 못 하고 있기 때문”이라고 답해 웃음을 선사했다. 심진화도 “‘무한도전’ 꼭 하길 바라고, 난 ‘라디오스타’를 하고 싶다”고 바람을 나타냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[Dispatch=이수아기자] 개그맨 박명수가 '무한도전' 멤버들과 조촐한 생일파티를 보냈다. 29일 자신의 인스타그램에 '멤버들과 함께 한 생일사진을 올렸다.
박명수는 "생일파티. 수제비집에서 조촐하게. 고깃집 자리가 없어서"라고 올렸다. 박명수는 지난 27일 47번째 생일을 맞았다.
하하는 그 아래 "부대찌개집이었다"는 댓글을 남기며 반박했고, "생일파티도 아니잖아요"라는 농담을 붙이며 대화를 이어갔다.
한편 MBC-TV 예능 '무한도전'은 내달 1일 500회 방송을 앞두고 있다.
<사진=박명수 인스타그램>
MBC 수목드라마 '쇼핑왕 루이'. 사진=MBC[아시아경제 한동우 인턴기자] KT의 인터넷TV(IPTV) 서비스인 올레tv 모바일이 MBC 예능 ‘무한도전’ 500회 특집과 수목드라마 ‘쇼핑왕 루이’를 360도 가상현실(VR) 영상으로 단독 무료 서비스 한다.28일부터 드라마 ‘쇼핑왕 루이’의 메이킹 필름과 배우 인터뷰 등을 VR로 순차적으로 공개하고 있으며 10월 1일부터는 인기 예능 무한도전 500회 특집이 VR영상으로 제공된다. 
무한도전 앞서 지난 8월 올레tv 모바일을 통해 무한도전 미국 특집 롤러코스터 장면이 VR영상으로 독점 공개돼 이용자들의 큰 호응을 얻은 바 있다.한편 올레tv 모바일은 통신사 구분 없이 ‘구글 플레이’나 ‘원스토어’, ‘애플 앱스토어’에서 애플리케이션을 다운로드 받을 수 있다. 한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 주역들. 동아닷컴DB‘무한∼도전’ 포즈, 노홍철서 착안타이틀곡은 오락게임음악서 반짝 “무한∼ 도전!” ‘무한도전’이 막을 올리고 내릴 때 멤버들은 팔을 내뻗어 양손을 모아 손바닥을 펼쳐 보이며 외친다. ‘무한도전’의 상징과도 같은 동작이 된 지 오래다. 하나의 도전을 무사히 마쳤음을 알리는 멤버들의 이 동작은 2005년 4월30일 ‘무모한 도전’의 2회 방송 말미에서 선보였다. 이후 고개를 숙인 인사로 대체하다 그해 7월23일 14회 ‘데시벨 대결’ 편부터 다시 이 동작을 본격적으로 사용하기 시작했다.  당시 연출자였던 권석 MBC 예능1국 부국장은 “당시까지만 해도 보통 프로그램을 마무리할 때에는 ‘파이팅’ 하거나 인사하는 것이 일반적이었다”며 “노홍철이 데뷔 때부터 ‘좋아! 가는 거야’를 외치면서 했던 손동작 제스처를 신선하다고 느낀 출연진이 이를 따라하면서 무한도전의 포즈로 굳혀졌다”고 설명했다. 경쾌하게 울려 퍼지는 타이틀곡 역시 ‘무한도전’의 시작과 끝을 알린다. 한지술 음악감독이 한 오락게임의 음악 리스트 중 하나를 고른 것이다.  ‘무한도전’ 로고인 일명 ‘무도리’도 또 다른 상징이다. 김태호 PD가 메인 PD로 활약하며 만들었다. 물음표를 형상화한 로고는 퀴즈프로그램 형식이었던 ‘무한도전-퀴즈의 달인’ 제작 중 만들어졌다. 김 PD가 지인에게 부탁해 2006년 1월14일부터 활용하기 시작했다.  그렇다면 현재 멤버 구성의 토대는 어디에서 기원하는 것일까. ‘무한도전’의 모태인 ‘무모한 도전’부터다. 당시 유재석, 박명수, 정형돈, 정준하, 노홍철, 하하 등이 함께 했다. 권 부국장은 “유재석을 먼저 캐스팅하고 그를 중심으로 ‘올드 앤 뉴’ 조합을 가졌다. 새로운 인물로는 당시 인기가 오르던 정형돈과 노홍철이었다”고 말했다. 김태호 PD는 한 대학 강연에서 “어떻게 하면 팀에 도움이 될 만한 인물을 찾을까 유재석과 고민하다 캐스팅했다. 개성 강한 박명수를 중화시킬 수 있는 캐릭터였다”고 설명하기도 했다. 이경후 기자 thiscase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 주역들. 동아닷컴DB‘무한도전’이 500회를 이어오는 동안 제작진도 매주 ‘무한도전’을 거듭했다. 프로그램 특성상 정해진 포맷이 없는 만큼 이들은 치열하게 ‘무한도전’을 제작한다. 기획부터 촬영·편집까지 어느 한 과정도 만만치 않다. ‘무한도전’은 제작의 첫 단추인 기획단계에서부터 많은 시간을 쏟는다. 그만큼 아이템을 선정하기가 쉽지 않음을 말해준다. 무엇보다 아이템과 내용이 사전에 유출되지 않도록 보안을 유지하는 데에도 신경을 곤두세운다.  기획이 서고 구체적인 촬영일정과 장소 등이 섭외되면 본격적인 촬영에 돌입한다. 촬영과 녹화는 주로 매주 목요일 진행된다. 촬영과 녹화에 참여하는 제작진의 규모도 상당해서 한 번 촬영을 하면 대규모 인력이 이동한다. 한 회 촬영에 10명 내외의 카메라 스태프가 함께 하며 보통 12대의 차량이 쓰인다. 때론 스태프가 많아지면 20여대의 차량이 동시에 이동할 때도 있다. 여느 방송프로그램처럼 편집은 촬영이 완료되는 시점부터 시작된다. 목요일 촬영분을 그 다음주 토요일에 방송하기 위해 제작진은 분주히 움직인다. 일차적인 기본편집은 일요일 밤이나 월요일 오후에 끝난다. 이후 조연출이 편집분을 받아서 다시 세밀한 편집을 시작한다. 방송 주의 금요일이 되면 방송 나갈 내용을 시사하고 토요일에 마지막 편집에 임한다. 그리고 토요일 오후 한 회분의 ‘무한도전’이 시청자를 찾아간다. ‘무한도전’의 자랑거리 가운데 하나는 게스트. 지금까지 국내외 톱스타들이 잇따라 출연해 화제를 모아왔다. ‘무한도전’ 제작진에게 게스트를 섭외하는 것은 중요한 업무이지만 실제 기획에서 방송에 이르는 본래의 과정보다는 다소 여유롭다. 기본적으로 ‘무한도전’ 멤버들이 주축이 되어 프로그램을 이끄는 기본 방식 위에서 시청자가 보내는 ‘무한도전’에 대한 신뢰 못지 않게 이 프로그램에 호의를 보내는 게스트가 많은 덕분이다. 역시 ‘무한도전’의 힘이다.  조욱형 PD는 “‘무한도전’은 야외촬영이 많을 뿐 아니라 매주 아이템이 바뀌어 매번 새로운 시각과 새로운 기준으로 기획하고 제작해야 한다”며 “제작진도 무대 뒤편에서 구슬땀을 흘린다”고 말했다.  이경후 기자 thiscase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
2005년 4월 23일● ‘무모한 도전’. 유재석·정형돈·노홍철·표영호·이켠 2005년 5월 ● 표영호 하차, 박명수 합류 후 8월 하차 2005년 10월 29일● ‘무리한 도전’변경. 김태호 PD 연출 시작. 박명수 재합류2005년 11월 ● 하하 합류 
2006년 3월 ● 정준하 합류2006년 5월 6일● ‘무한도전’으로 독립. 유재석·박명수·정준하·정형돈·노홍철·하하로 구축2008년 3월 ● 하하 공익근무요원 대체복무로 하차2008년 6월 ● 신화 전진 합류2009년 6월 ● 리쌍 길 합류2009년 10월 ● 전진 공익근무요원 대체복무로 하차2010년 3월 ● 하하 소집해제 후 복귀2014년 4월● 길 음주운전으로 자진하차2014년 11월 ● 노홍철 음주운전으로 자진하차2015년 4월 ● 황광희 합류 
 
백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 하루 사이 '국민예능'의 희비가 교차했다.     MBC TV '무한도전'은 새삼 자신의 영향력을 확인하며 웃었고, KBS 2TV '1박2일'은 막중한 위상으로 인해 멤버 하차를 결정해야 했다.     '무한도전'은 지난 24일 영화 '아수라'의 주연배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연하는 '신들의 전쟁' 편을 방송했다. 
 

    청소년 관람불가 등급 영화로 폭력의 강도가 높은 이 영화는 핏빛 누아르(폭력범죄 영화)지만, 이날 '무한도전'에 출연한 배우들은 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희와 '코미디 육탄대결'을 펼쳐 시청자를 사로잡았다.     영화 속 이미지와는 정반대로 완벽하게 망가지는 전략을 구사한 정우성을 필두로, 주지훈과 곽도원 등은 물불 안 가리는 코믹한 '몸개그'를 거침없이 펼쳤고, 그 결과 '무한도전'도 '아수라'도 모두 이기는 경기를 했다.     '무한도전-신들의 전쟁'은 몇일간 인터넷을 뜨겁게 달궜고, '아수라'는 개봉일인 28일 하루 관객 47만6천527명을 동원해 역대 청소년 관람불가 등급 영화 중 최다 '오프닝 스코어(개봉일 성적)'를 기록했다.      인기 배우들이 줄줄이 출연하지만 청소년 관람불가 등급에, 오로지 폭력을 향해 직진하는 '아수라'는 태생적인 한계를 갖추고 있었지만, '무한도전'이라는 국민 예능을 통한 홍보과정을 거치면서 많은 이들에게 '보고 싶은 영화'가 됐다. 
 

    특히 '무한도전'을 본 여성 시청자들의 '아수라' 관람 의향이 급상승한 것을 댓글로 확인할 수 있다. '아수라' 흥행의 1등 공신이 '무한도전'이라는 말이 나올 정도다.      반면, '1박2일'은 29일 사생활과 관련해 물의를 빚은 정준영의 하차를 발표했다.     제작진은 '하차'라는 표현을 쓰지는 않고, 30일 녹화부터 정준영을 제외한 나머지 5명의 멤버로만 촬영을 진행하겠다고 밝혔다. 하지만 정준영이 다시 이 국민예능으로 돌아올 가능성은 없어 보인다.     제작진은 "정준영이 불미스러운 사건으로 시청자 여러분께 심려를 끼쳐드리게 되어 대단히 안타깝게 생각한다"며 "정준영 본인의 의견을 충분히 받아들여 조사 결과에 상관없이 자숙의 시간을 갖기로 했다"고 설명했다. 
 

    전 여자친구의 신체 일부를 촬영한 혐의로 검찰 수사를 받고 있는 정준영은 사생활 문제이긴 하지만 이미 남녀노소가 사랑하는 '1박2일'의 멤버 자격을 상실했다.     '1박2일'은 주말 예능 프로그램 시청률 1위를 달리는 최강자이자, 공영방송 KBS의 간판 예능이다. 차태현과 김준호를 중심으로 김종민, 데프콘, 윤시윤에 정준영까지 6명의 스타가 밝고 유쾌한 모습을 보여주는 건강한 예능의 대표 주자다.     제작진은 "아직 검찰의 조사가 마무리되지 않은 점을 감안해 조사 발표 후에 정확한 거취를 다시 한 번 결정할 예정"이라고 했지만, 조사 결과와 상관없이 정준영이 이 건강한 예능에 돌아올 명분은 사라졌다.     하루 사이 희비가 교차한 '무한도전'과 '1박2일'의 사례는 '국민예능'의 영향력과 책임을 새삼 확인시켜준다.     pretty@yna.co.kr
[OSEN=김보라 기자] 국민 예능으로 사랑받는 MBC '무한도전'이 10월 1일을 기점으로 방송 500회를 맞이한다. 2006년 5월부터 현재까지 이어온 '무한도전'은 시청자들의 사랑을 연료로 삼아 앞으로 1000회까지 무섭게 달려나갈 듯하다.'무한도전'의 인기는 고정된 콘텐츠가 없다는 점이다. 이 때문에 식상하지 않은 날 것의 재미를 안긴다. 멤버들은 자신들이 녹화 당일 무엇을 해야 하는지 모른 채 등장하고, 장소는 방송국 스튜디오와 야외, 해외를 넘나들며 변경된다.회당 진행되는 주제도 끊임없이 바뀐다. 이 같은 변칙적 성격이 명백하게 드러내는 것은 제목에 나타나 있다. 한계를 모르며 규정에 구속받지 않음을 나타내는 이 단어는 '무한도전'의 방향성을 나타낸다. 매회 새로운 도전을 무한히 만들어내고, 그것들을 모조리 특집화하며 그 특집을 때론 반복하고 조합하면서 패러디를 양산한다.물론 그 중엔 큰 재미와 웃음을 준 몰래카메라, 몸개그, 추격전도 있다. 멤버들이 제작진에 속고, 온몸 내던져 웃기는 몸 개그, 짜릿한 긴장감이 가득한 추격전이 빵 터지는 재미를 보장한다. 색다른 시도와 변주를 오가는 것이다.'무한도전'이 지향하는 바는 리얼이다. 방송국의 경계를 넘나들며 전통적 예능의 포맷을 철저하게 무시한다. 멤버들이 모여 만든 '무한뉴스'에서 서로의 근황을 나누며 시작하기도 하고 때로는 무턱대로 남의 집에 쳐들어가거나 해외여행까지 자처한다.'무한도전'은 유재석 박명수 정준하 하하 광희 등 스타들의 일상과 방송의 경계를 무너뜨린다. 그렇기에 한층 더 시청자들에게 친근하고 편안하게 다가갈 수 있는 것이다. '무한도전'에 '유한도전'이란 없다./ purplish@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘한명 한명이 다 소중한 우리는 무한~도전!’

MBC 간판 예능 프로그램 <무한도전>이 500회를 맞았다. 고정된 틀에 갇혀있지 않고, 늘 새로운 도전과 새로운 시도로 시청자들에게 웃음을 선사한 <무한도전>. 횟수로 11년 차, 연예 정보 프로그램을 제외한 예능 프로그램으로서 유례를 찾기 힘든 장수 예능 <무한도전>이 지금까지 꾸준한 사랑을 받을 수 있었던 이유는 무엇이었을까? 

지난 11년에 걸쳐 웃음과 감동을 선물해준 그들의 이야기들은 셀 수 없이 많지만, 그중에서도 멤버 개개인의 캐릭터가 빛났던 활약상을 꼽아봤다.


# <무한도전>의 기둥, 유재석 ? 댄싱킹(498회) / 쉼표(300회)

 

 

유재석은 언제나 가장 중심에서 멤버들을 중재하고, 제작진의 신뢰를 받는 <무한도전>의 기둥이다. 방송을 이끌어 가야 하는 위치에 있는 그의 특성상 주인공이 되어 활약할 수 있는 기회가 적은 것이 현실. 그런 그의 역량이 가장 빛났던 회차로는 최근에 방송된 엑소 콜라보 '댄싱킹’ 특집과 <무한도전> 300회 특집으로 방송된 ‘쉼표’에서 홍철과 하하에게 힘을 준 든든한 리더의 한마디가 있다.


# 가식 없는 솔직함이 매력적인, 박명수 ? 돈가방을 갖고 튀어라 (112회, 347회) / 명수는 12살(278회, 326회)

 

 


꾸밈없는 모습으로 한결같은 캐릭터를 유지하고 있는 <무한도전>의 맏형 박명수. 그는 디제잉 활동으로 젊은 층과 소통하며 멈출 줄 모르는 도전 정신으로 시청자들에게 새로운 모습을 보여줬다. 그런 그가 가장 빛났던 회차는 빠른 두뇌 회전과 기지를 엿볼 수 있었던 ‘돈가방을 갖고 튀어라’와 혼자 놀기를 좋아했던 12살 명수에게 추억을 선물하기 위해 마련된 특집인 ‘명수는 12살’이다.



# 바보형의 무한 도전, 정준하 ? 8주년 특집 무한상사 (327회, 332회) / 힙합의 神 MC민지 (472회)

 

 


잦은 실수와 바보형 이미지로 무한도전에서 구박 캐릭터를 도맡고 있는 정준하. 그런 그가 가장 빛났던 회차는 갑작스럽게 불어닥친 정리해고로 회사를 나가게 된 만년과장 정 과장이 인상적이었던 <무한도전> 8주년 특집 ‘무한상사’와 MC민지로 변신해 <쇼 미더 머니> 도전에 도전했던 ‘힙합의 神’이다. 



# 키 작은 꼬마의 성장, 하하 ? 강변북로 가요제(62회) / 밀라노 VS 자메이카(358회)

 

 


까불거리며 떼쓰는 꼬마 캐릭터로 <무한도전>에 활력을 더하고 있는 하하. 그런 그가 가장 빛났던 회차는 2015 영동고속도로 가요제 당시 다시 보고 싶은 가요제 순위 2위에 랭크될 만큼 여전히 많은 사랑을 받는 2007 ‘강변북로 가요제’의 키 작은 꼬마이야기 무대와 자메이카 차관에게 연락받아 레게 페스티벌에 초대받은 스컬&하하의 모습을 담은 ‘밀라노 VS 자메이카’이다.



# 굳세어라 종이인형! 황광희 ? 무도공개수배(460회) / 릴레이툰(490회)

 

 


2015년 5월 9일 혹독한 신고식을 거치며 무한도전 제5의 멤버가 된 광희. 노련한 형들 사이에서 잠잠히 자신의 입지를 다지고 있는 착한 막내 황광희의 발전 가능성은 무궁무진하다. 그런 그가 가장 빛났던 회차는 날렵한 몸놀림으로 눈앞의 형사들을 따돌린 ‘무도공개수배’와 광희의 새로운 재능을 엿볼 수 있었던 '릴레이툰’이다.



웃음이라는 기본 예능코드 뿐 만 아니라 ‘토토가’ 시리즈를 통한 향수 자극, ‘LA특집 도산 안창호’, ‘일본 우토로 마을’ 특집을 통한 역사 인식 깨우치기까지. 정해진 포맷의 예능이 아닌, 늘 새로운 특집을 시도하는 <무한도전>이기에 가능한 요소들이 오랜 기간 시청자들의 마음을 얻을 수 있었던 <무한도전>만의 비결이 아닐까. 

 500회를 맞이하기까지 수고했던 <무한도전> 멤버들에 대한 응원과 함께, 기존 멤버들과 함께 성장하고 있는 신규 멤버 광희와 펼치게 될 앞으로의 <무한도전>을 기대해보자.

iMBC 우연희 | MBC 무한도전Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
개그맨 김경진이 '무한도전-무한상사' 통편집된 사실을 고백했다.김경진은 28일 자신의 SNS를 통해 "만나는 분들마다 '무한상사' 왜 안 나왔냐고 물으시던데요. 기사가 왜 먼저 뜬 건지. 해명하자면 아주 작은 역할이었는데 편집입니다. 3일 동안 잠 못 잤어요. 여러분 응원 부탁드려요"라는 글을 공개했다.앞서 그는 MBC '무한도전-2016 무한상사' 연출을 맡은 장항준 감독과의 인연으로 카메오로 출연했으나 해당 장면이 통편집 되는 바람에 방송에 나오지 못했다.특히 그는 과거 '무한도전' 돌아이 콘테스트에 도전하며 남다른 인연을 맺은 바 있다. 당시 그는 개별 면접장에서 "개그맨 시험이랑 똑같아 떨린다"고 말했다. 이어 "너 웬일이야?"라는 유재석의 말에 "참가번호 340번 김경진입니다"라며 아이디어가 돋보이는 개그로 이목을 끌었다.최종 심사까지 올라온 그는 "'개그야' 프로그램 잘 하고 있는데 왜 여기 나왔냐"는 질문에 "무한도전에 얼굴을 비추고 싶었다. 방송 하나 더 하면 좋으니까"라고 속내를 털어놔 웃음을 안겼다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
