지난 8월 360도 VR 영상으로 방송된 '무한도전' 미국 특집 편[MBC 제공]
이동통신업계 콘텐츠 확보 경쟁 "VR 사용자층 확대에 유용"    (서울=연합뉴스) 고현실 기자 = 이동통신사들이 가상현실(VR) 사업을 확대하며 '무한도전'과 '1박 2일' 등 인기 예능 프로그램과 아이돌 콘텐츠 확보에 힘을 쏟고 있다. 관심도가 높은 콘텐츠로 초반 사용자층을 공략하려는 전략으로 풀이된다.    1일 이동통신업계에 따르면 KT의 모바일 인터넷TV 올레tv 모바일은 이날 방송되는 MBC '무한도전' 500회 특집을 360도 VR 영상으로 제공한다. '무한도전'의 VR 영상 제공은 지난 8월 미국 특집 편에 이어 이번이 두 번째다. 올레tv 모바일은 증강현실 게임 콘셉트로 꾸려질 500회 특집의 주요 장면을 본방송 후 3분 안팎의 VR 영상 클립으로 선보일 예정이다.    KT는 지난 1월 이동통신사 중 처음으로 올레tv 모바일에 360도 VR 전용관을 마련하고 인기 예능 프로그램과 아이돌 그룹의 공연 영상 등을 제공해왔다. 최근에는 MBC와 VR 영상 제휴를 맺고, 인기 프로그램의 영상 클립을 단독으로 선보이기로 했다.     LG유플러스도 발 빠르게 움직이고 있다. VR 콘텐츠 제작업체인 무버, 베레스트와 제휴해 지난 2월 JTBC '냉장고를 부탁해'에 이어 5월부터 KBS 2TV '1박2일'의 VR 영상을 모바일 영상 전용 플랫폼 'LTE 비디오 포털'에서 제공하고 있다. 제휴 업체가 촬영장에서 별도로 찍은 VR 전용 영상을 내보내기에 본방송에서 볼 수 없었던 장면을 확인할 수 있는 점이 차별점이다. 
 

    LG유플러스는 인피니트와 비스트 등 인기 아이돌 그룹의 콘서트 영상도 자체 제작해 선보이고 있다.    SK텔레콤은 자회사 SK브로드밴드의 모바일 동영상 플랫폼 옥수수를 통해 VR 영상을 제공하고 있다.    이동통신사가 예능과 아이돌 관련 VR 콘텐츠에 주목하는 이유는 화제성 때문이다.     인기 예능과 아이돌은 팬층이 탄탄해 다른 콘텐츠보다 VR 영상에 대한 수요가 큰 것으로 평가된다.    지난 8월 공개된 '무한도전' 미국 특집의 VR 영상은 다른 VR 영상보다 8~10배 많은 조회 수를 기록했고, 'LTE 비디오 포털'의 VR 콘텐츠 시청 건수도 지난 4월 약 9만 건에서 8월 40만 건까지 4배 이상 급증했다.    업계 관계자는 "자신이 좋아하는 프로그램이나 스타를 보고 싶어하는 팬들이 다양한 모습을 제공하는 VR 영상을 더 적극적으로 찾아서 본다"며 "예능과 아이돌은 이제 시작 단계인 VR 영상 콘텐츠의 사용자층 확대에 효율적인 수단인 셈"이라고 말했다.    okko@yna.co.kr
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 어느덧 500회를 맞았다. 
'무한도전'은 지난 2005년 출발했다. '무한도전'은 2005년 4월 MBC '토요일'에서 '무모한 도전'이라는 코너로 첫 방송을 시작했다. 당시 MC는 유재석, 패널은 정형돈, 노홍철, 김성수, 이켠 등이었다.
같은 해 10월 말부터 '강력추천 토요일'의 '무리한 도전'으로 재편되며 지금도 연출을 맡고 있는 김태호 PD가 프로그램을 맡게 됐다. 이후 2006년 5월 '무한도전'이라는 독립 프로그램으로 현재 시간대에서 시청자들을 만나온지 벌써 10년이 넘은 셈이다.
'무한도전'은 사실 20회 특집을 기획할 만큼 이 정도로 장수할지 제작진과 출연진 모두 예상하지 못했다. 그렇기에 '무한도전' 멤버들은 100회와 200회, 300회, 400회 특집에서도 늘 기쁨을 감추지 못했다. 100회와 200회 특집 등에서는 20회 특집을 언급하며 남다른 감회를 드러내기도 했다.
500회 특집을 앞둔 '무한도전'의 특별했던 100회, 200회, 300회, 400회 특집을 되돌아봤다.
◆100회. 숫자 100의 의미 되새겼다..정준하 짜장 1호 발사 탄생
100회를 전혀 예상하지 못했기에 100회라는 숫자가 주는 의미는 정말 컸다. 이에 '무한도전' 멤버들은 100과 관련한 다양한 미션을 수행했다. 1대 100 피구 대결, 쓰러지는 대형 도미노 장애물 속에서 100m 거꾸로 달리기, 아기 스포츠단 선수들과 100m 수영대결 등 다양한 100회 관련 미션들이 그려졌다. 당시 정준하는 시속 100km 롤러코스터에서 짜장면을 먹는 미션에 도전했다. 정준하는 짜장면을 채 먹지 못하고 놓쳤고 '짜장 1호 발사'라는 활약을 했다. 이후 정준하를 비롯한 '무한도전' 멤버들은 종종 롤러코스터에서 음식 먹기에 도전하며 '무한도전'만의 미션으로 이어져 왔다.
 
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
◆200회. 박명수 2015년 10억 기부 약속
200회에서도 '무한도전' 멤버들의 기쁨은 컸다. 200회에서도 다양한 미션에 도전한 가운데 40년 후로 시간을 설정, 2000회 무한뉴스를 진행한 게 큰 화제를 낳았다. 당시 박명수의 2015년 10억 기부가 언급됐다. 박명수의 기부는 이후 '무한도전'에서는 빼놓을 수 없는 개그 소재가 됐다. 이는 약속된 연도였던 2015년에도 언급됐다. 이에 박명수는 "올해는 안 되겠다. 나중에 하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
◆300회. 잠시 쉬어가는 쉼표
100회, 200회에서 다양한 미션을 소화하며 그야말로 화려한 특집을 보여줬던 '무한도전'이었지만 300회는 잠시 쉬어갔다. 300회는 멤버들끼리 화합을 다지는 데 더 주력했던 특집이었다. 멤버들끼리 마니또를 정해 서로를 위한 음식을 준비하기도 했고 무한도전 옆 대나무숲이라는 코너를 통해 속이야기를 나눴다. 이중 1대1 텐트 토크는 지금도 회자 되는 코너. 지금은 '무한도전'에서 하차한 정형돈이 아이와 많은 시간을 보내지 못한다는 아쉬움을 토로하는 등 멤버들의 속마음을 알 수 있었던 시간이었다.
 
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
400회. '무한도전'만이 보여줄 수 있는 커플 여행
400회도 300회와 마찬가지로 멤버들끼리 시간을 보냈다. 300회와 다른 점이 있다면 둘씩 짝지어 여행을 떠났다는 것. 하하와 노홍철, 유재석과 정형돈, 박명수와 정준하는 둘만의 시간을 보내며 더욱 가까워졌다. 하하와 노홍철이 일찌감치 이태원 경리단길로 장소를 정한 것과 달리 유재석과 정형돈은 한참 동안 행선지를 정하지 못해 폭소를 유발했다. 늘 티격태격했던 박명수와 정준하는 주꾸미 잡이 여행을 떠나면서도 싸웠지만 결국 주꾸미잡이에 성공, 훈훈한 여행을 완성해 감동을 줬다.
'무한도전'은 500회 특집에서 '무한도전'의 캐릭터인 무도리 잡기라는 증강현실 게임을 선보인다. 늘 100회를 지날 때마다 레전드 편을 완성했던 '무한도전'이 이번에도 시청자들을 만족시킬 수 있을지 주목된다.
한편 '무한도전' 500회 특집은 1일 오후 6시 20분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 정형돈, 양세형 / 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 원년멤버 정형돈은 '무한도전'에 돌아오지 않았고, 양세형은 고정 멤버란 말만 나오면 손을 내젓는다. 멤버가 되기도 어렵지만, 되고 나서가 더 문제인 프로그램의 특성 때문이다. 11년 차 국민 예능의 일원으로 산다는 건 어떤 일일까. 2016년 10월 1일 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 500회를 맞았다. 정해진 포맷이 없이 매번 다른 도전을 이어가는, 대한민국 리얼 버라이어티의 산증인 격인 프로그램이다. 정착하기도 어렵지만 유지와 보수가 더 난제인 예능계에서 11년 차 '무한도전'이 갖는 의미는 남다르다. 그런데 그 이면을 들여다보면 웃지 못할 일들도 존재한다. 연예인이 공인인지 여부를 두고는 의견이 갈린다. 하지만 '무한도전' 멤버들은 공인이나 다름없는 취급을 받는다. 말 한마디 행동 하나가 주목받고, 순간 캡처 하나만으로 논란의 중심이 되기도 한다. 열성 시청자들이 유독 많은 프로그램이기 때문이다. 이는 멤버들이 느끼는 부담감으로도 이어진다. 10개월 전 건강상 이유로 '무한도전'을 하차했던 정형돈이 그 예다. 그는 최근 방송 복귀를 선언했다. '주간 아이돌'을 시작으로 음반 발표, 창작 활동 등 다양한 분야에까지 영역을 확장했다. 하지만 여기에는 '무한도전' 복귀는 빠져있다. 오히려 그는 '무한도전'의 하차를 공식화하기까지 했다. 다른 예능 프로그램에 비해 유독 엄격한 잣대가 요구되는 '무한도전'. 덕분에 결원이 생겨도 충원이 쉽지가 않다. 새로운 멤버를 선발하기 위해 진행한 '식스맨 : 시크릿 멤버' 특집은 대국민 오디션을 방불케 하는 관심을 받았다.  
제국의 아이들 광희 / 본사DB여기서 선발된 광희는 1년이 넘도록 아직도 '적응 중'이다. 자신에게 쏠린 기대감이 부담감이 되면서, 거침없던 입담을 보여주던 그는 매사에 조심스러워졌다. 이는 분량 논란으로도 이어졌다. 온 국민이 '무한도전'의 시어머니란 우스갯소리가 농담으로만 들리지 않는 이유다. 이는 최근 합류한 양세형이 '반고정'을 자처하는 이유이기도 하다. 정식으로 선발된 광희와는 달리 그는 몇 개월째 고정 출연을 하고 있지만, 자신을 멤버라고 소개하는 법이 없다. '도와주는 것일 뿐'이라며 선을 긋는다. 그래서일까. 양세형은 5인 체제 '무한도전'의 조력자 역할을 톡톡히 해내고 있다. 적재적소에 치고 빠지는 그의 애드리브와 순발력은 상황을 풍성하게 만든다. 하지만 '반고정'이란 타이틀로 영리하게 부담감은 비껴갔다. '무모한 도전'으로 출발해서 '무한도전'이 된지도 어느덧 11년. 소소하게 티격대격대던 '평균 이하'들의 리그는 어느새 국민 예능이 됐다. 높아진 시청자의 눈높이는 '무한도전'이 갖고 있는 위상을 극명하게 보여준다. 하지만 그만큼 과감한 변화와 빠른 위기 대처에는 어려움이 따르게 됐다. 갈수록 어려워지는 멤버 교체와 충원이 대표적이다. 말 그대로 국민 예능의 딜레마다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처 
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 국민 예능 MBC '무한도전'이 500회를 맞았다. 흔하게 붙는 '국민'이란 수식어가 아깝지 않은 거의 유일한 프로그램이다. 지난 2005년 4월 23일 첫 방송을 시작한 이 프로그램은 말 그대로 끝없는 도전이었다. 긴 역사만큼 우여곡절도 많았다. 대표적인 사례가 멤버 교체다. 11년이 넘는 세월 동안 15명이 넘는 멤버들이 하차와 합류를 이어갔다. '무한도전'의 멤버 변천사를 정리했다. ◆ 박명수 합류 (2005년 8월)'무한도전'의 전신은 MBC 예능 프로그램 '토요일'의 코너 중 하나인 '무모한 도전'이었다. 유재석·정형돈·노홍철·표영호·이켠이 초기 멤버다. 이외에도 이윤석, 김성수, 조혜련, 윤정수, 이병진 등이 있다. 이후 표영호가 하차하고 박명수가 2005년 8월 합류했다. 박명수는 3달 만에 하차를 했다가 2개월 뒤 다시 돌아온 적이 있다. 당시 그는 동시간대 경쟁 프로그램이었던 KBS 2TV '스펀지'에 출연하기도 했다.  
본사DB◆ 김태호 PD 연출 시작 (2005년 10월)사실 '무한도전'이란 프로그램명은 '무모한 도전'이 개편으로 '무(리)한 도전'이 되면서 탄생했다. 이후 '무한도전 - 퀴즈의 달인' 시기를 거치면서, 정해진 형식이 없는 예능으로 변화를 꾀하기 시작했다. 이때 연출자로 합류한 게 '무한도전'의 상징 김태호 PD다. 여타 예능과는 달리 한가지 형식으로 고정되지 않는 건 '무한도전'의 특징이자 장수 비결이다. 하지만 이는 매주 아이디어 싸움으로 이어진다. 김태호 PD는 10년이 넘는 세월 동안 '무한도전'을 이끌면서 일명 '레전드'로 불리는 다양한 특집을 만들어냈다. 그가 스타 PD로 불리는 이유다. 
본사DB◆ 정준하 하하 발탁 (2005년 11월, 2006년 3월)우리가 아는 '무한도전'의 멤버 라인업이 완성된 건 2006년 3월이 지나서였다. 정준하와 하하가 각각 2005년과 2006년 합류하면서 유재석과 박명수, 정준하, 정형돈과 노홍철, 하하 등 오랫동안 전성기를 이끌었던 고정 멤버들이 구축되었다. 6인 체제를 확립한 '무한도전'은 정해진 형식이 없는 프로그램으로 변모하며, 3기에 해당하는 시대를 열었다. 안정적 라인업 구축은 '가요제 특집' '에어로빅 특집' 'WM7 레슬링 특집' 등 장기 프로젝트를 추진할 수 있는 비결이기도 했다. ◆ 신화 전진, 리쌍 길 (2008년 6월, 2009년 6월)하지만 하하가 2008년 3월 공익근무요원 복무로 하차하면서, 또다시 멤버 교체의 바람이 불기 시작됐다. 그의 자리를 채우기 위해 같은 해 6월 합류한 전진은 2009년 10월 대체 복무로 하차했다. 또한 2009년 6월 '무한도전' 멤버가 된 길은 지난 2014년 4월 음주운전으로 자진 하차했다. 
본사DB◆ 노홍철 정형돈 하차 (2014년 11월, 2015년 11월)'무한도전' 멤버 교체 잔혹사는 이어졌다. 병역의무 등 피치 못할 사정이 아니라, 예기치 못한 사건사고로 멤버가 바뀌는 경우가 생긴 것. '무모한 도전' 시절부터 '무한도전'과 함께 했던 노홍철은 역시 길에 이어 음주운전으로 자진 하차했다. 멤버들은 졸지에 이름을 불려서는 안되는 자가 된 그를 '그 녀석'으로 칭하며, 애정과 함께 안타까움을 드러냈다.1년 뒤인 2015년 11월 12일, 정형돈마저 '무한도전' 하차의 뜻을 밝혔다. 그는 건강상의 이유로 방송활동을 중단했다. 이후 10개월 만인 2016년 9월 방송 복귀를 선언했으나, '무한도전'에서는 공식 하차를 발표했다. 
본사DB◆ 제국의 아이들 광희 합류 (2015년 4월) 원년 멤버인 노홍철과 정형돈의 하차는 '무한도전'에 큰 타격이었다. 6인 체제가 흔들리면서 각종 프로젝트를 안정적으로 추진하기도 어려워졌다. 이에 '무한도전' 측은 새 멤버 발탁을 위해 '무한도전 식스맨 : 시크릿 멤버' 특집을 준비했다. 그 결과 광희가 새로운 멤버로 합류하게 됐다. 하지만 다른 예능에 비해 유달리 기대치가 높은 '무한도전'의 합류는 대표적인 '예능돌'인 그에게도 쉽지 않은 도전이었다. 또 다른 장수 예능 KBS 2TV '해피선데이- 1박 2일 시즌3'가 김주혁에서 윤시윤으로 멤버 자연스럽게 멤버 교체를 한 것과는 대조적인 상황이다. 광희 역시 자신에게 쏠린 시선에 부담감을 드러내곤 했다. '식스맨 특집'이 실질적으로 대국민 오디션과 다름없기 때문. 하지만 시간이 흐르고, 그가 멤버들과 관계성을 구축하면서 서서히 적응해나가고 있다는 평이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 500회를 맞는다. 어떤 특집이 준비되어 있을까.1일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 500회 예고 영상에 따르면 멤버들은 ‘무도리’를 잡기 위해 고군분투한다. 이는 ‘무한도전’이 자체 개발한 증강현실 게임.‘무한도전’ 멤버들은 무도리를 잡기 위해 특수 복장을 입는가하면, 서울 시내를 바쁘게 돌아다닐 예정이다.500회인만큼 ‘무한도전’이 무도리를 잡으면서 어떤 웃음을 줄지, 또 어떤 의미를 전할지 이목이 쏠린다. 뿐만 아니라 지난 달 24일 방송된 ‘신들의 전쟁’ 편도 이어진다. ‘신들의 전쟁’은 영화 ‘아수라’의 주역 정우성 황정민 주지훈 곽도원 정만식 김원해 등이 등장해 ‘무한도전’ 멤버들과 추격전을 펼치는 특집. 과연 누가 마지막에 웃게 될지도 호기심을 자극한다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 오늘(1일) 500회를 맞는다.‘무한도전’은 지난 2005년 4월 23일 ‘강력추천 토요일’의 한 코너였던 ‘무모한 도전’으로 시작한 가운데, 2006년 5월 6일 독립 프로그램으로 안착했다. 무려 11년 세월을 거쳐 지금의 국민 예능이 됐으며 오늘로서 500회를 선보인다.앞서 이를 자축하는 의미로 연출을 맡은 김태호 PD, 정준하 등은 자신의 인스타그램을 통해 시청자들에게 감사 인사를 전한 바 있다. 방송을 통해서는 화려한 자축보다는 ‘신들의 전쟁’, ‘무도리Go’ 추격전을 선보이며 발로 뛰겠다는 계획.이날 방송되는 ‘무한도전’에서는 영화 ‘아수라’ 주역배우들과 본격적인 추격전인 ‘신들의 전쟁’이 시작된다. 동시에 증강현실게임인 ‘무도리Go’가 베일을 벗는다. 두 가지 아이템이 모두 바쁘게 뛰어다녀야 하는 것. ‘신들의 전쟁’에서는 정우성, 곽도원, 황정민, 주지훈, 정만식, 김원해와 그 영광스러운 500회를 함께 보내게 됐고, ‘무도리Go’에서는 최근 유행이 된 증강현실게임을 ‘무한도전’ 스타일만으로 만들어내 과연 어떤 의미가 담길지 기대를 자아낸다.500회 맞이 특별한 기획을 준비한 것이 아니라는 점은 앞으로 ‘무한도전’이 더욱 시청자들을 위해 발로 뛰고 또 뛰겠다는 의미로 해석할 수 있다. 초창기 ‘무모한 도전’에서 보여줬던 무모하지만 굳건했던 정신을 계승해오고 있는 것.국내 많은 예능프로그램이 3년 이상의 전성기를 누리지 못하고 퇴장하는 가운데서 11년 동안 같은 자리를 지키고 500회를 맞았다는 것은 의미가 깊다. 그리고 이것은 오늘의 추격전처럼 늘 변치 않는 신조로 프로그램을 지켜왔던 멤버들과 제작진이 있기 때문에 가능했다.앞으로 ‘무한도전’은 지구를 넘어 우주까지 도전의 영역을 확장한다. 10월 셋째 주 러시아 가가린 우주 센터에서 무중력 비행 훈련이 예정돼 있는 것. 지난해 10주년을 맞아 5대 기획 중 하나로 ‘우주여행 프로젝트’를 기획한 바 있는데, 한 차례 불발됐던 것을 포기 않고 계속해서 도전하고 있는 모습이다.500회를 앞두고 ‘무한도전’은 TV프로그램 선호도 조사에서 24개월 연속 1위를 차지했다. 수많은 경쟁 프로그램이 생겨났을 때도, 그 어떤 위기론이 대두될 때도 한결같이 ‘무한도전’만의 길을 걸었던 바. 이제는 생활이 된 ‘국민예능’으로서 여전히 건재함을 증명해오고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전' 500회, 매 회가 예능의 한계를 깨는 망치질이었다.  지난해 400회와 10주년으로 남다른 의미를 담았던 '무한도전'이 벌써 500회를 맞았다. 100회 사이 '무한도전'은 끊임없이 도전을 이어왔으며, 그 독보적인 위치는 더욱 공고해졌다. 지난해 제42회 한국방송대상에서 예능으로는 16년만에 대상을 받고, '배달의 무도' 특집으로 18회 국제앰네스티 언론상 특별상을 받으며 '국민 예능'의 위엄을 과시했던 '무한도전'. 그로부터 1년 후에는 '나쁜 기억 지우개 특집'이 자살 예방에 기여한 공로를 인정받아 보건복지부 장관의 표창을 받았다. 수상 내역만 보더라도 알 수 있듯이 '무한도전'은 여느 예능 프로그램에서는 만나기 어려운 내용들을 해내고 있다. '대한민국 평균 이하'를 자처하는 이들의 '무모함'은 500회를 지나는 동안 끊임없이 진화, 많은 시청자들에게 영감을 주는 '용기'로 바뀌어 있다. '무한도전'의 초기 대부분 인간의 한계에 도전하는 내용들이었다. '무모한 도전'이라는 제목처럼 황소와 줄다리기 대결결, 지하철과 달리기 대결, 굴삭기와 흙파기 대결, 목용탕 물 퍼내기 대결 등 기상천외한 대결 등이 주된 내용이었다. 비록 존재감은 미미했지만 '야심만만', '상상플러스', '놀러와', '스펀지' 등의 전통 스튜디오 예능 프로그램이 대세를 이루던 시기에 '무모한 도전'은 리얼 버라이어티의 씨앗을 심었다. 늘 거론되는 얘기지만 '무한도전'의 가장 큰 차별점은 어느 한 포맷으로만 고정돼 있지 않고 매회 특집으로 꾸며진다는 점이다. 게임, 연애, 상황극, 도전, 가요제 등 각 에피소드마다 제각기 다른 포맷을 적용한다는 것은 예나 지금이나 전무후무하다. 이로 인해 예능에서 좀처럼 다루지 못했던 소재들이 '무한도전'에서는 거의 매회 등장하고 있다. 또 하나의 파격은 '장기 프로젝트'다. '무한도전'은 한 두회 만에 결론이 나지 않는 장기 프로젝트를 도입하며 또 한 번 고정관념을 깨뜨렸다. 그 중에서도 봅슬레이, 프로레슬링, 에어로비, 조정 등 하루 아침에 되지 않는 스포츠 미션이 많은 화제를 모았다. 멤버들은 실제 대회에도 출전했는데 수상했든 하지 못했든, 하나의 목표를 향해 달려온 멤버들의 시간을 시청자들도 고스란히 알기에 뭉클함을 자아냈다. 또 하나는 공익적인 아이템이다. '나비효과' 특집에서는 평소의 행동이 지구온난화에 어떤 영향을 미치는지를 게임으로 풀어내 경각심을 불러 일으켰다. 뉴욕 한복판에 '비빔밥 광고'를 게재해 통해 한식의 세계화에 앞장서기도 했다. '선택2014'로 투표를 독려하기도 했다. 앞서 언급된 '배달의 무도'와 '나쁜 기억 지우개' 등도 마찬가지. 최근 '미국특집'에서는 도산 안창호 선생의 후손들을 만나 역사적인 의미까지 담아와 예상못한 감동을 전했다. 예능이 음원 차트를 장악하고 자체 상품을 내놓기 시작한 것도 '무한도전'이 시작이었다. '무한도전' 가요제는 2년마다 찾아오는 축제로 자리매김 했으며, 예능 프로그램에서 발표한 음원이 각종 음원차트를 장악하는 이례적인 상황을 연출하기도 했다. 달력 프로젝트는 '무한도전'의 브랜드적 가치를 입증한 특집으로, 멤버들이 특별한 직접 배달에 나서는가하면 달력에 들어갈 사진을 공모하기도 했다. 또 달력이나 음원 수익을 기부해 귀감이 되기도 했다. '무한도전'은 예능이 가지 못했던 영역으로 끊임없이 벽을 허물고 있다. 그 정점에 있는 특집이 바로 10주년 대기획 중 하나인 우주특집일 것이다. 일반인 우주여행의 꿈은 개발상의 문제로 여전히 현실화가 어렵지만, '무한도전'은 이에 굴하지 않고 러시아 훈련부터 발을 떼겠다는 각오. 그야말로 '무한도전'이기에 가능한 발상과 실천이다.  500번의 방송을 하는 동안 예능을 넘어 하나의 브랜드로, 문화 아이콘으로 진화한 '무한도전'. 1000회를 맞는 순간에도, 여전히 시청자들이 생각지 못한 도전으로 놀라움을 주는 '무한도전'을 그려본다.  ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 대표 예능프로그램 ‘무한도전’이 방송 500회를 맞았다. 1일 방송되는 500회 특집에서는 먼저 지난주에 이어 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 추격전을 펼친다. 이번 추격전은 각 팀의 팀원들이 상대팀의 계급을 추측하여 자신보다 낮은 계급을 잡는 방식으로, 각 팀의 가장 높은 계급인 ‘킹’을 잡으면 이기는 게임이다.‘무한도전’ 팀에서는 가장 중요한 역할인 ‘킹’을 양세형이 맡고, 상대편 킹을 잡아야 하는 ‘조커’는 부산 추격전에서 활약이 돋보였던 광희가 맡았다. 또한 배우 팀에서는 ‘무한도전’ 팀의 예상대로 ‘킹’ 역할을 정우성이 맡고, ‘조커’는 정만식이, 조커를 잡을 수 있는 ‘5번’은 마라톤으로 지구력을 다진 황정민이 맡았다.배우들은 밤까지 이어진 추격전에도, 놀라운 집중력과 지치지 않는 체력으로 추격전 11년차 ‘무한도전’ 팀을 긴장시켰다. 배우들의 활약은 마치 추격 영화의 화면을 찢고 나온 것 같은 착각을 불러일으킬 정도였다고. 또한 지난 방송에서 곽블리라는 애칭을 얻은 배우 곽도원은 추격전 내내, 배우 팀과 무한도전 열혈시청자 사이를 오가며 신 스틸러 역할을 했다.  한편 이번 방송에서는 멤버들의 500회를 맞은 소감과 500회 특집으로 준비한 ‘무도리GO’가 윤곽을 드러낼 예정이다. ‘무한도전’ 500회 방송은 오늘(1일) 오후 6시 20분에 방송된다.  동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 대표 예능프로그램 '무한도전'이 10월 1일 방송 500회를 맞는다.
1일 오후 방송되는 '무한도전'에서는 멤버들이 500회를 맞은 소감을 전한다. 또 500회 특집으로 준비한 '무도리GO'가 윤곽을 드러낼 예정이다.  
이에 앞서 '신들의 전쟁' 편에서는 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 '무한도전' 멤버들과 추격전을 펼친다. 이번 추격전은 각 팀의 팀원들이 상대팀의 계급을 추측하여 자신보다 낮은 계급을 잡는 방식으로, 각 팀의 가장 높은 계급인 킹을 잡으면 이기는 게임이다. 
 
/사진제공=MBC
'무한도전' 팀에서는 가장 중요한 역할인 킹을 양세형이 맡고, 상대편 킹을 잡아야 하는 조커는 부산 추격전에서 활약이 돋보였던 광희가 맡았다. 또한 배우 팀에서는 '무한도전' 팀의 예상대로 킹 역할을 정우성이 맡고, 조커는 정만식이, 조커를 잡을 수 있는 5번은 마라톤으로 지구력을 다진 황정민이 맡았다.
배우들은 밤까지 이어진 추격전에도, 놀라운 집중력과 지치지 않는 체력으로 추격전 11년차 '무한도전' 팀을 긴장시켰다. 배우들의 활약은 마치 추격 영화의 화면을 찢고 나온 것 같은 착각을 불러일으킬 정도였다고. 또한 지난 방송에서 곽블리라는 애칭을 얻은 배우 곽도원은 추격전 내내, 배우 팀과 무한도전 열혈시청자 사이를 오가며 신 스틸러 역할을 했다는 후문이다.
1일 오후 6시 20분 방송된다.

김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC 대표 예능프로그램 ‘무한도전’이 방송 500회를 맞았다.


1일 방송되는 '무한도전' 500회에서는 먼저 ‘신들의 전쟁’ 편이 방송된다. 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 추격전을 펼친다. 이번 추격전은 각 팀의 팀원들이 상대팀의 계급을 추측하여 자신보다 낮은 계급을 잡는 방식으로, 각 팀의 가장 높은 계급인 ‘킹’을 잡으면 이기는 게임이다.


‘무한도전’ 팀에서는 가장 중요한 역할인 ‘킹’을 양세형이 맡고, 상대편 킹을 잡아야 하는 ‘조커’는 부산 추격전에서 활약이 돋보였던 광희가 맡았다. 또한 배우 팀에서는 ‘무한도전’ 팀의 예상대로 ‘킹’ 역할을 정우성이 맡고, ‘조커’는 정만식이, 조커를 잡을 수 있는 ‘5번’은 마라톤으로 지구력을 다진 황정민이 맡았다.


배우들은 밤까지 이어진 추격전에도, 놀라운 집중력과 지치지 않는 체력으로 추격전 11년차 ‘무한도전’ 팀을 긴장시켰다. 배우들의 활약은 마치 추격 영화의 화면을 찢고 나온 것 같은 착각을 불러일으킬 정도였다고. 또한 지난 방송에서 곽블리라는 애칭을 얻은 배우 곽도원은 추격전 내내, 배우 팀과 무한도전 열혈시청자 사이를 오가며 신 스틸러 역할을 했다.
 


한편 이번 방송에서는 멤버들의 500회를 맞은 소감과 500회 특집으로 준비한 ‘무도리GO’가 윤곽을 드러낼 예정이다.  


1일 오후 6시 20분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 대표 예능프로그램 ‘무한도전’이 10월 1일 방송 500회를 맞았다. 
 

먼저 ‘신들의 전쟁’ 편에서는 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 추격전을 펼친다. 이번 추격전은 각 팀의 팀원들이 상대팀의 계급을 추측하여 자신보다 낮은 계급을 잡는 방식으로, 각 팀의 가장 높은 계급인 ‘킹’을 잡으면 이기는 게임이다. ‘무한도전’ 팀에서는 가장 중요한 역할인 ‘킹’을 양세형이 맡고, 상대편 킹을 잡아야 하는 ‘조커’는 부산 추격전에서 활약이 돋보였던 광희가 맡았다. 또한 배우 팀에서는 ‘무한도전’ 팀의 예상대로 ‘킹’ 역할을 정우성이 맡고, ‘조커’는 정만식이, 조커를 잡을 수 있는 ‘5번’은 마라톤으로 지구력을 다진 황정민이 맡았다.
 

배우들은 밤까지 이어진 추격전에도, 놀라운 집중력과 지치지 않는 체력으로 추격전 11년차 ‘무한도전’ 팀을 긴장시켰다. 배우들의 활약은 마치 추격 영화의 화면을 찢고 나온 것 같은 착각을 불러일으킬 정도였다고. 또한 지난 방송에서 곽블리라는 애칭을 얻은 배우 곽도원은 추격전 내내, 배우 팀과 무한도전 열혈시청자 사이를 오가며 신 스틸러 역할을 했다. 한편 이번 방송에서는 멤버들의 500회를 맞은 소감과 500회 특집으로 준비한 ‘무도리GO’가 윤곽을 드러낼 예정이다. ‘무한도전’ 500회 방송은 오늘(1일) 오후 6시 20분에 방송된다. jkim@sportsworldi.com
<조이뉴스24>[이미영기자] 국민예능 '무한도전'이 10월 1일 방송 500회를 맞았다. MBC 예능프로그램 '무한도전'은 지난 2005년 4월 '무모한 도전'으로 시작해 2005년 10월 '무리한 도전'을 거쳐 지금의 '무한도전'까지 11년 동안 이어지며 사랑받고 있다. '무한도전'은 몇 번의 부침과 위기에도 여전히 예능 최강자 자리를 지키며 장기집권하고 있다. 수 년의 세월을 걸치면서 탄탄해진 제작진과 멤버들의 환상적인 팀워크, 그 안의 눈물과 웃음, 그리고 이를 지켜봐온 시청자들과의 교감은 또다른 재미와 감동을 선사하고 있다. 
'무한도전'은 타 예능이 쉽사리 시도하지 못했던 다양한 기획과 아이템으로 '도전'의 길을 지금도 지속하고 있다. 무엇보다 가장 큰 힘은 끈끈한 팀워크다. 힘들어 할 때 서로를 다독였고 위기를 이겨냈다. 11년째, 500회를 앞둔 '무한도전'은 올해도 수많은 변화에 휩싸였고, 그 안에서 또 저력을 과시해왔다. 멤버의 변화가 컸다. '도니' 정형돈이 '무한도전'에 안녕을 고했다. '못 웃기는 개그맨'이라는 캐릭터를 시작으로 '도니' '미친존재감' '뚱뚱보' '4대천왕' 등 수많은 별명과 캐릭터를 양산했던 그다. '무한도전'이 크고 작은 논란이 있을 때도 자신의 자리를 지켰고, 끈끈한 팀워크를 과시해왔으며, 게스트들과도 '미친 케미'를 보여왔던 정형돈의 빈자리는 '무한도전' 멤버들에게도, 시청자들에게도 아쉬움으로 남을 터. 긍정적 변화도 있다. 지난해 식스맨 광희를 뽑았고, 최근에는 양세형이 고정적으로 출연 중이다. 초반엔 불협화음도, 팬덤의 균열도 생겼다. '무한도전'은 기존 멤버들의 빈자리를 채우기 위해 다양한 변화를 시도했고, 이제 조금 안정된 모양새를 갖추기 시작했다. 두 사람은 시간이 지날수록 멤버들과 케미가 좋아지며 '무한도전'에 잘 스며들고 있다.'무한도전'은 타이틀에 걸맞게 다양한 도전을 이어가고 있으며, 그 안에서 국민 예능의 가치를 새삼 재확인 하기도 했다. '무한도전' 미국 특집에서는 도산 안창호의 발자취를 찾으며 예능 그 이상의 뭉클한 감동을 안겼다. 릴레이툰 특집과 '2016 무한상사'는 그 어느 예능에서 볼 수 없었던 '어벤저스' 지원군들이 촘촘한 스토리를 만들어냈다. 
'무한도전'의 500회를 기다리는 시청자들은 여전히 기대감에 차 있다. 이날 방송에서는 지난주에 이어 영화 '아수라' 팀과 함께 하는 추격전 이야기가 펼쳐진다. 또 멤버들은 500회를 맞은 소감을 전하며, 500회 특집으로 준비한 '무도리GO'가 윤곽을 드러낼 예정이다. '무한도전'은 여전히 기대되는 '국민예능'이다. 이렇게 하루하루 수많은 날들이 쌓여가며 500회 역사를 만들어냈다. 축하 받아 마땅하다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
박명수 인스타그램개그맨 박명수가 '무한도전' 멤버들과 함께 한 생일파티 현장을 공개했다.박명수는 지난 달 29일 자신의 인스타그램에 "생일파티. 수제비 집에서 조촐하게. 고깃집 자리가 없어서"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 ‘무한도전’ 멤버들과 장난기 가득한 포즈를 취하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 이들이 출연하는 MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김가영 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 10월 조사결과, ‘무한도전’이 굳건히 1위 자리를 지켰다.한국기업평판연구소는 2016년 9월 1일부터 2016년 9월 30일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 35,376,918개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 9월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 38,803,245개와 비교해보면 8.83% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다.10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 라디오스타, 복면가왕, 나혼자산다, 런닝맨, 미운우리새끼, 해피투게더, 듀엣가요제, 슈퍼맨이돌아왔다, 1박2일, 정글의법칙, 진짜사나이, 판타스틱듀오, 불타는청춘, 우리결혼했어요, 마이리틀텔레비젼, 불후의 명곡, 개그콘서트, 전국노래자랑 순으로 분석됐다. 10월 예능 평판분석에 미운우리새끼와 우리결혼했어요가 새롭게 편입됐다.1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 5,715,540 소통지수 2,012,571 시청지수 137,986가 되면서 브랜드평판지수 7,866,097로 분석됐다. 지난 9월에 측정한 브랜드평판지수 7,192,868보다 9.36% 상승했다.2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,779,300 소통지수 647,658 시청지수 97,990가 되면서 브랜드평판지수 3,524,948를 기록했다. 지난 9월 브랜드평판지수 4,613,398와 비교해보면 23.59 % 하락한 것.3위, 복면가왕 브랜드는 참여지수 2,293,100 소통지수 788,436 시청지수 118,988가 되면서 브랜드평판지수 3,200,524로 분석됐으며 지난 9월 브랜드평판지수 3,717,073보다 13.90% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위로 기록되었다. 예능 프로그램 빅데이터가 전반적으로 줄어든 상황에서 무한도전은 9.36% 상승했다. 1일 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 500회를 맞게 된다. 지난 2005년 4월 23일 ‘강력추천 토요일’의 한 코너로 시작해서 11년을 시청자들과 함께 했다. 지금은 보여주는 시청률보다 강력한 브랜드평판을 만들어내면서 출연자뿐만 아니라 게스트도 스타로 만들어내는 산실이 됐다"라고 평판 분석했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=무한도전▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 대표 예능프로그램 ‘무한도전’이 10월1일 방송 500회를 맞았다. 이번 방송에서는 멤버들의 500회를 맞은 소감과 500회 특집으로 준비한 ‘무도리GO’가 윤곽을 드러낼 예정이다.  ‘신들의 전쟁’ 편에서는 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 추격전을 펼친다. 이번 추격전은 각 팀의 팀원들이 상대팀의 계급을 추측하여 자신보다 낮은 계급을 잡는 방식으로, 각 팀의 가장 높은 계급인 ‘킹’을 잡으면 이기는 게임이다.   
 ‘무한도전’ 팀에서는 가장 중요한 역할인 ‘킹’을 양세형이 맡고, 상대편 킹을 잡아야 하는 ‘조커’는 부산 추격전에서 활약이 돋보였던 광희가 맡았다. 또한 배우 팀에서는 ‘무한도전’ 팀의 예상대로 ‘킹’ 역할을 정우성이 맡고, ‘조커’는 정만식이, 조커를 잡을 수 있는 ‘5번’은 마라톤으로 지구력을 다진 황정민이 맡았다.배우들은 밤까지 이어진 추격전에도, 놀라운 집중력과 지치지 않는 체력으로 추격전 11년차 ‘무한도전’ 팀을 긴장시켰다. 배우들의 활약은 마치 추격 영화의 화면을 찢고 나온 것 같은 착각을 불러일으킬 정도였다고. 또한 지난 방송에서 곽블리라는 애칭을 얻은 배우 곽도원은 추격전 내내, 배우 팀과 무한도전 열혈시청자 사이를 오가며 신 스틸러 역할을 했다.   ‘무한도전’ 500회 방송은 오늘(1일) 오후 6시20분에 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=텐아시아 DB
열한 살, 500회를 맞은 ‘무한도전’은 과연 몇 살까지 살 수 있을까.
MBC ‘무한도전’은 대한민국 예능 프로그램 역사에 전무후무한 프로그램이다. ‘무한도전’이 처음 시작했을 때, ‘무한도전’이 이렇게 장수할 거라고 예상한 사람은 아무도 없었다. 서로가 더 잘 생겼다고 아옹다옹하던 남자들은 시청자들에게 큰 웃음을 전달하겠다는 일념으로 고정된 포맷 없이 11년 동안 매주 새로운 도전을 이어왔다.
11년 동안 많은 것이 변했다. 무려 4명의 멤버가 결혼을 했고, 멤버 구성의 변동도 있었다. 무엇보다 대한민국 평균 이하를 자처하던 남자들이 이제는 대한민국이 사랑하는 남자들이 됐다. 그러나 ‘무한도전’의 도전 정신은 변하지 않았다. ‘쇼미더머니’에 출전한 정준하, 기대 이상의 그림 실력을 보여줬던 광희, 엑소 못지않은 열정으로 완벽한 컬래버레이션 무대를 선보인 유재석 등 멤버들은 언제나 한계를 뛰어넘는 도전에 성공하기 위해 노력했다.
‘무한도전’이 순탄한 길만 걸어온 것은 아니다. 언제부터인가 ‘무한도전’은 항상 ‘위기’라는 꼬리표를 달고 다녔다. 특히, 원년 멤버였던 노홍철과 정형돈이 프로그램에서 하차한 뒤 ‘무한도전’은 가장 큰 위기설에 시달려야 했다.
 
‘무한도전’ 공개수배 특집 스틸컷 / 사진제공=MBC
위기설에도 ‘무한도전’은 흔들리지 않았다. 김태호PD는 빈틈을 찾아 새로운 영역을 개척했고, 멤버들이 뛰어놀 수 있는 판을 만들었다. ‘돈가방을 갖고 튀어라’를 통해 추격전이란 새로운 예능 장르를 개발했고, 1회에 1개의 아이템을 소화한다는 고정관념을 깨고 봅슬레이·프로레슬링·조정 등 장기 프로젝트를 진행했다. 또, 2년 마다 가요제를 열어 ‘무한도전’과 여러 뮤지션들의 협업을 방송했고, ‘2016 무한상사’를 통해 예능과 영화 사이의 이종교배를 시도했다.
오는 10월 1일 방송되는 500회 특집에선 증강현실(Augmented Reality) 기술을 이용해 지난여름 화제를 모았던 게임 ‘포켓몬GO’를 패러디한 새로운 방식의 추격전 ‘무도리GO’가 전파를 탄다. 장수 프로그램이지만 트렌드를 읽는 능력만큼은 누구보다 빠르다는 것을 읽을 수 있는 대목이다.
시청자들은 이제 ‘무한도전’의 장수가 아닌 영생을 기대하고 있다. ‘무한도전’ 없는 토요일은 상상할 수 없기 때문이다. 지난 11년 동안 한시도 정체되지 않고 발전했던 ‘무한도전’이라면 500회를 넘어 1,000회까지 바라볼 수 있지 않을까.
 
무한도전 500회 예고 / 사진=화면 캡처
한상덕 대중문화평론가는 “‘무한도전’은 있는 그대로의 모습을 생생하게 전달하는 다큐적 성향이 강한 예능”이라며 “현재 TV 시청 환경과 완벽하게 맞아 떨어지는 콘셉트를 유지하고 있기 때문에 ‘무한도전’이 600회, 700회를 넘어 1,000회까지 충분히 갈 수 있다”고 말했다.
정덕현 대중문화평론가는 “‘무한도전’이 1,000회까지 바라보기 위해선 인력 관리가 필수다. 특히, 김태호 PD와 유재석은 없어선 안 될 존재”라고 분석했다. 그는 “‘무한도전’은 김태호 PD가 만든 세계에서 멤버들이 어떻게 성장하는지 보여주는 예능이다”며 “유재석은 그 중심을 잡아주고 있는 인물이다. 만약, 그가 빠진다면 더 이상 ‘무한도전’은 동력을 잃게 될 것이다”라고 설명했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필·손예지 기자]
 
‘무한도전’ / 사진제공=MBC
MBC ‘무한도전’이 500회를 맞았다. 강산도 변한다는 10년을 다채로운 특집으로 꽉 채운 ‘무한도전’의 500회를 기념해 텐아시아에서 ‘무한도전 500회 특집 스페셜 어워즈’를 개최했다. [편집자주]
 
‘무한도전’ 좀비특집 / 사진제공=MBC 방송화면
◆ 지켜주지 못해 미안해 상 : 좀비특집 ‘28년 후’
2008년, 총 48대의 카메라를 동원하고, 촬영 총 참여인원 400명, 2회분의 예산을 들여 준비했던 블록버스터 공포 특집 ‘28년 후’, 일명 좀비 특집은 방송 28분 만에 끝난 비운의 특집이 됐다. 200회 특집에서 김태호 PD는 좀비 특집의 실패 요인을 “다른 집단이 멤버들을 공격하면 똘똘 뭉쳐 대항할 줄 알았던 것”이라고 밝혔다. 만약 좀비 영화 ‘부산행’이 천만 관객을 동원한 지금, 좀비 특집이 진행됐더라면 예능 역사에 길이 남을 ‘레전드’ 에피소드가 탄생하지 않았을까. 좀비특집은 지켜주기에 너무 세상에 일찍 나온 특집이었다.
 
‘무한도전’ 지드래곤 / 사진제공=MBC 방송화면
◆ 식스맨 상 : 진짜 시크릿 멤버, 지드래곤
‘무한도전’과 지드래곤의 인연은 지난 2011년 ‘무한도전 서해안고속도로 가요제’에서 시작됐다. 당시 지드래곤은 박명수와 짝이 돼 ‘바람났어’라는 히트곡을 탄생시켰다. 이후 지드래곤은 ‘자유로 가요제’와 ‘영동고속도로 가요제’까지 3년 연속 가요제 무대에 올라 각각 정형돈, 황광희와 케미스트리를 자랑했다. 뿐만 아니라 2012년 ‘추석특집 무한상사’에서 무한상사 회장 아들로 출연해 ‘무한도전’ 멤버들에 뒤지지 않는 콩트 연기력으로 큰 웃음을 선사했다. 최근 방송된 대규모 프로젝트 ‘2016 무한상사’에서도 소름 돋는 반전의 주인공으로 활약했다.
 
유재석X엑소 ‘댄싱 킹’ / 사진제공=SM엔터테인먼트
◆ 댄싱킹 상 : ‘쌈바’에서 ‘엑소’까지… 유재석
스스로 춤 DNA를 갖췄다고 자부하는 유재석은 ‘무한도전’을 통해 ‘춤신춤왕’으로 거듭났다. 스튜디오에서 진행되던 ‘퀴즈의 달인’에서 삼바 음악만 나오면 흥을 주체하지 못하고 막춤을 선사했던 유재석은 ‘댄스 스포츠‘, ’에어로빅‘ 특집을 거쳐 전문 댄서를 방불케 하는 춤사위를 가지게 됐다. 유재석은 이후 가요제 특집에서 ’압구정 날라리‘, ’I’m so sexy‘ 등의 댄스곡을 통해 무대에서 끼를 방출했다. 2016년에는 ’행운의 편지‘에 광희가 적어낸 내용에 따라 아이돌 그룹 엑소의 한 멤버가 됐다. 엑소와 컬래버레이션한 ’댄싱킹‘으로 태국 콘서트에서 칼군무를 선보인 유재석, 여지없이 ’무한도전 댄싱킹‘의 주인공이다.
 
가수 하하 / 사진=조준원 기자 wizard333@
◆ 무도를 부탁해 상 : ‘만능 꼬마’ 하하
‘무한도전’의 숨은 만능 엔터테이너는 하하다. 하하는 ‘무한도전’ 멤버 누구와 붙여놔도 찰떡 같은 케미스트리를 자랑하며 새로운 아이템을 만들어냈다. 정형돈과는 어색한 케미로 ‘친해지길 바라’ 특집을 만들어냈다. 덕분에 정형돈은 ‘어색도니’라는 캐릭터까지 얻었다. 또 ‘그 녀석’ 노홍철과는 동갑내기 절친 케미스트리를 자랑해 ‘하하 대 홍철’ 특집을 이끌어내기도 했다. 최근에는 정준하가 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가하는 데 일등공신의 역할을 하며 MC민지 캐릭터를 만들어줬다. 뿐만 아니라 하하의 남다른 레게 사랑으로 자메이카 차관을 ‘무한도전’에 초대하는가 하면, 춤이면 춤, 연기면 연기, 다재다능한 매력으로 ‘무한도전’을 빛냈다.
 
‘무한도전’ 김치전 / 사진제공=MBC 방송화면
◆ 나쁜 기억 지우개 상 : 김치전
‘일상이 무너졌기 때문입니다.’ 윤태호 작가는 현 시대의 젊은 세대가 삶이 힘들다고 토로하는 이유를 이렇게 지적했다. 그러나 정준하는 김치전으로 일상이 무너지는 경험을 했다. 2009년 미국에서 진행된 식객특집에서 정준하는 명현지 셰프의 요리 지도를 듣지 않고, 자기 고집대로 김치전을 부쳐 명 셰프와 갈등을 빚었다. 2014년 tvN ‘SNL코리아’에 출연한 정준하는 “김치전 사건은 내 인생의 터닝 포인트”라고 밝힐 정도로 당시 정준하는 네티즌들의 엄청난 뭇매를 맞아야 했다. 여전히 이 사건은 ‘예능계 레전드 사건’으로 언급되는 정준하의 나쁜 기억이다.
 
‘무한도전’ 광희 / 사진제공=MBC 방송화면
◆ YES or NO 인생극장 상 : 무한도전 or 스타킹, 광희의 선택
‘인생은 B와 D 사이 C다.’ 2015년, 식스맨 특집 진행 당시 ‘무한도전’과 같은 시간대에 방영되던 SBS ‘스타킹’에 출연하고 있었던 광희는 식스맨 특집 출연을 제안 받고, 과감하게 고정 출연 중이던 ‘스타킹’에서 하차한다. 우여곡절 끝에 광희는 식스맨이 됐고, 약 1년 4개월 동안 여섯 번째 멤버로서 최선을 다했지만 응원하는 시청자들보다 질타를 보내는 시청자들이 많다. 이제 와서 그때 그냥 ‘스타킹’에 있을 걸 후회할 수도 없다. ‘스타킹’도 역사의 뒤안길로 사라졌기 때문이다.
 
그 녀석의 ‘무한도전’ 복귀는 가능할까 / 사진=방송화면 캡처
◆ 예능총회 상 : 노홍철은 복귀해야 할까’
내로라하는 예능인들이 모두 모여 머리를 맞대도 섣불리 결론을 내릴 수 없는 안건이 있다. 바로 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀 건. 그의 복귀를 찬성하는 사람들은 노홍철이 빠진 이후로 ‘무한도전’ 특유의 캐릭터 쇼가 많이 약해졌으며, ‘무한도전’에 활력을 다시금 불어줄 수 있는 사람은 유일한 인물이라고 말한다. 그러나 반대하는 사람들은 식스맨 특집 당시 도덕성 관련 이슈로 후보에서 빠진 장동민의 사례와 비교하며 음주운전으로 물의를 빚었던 노홍철이 ‘무한도전’에 복귀하는 것은 어불성설이라고 주장한다. 그 녀석, 노홍철은 ‘무한도전’에 복귀해야 할까. 노홍철이 하차한 지 2년 가까이 되는 지금도 이 안건은 예능총회 최대의 난제다.
윤준필·손예지 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]지난 2005년 4월 23일 '무모한 도전'으로 시작한 MBC '무한도전'이 500회를 맞았다. '대한민국 평균 이하'의 남자들의 도전이 벌써 500번째 시청자와 만난 것이다. 쉼 없이 10년 넘게 토요일 저녁 안방극장을 책임졌던 '무한도전'은 수많은 변화를 겪었다. 변화하는 방송 환경 속에서 더 나은 웃음을 전하기 위해서는 '시즌제'라는 쉼표가 필요할 때다.'무한도전'은 방송 초반 쉽게 자리 잡지 못했다. 주말 예능의 한 코너로 시작한 '무모한 도전'은 '무리한 도전' '무한도전: 퀴즈의 달인'에 거쳐 '무한도전'으로 간판을 바꿨다. 프로그램 포맷을 따로 설정하지 않은 채 회차마다 한 주제를 정해 도전한다는 방향은 같았으나 출연자들의 변화도 컸던 시기였다.방송인 유재석을 중심으로 박명수, 정형돈, 정준하, 노홍철, 김성수, 하하, 조혜련, 이정, 윤정수, 이윤석, 전진, 길, 황광희 등이 '무한도전' 멤버로서 활약했다. 김태호 PD가 연출을 맡은 뒤에는 멤버 구성이 6인 체재로 굳어졌다. 그러나 전진이 군 복무로 하차한 이후 길과 노홍철은 음주운전이 적발돼 '무한도전'을 떠났고, 최근에는 정형돈이 건강상의 문제로 하차를 결정했다.소와 줄다리기를 하고, 지하철과 달리기 시합을 하는 등 한없이 부족한 능력으로 웃음을 전하던 '무한도전'은 회차가 늘어갈수록 감동을 더 했다. 첫 장기 미션인 스포츠댄스 편에서 모자란 실력에도 최선을 다하는 순간이 전파를 탔고, 보는 이들은 멤버들과 함께 눈물 흘렸다. 소소하게 진행되던 '무한도전'의 도전은 점차 규모가 커졌다. 레슬링, 봅슬레이, 카누 등 비인기 종목에 도전했고, 일본 하시마 섬을 방문해 강제 징용과 위안부 문제를 꼬집었다. 이외에도 '무도 가요제'는 2년 마다 여름을 달궜으며, 여러 형태의 추격전은 '무한도전'의 히트상품이 됐다.사회적인 이바지를 하면서 '무한도전'은 예능 그 이상의 의미를 지니게 됐다. '웃음'과 '감동'이라는 섞이기 쉽지 않은 주제를 한데 모으는 것도 '무한도전'만이 할 수 있는 일이었다. 그러나 웃음의 영토를 넓혀갈수록 회차마다 재미의 편차가 확연히 드러난다는 평가도 잇따랐다. 제작진의 노력에도 '무한도전'이라는 틀 속에 담아내는 콘텐츠의 한계가 있기 때문이었다. 브랜드가 갖는 상징성과 더불어 시청자들의 눈높이가 차츰 높아진 것도 2010년대 접어들어 '위기론'이 반복적으로 나타나는 원인이 됐다.그동안 예능프로그램들은 박수를 받으면서 떠난 사례를 찾아보기 힘들었다. 흥행이 될 만한 형태를 만든 뒤 수정 보완하면서 생명력을 불어넣었지만, 시청률이 한계점 아래로 하락하면 개편 시즌에 폐지됐다. 회차를 정해두고 작업을 진행하는 드라마와 달리 첫 방송과 마지막 방송을 조율하는 것이 비교적 자유로웠기 때문이다.'무한도전'이 기존 예능처럼 쓸쓸하게 막을 내리지 않기 위해서는 제작진과 출연자들에게 일정 기간 휴식을 주는 방법이 바람직해 보인다. tvN '꽃보다 할배' '삼시세끼' 'SNL코리아' 등은 이미 시즌제 예능프로그램의 성공을 보여줬다. 일주일에 한 편씩 찍어내는 소모적인 제작 형태에서 벗어나 참신한 기획을 독려할 수 있었다.시즌제가 밑바탕이 된다면 '무한도전'이 선택할 수 있는 콘텐츠의 폭도 넓어질 것으로 전망된다. 김태호 PD는 앞서 "2008년부터 TV 플랫폼을 벗어나 영화, 인터넷 등을 기반으로 한 콘텐츠를 만들고 싶었지만 시즌제가 해결되지 않아 다른 아이템을 해결할 수 없었다"고 밝혔다. 방송 송출 수단이 TV에서 온라인 등으로 진화하고 있는 가운데 제작 환경의 개선은 더디기만 했다.토요일 저녁에 한 편씩 내보내야 하는 '무한도전' 제작진은 제한된 시간에 따라 움직일 수밖에 없다. 시즌제로 개편된다면 제작진의 아이디어와 자유로워진 출연자들의 스케줄에 따라 밀도 높은 웃음을 전할 수 있을 것이다.정형돈은 '무한도전'에 대한 부담을 털어놓은 바 있다. 건강이 회복된 뒤 MBC에브리원 '주간아이돌' 등에 복귀했지만, '국민예능'이라고 평가받고 있는 '무한도전' 복귀는 이뤄지지 않았다. 다른 예능프로그램에 비해 보는 이들이 기대하는 바가 그만큼 높아 출연자들에게 부담이 전해져서다.멤버들의 하차가 있을 때마다 고개 숙여야 했던 '무한도전' 멤버들의 짐도 시즌제가 일정 부분 덜어줄 것으로 기대된다. 피로도가 쌓인 출연자가 시즌이 끝난 후 잠시 하차하는 방식으로 멤버를 재편할 수 있기 때문이다. 제작진이 시즌마다 새로운 멤버 구성으로 활력을 불어넣을 방법이기도 하다.시즌제가 재미를 보장하는 수단은 아니다. 하지만 '무한도전'과 같이 10년 이상 사랑받은 예능프로그램에는 또다른 힘을 얻을 수 있는 돌파구가 될 것이다. 시즌제를 통해 TV방송이라는 한계에서 벗어나면 시간에 덜 쫓기면서 시청자들이 생각하지도 못한 도전을 더욱 과감하게 할 수 있다.급변하는 시대상이 그대로 녹아드는 예능프로그램이 500회를 방송한다는 것은 축하받아 마땅한 일이다. '무한도전'이 지켜왔던 도전 정신을 드높이고 1000회를 향해 방송사와 제작진이 이제는 시즌제에 대해 깊이 고민해봐야 할 것이다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’이 2016년 10월 1일 500회를 맞이했다. 매 주 방송되는 리얼 버라이어티 장르의 단독 예능 프로그램이 500회를 맞이했다는 건 대한민국 예능 역사상 전무후무한 일. 한 때 선의의 경쟁자였던 KBS 2TV ‘해피선데이-1박2일’도 이제는 함께 레이스를 이어가는 동반자가 됐지만 첫 방송 시점이 명백히 ‘무한도전’이 한 발 앞섰던 만큼 ‘무한도전’이 입지전적의 예능임은 자명하다. 현 시점 ‘무한도전’은 공식적으로 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희 5인 체제지만 주지하다시피 ‘무한도전’은 지난 500회 동안 적지 않은 만남과 헤어짐을 경험했다.   
 ◆5-6-7…무모했던 ‘무한도전’의 숫자들 ‘무한도전’의 전신이 된 ‘무모한 도전’은 유재석, 정형돈, 노홍철, 표영호, 이켠으로 시작됐다. 이 외에 이윤석, 김성수, 조혜련, 윤정수, 이병진 등이 ‘무모한 도전’에서 활약했다. 그러다 표영호가 하차한 뒤 2005년 8월, 박명수가 합류했다. 2005년 10월 김태호 PD가 ‘무한도전’에 합류했고, 그 해 11월 정준하가, 이듬해 3월 하하가 각각 프로그램에 합류했다. 이 후 ‘무한도전’은 유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 노홍철, 하하 6인 고정 멤버 체제를 사실상 천명했다.  초창기 ‘무한도전’은 이렇다 할 특집이나 게스트 없이 주로 멤버들끼리 당일 주어진 아이템을 소화하는 경우가 다수였다. 기존 ‘스튜디오형’ 예능 프로그램의 (상대적으로) 정형화된 포맷이 없는, 리얼 버라이어티 성격이 점점 공고해지는 과정에서 멤버들의 합(合)은 빛을 발했다. ‘큰 웃음’, ‘빅 재미’, ‘깨알 같은’ 등의 흔한 표현들이 ‘무한도전’에서 탄생했다. 근 2년간 멤버 교체 없이 상승 기류를 타 온 ‘무한도전’은 2008년 3월 하하가 공익근무요원 대체 복무로 하차하면서 새 국면을 맞았다. 신화 멤버 전진이 2008년 6월 합류, 이듬해 10월 대체복무로 하차하기 전까지 나름의 활약을 벌이며 ‘잔진’이라는 애칭을 얻게 됐다. 전진이 하차하기 4개월 전인 2009년 6월 ‘무한도전’ 제7의 멤버라는 이름으로 합류한 리쌍 길은 오랜 적응기 끝에 자신만의 캐릭터를 구축하는 데 성공, 근 5년 동안 ‘무한도전’에서 활약했다. 대체복무를 마치고 ‘무한도전’에 재합류한 하하를 포함, 유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 노홍철, 하하, 길 7인 체제가 3년 넘게 이어지면서 ‘무한도전’은 안정기 속 꾸준한 도전을 행하며 ‘국민예능’의 자부심을 스스로 입증해갔다.   
 ◆마(魔)의 2014년, 멤버 교체 분수령하지만 2014년 들어 멤버 구성에 균열이 생기기 시작했다. 2014년 4월 길이 음주운전으로 프로그램을 하차한 데 이어 그 해 11월 노홍철 역시 음주운전으로 프로그램을 떠나게 된 것. ‘무한도전’의 긴 역사에서 나름의 발자취를 남겼던 이들은 사회적 물의를 빚은 뒤 ‘그 녀석’으로 전락했다. 길과 노홍철의 사례는 ‘무한도전’ 제작진은 물론 멤버들에게도 시련이었다. ‘그럼에도 불구하고’ 제작진은 길과 노홍철의 공백을 새로운 고정 멤버로 대체하지 않은 채 상당한 시간에 걸쳐 애정과 의리를 보여줬다. 멤버 5인이 묵묵히 묵묵히 그들만의 레이스를 이어갔다.하지만 일당백 그 이상을 해주던 멤버들의 부재는 여타 멤버들에게 적잖은 물리적, 심리적 부담으로 작용했고, 결국 제작진은 ‘식스맨’이라는 이름의 새 멤버 충원에 나섰다. 2015년 4월 ‘식스맨:시크릿 멤버’ 특집을 통해 제국의아이들 광희가 정식 멤버로 발탁되면서 ‘무한도전’은 다시 6인 체제로 재정비를 완료했다. 예기치 않은 이별도 있었다. 2015년 11월, 정형돈이 건강상의 이유로 돌연 활동을 중단하며 ‘무한도전’을 비롯한 전 프로그램을 잠정 하차한 것. 오랜 회복 기간을 거쳐 지난달 중순 방송 복귀를 선언했지만 이에 앞서 지난 7월 정형돈은 ‘무한도전’을 아예 떠나겠다는 의사를 밝히며 ‘무한도전’ 멤버라는 명패에 10년 만에 마침표를 찍었다.이후에도 정형돈의 복귀를 희망하는 적지 않은 시청자들이 여전한 애정을 표해왔고, 정형돈 역시 ‘무한도전-2016 무한상사’ 특집에 깜짝 등장, 극중 인물의 대사를 통해 기약할 수 없는 언젠가 다시 만날 것을 약속했다. 현재 개그맨 양세형이 ‘무한도전’ 다수의 특집에 함께 하며 정형돈의 공백을 메우고 있다. 양세형의 고정 합류 여부는 아직 미정이다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]국민 예능 MBC ‘무한도전’이 500회를 맞았다.지난 2005년 4월 23일 ‘강력추천 토요일- 무모한 도전’이라는 이름으로 첫 방송을 시작한 ‘무한도전’은 ‘무리한 도전’, ‘무한도전- 퀴즈의 달인’을 거쳐 2006년 5월 6일 자체 프로그램인 ‘무한도전’으로 독립했다.500회 동안 대한민국 대표 예능으로 시청자들을 울고 웃긴 ‘무한도전’은 프로그램의 수장이자 연출자 김태호 PD와 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희를 비롯해 그간 ‘무한도전’을 거쳐간 정형돈, 길, 노홍철 등 멤버들의 팀워크의 산물이라고 할 만큼 끈끈한 우애를 과시하고 있다.수많은 기록을 세우고 신조어를 만드는 등 대표 문화로 자리잡은 ‘무한도전’은 대한민국 예능의 새로운 역사를 써내려갔다. 해외 유명 스타들이 대한민국을 찾으면 ‘무한도전’을 찾을 정도로 국내 스타들 뿐만 아니라 해외 스타들에게도 사랑을 받았다.◆2005년 9월 17일, 에스파 이토vs무모한도전, 에스파 이토(일본)일본의 코미디언 에스파 이토는 ‘무한도전’에 가장 먼저 출연한 해외 스타다. 에스파 이토는 일본에서 활발히 활동해온 조혜련과 함께 ‘무한도전’의 전신 ‘무모한도전’에 출연해 멤버들과 시합에 나섰다. 에스파 이토는 테니스 라켓 통과, 코끼리 코 30바퀴 돌고 똑바로 걷기, 물구나무 서서 아이스커피 마시기 등 묘기에 가까운 모습을 선보였다.◆2005년 9월 24일, 10월 1일, 샤라포바 특집, 마리아 샤라포바(러시아)미녀 테니스 선수 마리아 샤라포바는 ‘무모한도전’에 출연한 두 번째 해외 스타다. 2주 연속으로 ‘무모한도전’에 출연하며 멤버들과 테니스 대결에 나섰다.첫 번째 미션은 샤라포바의 서비스를 받아내는 것. 멤버들은 샤라포바의 강속 서브에 결국 무릎을 꿇었다. 다음 미션은 숫자 맞추기. 의외로 선전하던 멤버들은 결국 샤라포바에게 무릎을 꿇고 말았다.◆2006년 9월 9일, 16일, 효도르 특집, 에밀리아넨코 표도르(러시아)핵주먹 이종격투기 선수 에밀리아넨코 표도르도 2주 연속 ‘무한도전’에 출연했다. 핵주먹으로 ‘무한도전’ 멤버들과 맞장 뜨는 게 아닐까 하는 기대를 불러왔다. 효도르와 6대1 이종격투기 한판 승부를 벌였다. 또한 그는 리본풀기, 물풍선 터뜨리기 등 지극히 ‘무한도전’스러운 게임을 통해 웃음을 선사했다.◆2007년 6월 9일, 16일, 앙리 특집, 티에리 앙리(프랑스)당시 잉글랜드 프리미어리그 아스날에서 활동하던 앙리는 1, 2편 총 2주에 걸쳐 ‘티에리 앙리 특집’에 참여해 ‘무한도전’ 멤버들과 만났다.‘무한도전’ 해외스타의 레전드 특집이라고 불리는 티에리 앙리 특집은 ‘물공’이라는 예능의 새 장르를 개척하며 아직도 시청자들에게 회자되고 있다.◆2007년 12월 1일, 패리스 힐튼 특집, 패리스 힐튼(미국)힐튼 호텔 상속녀이자 파티광 패리스 힐튼도 ‘무한도전’에 함께했다. 패리스 힐튼은 한복을 입고 ‘무한도전’에 등장해 많은 환호를 받았다.‘소개팅’ 콘셉트로 촬영한 패리스 힐튼은 당시 ‘무한도전’ 멤버이던 노홍철에게 관심을 보이며 그를 직접 파티에 초청하기도 했다. 이 방송은 미국 유명 연예지인 피플지에서도 다루기도 했다.◆2014년 3월 1일, 자메이카 특집, 우사인 볼트(자메이카)번개보다 빠른 사나이인 육상선수 우사인 볼트도 ‘무한도전’에 출연한 해외 스타다. 자메이카의 레게 축제에 초대받은 하하, 정형돈, 노홍철 등 '무한도전' 멤버들과 가수 스컬이 우사인 볼트를 섭외하려고 고군분투했고, 결국 우사인 볼트와 만나게 됐다.◆2016년 1월 30일, 예능학교 스쿨 오브 樂, 잭 블랙(미국)가장 최근 ‘무한도전’에 방문한 해외 스타는 바로 할리우드 대표 코미디 배우 잭 블랙이다. 영화 ‘쿵푸팬더3’ 홍보차 내한한 그는 단 4시간의 녹화 가능시간에 ‘무한도전’을 찾았다.잭 블랙은 짧은 녹화 시간에도 불구하고 적극적인 모습으로 멤버들과 완벽하게 융화돼 시청자들의 큰 호응을 얻어냈다. 이어 ‘무한도전’ 멤버들은 자신의 LA 자택으로 초대하기도 했으나, 이는 아쉽게 무산됐다.‘무한도전’은 스타 출연이 없이도 시청자들에게 큰 웃음을 주며 사랑을 받고 있다. 그러나 명실상부 국민예능 ‘무한도전’은 매번 새로운 스타의 출연과 함께 색다른 웃음을 전하려 노력하고 있다. 과연 ‘무한도전’에 출연할 다음 해외 스타는 누가될지 궁금해지는 바다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전' 추격전이 본격적으로 펼쳐진다.


1일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '예능신' 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형과 '연기신' 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해의 추격전이 전파를 탄다.


지난 24일 방송에서는 추격전을 앞두고 각 팀의 계급을 정했다. '예능신' 멤버들은 결국 유재석이 정한 대로 양세형이 킹을, 광희가 조커를 맡게 됐다. 또 상대편 조커를 잡아야 하는 임무를 가진 5번은 정준하다.


'예능신'의 양세형과 광희에 맡서는 '연기신'은 바로 정우성과 정만식. 정우성은 '예능신'이 예상했던 카드였지만, 조커 정만식은 예측하지 못했던 깜짝 카드다. 또 5번에는 마라톤 체력을 자랑하는 황정민이 배정됐다.


'무한도전' 측에 따르면 배우들은 밤까지 이어진 추격전에도 놀라운 집중력과 지치지 않는 체력으로 추격전 11년차 '무한도전' 팀을 긴장시켰다고 한다. 영화를 방불케하는 추격전이 펼쳐질 전망.


500회를 맞이한 '무한도전'은 이날 방송에서 500회 소감을 밝힐 예정이다. 오후 6시 20분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 무한도전 트위터
무한도전 신들의전쟁 
무한도전 신들의전쟁 
무한도전 신들의전쟁 
무한도전 신들의전쟁[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 예능신과 연기신의 승부는 어떻게 될까.1일 MBC '무한도전' 공식 SNS는 "예능신vs연기신 결전의 날"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.황정민과 정우성, 곽도원 등 '아수라' 팀과 유재석-정준하-박명수 등 '무한도전' 팀의 대결 구도를 흑백 사진으로 표현, 긴장감을 더욱 높였다.이어 무도 제작진은 황정민과 정우성이 담긴 사진을 공개하며 "분명 추격전을 찍었는데 영화를 찍고 가셨습니다. 드루와~ 드루와~"라고 설명했다.또 '연기신 계급을 소개합니다', '예능신 계급을 소개합니다'라는 글과 함께 올린 사진을 통해 '킹' 정우성vs양세형, '조커' 황광희vs정만식, '넘버2' 김원해vs박명수, '넘버3' 곽도원vs유재석, '넘버4' 주지훈vs하하, '넘버5' 황정민vs정준하의 대결구도도 소개해 기대감을 자극했다.'무한도전-신들의전쟁'은 1일 6시20분 MBC '무한도전'에서 방송된다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 멤버들과 영화 ‘아수라’ 출연진들이 본격적인 추격전을 펼친다.1일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘예능신’ 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형과 ‘연기신’ 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해의 추격전이 전파를 탄다. 
이날 MBC ‘무한도전’ 공식 트위터에는 “예능신vs연기신 결전의 날”이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.사진 속에는 황정민, 정우성, 곽도원 등 ‘아수라’ 팀과 유재석, 정준하, 박명수 등 ‘무한도전’팀이 대결 구도로 포즈를 취하고 있는 모습이 담겼다. 해당 사진은 흑백으로 처리돼 긴장감을 더욱 높였다.이어 무도 제작진은 황정민과 정우성이 담긴 사진을 공개하며 “분명 추격전을 찍었는데 영화를 찍고 가셨습니다. 드루와~ 드루와~”라고 설명했다.  
또 ‘연기신 계급을 소개합니다’, ‘예능신 계급을 소개합니다’라는 글과 함께 올린 사진을 통해 ‘킹’ 정우성vs양세형, ‘조커’ 황광희vs정만식, ‘넘버2’ 김원해vs박명수, ‘넘버3’ 곽도원vs유재석, ‘넘버4’ 주지훈vs하하, ‘넘버5’ 황정민vs정준하의 대결구도도 소개해 기대감을 자극했다.무한도전과 아수라 팀의 역대급 추격전은 이날 오후 6시 20분 MBC에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
출처 : MBC[엔터온뉴스 이주희 기자] ‘무한도전’이 방송 500회를 맞았다.  1일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 먼저 지난 주에 이은 ‘신들의 전쟁’ 편이 방송된다.'신들의 전쟁'에서는 영화 '아수라' 팀인 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 추격전을 펼친다. 이번 추격전은 각 팀의 팀원들이 상대팀의 계급을 추측하여 자신보다 낮은 계급을 잡는 방식으로, 각 팀의 가장 높은 계급인 ‘킹’을 잡으면 이기는 게임이다. ‘무한도전’ 팀에서는 가장 중요한 역할인 ‘킹’을 양세형이 맡고, 상대편 킹을 잡아야 하는 ‘조커’는 부산 추격전에서 활약이 돋보였던 광희가 맡았다. 또한 배우 팀에서는 ‘무한도전’ 팀의 예상대로 ‘킹’ 역할을 정우성이 맡고, ‘조커’는 정만식이, 조커를 잡을 수 있는 ‘5번’은 마라톤으로 지구력을 다진 황정민이 맡았다.배우들은 밤까지 이어진 추격전에도, 놀라운 집중력과 지치지 않는 체력으로 추격전 11년차 ‘무한도전’ 팀을 긴장시켰다는 후문이다.  한편 이번 방송에서는 멤버들의 500회를 맞은 소감과 500회 특집으로 준비한 ‘무도리GO’가 윤곽을 드러낼 예정이다.  전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송캡처



‘무한도전’이 500회를 맞아 '신들의 전쟁' 편에 이어 '무도리 GO'를 공개한다.MBC 예능프로그램 '무한도전'은 10월 1일 500회를 맞이했다.이날 방송에서는 먼저 지난 주에 이은 ‘신들의 전쟁’ 편이 방송된다. 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 추격전을 펼쳤는데, 이번 추격전은 각 팀의 팀원들이 상대팀의 계급을 추측하여 자신보다 낮은 계급을 잡는 방식으로, 각 팀의 가장 높은 계급인 ‘킹’을 잡으면 이기는 게임이다.‘무한도전’ 팀에서는 가장 중요한 역할인 ‘킹’을 양세형이 맡고, 상대편 킹을 잡아야 하는 ‘조커’는 부산 추격전에서 활약이 돋보였던 광희가 맡았다. 또한 배우 팀에서는 ‘무한도전’ 팀의 예상대로 ‘킹’ 역할을 정우성이 맡고, ‘조커’는 정만식이, 조커를 잡을 수 있는 ‘5번’은 마라톤으로 지구력을 다진 황정민이 맡았다.배우들은 밤까지 이어진 추격전에도, 놀라운 집중력과 지치지 않는 체력으로 추격전 11년차 ‘무한도전’ 팀을 긴장시켰다고 한다.또한 이번 방송에서는 멤버들의 500회를 맞은 소감과 500회 특집으로 준비한 ‘무도리GO’가 윤곽을 드러낼 예정이다./kimsj@fnnews.com 김선정 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
무한도전 500회 (사진=MBC) ‘무한도전’이 500회를 맞았다.1일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 이날 방송으로 500회를 맞았다.  먼저 ‘신들의 전쟁’ 편에서는 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 추격전을 펼친다. 이번 추격전은 각 팀의 팀원들이 상대팀의 계급을 추측하여 자신보다 낮은 계급을 잡는 방식으로, 각 팀의 가장 높은 계급인 ‘킹’을 잡으면 이기는 게임. 앞서 진행된 촬영에서 ‘무한도전’ 팀에서는 가장 중요한 역할인 ‘킹’을 양세형이 맡고, 상대편 킹을 잡아야 하는 ‘조커’는 부산 추격전에서 활약이 돋보였던 광희가 맡았다. 또한 배우 팀에서는 ‘무한도전’ 팀의 예상대로 ‘킹’ 역할을 정우성이 맡고, ‘조커’는 정만식이, 조커를 잡을 수 있는 ‘5번’은 마라톤으로 지구력을 다진 황정민이 맡았다.배우들은 밤까지 이어진 추격전에도, 놀라운 집중력과 지치지 않는 체력으로 추격전 11년차 ‘무한도전’ 팀을 긴장시켰다. 배우들의 활약은 마치 추격 영화의 화면을 찢고 나온 것 같은 착각을 불러일으킬 정도였다는 후문.또한 지난 방송에서 곽블리라는 애칭을 얻은 배우 곽도원은 추격전 내내, 배우 팀과 무한도전 열혈시청자 사이를 오가며 신 스틸러 역할을 했다고 알려져 기대감을 높이고 있다.이 밖에도 이번 방송에서는 멤버들의 500회를 맞은 소감과 500회 특집으로 준비한 ‘무도리GO’가 윤곽을 드러낼 예정이다.  한편 ‘무한도전’ 500회 방송은 금일 오후 6시20분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진=MBC)[헤럴드경제 문화팀=장영준 기자] MBC 대표 예능프로그램 '무한도전'이 10월 1일 방송 500회를 맞았다.먼저 '신들의 전쟁' 편에서는 배우 정우성 황정민 주지훈 곽도원 정만식 김원해가 출연해 '무한도전' 멤버들과 추격전을 펼친다. 이번 추격전은 각 팀의 팀원들이 상대팀의 계급을 추측하여 자신보다 낮은 계급을 잡는 방식으로 각 팀의 가장 높은 계급인 '킹'을 잡으면 이기는 게임이다.'무한도전' 팀에서는 가장 중요한 역할인 '킹'을 양세형이 맡고 상대편 킹을 잡아야 하는 '조커'는 부산 추격전에서 활약이 돋보였던 광희가 맡았다. 배우 팀에서는 '무한도전' 팀의 예상대로 '킹' 역할을 정우성이 맡고 '조커'는 정만식이, 조커를 잡을 수 있는 '5번'은 마라톤으로 지구력을 다진 황정민이 맡았다.배우들은 밤까지 이어진 추격전에도 놀라운 집중력과 지치지 않는 체력으로 추격전 11년차 '무한도전' 팀을 긴장시켰다. 배우들의 활약은 마치 추격 영화의 화면을 찢고 나온 것 같은 착각을 불러일으킬 정도였다고. 또한 지난 방송에서 곽블리라는 애칭을 얻은 배우 곽도원은 추격전 내내 배우 팀과 무한도전 열혈시청자 사이를 오가며 신 스틸러 역할을 했다.한편 이번 방송에서는 멤버들의 500회를 맞은 소감과 500회 특집으로 준비한 '무도리GO'가 윤곽을 드러낼 예정이다. '무한도전' 500회 방송은 오늘(1일) 오후 6시 20분에 방송된다.jjuny54@hanmail.net▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] 예능 프로그램의 전설이 될 '무한도전'이 1일 방송  500회를 맞는다.지난 2005년 4월 23일 MBC ‘강력추천 토요일’의 코너 ‘무모한 도전’으로 시작해 2006년 5월 6일 독립 프로그램으로 안착한 '무한도전'이 1일 무려 11년 세월을 거쳐 500회를 맞이했다. '무한도전' 500회 특집 방송은 별다른 특이점이 없다. 지난주에 이어 영화 '아수라' 주연 배우들이 출연해 '무한도전' 멤버들과 추격전을 벌인다. 또한 최근 전 세계에서 유행 중인 증강현실게임 '포켓몬고'를 패러디한 '무도리고'가 공개된다. 그나마 2015년 5대 기획으로 선정된 '우주여행 프로젝트'가 특집다운 특집이 될 것으로 보인다. '무한도전' 멤버들은 오는 10월 셋째 주 러시아 가가린 우주 센터에서 무중력 비행 훈련을 할 예정인 것으로 전해졌다. 국내 대부분의 예능프로그램이 3년 이상 버티지 못하고 사라지거나 대대적인 멤버 교체를 통해 명맥을 유지하고 있다는 점에서 '무한도전'이 11년째 방영되고 있는 점은 의미가 크다. 500회 소식을 접한 '무한도전' 팬들은 "무한도전 500회 축하해요!!! 오래오래 하세요!!!" "나의 행복 무한도전~~500회 정말 정말 축하드려요~~^^♡" "이래서 무한도전 아니겠어요?ㅎㅎ" " 김태호 피디님 정말 사랑하고 존경합니다~ 무도 맴버들도 피디님포함 모든 스텝분들 건강하셔서 오래오래 무도 함께해요~~^^" 등 축하와 응원의 메시지를 보냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 손진아 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 10월 조사결과, 1위 무한도전 2위 라디오스타 3위 복면가왕으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 지난 9월1일부터 9월30일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 35,376,918개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 9월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 38,803,245개와 비교해보면 8.83% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다.  
사진=DB 10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 ‘무한도전’ ‘라디오스타’ ‘복면가왕’ ‘나혼자산다’ ‘런닝맨’ ‘미운우리새끼’ ‘해피투게더’ ‘듀엣가요제’ ‘슈퍼맨이돌아왔다’ ‘1박2일’ ‘정글의 법칙’ ‘진짜사나이’ ‘판타스틱듀오’ ‘불타는 청춘’ ‘우리 결혼했어요’ ‘마이리틀텔레비젼’ ‘불후의 명곡’ ‘개그콘서트’ ‘전국노래자랑’ 순으로 분석됐다. 10월 예능 평판분석에 ‘미운우리새끼’와 ‘우리결혼했어요’가 새롭게 편입됐다.1위를 차지한 ‘무한도전’ 브랜드는 참여지수 5,715,540 소통지수 2,012,571 시청지수 137,986가 되면서 브랜드평판지수 7,866,097로 분석되었다. 지난 9월에 측정한 브랜드평판지수 7,192,868보다 9.36% 상승했다.2위 ‘라디오스타’ 브랜드는 참여지수 2,779,300 소통지수 647,658 시청지수 97,990가 되면서 브랜드평판지수 3,524,948로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 4,613,398와 비교해보면 23.59 % 하락했다.3위, ‘복면가왕’ 브랜드는 참여지수 2,293,100 소통지수 788,436 시청지수 118,988가 되면서 브랜드평판지수 3,200,524로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 3,717,073보다 13.90% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위로 기록되었다. 예능 프로그램 빅데이터가 전반적으로 줄어든 상황에서 무한도전은 9.36% 상승했다. 1일 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 500회를 맞게 된다. 지난 2005년 4월 23일 ‘강력추천 토요일’의 한 코너로 시작해서 11년을 시청자들과 함께 했다. 지금은 보여주는 시청률보다 강력한 브랜드평판을 만들어내면서 출연자뿐만 아니라 게스트도 스타로 만들어내는 산실이 되었다“라고 평판 분석했다. 이어 "무한도전 브랜드 빅데이터 분석결과, 링크 분석에는 '유재석' '엑소' '아수라'가 높게 나오고, 키워드 분석에는 '신나다' '헤어지다'이 높게 나왔는데, '헤어지다'는 정형돈의 공식하차와 관련된 키워드였다, 긍부정비율 분석에는 긍정비율 83.5%로 분석되었다"라고 밝혔다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 10월1일 500회를 맞았다. ‘무한도전’은 지난 2005년 4월 23일 ‘강력추천 토요일’의 한 코너였던 ‘무모한 도전’으로 시작, 2006년 5월6일 독립 프로그램으로 안착했다. 무려 11년 세월을 거쳐 지금의 국민 예능이 됐으며 오늘로서 500회를 선보인다. 앞서 이를 자축하는 의미로 연출을 맡은 김태호 PD, 정준하 등은 자신의 인스타그램을 통해 시청자들에게 감사 인사를 전한 바 있다. 방송을 통해서는 화려한 자축보다는 ‘신들의 전쟁’, ‘무도리Go’ 추격전을 선보이며 발로 뛰겠다는 계획이다. 이날 방송되는 ‘무한도전’에서는 영화 ‘아수라’ 주역배우들과 본격적인 추격전인 ‘신들의 전쟁’이 시작된다. 동시에 증강현실게임인 ‘무도리Go’도 베일을 벗는다.    ‘신들의 전쟁’에서는 정우성, 곽도원, 황정민, 주지훈, 정만식, 김원해와 그 영광스러운 500회를 함께 보내게 됐고, ‘무도리Go’에서는 최근 유행이 된 증강현실게임을 ‘무한도전’ 스타일만으로 만들어내 과연 어떤 의미가 담길지 기대를 자아낸다.  국내 많은 예능프로그램이 3년 이상의 전성기를 누리지 못하고 퇴장하는 가운데서 11년 동안 같은 자리를 지키고 500회를 맞았다는 것은 의미가 깊다. 그리고 이것은 오늘의 추격전처럼 늘 변치 않겠다는 신조로 프로그램을 지켜왔던 멤버들과 제작진이 있기 때문에 가능했다. 앞으로 ‘무한도전’은 지구를 넘어 우주까지 도전의 영역을 확장한다. 구체적으로 10월 셋째 주 러시아 가가린 우주 센터에서 무중력 비행 훈련이 예정돼 있는 것. 지난해 10주년을 맞아 5대 기획 중 하나로 ‘우주여행 프로젝트’를 기획한 바 있는데 한 차례 불발됐던 것을 포기 않고 계속해서 도전하고 있는 모습이다. 500회를 앞두고 ‘무한도전’은 TV프로그램 선호도 조사에서 24개월 연속 1위를 차지했다. 수많은 경쟁 프로그램이 생겨났을 때도, 그 어떤 위기론이 대두될 때도 한결같이 ‘무한도전’만의 길을 걸어왔다. 이제는 생활이 된 ‘국민예능’으로서 여전히 건재함을 증명해오고 있다.  사진=MBC 제공 김두연 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=무한도전 트위터'무한도전'이 500회를 맞이했다. 지난 2005년 4월 23일 MBC ‘강력추천 토요일’의 코너 ‘무모한 도전’으로 시작해 2006년 5월 6일 독립 프로그램으로 안착한 '무한도전'이 1일 무려 11년 세월을 거쳐 500회를 맞이했다. 1일 오후 방송 될 MBC '무한도전' 500회 특집 방송은 별다른 특이점이 없다. 지난주에 이어 영화 '아수라' 주연 배우들이 출연해 '무한도전' 멤버들과 추격전을 벌인다. 또한 최근 전 세계에서 유행 중인 증강현실게임 '포켓몬고'를 패러디한 '무도리고'가 공개된다. 한편 앞으로 ‘무한도전’은 지구를 넘어 우주까지 도전의 영역을 확장한다. 10월 셋째 주 러시아 가가린 우주 센터에서 무중력 비행 훈련이 예정돼 있는 것. 지난해 10주년을 맞아 5대 기획 중 하나로 ‘우주여행 프로젝트’를 기획한 바 있는데, 한 차례 불발됐던 것을 포기 않고 계속해서 도전하고 있어 기대감을 자아내고 있다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC 대표 예능프로그램 ‘무한도전’이 방송 500회를 맞았다. 1일 오후 방송되는 ‘무한도전’의 ‘신들의 전쟁’ 편에서는 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 추격전을 펼친다. 이번 추격전은 각 팀의 팀원들이 상대팀의 계급을 추측하여 자신보다 낮은 계급을 잡는 방식으로, 각 팀의 가장 높은 계급인 ‘킹’을 잡으면 이기는 게임이다.   
 ‘무한도전’ 팀에서는 가장 중요한 역할인 ‘킹’을 양세형이 맡고, 상대편 킹을 잡아야 하는 ‘조커’는 부산 추격전에서 활약이 돋보였던 광희가 맡았다. 또한 배우 팀에서는 ‘무한도전’ 팀의 예상대로 ‘킹’ 역할을 정우성이 맡고, ‘조커’는 정만식이, 조커를 잡을 수 있는 ‘5번’은 마라톤으로 지구력을 다진 황정민이 맡았다.배우들은 밤까지 이어진 추격전에도, 놀라운 집중력과 지치지 않는 체력으로 추격전 11년차 ‘무한도전’ 팀을 긴장시켰다. 배우들의 활약은 마치 추격 영화의 화면을 찢고 나온 것 같은 착각을 불러일으킬 정도였다고. 또한 지난 방송에서 곽블리라는 애칭을 얻은 배우 곽도원은 추격전 내내, 배우 팀과 무한도전 열혈시청자 사이를 오가며 신 스틸러 역할을 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전'이 500회를 맞았다.  1일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 먼저 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 추격전을 펼친다. 이번 추격전은 각 팀의 팀원들이 상대팀의 계급을 추측하여 자신보다 낮은 계급을 잡는 방식으로, 각 팀의 가장 높은 계급인 ‘킹’을 잡으면 이기는 게임이다.  
'무한도전'이 500회를 맞이했다. © News1star / MBC‘무한도전’ 팀에서는 가장 중요한 역할인 ‘킹’을 양세형이 맡고, 상대편 킹을 잡아야 하는 ‘조커’는 부산 추격전에서 활약이 돋보였던 광희가 맡았다. 또한 배우 팀에서는 ‘무한도전’ 팀의 예상대로 ‘킹’ 역할을 정우성이 맡고, ‘조커’는 정만식이, 조커를 잡을 수 있는 ‘5번’은 마라톤으로 지구력을 다진 황정민이 맡았다.배우들은 밤까지 이어진 추격전에도, 놀라운 집중력과 지치지 않는 체력으로 추격전 11년차 ‘무한도전’ 팀을 긴장시켰다. 배우들의 활약은 마치 추격 영화의 화면을 찢고 나온 것 같은 착각을 불러일으킬 정도였다고. 또한 지난 방송에서 곽블리라는 애칭을 얻은 배우 곽도원은 추격전 내내, 배우 팀과 무한도전 열혈시청자 사이를 오가며 신 스틸러 역할을 했다.   한편 500회를 맞은 소감과 500회 특집으로 준비한 ‘무도리GO’가 윤곽을 드러낼 예정이다.  reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 정우성이 '무한도전'에 출연한 소감을 전했다. ⓒ MBC배우 정우성이 '무한도전'에 출연한 소감을 전했다. 최근 데일리안과의 인터뷰에서 정우성은 "'무한도전' 방송을 본 지인들이 재미있었다며 좋은 반응을 보여주셨다"면서 "재미있는 경험이었다. 무한도전 팀을 언제 만나보겠나"라고 의미를 부여했다. 정우성은 "'무한도전'은 엄청난 브랜드라고 생각한다"면서 "그 역사가 있는데 우리 영화 홍보나 하려고 하고, 배우랍시고 자기 이미지 지키려고 하면 민폐 아니겠나. 난 이미지를 지키는 배우가 아니었다. 부각이 안됐고 그럴 기회가 없었을 뿐이다"라고 덧붙였다. 한편 정우성 황정민 주지훈 정만식 곽도원 김원해 등이 출연한 영화 '아수라'는 개봉 4일 만에 100만 관객을 돌파했다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 500회, ‘포켓몬’ 대신 ‘무도리’잡는다.
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC 대표 예능프로그램 ‘무한도전’이 10월 1일 방송 500회를 맞았다.  먼저 ‘신들의 전쟁’ 편에서는 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 추격전을 펼친다. 이번 추격전은 각 팀의 팀원들이 상대팀의 계급을 추측하여 자신보다 낮은 계급을 잡는 방식으로, 각 팀의 가장 높은 계급인 ‘킹’을 잡으면 이기는 게임이다. ‘무한도전’ 팀에서는 가장 중요한 역할인 ‘킹’을 양세형이 맡고, 상대편 킹을 잡아야 하는 ‘조커’는 부산 추격전에서 활약이 돋보였던 광희가 맡았다. 또한 배우 팀에서는 ‘무한도전’ 팀의 예상대로 ‘킹’ 역할을 정우성이 맡고, ‘조커’는 정만식이, 조커를 잡을 수 있는 ‘5번’은 마라톤으로 지구력을 다진 황정민이 맡았다.배우들은 밤까지 이어진 추격전에도, 놀라운 집중력과 지치지 않는 체력으로 추격전 11년차 ‘무한도전’ 팀을 긴장시켰다. 배우들의 활약은 마치 추격 영화의 화면을 찢고 나온 것 같은 착각을 불러일으킬 정도였다고. 또한 지난 방송에서 곽블리라는 애칭을 얻은 배우 곽도원은 추격전 내내, 배우 팀과 무한도전 열혈시청자 사이를 오가며 신 스틸러 역할을 했다.   한편 이번 방송에서는 멤버들의 500회를 맞은 소감과 500회 특집으로 준비한 ‘무도리GO’가 윤곽을 드러낼 예정이다.  ‘무한도전’ 500회 방송은 1일 오후 6시 20분에 방송된다. yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
MBC 인기예능프로그램 무한도전이 500회를 맞은 가운데, 예능프로그램 브랜드평판 10월 조사결과 ‘무한도전’이 굳건히 1위 자리를 지켰다.한국기업평판연구소는 2016년 9월 1일부터 2016년 9월 30일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 35,376,918개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 9월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 38,803,245개와 비교해보면 8.83% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다.10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 라디오스타, 복면가왕, 나혼자산다, 런닝맨, 미운우리새끼, 해피투게더, 듀엣가요제, 슈퍼맨이돌아왔다, 1박2일, 정글의법칙, 진짜사나이, 판타스틱듀오, 불타는청춘, 우리결혼했어요, 마이리틀텔레비젼, 불후의 명곡, 개그콘서트, 전국노래자랑 순으로 분석됐다. 10월 예능 평판분석에 미운우리새끼와 우리결혼했어요가 새롭게 편입됐다.1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 5,715,540 소통지수 2,012,571 시청지수 137,986가 되면서 브랜드평판지수 7,866,097로 분석됐다. 지난 9월에 측정한 브랜드평판지수 7,192,868보다 9.36% 상승했다.2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,779,300 소통지수 647,658 시청지수 97,990가 되면서 브랜드평판지수 3,524,948를 기록했다. 지난 9월 브랜드평판지수 4,613,398와 비교해보면 23.59 % 하락한 것.3위, 복면가왕 브랜드는 참여지수 2,293,100 소통지수 788,436 시청지수 118,988가 되면서 브랜드평판지수 3,200,524로 분석됐으며 지난 9월 브랜드평판지수 3,717,073보다 13.90% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위로 기록되었다. 예능 프로그램 빅데이터가 전반적으로 줄어든 상황에서 무한도전은 9.36% 상승했다. 1일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 500회를 맞게 된다. 지난 2005년 4월 23일 ‘강력추천 토요일’의 한 코너로 시작해서 11년을 시청자들과 함께 했다. 지금은 보여주는 시청률보다 강력한 브랜드평판을 만들어내면서 출연자뿐만 아니라 게스트도 스타로 만들어내는 산실이 됐다”라고 평판 분석했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC 대표 예능프로그램 <무한도전> ‘신들의 전쟁’ 편에서는 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 <무한도전> 멤버들과 추격전을 펼친다. 

이번 추격전은 각 팀의 팀원들이 상대팀의 계급을 추측하여 자신보다 낮은 계급을 잡는 방식으로, 각 팀의 가장 높은 계급인 ‘킹’을 잡으면 이기는 게임이다. 

 

<무한도전> 팀에서는 가장 중요한 역할인 ‘킹’을 양세형이 맡고, 상대편 킹을 잡아야 하는 ‘조커’는 부산 추격전에서 활약이 돋보였던 광희가 맡았다. 

 
 
 

또한 배우 팀에서는 <무한도전> 팀의 예상대로 ‘킹’ 역할을 정우성이 맡고, ‘조커’는 정만식이, 조커를 잡을 수 있는 ‘5번’은 마라톤으로 지구력을 다진 황정민이 맡았다.

 
 

배우들은 밤까지 이어진 추격전에도, 놀라운 집중력과 지치지 않는 체력으로 추격전 11년차 <무한도전> 팀을 긴장시켰다. 배우들의 활약은 마치 추격 영화의 화면을 찢고 나온 것 같은 착각을 불러일으킬 정도였다고. 

 

또한 지난 방송에서 곽블리라는 애칭을 얻은 배우 곽도원은 추격전 내내, 배우 팀과 무한도전 열혈시청자 사이를 오가며 신 스틸러 역할을 했다.   

 

한편 이번 방송에서는 <무한도전> 멤버들이 500회를 맞은 소감과 500회 특집으로 준비한 ‘무도리GO’가 윤곽을 드러낼 예정이다.  

<무한도전> 500회 방송은 오늘(1일) 오후 6시 20분에 방송된다.  

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'무한도전' 예능신과 연기신의 승부는 어떻게 될까. 1일 MBC '무한도전' 공식 SNS는 "예능신vs연기신 결전의 날"이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 황정민과 정우성, 곽도원 등 '아수라' 팀과 유재석-정준하-박명수 등 '무한도전' 팀의 대결 구도를 흑백 사진으로 표현, 긴장감을 더욱 높였다. 이어 무도 제작진은 황정민과 정우성이 담긴 사진을 공개하며 "분명 추격전을 찍었는데 영화를 찍고 가셨습니다. 드루와~ 드루와~"라고 설명했다. 또 '연기신 계급을 소개합니다', '예능신 계급을 소개합니다'라는 글과 함께 올린 사진을 통해 '킹' 정우성vs양세형, '조커' 황광희vs정만식, '넘버2' 김원해vs박명수, '넘버3' 곽도원vs유재석, '넘버4' 주지훈vs하하, '넘버5' 황정민vs정준하의 대결구도도 소개해 기대감을 자극했다. '무한도전-신들의전쟁'은 1일 6시20분 MBC '무한도전'에서 방송된다.  한편, '무한도전'은 이날 방송 500회를 맞았으며 '아수라'는 개봉 4일 만에 관객수 100만 명 돌파라는 성과를 냈다.  사진=무한도전 SNS 박홍규 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 정준하가 ‘무한도전’ 500회를 기념하는 케이크를 팬들에게 공개했다.정준하는 최근 자신의 SNS에 “내 인생을 바꾸어 놓은”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 500회를 맞아 제작된 기념 케이크의 모습이 담겨 있어 많은 이들의 시선을 사로잡았다.  
 특히 해당 케이크는 레슬링, 조정, 봅슬레이, 무인도 등 시청자들에게 감동과 재미를 선사한 선 굵은 특집들을 대표하는 장식물들로 꾸며져 있어 다시 한 번 그때의 감동을 전하고 있다.한편 ‘무한도전’은 오늘(1일) 방송을 맞이해 500회를 맞이했다. 이날 ‘무한도전’의 ‘신들의 전쟁’ 편에서는 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 추격전을 펼친다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
MBC 대표 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 방송 500회를 맞았다.
먼저 ‘신들의 전쟁’ 편에서는 배우 정우성·황정민·주지훈·곽도원·정만식·김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 추격전을 펼친다. 이번 추격전은 각 팀의 팀원들이 상대팀의 계급을 추측하여 자신보다 낮은 계급을 잡는 방식으로, 각 팀의 가장 높은 계급인 ‘킹’을 잡으면 이기는 게임이다.
‘무한도전’ 팀에서는 가장 중요한 역할인 ‘킹’을 양세형이 맡고, 상대편 킹을 잡아야 하는 ‘조커’는 부산 추격전에서 활약이 돋보였던 광희가 맡았다. 또한 배우 팀에서는 ‘무한도전’ 팀의 예상대로 ‘킹’ 역할을 정우성이 맡고, ‘조커’는 정만식이, 조커를 잡을 수 있는 ‘5번’은 마라톤으로 지구력을 다진 황정민이 맡았다.
배우들은 밤까지 이어진 추격전에도, 놀라운 집중력과 지치지 않는 체력으로 추격전 11년차 ‘무한도전’ 팀을 긴장시켰다. 배우들의 활약은 마치 추격 영화의 화면을 찢고 나온 것 같은 착각을 불러일으킬 정도였다고. 또한 지난 방송에서 곽블리라는 애칭을 얻은 배우 곽도원은 추격전 내내, 배우 팀과 무한도전 열혈시청자 사이를 오가며 신 스틸러 역할을 했다.
한편 이번 방송에서는 멤버들의 500회를 맞은 소감과 500회 특집으로 준비한 ‘무도리GO’가 윤곽을 드러낼 예정이다.
‘무한도전’ 500회 방송은 1일 오후 6시 20분에 방송된다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 팀 예능신과 '아수라' 팀 연기신의 추격전이 펼쳐진다.오늘(1일) MBC 예능 프로그램 '무한도전' 측은 공식 SNS에 '예능신 vs 연기신 결전의 날'이라는 글과 함께 사진을 올렸다.황정민, 정우성, 곽도원 등의 '아수라' 팀과 유재석, 정준하, 박명수 등의 '무한도전' 팀의 대결 구도를 흑백 사진으로 표현, 긴장감을 더욱 높인다.제작진은 황정민과 정우성이 담긴 사진을 추가 공개하며 '분명 추격전을 찍었는데 영화를 찍고 가셨습니다. 드루와~ 드루와~'라는 글을 덧붙여 기대감을 더한다. 예능인과 연기자의 추격전으로 관심을 끌고 있는 '무한도전-신들의전쟁'은 1일 6시 20분 MBC '무한도전'에서 방송된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=무한도전 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
'무한도전'이 500회를 맞았다.1일 방송될 MBC '무한도전'이 500회를 맞아 시청자들에게 '무도리' 특집을 선물한다.'무도리'란, 증강현실을 이용한 스마트폰용 게임으로 최근 열풍을 일으킨 '포켓몬 GO'를 '무한도전' 버젼으로 각색한 것을 말한다.'무도리'를 회수하기 위해 서울 전역을 뛰어다니는 멤버들의 모습이 예고 영상으로 공개되며 시청자들을 TV 앞으로 불러 모으고 있다.뿐만 아니라 499회에 이어 '아수라' 출연 배우들과 벌이는 '신들의 전쟁'도 이어진다.이날 박명수는 "어디서 삿대질이냐"며 자신을 경계하는 배우 정우성과 신경전을 벌였고, 정우성은 뒷걸음질치며 "가까이 오지 마라"고 경고해 웃음을 자아냈다.이들의 활약이 그려질 '무한도전' 500회는 오늘(1일) 오후 6시 20분 방송된다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전 500회’ 장수 예능 프로그램 무한도전이 500회를 맞은 가운데 예능 프로그램 브랜드평판 10월 조사결과에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난 9월 1일부터 9월 30일까지 국민들에게 사랑받는 예능 프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 35,376,918개를 분석했다.그 결과 10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위에서 무한도전이 1위를 차지했다. 이어 라디오 스타, 복면가왕이 2위와 3위에 올랐다.오랜 시간 꾸준히 사랑받고 있는 1일 500회를 맞게 된다. 지난 2005년 4월 23일 ‘강력추천 토요일’의 한 코너로 시작해서 11년을 시청자들과 함께 했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 박명수가 '무도' 500회 맞이 소감을 밝혔다. 박명수는 1일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서 500회를 맞은 소감을 밝혔다. 유재석은 박명수에게 큰 형님으로서 인사를 부탁했고, 박명수가 소감을 말하려 하자 정준하와 하하가 방해에 나섰다. 
'무도'가 500회를 맞이했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처하지만 박명수가 방해에도 불구하고 "1000회까지 열심히 하겠다. 약을 먹고서라도 열심히 하겠다"고 소감을 남겼다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 멤버들이 500회를 자축했다. 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 한 카페에 모여 500회를 자축하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 평소보다 많은 스태프들에 무슨 일이냐고 물은 유재석은 "벌써 500회가 됐네. 참 신기하다"라고 말했다. 큰 형님 박명수는 대표로 "500회 동안 여러분들이 계셨기 때문에 여기까지 온 것 같다"며 감사 인사를 전했다. 또 "웃음 전달에 매진하겠다"고 다짐했다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 15분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 방탄소년단을 언급했다.


1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수가 방탄소년단과 콜라보레이션을 하고 싶은 마음을 고백하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 유재석은 "멤버 중 한 분이 제작진에게 연락을 했다. 방탄소년단과 무대를 하고 싶다고 했다더라"라며 말문을 열었다.


멤버들은 암묵적으로 의견을 제안한 사람이 박명수라는 사실을 눈치챘다. 이에 양세형은 "생각 자체가 꼴값이지 않나"라며 쏘아붙였다.


또 유재석은 "그분이 진심으로 그렇게 보내신 거 아니냐"라며 덧붙였고, 하하는 "아무도 살빼라고 하지 않았는데 혼자 살 빼신 분 있지 않냐"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
‘무한도전’이 500회를 맞았다.
1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 500회를 맞아 자축을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
멤버들은 기억에 남는 에피소드와 각오 등을 밝혔다.
유재석은 ‘무한도전’에 대해 “인생의 한 부분이다. 어떻게 연애를 했고 결혼을 했고 아이를 낳고. 이 안에 살고 있다”면서 시청자들에게 “앞으로도 저희들이 못 웃기면 따끔하게 질책해주고 재밌으면 웃어 달라. 지금처럼 지켜봐 달라”고 당부했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 박명수가 컬래버레이션 야망을 드러냈다.1일 밤 방송된 MBC '무한도전'에서는 500회를 맞아 소감을 전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 "500회라 이런 말을 해야할 지 모르겠는데 '댄싱킹' 후 멤버 중 한 분이 김태호 PD에게 연락해서 '나도 방탄소년단과 컬래버레이션을 하겠다'고 했다더라"고 폭로했다.이에 박명수는 뜨끔한 표정을 지었고, 정준하는 "방탄소년단 핫 한 걸 알아서 저런다"고 지적했다.또 양세형은 "유재석이 쉽게 된 거라 생각하는 거 같다. 그런 생각 자체가 꼴값이다"라고 독설해 폭소케 했다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
MBC '무한도전'이 500회를 맞았다.
1일 오후 방송된 '무한도전'에서는 500회를 맞아 함께 모인 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형은 함께 모여 '무한도전'의 500회 기념 케이크 촛불을 껐다.
멤버들은 다 함께 모여 시청자들에게 감사를 전했다. 이들은 "앞으로 1000회까지 더 열심히 하겠습니다. 많은 사랑 부탁드립니다"라고 말했다.
이후 '무도' 멤버들은 촛불을 끄기 전 "양치는 했느냐"라며 다시 '무도'스러운 분위기로 돌아가 웃음을 자아냈다.
케이크의 불을 끈 멤버들은 이날 '무한도전'에 얽힌 추억을 회상했다. 이들은 모두 총각이었다가 '무한도전'을 하며 결혼을 했다며 과거를 떠올렸다.
또 조정 특집, 봅슬레이 특집 등 힘들었던 특집들을 되새기기도 했다. 특히 박명수는 딱따구리가 됐던 특집을 언급하며, "당시 여자친구(지금의 아내)와 헤어져서 정말 정신이 없었다"라며 "'무한도전'이 없었으면 결혼도 못했을 것이다"라고 말해 눈길을 끌었다.
500회를 맞은 '무한도전'이 1000회까지 열심히 하겠다는 약속을 지킬 수 있을지 주목된다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] 박명수가 '딱따구리'와 관련, 딸 민서를 언급해 웃음을 자아냈다.1일 방영된 MBC 예능프로그램 '무한도전'(기획 김태호, 연출 제영재·오미경·이윤화) 500회를 맞이한 멤버들의 추억 되돌아보기가 눈길을 끈다.10년이라는 긴 시간 동안 추격전, 가요제, 콩트, 무한상사 등 다양한 아이템으로 사랑받은 '무한도전'에서는 각 멤버들의 코믹한 캐릭터들도 여럿 등장한 바 있다.특히 과거 멍한 표정으로 콩트 분장을 한 채 나무에 머리를 두드리는 '딱따구리 명수'가 화제에 올라 폭소를 유발했다.그 때를 회상하던 멤버들은 박명수가 현재 아내이자 당시 여자친구인 한수민과의 불화 때문에 정신이 없었다고 언급했다. 박명수는 "이제는 민서가 보고 왜 그랬냐고 물어보기까지 한다"고 덧붙여 재미를 더했다.한편, 박명수가 방탄소년단과의 콜라보레이션을 요구했다는 사싱리 전해지자 하하는 정준하가 했던 엄천나 체중 감량을 화제에 올리며 '무리수'라는 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
김원해가 맹활약했다.
1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 배우 정우성·황정민·주지훈·곽도원·정만식·김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 추격전을 펼치는 ‘신들의 전쟁’ 특집이 방송됐다.
2번 카드를 뽑은 배우팀의 김원해는 전면에 나섰다. 그는 박명수와 하하를 차례대로 터치했다. 박명수는 김원해와 똑같은 2번 카드였고 하하는 4번 카드로 탈락했다. 조연에서 주연으로 맹활약을 펼치던 순간.
배우팀과 예능팀은 팽팽했다. 정우성은 “빨리 나와”라고 예능팀을 향해 소리를 지르며 카리스마를 뽐냈다.
이번 추격전은 각 팀의 팀원들이 상대팀의 계급을 추측하여 자신보다 낮은 계급을 잡는 방식으로, 각 팀의 가장 높은 계급인 ‘킹’을 잡으면 이기는 게임이다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 영화 '아수라' 팀이 가수 하하를 인질로 붙잡았다.


1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '신들의 전쟁' 특집으로 꾸며진 가운데 하하가 영화 '아수라' 팀에게 납치된 장면이 전파를 탔다.


이날 '아수라' 팀은 하하를 납치해 차에 태웠다. 정우성은 '무한도전' 멤버들에게 전화를 걸었고, "우리 본부로 오시면 된다"라며 통보했다.


정준하는 "본부가 어딘 줄 모른다"라며 하소연했고, 정우성은 "우리 본부"라며 같은 말을 반복한 뒤 전화를 끊었다. 이에 광희는 "영화 같다"라며 감탄했다.

 

또 황정민은 하하에 대해 "전봇대에 매달아놓으면 진짜 재미있겠다"라며 제안했고, 정만식은 "벌금 낸다. 뭘로 걸리는 줄 아냐. 불법 광고 부착물이다"라며 설명했다.


특히 '아수라' 팀은 하하를 밧줄로 묶어 이동했고, 하하는 "영화에서 그만 나와라"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
연기신과 예능신이 제대로 맞붙었다.
1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 배우 정우성·황정민·주지훈·곽도원·정만식·김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 추격전을 펼치는 ‘신들의 전쟁’ 특집이 방송됐다. 이번 추격전은 각 팀의 팀원들이 상대팀의 계급을 추측하여 자신보다 낮은 계급을 잡는 방식으로, 각 팀의 가장 높은 계급인 ‘킹’을 잡으면 이기는 게임이다.
두 팀은 서로의 계급을 모른 채 본격적으로 추격전을 시작했다. 가장 먼저 배우팀의 김원해와 예능팀의 박명수가 접촉했다. 두 사람은 숫자 2카드를 소지하고 있음을 확인했다. 김원해는 곧바로 하하를 터치했다. 하하는 4번 카드를 소유하고 있어서 포로 신세가 됐다.
배우팀의 활약은 계속됐다. 정우성은 박명수를 터치했고, 김원해는 정준하를 잡았다. 예능팀은 순식간에 2명이나 잃었다. 왕 카드인 정우성은 포로인 하하와 정준하, 박명수를 데리고 본부로 데려갔다. 그때 박명수는 “이때 광희가 (정우성을) 잡으면 딱인데”라고 말했고 정우성은 “광희가 조커구나”라고 확신했다.
정우성은 황정민에게 전화를 해서 “광희가 조커다”고 말했고, 황정민은 광희를 쫓아갔다. 그때 유재석과 양세형은 곽도원, 김원해, 주지훈과 대립했다. 이 과정서 킹 카드를 가진 양세형이 3번 카드의 곽도원을 잡았고 예능팀의 포로가 됐다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 곽도원이 제국의아이들 광희에게 돌직구를 날렸다.


1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '신들의 전쟁' 특집으로 꾸며진 가운데 영화 '아수라' 출연배우들과 추격전을 벌이는 장면이 전파를 탔다.


이날 곽도원은 유재석과 양세형, 광희에게 붙잡혔다. 이어 유재석은 주지훈이 조커일 것이라고 추측했고, 곽도원은 헛기침했다. 이에 양세형은 "기침하는 거 봐라"라며 맞장구쳤고, 곽도원은 "천식이 있다"라며 너스레를 떨었다. 


특히 광희는 "누구 누구 조심해야 되는 거냐"라며 물었고, 곽도원은 "너도 이제 생각이라는 걸 좀 해라. 너는 나 조심해라"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=방송화면/무한도전추격전에 나선 곽도원이 ‘무한도전’ 멤버들을 침착하게 속여 넘겼다. 1일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 영화 ‘아수라’ 팀과 ‘무한도전’ 멤버들 간의 추격전이 진행됐다.이날 ‘무한도전’에서는 ‘아수라’ 팀의 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 ‘무한도전’ 멤버들과의 대결을 앞두고 회의를 진행했다. 두 팀은 전화상을 통해 서로에 대한 견제를 하며 킹과 조커가 누군지 파악하기 위해 애썼다.게임이 시작되고 두 팀은 미리 정한 약속장소로 향했다. 차를 타고 이동하면서도 두 팀은 게임에서 이기기 위한 작전회의를 하며 열의를 불태웠다. ‘무한도전’ 멤버들과 ‘아수라’ 팀은 각자 탑승한 차를 나란히 세워 동태를 파악했다.이어 주지훈은 “저 차 옆에 대고 얘기를 해보죠” 라고 도발했다.  이어 아수라 멤버들은 동의를 하고 차로 무한도전 앞을 막아섰고 김원해는 차에서 뛰어내려 무한도전 차로 향했다. 창문으로 손을 넣은 김원해는 하하를 터치해 대결이 성사됐다. 하하가 끝까지 나오지 않자 정우성은 차 안에 앉아 “하하 나와”라고 소리 쳤고, 곽도원은 “재석이형 당황했어?” 라고 외치며 좋아했다. 결국 하하는 아수라 팀에게 패해 끌려 갔고 무한도전 멤버들은 정우성에게 “형이 왕이야?”라고 물었고 정우성은 그져 웃으며 넘겼지만 옆에 있던 곽도원은 “제가 왕처럼 생겼잖아요”라고 위기를 벗어났다.다음 장소로 이동하는 차안에서 ‘무한도전’ 멤버들은 다시 한 번 회의를 했다. 양세형은 다시 한 번 곽도원의 여유있는 모습을 보고 “곽도원 형님은 절대 왕이 아니야”라고 말했다. 박명수 또한 “정우성 아니면 황정민이 왕이야”라며 양세형의 말에 동의했다한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 배우 곽도원이 광희에 진심이 담긴 조언을 건넸다.1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘신들의 전쟁’ 특집으로 영화 ‘아수라’ 출연배우들과 ‘무한도전’ 멤버들의 추격전이 전파를 탔다.이날 곽도원은 유재석, 양세형, 광희에게 처음으로 붙잡혔다.곽도원을 차에 태운 유재석과 양세형은 ‘아수라’팀의 조커가 주지훈일 것이라고 예상했다.이에 곽도원은 의미를 알 수 없는 기침 소리를 냈고 양세형은 기침하는 것이 수상하다고 의심의 눈길을 보냈다.하지만 곽도원은 “천식이 있다”고 변명해 웃음을 자아냈다.특히 곽도원은 지난 주부터 게임의 룰을 전혀 이해하지 못하는 광희가 “누구 조심해야 되냐”고 묻자 “너도 이제 생각이라는 걸 좀 해라. 너는 나 조심해라”고 조언해 큰 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] 배우 곽도원이 ‘무한도전’ 멤버들의 달콤한 유혹에 넘어갔다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 영화 ‘아수라’ 팀의 배우들과 ‘무한도전’ 멤버들의 추격전이 펼쳐졌다.‘무한도전’ 멤버들의 포로로 잡힌 곽도원은 영화 ‘아수라’ 팀에게 의도적으로 정보를 흘렸다. 이에 ‘무한도전’ 멤버들은 곽도원을 회유하기 시작했다. ‘무한도전’은 우승상품이 밥차 3번이라고 밝히며 우승을 하면 곽도원의 이름으로 영화 촬영 장소에 보내겠다고 알렸다. 유재석은 “우리는 밥 차를 부르려 해도 사실상 여지가 없다”고 말했고, 양세형은 “사실 저희는 승리가 목적”이라고 거들었다.  
 곽도원이 밥차에 갈등하자 유재석은 “한 번만 눈 딱 감고 도와달라”고 회유했고, 곽도원은 “이 선한 눈으로 유혹한다”고 감탄했다.곽도원이 쉽사리 넘어오지 않자 양세형은 “도원이 형이 의리가 있는 남자 아니냐”며 “적절한 역할까지만해 달라. 그냥 도와달라 요청만 해 달라. 잡아 달라는 부탁은 하지 않겠다. 미끼만 돼 달라”고 요청했다.결국 곽도원은 ‘무한도전’ 멤버들의 회유에 넘어가 ‘콜’을 외쳤다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 곽도원이 배우 팀의 외면에 섭섭해 했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 영화 ‘아수라’ 팀의 배우들과 ‘무한도전’ 멤버들의 추격전이 펼쳐졌다.‘무한도전’ 멤버들은 포로로 잡힌 곽도원은 MBC 로비에 놓았다. 곽도원을 본 배우들이지만 곽도원을 본채 만 채 한 채 돌아섰다. 탈출한 포로인 곽도원은 “쟤네들이 왜 날 유령취급하고 가냐”고 섭섭해 한 뒤, 아무도 없는 로비에서 “광희를 조심해라”로 외쳐 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 방송화면 캡처 
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '무한도전' 멤버들이 500회 맞이해 뭉클한 감회를 전했다.1일 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 멤버들은 한 자리에 모여 500회를 자축하는 모습이 담겨졌다.  유재석은 평소보다 많은 스태프들에 무슨 일이냐고 물었고 "벌써 500회가 됐네. 참 신기하다"라며 뭉클해했다.큰 형님 박명수는 대표로 "500회 동안 여러분들이 계셨기 때문에 여기까지 온 것 같다"며 감사 인사를 전했다. 또 "웃음 전달에 매진하겠다"고 감격스러워하며 감사함을 전했다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 15분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전'이 500회를 맞이해 '아수라'팀과 인상깊은 추격전을 펼쳤다.1일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서 500회 특집과 '아수라' 팀과 함께하는 추격전이 전파를 탔다.유재석은 박명수에게 큰 형님으로서 인사를 부탁했고, 박명수가 소감을 말하려 하자 정준하와 하하가 방해에 나섰다. 하지만 박명수가 방해에도 불구하고 "1000회까지 열심히 하겠다. 약을 먹고서라도 열심히 하겠다"고 소감을 남겼다.  
'무한도전' 팀이 '아수라' 팀과 추격적을 했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처박명수는 이어 가장 기억에 남는 특집으로 "많은 게 기억나지만 좀비 특집 때 내가 사다리 발로 찬 게 기억이 난다. 다들 내 탓만 하더라"며 웃었다.하하는 "제 리즈시절이 기억안다. 형들도 결혼하지 않았을 때다. 또 조정도 많이 기억이 난다"고 회상했다. 유재석은 "'무도'는 우리 인생의 한 부분이다. 연애하고 결혼하고 아이를 어떻게 낳았는지 볼 수 있다. 앞으로도 못 웃기면 따끔하게 질책해주시고 지켜봐달라. 진심으로 감사하다"고 감사인사를 했다. 이어 제작진은 증강현실을 이용한 '무도리go' 게임을 예고했다. 이어 '아수라' 팀과 함께하는 추격전이 시작됐다. 각팀은 왕을 보호했고, 하하와 김원해는 서로의 패를 공개하며 왕과 조커가 아님을 알렸다. 또 유재석이 곽도원을 터치해 서로 같은 계급임을 밝혔다. 또 왕인 양세형이 곽도원을 터치해 그를 포획했다. 박명수가 광희의 정체를 공개한 가운데 '무도' 팀은 곽도원을 이용해 정보를 캐내려했다. 양팀은 상암 MBC로 집결했다. 서로의 정체가 대부분 드러난 가운데 최종 대결을 시작했다. 서로 후문을 통해 기습하려고 움직였다. 팀원 대다수가 잡힌 상화에서 조커인 양세형은 자신이 상대를 유인하기로 했다. 뒤에서 광희가 정우성을 덥쳤고, 왕이 잡히면서 '무한도전' 팀의 승리로 끝이 났다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 유재석 박명수 방탄소년단. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 유재석 박명수 방탄소년단'무한도전'에서 박명수가 방탄소년단과 콜라보 무대를 가지고 싶다는 마음을 드러냈다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수가 방탄소년단과 콜라보레이션을 하고 싶은 마음을 고백하는 장면이 전파를 탔다.  이날 유재석은 "멤버 중 한 분이 제작진에게 연락을 했다. 방탄소년단과 무대를 하고 싶다고 했다더라"라며 말문을 열었다.이에 다른 멤버들은 그 문자를 김태호 피디에게 보낸 멤버에 대해 "제정신이 아니다"며 원성을 드러냈다. 박명수는 김태호 피디가 문자 내용을 언급하려하자 '방탄소년단'의 노래를 흥얼거려 자신이 문자를 보냈다고 은연 중 인정했다.이에 양세형은 "생각 자체가 꼴값이지 않나"라며 독설을 보냈다. 또 유재석은 "그분이 진심으로 그렇게 보내신 거 아니냐"라며 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 500회를 맞이한 '무한도전'이 '신들의 전쟁 2탄'에서 역전승을 선보이며 500회 팀워크의 저력을 과시했다.


1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 500회를 맞이한 소감을 전했다. 박명수는 "시청자 여러분들 덕분에 여기까지 올 수 있었다. 500회를 넘어 1000회까지도 하겠다. 약을 먹어서라도 힘내서 열심히 하겠다"라고 밝혔다.


이어서 박명수는 유재석-엑소의 '댄싱킹' 컬래버레이션에 이어 자신은 방탄소년단과 함께하고 싶다는 야망을 드러내 웃음을 자아냈다. 이어서 멤버들은 500회까지 함께한 추억을 되새겼다. 하하는 "나는 내가 좀 더 젊고, 형들도 결혼을 하기 전이었던 에너지 넘치던 때가 그립다"라며 "힘들긴 했지만 조정특집이 기억에 난다"라고 말했다.


마지막으로 유재석은 "'무한도전'은 우리에게 인생의 한 부분이다. 어떻게 연애를 하고 결혼을 하고 이런게 다 담겨있다. 앞으로도 따끔하게 질책도 해주시고 웃어도 주시고 지켜봐 주시길 바란다. 감사한다"라고 전했다.

 


지난 주에 이어 방송된 영화 '아수라' 팀과 함께한 '신들의 전쟁 2탄'에서는 본격적인 추격전이 시작됐다. '아수라' 팀으로 꾸려진 '연기신' 팀과 '무한도전' 팀으로 구성된 '예능신' 팀은 중립지역에서 만나 추격전을 펼쳤다.


공교롭게도 양팀은 같은 작전으로 맞불을 뒀다. 양 팀의 2번인 김원해와 박명수는 서로 터치했지만 같은 번호이기 때문에 정보만 공개됐다. 연이어 4번인 하하도 모습을 노출하며 내리면서 2번 잡혀 아웃당했고, 박명수까지 잡히면서 연기신 팀은 순식간에 3명이 아웃당했다.


연기신 중에서는 곽도원이 가장 먼저 잡혔고 그는 예능신 팀의 "연기신 팀의 정보를 주면 밥차를 제공하겠다"라는 유혹에 흔들려 폭소케 했다. 이들의 마지막 격적지인 상암MBC, 하지만 연기신 팀은 곽도원을 발견하고도 그냥 지나갔고 곽도원은 "왜 나를 유령취급 하는가. 광희를 조심하라"며 혼잣말을 되새겨 웃음을 더했다.


MBC에 익숙한 예능신 팀과 MBC에서 기약 없이 기다리는 연기신 팀의 대결은 마지막을 향해갔다. 조커인 광희는 피자 배달원으로 변장해 연기신 팀을 피했다. 유재석은 킹인 양세형을 지키기 위해 연기신에게 잡혔다. 이로 인해 예능신 팀은 양세형과 광희만 남았다. 세형은 광희에게 전화해 "내가 정우성의 시선을 모을테니 정우성을 터치하라"고 이야기했다. 그의 전략은 정확히 정통했고, 광희가 정우성을 급습하며 예능신 팀이 역전승에 성공했다. 약속대로 밥차 이용권 3회는 곽도원에게 돌아갔다.


추격전을 마친 뒤 정우성은 "'무한도전'과 함께하게 되어 너무 좋았다. 유쾌하고 즐거운 시간이었다"라고 말했다. 황정민 또한 "친구들과 소풍을 온 것처럼 신났다"라고 이야기했다. 곽도원은 "'무도' 너무 팬인데 광희도 한판이 있다. 완벽하게 변신할 줄 몰랐다. 광희씨 앞으로도 기대하겠다"라고 이야기했다.


한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
무한도전 (사진=박명수 인스타그램) ‘무한도전’ 박명수가 곽도원과의 셀카를 공개했다.지난 9월26일 박명수는 자신의 인스타그램에 “실제가 더인간적인 최고의 배우 곽도원 #아수라 #곽도원”이라는 글을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘무한도전’에 함께 출연한 배우 곽도원과 ‘무한도전’ 멤버 박명수의 모습이 담겨져 있다.특히 곽도원과 박명수는 카메라를 향해 활짝 미소 지어 보이며 다정한 모습을 과시해 훈훈함을 안기고 있다.한편 지난 9월24일에 이어 1일 방송된 ‘무한도전’은 영화 ‘아수라’에 출연하는 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해 등이 게스트로 출연한 ‘신들의 전쟁’ 특집으로 꾸며졌다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=권민지 기자] 스릴 넘치는 추격전 끝에 황광희와 양세형이 역전극에 큰 공로를 세웠다.1일 방영된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 500회는 영화 '아수라' 팀과의 불꽃같은 추격전 '신들의 전쟁'이 공개됐다. 팀 멤버들의 계급에 따라 터치를 통해 탈락시킬 수 있는 규칙으로, 처음에는 서로의 계급을 알지 못해 탐색전을 펼치며 긴장감을 더했다. 또한, 높은 계급이 낮은 계급을 처치할 수 있는 규칙을 적극 이용하며 서로의 계급을 빨리 파악할수록 유리한 고지를 점령할 수 있기에 무엇보다 계급 파악이 중요했다. 초반부터 '아수라' 팀에 순풍을 불러온 주인공은 김원해로, 누가봐도 어설프게 숨어있는 박명수에게 접근한 후 계급을 확인한 것. 이때 확인된 계급은 두 사람 모두 2번으로, '무한도전' 팀으로서는 패 하나가 공개된 셈. 김원해는 여기에서 멈추지 않고 살짝 열린 창문 사이로 팔을 뻗어 하하를 터치하기에 이른다. 4번이었던 하하는 결국 '아수라' 팀에 잡히는 신세가 된다.이후 추격전은 한층 열기를 더하는 한편, 하하에 이어 박명수와 정준하가 줄줄이 '아수라' 팀에 포획된다. 유리한 상황에 놓인 '아수라' 팀에 호재가 연이어 발생한다. 정우성과 함께 엘리베이터로 향하던 박명수가 무의식결에 "광희가 여기 있다가 딱 잡으면 되는데"라는 말을 흘린 것. 순간, 같은 팀인 정준하와 하하는 말을 잃으며 당황하는 한편 정우성은 화색이 돈다. 이는 곧 광희가 조커임을 의미하는 것이었기 때문이다.앞서 카메라에도 잡히지 않을 정도로 멀리 도망간 광희를 잡기 위해 황정민은 기를 쓰고 달린다. 그러나 멀리 도망간 광희는 히치하이킹을 통해 '무한도전' 팀 차량으로 복귀한다. 이어서 상암으로 향하게 된 '무한도전' 팀에 이미 포획된 곽도원은 지난 방송에 이어 시청자 모드로 임해 웃음을 유발했다. 상대 팀 정보를 캐내려는 '무한도전' 팀원들의 질문을 능청스럽게 받아치며 오히려 교란을 시켜 만만치 않은 내공을 보였다.끝으로 조커인 정만식이 킹 양세형을 잡기 위해 추격을 계속하던 중, 양세형은 '아수라' 팀 사이에 정만식이 없는 것을 보고 5번 황정민을 터치해 탈락시킨다. 이어서 피자배달부로 변신한 조커 광희가 정우성을 터치하며 '아수라' 팀에 유리한 듯 보였던 추격전은 반전의 역전승을 이룬다. 배우진은 당황한 것도 잠시, 끝까지 시청자 모드를 지킨 곽도원은 "이렇게 완벽하게 변신할 줄은 꿈에도 몰랐다"며 훈훈한 마무리를 이뤘다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 금빛나 기자] 광희가 ‘무한도전’의 역전승의 주인공이 됐다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘신들의 전쟁’ 두 번째 이야기로 영화 ‘아수라’ 팀의 배우들과 추격전을 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다.‘무한도전’ 멤버들의 포로로 잡힌 곽도원은 영화 ‘아수라’ 팀에게 의도적으로 정보를 흘렸다. 이에 ‘무한도전’ 멤버들은 곽도원을 회유하기 시작했다.   
 배우팀의 맹활약으로 ‘무한도전’ 멤버들은 위기에 빠졌다. 왕인 양세형이 잡힐 위기에 처하자 유재석은 일부로 배우팀 멤버들에게 잡혔고, 이 틈을 이용해 양세형은 바쁘게 도망갔다.‘무한도전’ 팀의 왕이 양세형이라는 사실이 알려지고, 심지어 양세형이 배우팀에게 둘러싸이면서 ‘무한도전’ 팀은 위기에 빠졌다. 이 같은 ‘무한도전’을 위기에서 구한 주인공은 광희였다.배우 팀의 왕인 정우성이 잠시 한눈을 판 사이 뒤로 접근했던 광희는 전속력으로 정우성에게 달려간 뒤 터치했다. 배우 팀은 순식간에 벌어진 일에 황망해 했고, ‘무한도전’ 멤버들은 믿기지 않는 역전승에 열광했다.양세형이 만든 찰나의 빈틈을 놓치지 않은 광희는 극적인 반전을 이뤘고, ‘무한도전’ 멤버들은 약속대로 밥차를 곽도원에게 양보했다.일찍이 ‘무한도전’의 포로가 된 곽도원은 “광희가 한 방이 있었다”고 감탄했고, 정우성은 “평소 좋아했던 ‘무한도전’과 함께 할 수 있어서 행복했다”고 소감을 전했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
'무한도전'에서 배우 곽도원이 스파이 제안을 수락해 웃음을 더 했다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석, 양세형, 광희는 곽도원에게 "현장에 밥 차를 세 번 주겠다. 우리는 흩어져서 촬영하니까 우승 말고는 밥차 필요 없다"라며 스파이를 제안했다.양세형은 "의리를 중요하게 하게 생각하시는데 배신하게 만들면 안 된다"라고 유혹했으며 유재석은 "누구를 잡으라고 하진 않을게요. '도와달라'라고 한 마디만 하면 된다"라고 덧붙였다.이에 그는 "콜"을 외쳤다. 이어 MBC 로비에서 곽도원은 자신을 외면하는 아수라 팀에게 "얘들아 내가 많은 정보를 알고 있는데 안 물어보고 가냐. 쟤네들이 왜 유령 취급하냐"라고 혼잣말해 시청자들에게 웃음을 안겼다.결국 무한도전 팀이 우승했지만 상품인 밥차는 곽도원에게 돌아가 모두를 환호케 했다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 광희가 극적인 반전의 드라마를 선사했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 지난 주에 이어 ‘신들의 전쟁’ 편으로 ‘아수라’ 팀과의 추격전이 펼쳐졌다.이날 곽도원은 유재석, 광희, 양세형에게 붙잡혔고 무한도전 멤버들은 곽도원에게 밥차를 얘기하며 회유를 시도했다.‘아수라’ 팀에서는 박명수와 정준하를 붙잡았고 정우성이 편안한 분위기를 만들자 두 사람은 광희가 조커임을 알리고 말았다.하지만 무한도전 팀은 왕인 양세형이 붙잡힐 위기에서 유재석이 대신 붙잡히는 기지를 발휘했고 양세형은 무사히 도망쳤다.광희는 지난 주에 이어 이번 주에도 게임의 룰을 제대로 이해 못하며 곽도원에게 핀잔까지 들었지만 마지막 뒷심을 발휘했다.광희는 ‘아수라’ 팀의 왕 정우성이 한 눈을 판 사이 정우성에 돌격해 정우성을 터치하는 데 성공하며 대 연전극을 이끌어냈다.‘아수라’ 팀 멤버들은 어이없는 역전패에 황당함을 감추지 못했다.무한도전 멤버들은 승리를 만끽하며 약속대로 밥차를 곽도원에게 양보하는 훈훈한 모습을 보였다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석이 ‘무한도전’이 500회에 감사 인사를 전했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 500회를 맞이한 멤버들이 조촐한 파티를 준비한 모습이 전파를 탔다.유재석은 “500회라니 참 신기하다. 더욱 열심히 해야겠다. 시청자 여러분들에게 정말 감사드린다”고 말했다.  
 박명수는 맏형으로서 “500회, 여러분이 있었기에 가능했던 거 같다. 변함없는 사랑 보내주셔서 정말 감사하다. 처음 함께한 멤버들 함께하지 못해 아쉽지만 더욱 열심히 하겠다”고 말했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전 500회’ 방송인 정준하가 장수 예능 프로그램 '무한도전 500회‘를 기념하는 케이크를 팬들에게 공개해 화제다.최근 정준하는 자신의 SNS 계정을 통해 "내 인생을 바꾸어 놓은"이라는 내용이 담긴 글과 함께 한 장의 사진을 게재해 팬들의 관심을 끌었다.공개된 사진 속에는 MBC '무한도전' 500회를 맞아 제작된 기념 케이크의 모습이 담겨 있어 많은 이들의 시선을 사로잡는다.특히 해당 케이크는 레슬링, 조정, 봅슬레이, 무인도 등 시청자들에게 감동과 재미를 선사한 선 굵은 특집들을 대표하는 장식물들로 꾸며져 있어 다시 한 번 그때의 감동을 전하고 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 500회 곽도원 광희. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 500회 곽도원 광희'무한도전'에 출연한 곽도원이 광희에게 돌직구를 날렸다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '신들의 전쟁' 특집으로 꾸며진 가운데 영화 '아수라' 출연배우들과 추격전을 벌이는 장면이 전파를 탔다.이날 곽도원은 유재석, 양세형, 광희에게 처음으로 붙잡혔다. 이어 유재석은 주지훈이 조커일 것이라고 추측했고, 곽도원은 헛기침했다. 이에 양세형은 "기침하는 거 봐라"라며 맞장구쳤고, 곽도원은 "천식이 있다"라며 너스레를 떨었다.또한 곽도원은 지난 주부터 게임의 룰을 전혀 이해하지 못하는 광희가 "누구 조심해야 되냐"고 묻자 "너도 이제 생각이라는 걸 좀 해라. 너는 나 조심해라"고 조언해 웃음을 자아냈다.한편  '무한도전' 멤버들은 방송 500회를 자축하는 시간을 가지기도 했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 곽도원이 광희에 돌직구를 날렸다. 1일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘신들의 전쟁’ 특집으로 영화 ‘아수라’ 출연배우들과 ‘무한도전’ 멤버들의 추격전이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’ 추격전에 나선 곽도원은 '무한도전' 멤버들에게 처음으로 붙잡혔다.곽도원을 차에 태운 유재석과 양세형은 ‘아수라’팀의 조커가 주지훈일 것이라고 예상했다.이에 곽도원은 의미를 알 수 없는 기침 소리를 냈고 양세형은 기침하는 것이 수상하다고 의심의 눈길을 보냈다.하지만 곽도원은 “천식이 있다”고 변명해 웃음을 자아냈다.또한 곽도원은 지난 주부터 게임의 룰을 전혀 이해하지 못하는 광희가 “누구 조심해야 되냐”고 묻자 “너도 이제 생각이라는 걸 좀 해라. 너는 나 조심해라”고 조언해 ‘무한도전’ 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] '무한도전' 광희가 '룰바보'에서 팀 승리를 이끈 '1등공신'으로 올라서며 역전 드라마를 썼다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '신들의 전쟁' 특집으로 꾸며진 가운데 영화 '아수라' 출연 배우인 정우성, 황정민, 정만식, 주지훈, 곽도원, 김원해와 추격전을 벌였다. 이날 추격전은 '무한도전' 멤버들로 이뤄진 예능신 팀과 '아수라' 출연배우들로 구성된 연기신 팀으로 나눠져 각 팀의 팀원들이 상대팀의 계급을 추측해 자신보다 낮은 계급을 잡는 '카드 킹' 게임을 진행했다.이날 광희는 예능신 팀의 조커를 맡았다. 광희는 한강공원에서 시작된 게임 초반 박명수, 하하, 정준하가 방심한 틈을 타 포로로 붙잡힌 것과 달리 예전 부산 추격전에서 보여준 것처럼 비상한 도망능력을 보였다. 광희는 자신을 줄기차게 따라오는 황정민을 히치 하이킹으로 따돌리고 유재석, 양세형이 있는 차로 합류했다.그사이 연기신 팀의 곽도원은 유재석에게 터치를 당해 예능신 팀에 포로가 됐고 상암 MBC로 함께 이동했다. 이동하는 차안에서 연기신 팀과 예능신 팀은 서로 통화를 주고받으며 서로의 계급을 추측했다. 하지만 광희는 몇시간째 진행된 추격전에서도 룰을 이해하지 못해 "난 누구누구 조심해야 하지?"라고 물었고 이에 곽도원은 "너도 이제 생각이라는 걸 좀 해라"라며 돌직구를 날렸고 "너는 나만 조심하면 돼"라고 농담을 던졌다.상암 MBC에 도착한 이들은 추격전을 이어갔다. 이때까지만 해도 3명의 포로가 붙잡힌 예능신 팀이 절대적으로 불리한 상황. 하지만 이곳 지리에 익숙한 유재석은 기지를 발휘해 주지훈을 터치해 포로로 만들었다. 곧이어 김원해가 유재석을 잡았고 이에 예능신 팀은 '킹' 양세형과 '조커' 광희만 남았다.양세형이 연기신 팀 바로 앞에서 교란 작전을 펴는 사이 광희는 피자배달부로 변신해 MBC 후문 쪽으로 진입했다. 광희는 연기신 팀이 보이자 재빨리 뛰어가 '킹' 정우성을 터치, 예능신 팀에게 대역전 승리를 안겼다. 이로써 광희는 부산경찰들과 함께한 추격전에 이어 또한번 '추격전 에이스'로 등극했다.사진=MBC '무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
곽도원 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 곽도원이 광희에게 돌직구를 날렸다.1일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘신들의 전쟁’ 특집으로 꾸며진 가운데 영화 ‘아수라’ 출연배우들과 ‘무도’ 멤버들의 추격전이 그려졌다.이날 곽도원은 연기신 팀에서 처음으로 유재석, 양세형, 광희에게 붙잡혔다. 곽도원을 차에 태운 유재석과 양세형은 ‘아수라’팀의 조커가 주지훈일 것이라 추측했다.이에 곽도원은 의미를 알 수 없는 헛기침을 했고 양세형은 기침하는 것이 수상하다며 의심했다.특히 광희가 “그래서 누구를 조심해야 되는 거냐”라고 묻자 곽도원은 “너도 이제 생각이라는 걸 좀 해”라며 웃음을 자아냈다.한편 ‘무한도전’은 이날 방송 500회를 맞았다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 광희가 팀의 승리를 이끄는 주역이 되어 극적인 반전 드라마를 선사했다.1일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘신들의 전쟁’ 특집편으로 ‘아수라’ 팀과의 추격전으로 손에 땀을 쥐게 했다.이날 곽도원은 유재석, 광희, 양세형에게 붙잡혔고 무한도전 멤버들은 곽도원에게 밥차를 얘기하며 회유를 시도했다.‘아수라’ 팀에서는 박명수와 정준하를 붙잡았고 정우성이 편안한 분위기를 조성하자 두 사람은 광희가 조커라는 사실을 실토했다.하지만 무한도전 팀의 왕인 양세형이 붙잡힐 위기에 놓이자 유재석이 대신 붙잡히며 양세형은 도피하는 데 성공했다.광희는 게임을 제대로 이해하지 못해 곽도원에게 돌직구를 당했지만 마지막에 팀의 숨어있는 다크호스로 떠올라 팀의 승리에 기여했다.광희는 ‘아수라’ 팀의 왕 정우성이 한 눈을 판 사이 거침없이 돌격해 정우성을 터치하는 데 성공하며 대 연전극을 이끌어냈다.‘아수라’ 팀 멤버들은 황당한 역전패에 어이없어하며 당혹스러워했다.무한도전 멤버들은 승리를 만끽하며 약속대로 밥차를 곽도원에게 양보하는 훈훈한 모습을 보였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
양세형이 박명수를 맹비난했다.
1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수가 방탄소년단과의 콜라보 무대를 기대하는 모습이 그려졌다.

이날, 무한도전 멤버들은 <무한도전> 500회를 맞아 자축하며 오프닝을 열었다. 유재석은 앞서 엑소와 함께했던 콜라보 무대 '댄싱킹'을 언급하며 "저희 중 누군가가 김태호 PD한테 방탄소년단이랑 콜라보 무대를 요구했다"는 제보를 공개했다. 

멤버들의 원성 섞인 야유가 쏟아지는 가운데 양세형은 "생각 자체가 꼴값"이라며 맹비난으로 가세해 폭소를 자아냈다. 그때 유독 조용하던 박명수가 방탄소년단의 음원을 따라부르는 등 열정을 어필하는 듯한 모습을 보였다. 

과연 유재석-엑소에 이어 박명수와 방탄소년단의 콜라보가 성사될 수 있을까.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
곽도원이 유재석을 안타까워했다.

1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 곽도원이 예능신의 포로가 돼 함께 이동하는 모습이 그려졌다.

이날, 연기신 <아우라>팀과 예능신 <무한도전>팀의 추격전이 본격적으로 시작됐다. 얼떨결에 예능신은 3명의 팀원을 포로로 내주며 간신히 곽도원을 잡을 수 있었다. 

곽도원은 예능신과 함께 이동하며 연기신쪽에 자신이 얻은 정보를 전달하려 노력했다. 하지만 그것도 잠시 "난 여기 있는게 더 좋다"며 무한도전 애청자로서 리액션에 집중해 웃음을 자아냈다. 

유재석 또한 곽도원의 깊은 공감과 이해에서 우러나오는 리액션에 "이런 시청자분이 방청 오시면 너무 고마울 것 같다"고 화답했다. 

특히 곽도원은 게임과 진행 방식을 일일이 설명하는 유재석에 "형, 도 닦냐. 어떻게 11년을 끌고 오셨냐"고 감탄한 듯 물어 팀을 웃음바다로 만들었다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
광희와 양세형이 대역전극을 만들었다.

1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 광희와 양세형의 활약으로 상대팀의 킹 정우성을 잡으며 역전승을 거두는 모습이 그려졌다.

이날, 일찍이 팀원 3명을 포로로 내주며 승기가 없다고 판단한 예능신 <무한도전>팀은 연기신을 유인해 기습할 작전을 펼쳤다. 

예능신은 주지훈을 '조커'로 보고 연기신은 피자배달원으로 접근해오는 조커 광희를 양세형으로 착각해 기회를 날리는 등 긴장 가득한 추격전이 이어졌다. 

이 과정에서 주지훈과 유재석이 포로로 잡혔고 예능신의 팀원은 왕인 세형과 조커 광희만 남은 상황이었다. 세형은 멀찍이 떨어진 채 연기신에 "바보 똥개 멍청이"라고 약올리며 유인을 시도했다. 

하지만 통할리가 없었고 왕인 정우성 곁에서 연기신 팀원들이 꿈쩍도 않는 상황에 초조해했다. 그러던 중 자신을 잡을 수 있는 조커 정만식이 보이지 않자 양세형은 정면돌파로 황정민을 잡으며 연기팀의 시선을 분산시켰다. 

기회를 엿보던 광희는 이 틈을 타 방심하던 정우성을 잡으며 게임을 종료시켰다. 게임 내내 룰을 이해하지 못해 면박을 받던 광희는 양세형과 대역전극을 만들어내며 예능신에 승리를 안겼다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
국민 예능프로그램이란 수식어를 갖고 있는 ‘무한도전’이 500회를 맞았다. 멤버들의 감사 인사는 유쾌하고도 뭉클했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 모여 500회를 자축하는 모습이 그려졌다.평소보다 많은 스태프들에 무슨 일이냐고 물은 유재석은 “벌써 500회가 됐네. 참 신기하다”라고 말했다. 이어 그는 “더욱 열심히 해야겠다. 시청자 여러분들에게 정말 감사드린다”고 말했다.이어 맏형 박명수가 대표로 나서서 감사 인사를 전했다. 박명수는 “500회 동안 여러분들이 계셨기 때문에 여기까지 온 것 같다”며 “변함없는 사랑 보내주셔서 정말 감사하다. 처음 함께한 멤버들이 함께하지 못해 아쉽지만 웃음 전달에 매진하겠다”고 밝혔다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박명수가 방탄소년단과의 무대를 언급했다. 1일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수가 방탄소년단과 콜라보레이션을 하고 싶은 마음을 드러내는 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 유재석은 "멤버 중 한 분이 제작진에게 연락을 했다. 방탄소년단과 무대를 하고 싶다고 했다더라"라며 말문을 열었다.멤버들은 암묵적으로 의견을 제안한 사람이 박명수라는 사실을 눈치챘다. 이에 양세형은 "생각 자체가 꼴값이지 않나"라며 쏘아붙였다.또 유재석은 "그분이 진심으로 그렇게 보내신 거 아니냐"라며 덧붙였고, 하하는 "아무도 살빼라고 하지 않았는데 혼자 살 빼신 분 있지 않냐"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 500회 맞이 파티가 열렸다. 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 500회를 맞이한 ‘무한도전’ 멤버들이 조촐한 파티를 준비한 모습이 공개됐다. 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 “500회라니 참 신기하다. 더욱 열심히 해야겠다. 시청자 여러분들에게 정말 감사드린다”고 말했다.이어 박명수는 “500회, 여러분이 있었기에 가능했던 거 같다. 변함없는 사랑 보내주셔서 정말 감사하다. 처음 함께한 멤버들 함께하지 못해 아쉽지만 더욱 열심히 하겠다”는 소감을 남겨 눈길을 끌었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=정준하 인스타그램) ‘무한도전’ 정준하가 500회 소감을 전했다.최근 정준하는 자신의 인스타그램에 “고맙습니다. 고맙습니다. 더욱더 열심히 하겠습니다. 사랑합니다. 모두모두”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.이어 “#무한도전 500회 #내 인생을 바꿔놓은”이라는 해시태그를 추가해 그 의미를 더했다.공개된 사진에는 MBC ‘무한도전’ 500회를 기념하는 케이크가 담겨있다. 특히 인기를 모았던 각종 ‘무한도전’ 특집을 대표하는 장식물들로 꾸며져 있어 시선을 끈다.한편 ‘무한도전’은 금일 500회 특집이 방송됐다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전, 황광희 활약 속 극적인 역전승‘무한도전’ 팀이 예능신의 자존심을 지키며, 500회에 걸맞은 명승부를 펼쳤다.1일 방송된 MBC ‘무한도전’ 500회는 지난주에 이어 ‘신들의 전쟁’ 특집으로 꾸며졌다. 영화 ‘아수라’에 출연한 정우성, 황정민, 김원해, 곽도원, 정만식, 주지훈과 ‘무한도전’ 멤버들이 각각 ‘연기신’, ‘예능신’ 팀이 되어 추격전을 펼쳤다.추격전에 앞서 카페에 모인 무한도전 멤버들이 500회를 자축하는 모습이 방송됐다. 축하 케이크를 앞에 두고 무한도전 멤버 대표로 소감을 전한 박명수는 “앞으로 1000회가 될 때까지 열심히 하겠다. 나도 약을 먹고 더 힘을 내겠다.”고 소감을 전했다.유재석 역시 “모든 멤버들이 그렇겠지만, 무한도전은 인생의 일부다. 무한도전을 하면서 결혼을 하고 아이를 낳았다. 이 안에서 살고 있는 느낌이다. 앞으로도 지금처럼 무한도전을 지켜봐 달라.”고 당부했다.이어 방송된 추격전에서 연기신 팀과 예능신 팀은 서로의 작전을 파악하기 위해 심리전을 펼치며 본격적인 대결을 시작했다. 이번 대결은 자신의 계급에 따라 잡을 수 있는 상대팀원이 한정되어 있는 상태에서 상대 팀의 킹을 제거하는 방식으로 진행됐다. 
‘무한도전(예능신)’ 팀과 영화 ‘아수라(연기신)’팀이 대결을 펼치고 있다./사진=MBC
무한도전 '아수라' 출연진 추격전. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 추격전에서 짜릿한 역전승을 거뒀다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 영화 '아수라' 팀과의 추격전이 펼쳐졌다.대결 시작 전 역할 선정부터 팽팽한 신경전을 벌인 '무한도전'팀과 '아수라'팀은 추격 전 초반 현격한 힘의 차이를 보였다. '아수라' 팀은 무서운 기세로 '무한도전' 멤버들을 빠르게 탈락시켰다. 게다가 박명수의 말실수로 광희가 조커라는 사실까지 밝혀지며 상황은 '아수라' 팀에게 유리하게 돌아갔다. 결국 추격전 시작 초반 하하, 박명수, 정준하가 탈락하며 '무한도전' 팀은 5번 유재석, 킹 양세형, 조커 광희만 남게 됐다.양팀은 상암 MBC 건물로 옮겨 추격전을 이어갔다. '무한도전' 팀은 건물의 지리를 잘 아는 이점을 살려 '아수라'팀을 따돌렸다.또한 이날 역시 추격전 에이스 광희의 활약이 빛났다. 광희는 은폐와 엄폐를 비롯해 피자 배달부로 변장하는 등 엄청난 능력을 뽐냈다.유재석까지 아웃되며 양세형과 광희만 남은 상황에서 양세형은 일부러 '아수라' 팀을 약 올리며 시간을 끌었다. 그 사이 광희는 몰래 정우성 뒤로 접근해 킹 정우성을 아웃시키며 팀을 승리로 이끌었다.믿을 수 없는 역전 소식에 '무한도전' 멤버들은 환호했다. 어이없는 패배를 한 '아수라'팀은 망연자실했고 특히 정우성은 멍한 표정을 보여 웃음을 자아냈다.정우성은 “저희가 무도와 함께 할 수 있어서 감사드리고 굉장히 유쾌하고 재밌는 시간 가질 수 있었다”고 소감을 전했고, 황정민은 “저 또한 너무 즐겁고 행복하게, 친구들과 소풍 온 기분으로 해서 즐거웠다”고 말했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 500회 특집. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자]'무한도전'이 1000회를 약속했다. 1일 방송된 MBC '무한도전'은 이날 500회를 맞아 멤버들이 함께 축하 인사를 하는 장면을 방송했다.멤버들은 축하 케이크 촛불을 끄며 "앞으로 1000회까지 더 열심히 하겠습니다. 많은 사랑 부탁합니다"라고 소감을 전했다. 이날 멤버들은 수많은 에피소드들을 회상했다. 이들은 모두 총각이었다가 '무한도전'을 하며 결혼을 했다며 과거를 떠올렸다. 많은 감동을 선사한 조정 특집, 봅슬레이 특집 등 힘들었던 특집들을 되새기기도 했다. 특히 박명수는 딱따구리가 됐던 특집을 언급하며, "당시 여자친구(지금의 아내)와 헤어져서 정말 정신이 없었다"며 "'무한도전'이 없었으면 결혼도 못했을 것"이라고 말해 눈길을 끌었다. 시청자들은 "무한도전 500회 축하합니다 언제나 응원합니다♡♡" "무한도전, 500회 축하해요 그리고 감사드려요" "사랑해여 무한도전 500회 추카추카" "진짜 무도 광팬입니다 앞으로 더 더 더 오래오래 같이 지냅시다! 재밌습니다 믿고보는 프로그램♡♡♡" 등 축하와 응원의 박수를 보냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘무한도전 500회’ 곽도원‘무한도전 500회’ 곽도원이 유재석의 능력을 인정했다.1일 방송된 ‘신들의 전쟁’ 편은 지난주에 이어 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 본격 추격전을 펼친다.‘예능신’ VS ‘연기신’의 추격전은 팀원들이 상대팀의 계급을 추측하여 자신보다 낮은 계급을 잡는 방식으로, 각 팀의 가장 높은 계급인 ‘킹’을 잡으면 이긴다.이날 무한도전에서는 곽도원이 예능신의 포로가 돼 함께 이동하는 모습이 그려졌다. 얼떨결에 예능신은 3명의 팀원을 포로로 내주며 간신히 곽도원을 잡을 수 있었다.곽도원은 예능신과 함께 이동하며 연기신 쪽에 자신이 얻은 정보를 전달하려 노력했다. 하지만 그것도 잠시 “난 여기 있는 게 더 좋다”며 무한도전 애청자로서 리액션에 집중해 웃음을 자아냈다.유재석 또한 곽도원의 깊은 공감과 이해에서 우러나오는 리액션에 “이런 시청자분이 방청 오시면 너무 고마울 것 같다”고 화답했다.특히 곽도원은 게임과 진행 방식을 일일이 설명하는 유재석에 “형, 도 닦냐. 어떻게 11년을 끌고 오셨냐”고 감탄한 듯 물어 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘무한도전’ 광희가 정우성과 함께 한 투샷을 공개했다. 광희는 1일 자신의 인스타그램에 정우성과 함께 찍은 셀카를 공개했다.사진 속 정우성은 광희의 어깨를 다정하게 감싸 안고 있으며, 정우성의 품에 안긴 광희는 윙크를 하며 환한 미소를 지었다.  
 광희와 정우성은 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 500회에서 ‘신들의 전쟁’ 두 번째 이야기 추격전에서 맹활약을 펼쳤다. 정우성은 배우 팀의 왕이었으며, 광희는 그를 잡는 ‘무한도전’ 팀의 조커가 됐다. 정우성의 맹활약으로 배우 팀이 앞선 가운데, 줄곧 숨어 있던 광희는 그가 잠시 방심한 사이 달려가서 왕을 처리해 ‘무한도전’에 극적인 승리를 선사했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-광희 인스타그램

광희, 정우성과 굴욕 없는 다정샷광희가 정우성과의 인증샷을 공개했다.광희는 1일 자신의 인스타그램에 엄지척 이모티콘과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 광희와 정우성이 얼굴을 맞댄 채 다정한 모습을 하고 있다.특히 장난기 가득한 광희의 모습과 다르게 한껏 잘생김을 뽐내고 있는 정우성의 모습이 눈길을 사로잡는다.한편, 1일 방송된 MBC '무한도전-신들의 전쟁'편에서 광희는 정우성을 잡으며 예능신 팀이 승리했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
'무한도전'의 500회는 특별하지 않았다. 매회가 특별한 '무한도전'이었기에 특별한 평범함으로 서로를 격려하고 자축했다. 특히 이날 방송에서는 '무한도전'을 11년 동안 이끈 국민 MC유재석의 진가가 다시 한 번 발휘됐다.
지난 1일 오후 MBC '무한도전' 500회가 방송 됐다. 이날 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형은 함께 모여 '무한도전'의 500회 기념 케이크 촛불을 껐다. 
멤버들은 다 함께 모여 시청자들에게 감사를 전했다. 이들은 "앞으로 1000회까지 더 열심히 하겠습니다. 많은 사랑 부탁드립니다"라고 말했다. 
케이크의 불을 끈 멤버들은 이날 '무한도전'에 얽힌 추억을 회상했다. 이들은 모두 총각이었다가 '무한도전'을 하며 결혼을 했다며 과거를 떠올렸다.
유재석은 "벌써 500회가 됐다. 참 신기하다"라며 시청자에게 감사를 전했다. 또 멤버들은 조정 특집, 봅슬레이 특집 등 힘들었던 특집들을 되새기기도 했다. 특히 박명수는 딱따구리가 됐던 특집을 언급하며, "당시 여자친구(지금의 아내)와 헤어져서 정말 정신이 없었다"라며 "'무한도전'이 없었으면 결혼도 못했을 것이다"라고 말해 눈길을 끌었다.
이후 방송된 '신들의 전쟁' 특집에서는 '무한도전' 멤버들 (예능의 신)과 영화 '아수라' 배우들(연기의 신)들이 추격전을 펼치는 모습이 그려졌다.
이날 곽도원은 포로로 잡혀 예능의 신 팀과 함께 이동했다. 평소 '무한도전'의 애청자라고 밝힌 곽도원은 '무도' 멤버들과 함께 하며 시청자 모드로 반응을 보였다. 특히나 곽도원의 전매특허 웃음은 시청자들의 웃음을 자아냈다.
특히 곽도원은 이날 추격전에서 게임의 룰을 잘 이해하지 못하는 광희에게 끊임없이 룰을 설명하고, 게임 규칙을 설명해주는 유재석을 보고 감탄했다.
곽도원은 계속헤서 게임과 진행 방식을 일일이 설명하는 유재석에 "이렇게 11년을 끌고 왔느냐"라며 "형 도 닦아?"라고 물어봤다.
'무한도전'의 애청자인 곽도원은 "매주 이런식으로 끌고가는구나"라며 1인자 유재석의 존재감을 실감한 모습으로 눈길을 끌었다.
이런 곽도원의 반응을 유재석은 너털웃음으로 넘겼다. 하지만 스쳐지나가는 그 말 속에서 500회 맞은 '무한도전'을 이끌어 온 유재석의 힘을 다시 한번 확인 할 수 있었다.
앞으로 600회, 700회를 맞이 할 '무한도전'을 위해 또 열심히 뛰고 멤버들을 다독일 유재석이기에 '유느님'이라는 그 이름 세 글자를 실감할 수 있었다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’에선 광희가 추격전 맹활약을 펼쳤다. 1일 MBC ‘무한도전’에선 영화 ‘아수라’출연진과 함께하는 ‘신들의 전쟁’편이 방송됐다.  황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연, ‘무도’멤버들과 추격전을 펼쳤다.이날 방송에선 추격전에 유난히 강한 광희가 또다시 존재감을 드러냈다. 연기신 팀과 예능신 팀이 킹과 조커를 비롯해 각 계급을 나누어 추격전을 펼치는 병정게임을 했다. 가장 계급이 낮은 조커만이 왕을 잡을수 있으며 왕은 조커를 제외한 다른 계급들을 잡을수 있다는 룰 하에 두 팀은 조커와 왕을 맡은 멤버가 누구인지 알아보기 위해 치열한 신경전을 펼쳤다.예능신 팀에선 양세형이 킹, 광희가 조커를 맡았다. 연기신 팀에선 정우성이 킹을, 정만식이 조커를 맡았다. 게임은 시작부터 연기신 팀에 유리하게 돌아갔다. 하하를 비롯해 박명수, 정준하가 차례로 포로로 잡히는 신세가 됐다. 황정민이 조커인 광희를 쫓았지만 광희는 히치하이킹까지 하며 특유의 기지를 발휘, 추격자를 따돌렸다. 방심한 포로 박명수를 통해 조커가 광희란 사실을 알아낸 킹 정우성은 이 정보를 이용해 조커를 잡으려 했다.결국 예능신 쪽에선 유재석까지 잡히고 킹 양세형과 조커 광희 만이 살아남은 상황. 이에 연기신 팀의 조커인 정만식은 킹이 양세형임을 알고 뒤쪽으로 접근해 게임을 끝내려했다. 그러나 피자배달원으로 감쪽같이 변장한 예능신 팀 조커 광희가 더 빨랐다. 광희는 피자배달부로 변장한 후 방심한 연기신 팀 킹인 정우성을 향해 달려왔고 결국 대역전극을 이끌었다. 이에 멤버들은 “광희가 해냈다” “역시 추격전은 황광희”라며 추격전에서 유독 강한 광희의 활약에 환호했다. 킹 양세형과 환상호흡을 펼치며 승리를 이끌었던 것. 포로가 된 후에도 ‘무한도전’의 애청자 모드로 웃음을 준 곽도원은 “무도 너무 팬인데 광희씨도 한방이 있구나, 라는 것을 알았다. 이렇게 완벽하게 변장할 줄은 정말 몰랐다.”며 “광희씨 앞으로 더 기대하겠다”며 그의 활약에 감탄했다.. 추격전에 유독 강한 면모를 보인 광희의 활약이 이번에도 통했던 셈이다.  사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=권민지 기자] 배우 곽도원의 귀여운 모습이 눈길을 끈다.지난 1일 방영된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 500회에서는 '아수라' 팀의 정우성·황정민·주지훈·곽도원·정만식·김원해가 추격전 '신들의 전쟁'에 완벽 적응하며 코미디에 이어 느와르 같은 분위기까지 자아냈다. 특히 이번 방송에서 웃음으로 활약한 ' 멤버는 곽도원이었다.지난 방송부터 특유의 웃음소리와 함께 시청자 모드로 리액션을 보였던 그는 본격적인 추격전에서도 여지없는 모습을 보였다. '무한도전' 팀이 주지훈을 조커로 착각하며 그의 반응을 살피자, 자연스럽게 기침을 하며 오해를 굳히는 센스까지 드러냈다. 이에 '무한도전' 팀이 자신들의 생각을 확신하자 "천식이 있어 이 양반아"라며 완벽한 연기를 펼쳤다. 
이후에도 게임 규칙을 제대로 숙지하지 못하는 광희를 답답해하던 유재석이 차근차근 설명을 이어나가자 곽도원은 감탄을 금치 못했다. 또한, 포로로 잡혀 상대 팀에 묶여있는 상황임에도 불구하고 작은 것에도 연신 즐거운 모습으로 '무한도전'을 함께 한다는 생각에 미소를 보이자, 유재석은 함께 너털웃음을 보이며 "네가 좋다니까 나도 좋아"라고 말해 웃음을 유발했다.한껏 무르익은 추격전이 마지막을 향해 달려가자, 상암MBC에 도착한 '무한도전' 팀은 곽도원을 남겨두고 '아수라' 팀을 불러들인다. 곽도원은 상대 팀과 함께 차량으로 동행하며 많은 정보를 알게 됐으나, 도착한 '아수라' 팀이 자신을 본체만체하고 지나가자 웃음과 함께 귀여운 말투로 "쟤네들이 왜 날 유령취급하고 가냐"고 혼잣말을 해 재미를 더했다. 이어서 추격전에 임하는 유재석의 활약을 보며 "이야 재석이형 짱이다 우와"라는 반응으로 한층 재미를 더했다.그간 영화를 통해 보여준 강렬한 모습과는 달리, '무한도전'에 비친 순하고 귀여운 모습의 곽도원은 시청자들로 하여금 큰 웃음을 선사하는 한편, '곽블리'라는 별명이 생겨날 정도로 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] '무한도전'의 500회 특집이 전파를 탔으나, 큰 시청률 변동은 없었다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '신들의 전쟁2' 특집은 전국기준 시청률 14.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 13.8%에 비해 0.2% 포인트 소폭 상승한 수치다. 이날 방송에서는 영화 '아수라' 출연진 정우성, 황정민, 곽도원, 정만식, 김원해 등이 '무한도전' 멤버들과 추격전을 펼쳐 눈길을 끌었다.한편 MBC ‘우리 결혼했어요’는 3.5%, KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'는 9.3%, ‘배틀트립’은 4.3% 시청률을 각각 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 영화 '아수라'팀과 숨가쁜 추격전을 펼친 MBC '무한도전' 시청률이 소폭 상승했다. 


2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '무한도전'은 14%를 기록했다. 이는 지난 방송분(13.8%)보다 0.2%P 상승한 수치다. 


아날 500회를 맞이한 '무한도전'에서는 '아수라'팀과 본격적인 추격전을 펼치는 모습이 안방을 찾았다. 곽도원이 '곽블리'의 매력을 발산했고, 새로운 추격전 에이스 광희와 영민한 양세형의 활약이 돋보였다. 


한편 동시간대 방송한 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.3%를 기록했다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[스포츠서울 홍승한기자]‘무한도전’이 끝없는 도전이 500회를 맞이했다.2005년 4월 ‘토요일’의 한 코너 ‘무모한 도전’으로 시작한 ‘무한도전’은 변화를 거듭한 끝에 약 11년만인 2016년 500회를 맞이했다. ‘무한도전’은 초창기 낮은 시청률, 다양한 포맷 변화, 수많은 위기와 멤버들의 하차, 그리고 새로운 얼굴이 발굴하며 이제 대한민국 대표 예능 프로그램을 성장했다.지난 1일 방송된 ‘무한도전’ 500회 방송에서는 지난주에 이어 ‘무한도전(예능신)’ 팀과 영화 ‘아수라(연기신)’팀이 추격전이 펼쳐졌다. 이번 대결은 자신의 계급에 따라 잡을 수 있는 상대팀원이 한정되어 있는 상태에서 상대 팀의 킹을 제거하는 방식으로 진행됐다.‘예능신’팀은 초반 하하, 박명수, 정준하가 잡히며 위기를 맞이한 가운데 박명수는 황광희가 조커라는 사실까지 노출시켜 판세가 기우는 듯 보였다. 하지만 수적 열세 속에서도 ‘예능신’팀은 곽도원, 주지훈, 황정민을 잡아내며 역전의 발판을 마련, 조커 황광희가 배달원으로 분장 후 상대 킹인 정우성을 터치하며 극적인 승리를 거두었다. 이날 추격전처럼 무한도전은 항상 위기를 겪지만 멤버들의 끊임없는 노력, 그리고 예상하지 못한 활약 등을 통해 언제 우리 곁에서 웃음을 선사했다. 추격전에 앞서 멤버들이 모여 500회에 대한 소감과 축하인사를 전했다. 축하 케이크를 앞에 두고 무한도전 멤버 대표로 소감을 전한 박명수는 “앞으로 1000회가 될 때까지 열심히 하겠다. 나도 약을 먹고 더 힘을 내겠다.”고 소감을 전했다.유재석 역시 “모든 멤버들이 그렇겠지만, 무한도전은 인생의 일부다. 무한도전을 하면서 결혼을 하고 아이를 낳았다. 이 안에서 살고 있는 느낌이다. 앞으로도 지금처럼 무한도전을 지켜봐 달라”고 당부했다. 실제로 멤버들은 무한도전과 함께 삶을 보내며 시청자와 호흡했고 대중 역시 이에 환호했다. 본격적인 500회 기념 코너는 다음주에 서울 곳곳으로 도망친 무도리를 회수하는 ‘무도리를 잡아라’라는 그동안 시청자들에게 사랑받은 특집들과 요즘 유행하는 증강현실 게임을 접목한 방송이 예정되어 있다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '무한도전'의 500회 특집 시청률이 소폭 상승했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전-신들의 전쟁2' 특집은 시청률 14.0%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 13.8%에 비해 0.2% 포인트 소폭 상승한 수치다. 이날 방송에서는 영화 '아수라' 출연진 정우성, 황정민, 곽도원, 정만식, 김원해 등이 '무한도전' 멤버들과 추격전을 펼쳤다. 
'무한도전' 시청률이 상승했다. © News1star/ MBC '무한도전'한편 이날 비슷한 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡-전설을 노래하다'는 9.3% 시청률을 나타냈다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 500회 터졌다 
MBC <무한도전><무한도전>과 영화 <아수라> 배우들의 활약이 500회에서 빛났다.1일 방송된 MBC<무한도전>에서는 ‘무도’ 멤버들과 <아수라> 출연진들이 병정게임 룰로 추격전 ‘신들의 전쟁’을 벌였다.추격전 초반에는 배우들이 앞서갔다. 김원해는 과감하게 하하를 검거하는데 성공했고, 배우들은 이 기세를 몰아 박명수와 정준하 검거에 성공했다. 특히 정우성은 박명수, 정준하, 하하에게 자연스럽게 대화하기 시작했고 박명수는 자신도 모르게 광희가 조커란 사실을 말했다. 정보까지 획득한 배우들은 승리가 눈 앞에 보였다.그러나 양세형의 치밀한 설계와 광희의 발빠른 대처로 최종 승리는 <무한도전>에게 돌아갔다. 킹으로 나선 양세형은 발빠르게 도망친 광희에게 상황을 설명하고 동선을 지시했고, 양세형의 계획대로 움직인 광희는 상대편 왕 정우성을 잡는데 성공했다.앞서 광희는 룰을 이해하지 못해 멤버들을 답답하게 하고, 상대편 곽도원으로부터 “너도 생각이란 걸 좀 해”라며 디스를 당했지만 반전의 주인공으로 우뚝섰다. 긴장감 넘쳤던 <무한도전> 500회는 막내들의 맹활약과 게스트로 출연한 배우들의 승부욕으로 빛을 발했다. 이에 누리꾼은 “<무한도전>이 다시 살아났다” “이정도면 양세형은 멤버 아닌가” “정우성이 저렇게 예능에서 뛸 줄 꿈에도 몰랐다” 등의 반응을 보였다.#무한도전 #500회<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=MBC
'아수라'와 만난 '무한도전' 500회가 토요일 예능 시청률 1위를 지켰다. 
2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '신들의 전쟁2' 특집은 14.0%의 전국일일시청률을 기록했다. 지난 방송분이 기록한 13.8%에 비해 0.2% 포인트 시청률이 소폭 상승했다.  
이날 방송에서 '무한도전'의  유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형은 함께 모여 '무한도전'의 500회 기념 케이크에 촛불을 붙이며 지난 시간을 돌이켰다. 짧은 소회와 감사 소감을 마무리한 뒤 지난주에 이어 영화 '아수라'에 출연한 정우성, 황정민, 곽도원, 정만식, 김원해 등과 본격적인 추격전을 벌였다. 
한편 이날 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’는 3.5%, KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'는 9.3%, '배틀 트립'은 4.3% 시청률을 각각 보였다. SBS '미운우리새끼-다시 쓰는 육아일기' 재방송은 6.2%, 부산원아시아페스티벌 개막식은 3.0%의 시청률을 각각 기록했다. 
 
사진제공='무한도전'

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 유재석이 예능 방송인 브랜드평판 10월 조사결과 1위를 차지했다.


2일 한국기업평판연구소는 지난 9월 1일부터 10월 1일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 분석한 결과, 브랜드 평판 순위 1위는 유재석이라고 밝혔다.


브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다. 이들은 빅데이터 8,633,146개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정하였다. 지난 9월 예능 방송인 브랜드 빅데이터 7,646,899개와 비교하면 12.90% 증가했다.

 

10월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 양세형, 박명수, 하하, 김국진, 김구라, 신동엽, 정준하, 차태현, 김흥국, 이경규, 김병만, 이휘재 순으로 분석되었다.

 

1위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,367,400 미디어지수 337,788 소통지수 711,711가 되면서 브랜드평판지수 2,416,899로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,174,069보다 105.86% 급등한 것. 2위, 양세형 브랜드는 참여지수 582,100 미디어지수 154,737 소통지수 187,704가 되면서 브랜드평판지수 924,541로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,000,144보다 7.56% 하락했다. 3위, 박명수 브랜드는은 참여지수 201,700 미디어지수 186,516 소통지수 309,078가 되면서 브랜드평판지수 697,294로 분석됐다. 지난 9월 브랜드평판지수 591,059이었는데 17.97% 상승했다.

 

한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 10월 분석결과, 유재석 브랜드가 6월이후 4개월만에 브랜드평판 1위에 복귀했다. 뿐만 아니라 10월 예능 브랜드평판 순위에는 유재석에 이어 양세형, 박명수, 하하로 '무한도전' 멤버들이 상위권을 차지했다" 라고 평판분석했다.

 

이어 "유재석 브랜드는 무한도전에서 무한상사, 엑소와의 공연을 통해 소비자들의 관심을 모았는데, 링크 분석에는 '엑소' 무한도전' '런닝맨'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '감사하다' '잘하다'가 높게 나왔는데 '감사하다'는 무한도전 500회와 관련 키워드였다. 긍부정 분석에서 긍정비율 86.4%로 분석되었다"라고 빅데이터 분석했다.

 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 유재석, 양세형, 박명수가 예능 방송인 10월 브랜드평판 1~3위에 올랐다.한국기업평판연구소는 2일 "10월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 양세형, 박명수, 하하, 김국진, 김구라, 신동엽, 정준하, 차태현, 김흥국, 이경규, 김병만, 이휘재 순으로 분석됐다"고 밝혔다.이에 따르면 유재석은 브랜드평판지수 2,416,899(참여지수 1,367,400 미디어지수 337,788 소통지수 711,711)를 얻었고, 양세형은 브랜드평판지수 924,541(참여지수 582,100 미디어지수 154,737 소통지수 187,704), 박명수는 브랜드평판지수 591,059(참여지수 201,700 미디어지수 186,516 소통지수 309,078)를 기록했다.예능 방송인 10월 브랜드평판은 지난 9월 1일부터 10월 1일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 8,633,146개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정한 수치다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 10월 분석결과, 유재석 브랜드가 6월 이후 4개월만에 브랜드평판 1위에 복귀했다"며 "유재석에 이어 양세형, 박명수, 하하로 무한도전 멤버들이 상위권을 차지했다"고 분석했다.이어 "유재석 브랜드는 무한도전에서 무한상사, 엑소와의 공연을 통해 소비자들의 관심을 모았다. 링크 분석에는 '엑소' 무한도전' '런닝맨'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '감사하다' '잘하다'가 높게 나왔는데 '감사하다'는 무한도전 500회와 관련 키워드였다"고 밝혔다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 500회 
유재석 / 사진 = 한경DB국민 예능 '무한도전'이 500회를 맞은 가운데, MC 유재석의 출연료 또한 눈길을 끌고 있다.유재석은 '무한도전'이 500회를 진행하는 동안 메인MC로서 최고의 존재감을 발산해왔다. 2005년 '무모한 도전'으로 합류한 이후 2016년 '무한도전' 500회까지 MBC연예대상만 5번 수상하는 대단한 기록을 세웠다.지난 2006년 국정감사 자료에 따르면 유재석은 '해피투게더' MC로 회당 800만원을 지급받았다.방송사 관계자는 한 매체를 통해 "무한도전의 경우 회당 1500만원까지 받는 것으로 알고 있고 다른 프로그램은 1400만원 정도 받을 것"이라고 전했다. '무한도전' 500회가 되는 11년 사이에 약 1.8배 가량 증가한 셈이다.한편 '무한도전'은 500회에 '신들의 전쟁' 특집으로 영화 '아수라' 멤버들과 추격전을 벌였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
500회를 맞은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1등으로 꼽혔다.한국기업평판연구소가 지난 9월 한달 동안 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 3537만6918개를 분석한 결과 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정한 결과 9월 대비 8.83% 줄었다. 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1등은 500회를 맞은 ‘무한도전’이 차지했다. 이 프로그램의 브랜드는  참여지수  571만5540 소통지수  201만2571 시청지수  13만7986가 되면서 브랜드평판지수 786만6097로 분석됐다. 지난 9월 보다 9.36% 상승한 수치다.무한도전에 이어 2등은 ‘라디오스타’가 꼽혔다. 라디오스타 브랜드는 참여지수 277만9300 소통지수  64만7658 시청지수  9만7990가 되면서 브랜드평판지수 352만4948로  분석됐다. 9월 브랜드평판지수 461만3398와 비교해보면 23.59% 하락했다.3위 복면가왕 브랜드는 참여지수 229만3100 소통지수 78만8436 시청지수 11만8988가 되면서 브랜드평판지수 320만524로 집계됐다. 그 뒤를 이어 ‘나혼자산다’, ‘런닝맨’, ‘미운우리새끼’, ‘해피투게더’, ‘듀엣가요제’, ‘슈퍼맨이 돌아왔다’, ‘1박2일’, ‘정글의법칙’,  ‘진짜사나이’, ‘판타스틱듀오’,  ‘불타는 청춘’, ‘우리결혼했어요’, ‘마이리틀텔레비젼’,  ‘불후의 명곡’, ‘개그콘서트’, ‘전국노래자랑’  순으로 나타났다.10월 예능 평판분석에 ‘미운우리새끼’와 ‘우리결혼했어요’가 새롭게 편입됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 프로그램 빅데이터가 전반적으로 줄어든 상황에서 무한도전은 9.36% 상승했다.  ‘무한도전’이 500회를 맞게 됐다. 지난 2005년 ‘강력추천 토요일’의 한 코너로 시작해서 11년을 시청자들과 함께 했다. 지금은 보여주는 시청률보다 강력한 브랜드평판을 만들어내면서 출연자뿐만 아니라 게스트도 스타로 만들어내는 산실이 됐다”고 분석했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전’ 캡처‘무한도전’ 500회 특집편이 이날 방송된 예능프로그램 중 가장 높은 시청률을 수성했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 은 지난 방송분(13.8%) 보다 0.2% 포인트 소폭 상승한 시청률 14.0%(이하 전국기준)를 기록했다. ‘무한도전’은 이날 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’(9.4%)와 SBS ‘BOF 부산원아시아페스티벌’(3%)  등을 제치고 토요 예능 1위를 차지했다. 한편 이날 방송된 ‘무한도전’은 ‘신들의 전쟁2’ 특집으로 꾸며져 ‘연기의 신’인 영화 '아수라' 출연진 정우성, 황정민, 곽도원, 정만식, 김원해 등과 ‘예능의 신’ '무한도전' 멤버들이 추격전을 벌이는 장면이 그려졌다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 11주년, 그리고 500회. ‘무한도전’이 그 의미 있는 기념일을 자축하는 방식은 거창하지 않아 더욱 특별했다.MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 10월 1일 방송을 통해 500회를 맞았다. 지난 2005년 4월 23일 황소와 줄다리기를 하며 첫 방송을 마친 후 11년 만의 일. 그동안 변화와 발전을 거듭하며 ‘국민예능’이라는 타이틀을 얻은 ‘무한도전’은 이날 멤버들과 제작진이 모여 조촐하게 500회를 자축했다.멤버들은 기념 케이크의 촛불을 끄며 “앞으로 1000회까지 더 열심히 하겠다. 많은 사랑 부탁드린다”는 감사 인사를 전했고, 지난 11년 세월을 반추했다. 이후에는 ‘신들의 전쟁’ 두 번째 편이 방송돼 영화 ‘아수라’ 팀과 추격전을 벌였다. 기념 케이크만 더해졌을 뿐, 여느 때와 다름 없는 모습이었다. 
사진 : 방송화면 캡처‘무한도전’이 기념일을 본격적으로 챙기기 시작한 것은 바로 50회 특집이었다. 당시 ‘무한도전’ 멤버들은 “드디어 50회를 맞이했다”고 감격스럽게 축하 인사를 주고받았다. 언제 프로그램이 폐지될지 모른다는 불안감 속에 방송을 지속해왔던 ‘무한도전’은 50회를 맞아 국수 50그릇 먹기, 옷 50벌 껴입기 등에 도전했다. 그야 말로 ‘무한도전’다운 황당하고 무모한 도전들로 특집 방송을 채워 프로그램 기본 정신을 다졌다. 
사진 : 방송화면 캡처100회 특집 역시 마찬가지였다. 일정한 포맷이 정해진 게임이 주요 내용이었던 ‘무한도전’은 회를 거듭하며 ‘리얼 버라이어티’로 변화했다. 하지만 100회를 맞은 ‘무한도전’은 초창기 모습으로 돌아가 시청자들이 직접 정한 ‘100’이라는 숫자와 관련된 도전을 했다.멤버들은 시속 100km로 달리는 롤러코스터에서 자장면을 먹고, 여고생 100명과 피구를 하고, 아기스포츠단 회원 어린이들과 100m 릴레이 대결을 펼쳤으며, 100m 장애물 뒤로 달리기, 양궁 100점 만들기 등에 도전하며 초창기 ‘무한도전’이 보여줬던 유쾌한 웃음을 전했다. 또한 100회까지 함께 해온 시청자들과 ‘100분 토론’ 코너를 통해 프로그램의 발전 방향에 대해 논의하는 시간을 가지기도 했다. 
사진 : 방송화면 캡처‘무한도전’ 200회 특집은 소소하고 다양한 코너들로 채워졌다. 일단, 시청자들의 투표에서 ‘최악의 도전’으로 뽑힌 인도특집, 여자특집, 좀비특집을 한 데 추려 ‘인도 여자좀비’ 특집으로 새롭게 구성해 색다른 재미를 안겼다. 또 유재석은 멤버들 연기에 도전하며 1인 7역을 소화했으며, 박명수 몰래카메라, 퀴즈쇼 ‘기부가 좋다’ 등이 전파를 탔다.무엇보다 ‘무한도전’ 2000회를 가상한 코너가 눈길을 끌었던 터. 당시 ‘무한도전’ 팀은 노인 분장을 한 채 ‘무한도전’이 2000회를 맞았다는 상황 설정 하에 ‘2000회 특집 무한뉴스’를 진행하는 등 콩트를 펼쳐 큰 웃음과 뭉클함을 안겼다. 
사진 : 방송화면 캡처쉼 없이 달려왔던 ‘무한도전’은 300회를 맞아 잠시 숨을 골랐다. ‘쉼표특집’이라는 부제로 진행된 ‘무한도전’ 300회는 지난 7년의 시간을 되돌아보고 멤버들 간 진솔한 이야기를 나누며 한 박자 쉬어갔다.특히 시청자들에게 깊은 여운을 남긴 코너는 멤버들이 1대 1로 마주 앉아 이야기를 나눈 ‘텐트 토크’였다. 좁은 텐트 안에 나란히 앉아 담담하게 주고받은 말 속에는 그동안 표현하지 못했던 속마음과 고민, 멤버들과 프로그램을 향한 진심 어린 애정이 고스란히 담겨있어 시청자들에게도 먹먹한 감동을 안겼다. 
사진 : 방송화면 캡처400회 특집에서는 이미 ‘가족’ 같은 사이가 된 멤버들 간의 친밀도를 테스트했다. ‘비긴 어게인(Begin Again)’이라는 부제로 이루어진 당시 특집에서, 멤버들은 직접 ‘나몰라 퀴즈’ 문제를 출제했고, 퀴즈를 통해 둘씩 짝을 지어 24시간 동안 가식 없는 모습과 진솔한 이야기들을 카메라에 담았다.거창하지는 않았지만, 서로 잘 알고 있을 거라 생각했던 멤버들이 한층 가까워지고 서로를 이해하는 모습이 오랜 시간 이들과 함께 해온 시청자들에게도 뭉클함을 전했다. 또한, 편안한 모습으로 하루를 보내는 멤버들의 모습을 통해 시청자들에게 훈훈함을 전한 특집이었다.‘무한도전’ 500회 특집은 요란하지 않았다. 쟁쟁한 게스트들이 출연해 화제를 모았으나, 이는 500회 특집과 별개였다. ‘무한도전’은 그저 소박하게 멤버들끼리 기념 케이크를 앞에 두고 짧은 감회를 전하고, 시청자들이 꾸준히 좋아해줬던 추격전을 선보이며 500회를 기념했다. 특별하려 하지 않아 더 가치 있었던 ‘무한도전’의 500회. 앞으로 600회, 700회가 될 때까지 시청자들과 함께 할 ‘무한도전’의 미래가 궁금해진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 500회(사진=DB) 500회를 맞이한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들이 10월 예능방송인 브랜드평판 순위 상위권에 대다수 포진된 것으로 나타났다. 1등은 유재석 이었다.  한국기업평판연구소가 9월 1일부터 10월 1일까지 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터  863만3146개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정한 결과 9월 대비 12.90% 증가한 것으로 집계됐다.10월 예능방송인 브랜드평판 순위 상위권에는 ‘무한도전’ 멤버들이 다수 꼽혔다. 1등은 역시 유재석이었다. 유재석 브랜드는  참여지수 136만7400  미디어지수   33만7788  소통지수  71만1711가 되면서 브랜드평판지수 241만6899로 분석됐다. 지난 9월 브랜드평판지수 보다 105.86% 급등한 수치다.2등은 양세형이 브랜드는 참여지수 58만2100 미디어지수 15만4737 소통지수 18만7704가 되면서 브랜드평판지수 92만4541로 집계됐다. 3등에는 박명수가 올랐다. 그의 9월 브랜드평판지수는 17.97% 상승했다. 그 뒤를 이어 하하, 김국진, 김구라, 신동엽, 정준하, 차태현, 김흥국, 이경규, 김병만, 이휘재 순으로 분석됐다.10월 예능방송인 브랜드평판 증감순위는 하하 114.55% 유재석 105.86% 김구라 45.23% 이경규 42.61%  김흥국 30.33% 신동엽 19.84% 박명수 17.97% 정준하 13.13% 김병만 -2.12% 양세형 -7.56% 이휘재 - 27.98% 차태현 -30.51% 김국진 -57.98% 순으로 파악됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “유재석 브랜드가 6월 이후 4개월 만에 브랜드평판 1위에 복귀했다. 뿐만 아니라 10월 예능 브랜드평판 순위에는 유재석에 이어 양세형, 박명수,  하하로 무한도전 멤버들이 상위권을 차지했다”고 분석했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 500회(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 500회를 맞은 MBC ‘무한도전’ 시청률이 소폭 상승했다.닐슨코리아에 따르면 1일 방송된 ‘무한도전’ 500회는 14.0%의 시청률을 기록했다. 지난 9월24일의 13.8%보다 0.2%포인트 올랐다.이날 ‘무한도전’은 영화 ‘아수라’의 황정민 정우성 주지훈 곽도원 정만식 김원해 등이 ‘무한도전’ 출연진과 추격전을 벌이는 내용으로 꾸며졌다. 광희의 활약으로 ‘무한도전’ 팀이 승리했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '무한도전'과 '아수라' 팀의 만남은 500회를 빛내기에 더할나위 없이 완벽했다. 소문난 잔치에 볼거리마저 풍성했다.


1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 '신들의 전쟁 2탄'이 전파를 탔다. 이날 무한도전 멤버들은 영화 '아수라' 출연배우들과 본격적인 추격전을 펼쳤다.


무한도전 멤버들은 '예능신', '아수라' 멤버들은 '연기신'이란 이름 아래, 병정 게임을 베이스로 둔 추격전을 시작했다. 초반에는 '연기신'이 '예능신'을 연이어 3명 아웃시키며 선전했다. 하지만 결정적인 순간에 '킹' 양세형과 '조커' 광희가 활약을 펼치며 극적인 역전승을 일궈냈다.


이날 추격전은 긴박한 상황 속에서도 개개인의 매력과 역량 또한 빛난 방송이었다. '무한도전'과 '아수라' 팀의 시너지가 최대치로 발휘됐다.1탄에서는 정우성이 보였다면 2탄에서는 곽도원의 재발견이었다. 그는 시청자의 시각에서 '무한도전'을 바라봐 웃음을 자아냈다. 또한 '연기신' 중 가장 먼저 '예능신'에 잡히고도 해맑은 모습으로 매력을 더했다. '곽블리'라고 불리기에 충분한 대목이었다.

 


'무한도전'에서는 추격전 에이스 광희와 새로운 에이스로 떠오른 양세형의 협업이 승리를 견인했다. 광희는 초반, 게임을 이해하는 단계에서는 다소 어려움을 보였지만 게임이 후반부로 치닫을수록 발빠른 몸놀림과 상황 판단으로 놀라움을 자아냈다. 그는 피자 배달원으로 변장해 '연기신'을 완벽하게 따돌렸다.


양세형은 평소 영민함으로 주목을 받는 만큼 유재석이 고민 없이 킹의 자리를 지정하기도 한 기대주였다. 양세형은 모두의 기대를 충족시켰다. 마지막까지 죽지 않고 살아남으며 '예능신'의 희망으로 자리잡았다. 그는 광희와 자신만 남자 광희에게 전화를 걸어 적재적소에 통할 작전으로 승리를 마무리지었다. 결국 '예능신'이 최종 승리하며 500회를 이끈 팀워크의 힘을 선보였다.


특히 이날 방송은 각각의 매력을 더해 500회를 빛낸 게스트의 품격을 입증했다. 정우성을 비롯해 황정민, 주지훈 등 '아수라' 팀은 예능에 완벽히 녹아들어 망가짐을 불사했다. 또한 '무한도전'에서는 잠시 주춤했던 광희가 다시 살아나는 계기가 됐다. 역시 추격전 에이스다운 면모였다. 곽도원은 "평소에 '무한도전' 팬인데 광희 씨가 정말 잘해줬다. 다시 보게 됐다"라며 감탄과 동시에 기대감을 높였다.


이처럼 '무한도전'은 500회를 기점으로, 또 다른 재미와 기대감을 선사했다. 더불어 새로운 시작임을 알렸다. 방송 초반 '무한도전' 멤버들은 "500회까지 올 수 있었던 건, 시청자들 덕분이다. 1,000회까지도 열심히 하겠다"라고 약속했다. '무한도전' 500회는 멤버들과 게스트의 시너지와 함께 시청자들의 주말을 웃음으로 물들였다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
1
[OSEN=선미경 기자] 국민 예능의 무게는 그만큼 더 무겁다. 그래서 '무한도전'의 500회가 더 대단하다.MBC 예능프로그램 '무한도전'이 지난 1일 500회를 맞았다. 지난 2006년 5월 6일 '무모한도전'으로 시작해 국민 예능이 되기까지, 큰 인기만큼 500회 동안 명성과 인기를 이어오기까지 참 쉽지 않은 길이었다. 높아지는 인기와 성공만큼 위기도 있었고, 그 위기를 '무한도전'답게 풀어내기 위한 노력도 돋보였다. 결코 쉽지만은 않게, 500회를 이끌어온 멤버들과 제작진이라 의미가 더 크다.'무모한시절'로 시작했을 때부터 '무한도전'은 뭐든 쉽게 넘어가는 것이 없었다. '대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들의 도전기'라는 타이틀을 내세운 만큼 늘 새로운 도전을 찾아냈고, 어떻게든 해내기 위해 땀을 흘리고 도전하며 프로그램의 성장을 이끌었다. 댄스 스포츠부터 레슬링, 봅슬레이, 조정, 에어로빅 등 장기 프로젝트가 펼쳐지면서 대중은 '무한도전'에 더 열광하게 됐고, 가요제나 무한상사 등 '무한도전'만의 브랜드도 탄생했다. 그만큼 멤버들이 이뤄낸 것도 많다.'무한도전'의 가치가 더 높이 평가되는 것도 이 때문이다. 사실 '무한도전' 이외에도 많은 방송을 책임지고 있는 멤버들이 하나의 장기 프로젝트에 몰입하기 위해서는 그만큼 노력이 더 필요하다. 일정을 쪼개서 연습하고 혹은 훈련해야 한다. 장기 프로젝트가 주목받고 인기를 얻는 것만큼 멤버들이 느껴야 하는 부담감이 클 수밖에 없는 것.하지만 '무한도전'은 매번 이 쉽지 않은 미션을 성공해낸다. 방송에서 한 말은 꼭 지키기 위해 정준하는 래퍼가 됐고, 유재석은 45세의 나이에 아이돌 군무에 도전했다. 정준하는 케이블채널 엠넷 래퍼 서바이벌 '쇼미더머니5'에 참가하기 위해 길게 늘어선 줄에 동참했고, 유재석은 바쁜 일정을 쪼개 엑소의 군무를 완성했다. 어떻게든 미션을 이뤄내는 '근성'이 담긴 미션이었다.국민 예능의 무게를 견뎌내야 한다는 점 또한 쉽지 않다. '무한도전'은 한국갤럽이 실시한 '가장 즐겨보는 TV프로그램' 조사에서 24개월 연속으로 1위를 차지할 정도로 파급력이 크다. 파급력이 크고 인기가 많다는 것은 그만큼 많은 대중의 이목이 '무한도전'에 쏠려 있다는 의미다.가장 인기 있는 프로그램이라는 영광도 물론 있지만, 그만큼 무거운 국민 예능의 무게를 견뎌내야한다. 유독 '무한도전' 출연자들에 대한 잣대가 엄격한 것도 이 때문이다. 많은 관심이 쏠려 있기에 '무한도전'의 프로젝트에 대한 '스포일러'가 유독 많고, 혹시 제작진이나 멤버들이 실수하도 하면 후폭풍이 유독 거센 것도 사실이다. 출연자들 입장에서 국민 예능이라는 수식어는 영광이지만, 또 그만큼 무겁다.그래서 500회를 이끌어온 '무한도전'이 더 대단하다. 파업으로 인해 장기 결방이 있었고, 연이은 멤버들의 하차로 위기도 찾아왔지만, '무한도전'만의 방식으로 위기를 극복했다. 쉬지 않고 달려온 멤버들과 제작진, 그리고 이들의 끈끈한 팀워크가 있었기에 11년 국민 예능의 탄생이 가능했다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[동아닷컴] 
사진=MBC  무한도전  캡처‘무한도전’ 곽도원이 ‘곽블리’ 매력을 발산했다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '신들의 전쟁' 특집으로 꾸며진 가운데, 영화 '아수라'의 출연배우들과 무도 멤버들이 ‘배우 신’ vs ‘예능 신’으로 추격전을 벌였다. 이날 방송에서 곽도원은 무도 팀 유재석, 양세형, 광희에게 처음으로 붙잡힌 가운데 큰 존재감을 발휘해 눈길을 끌었다.곽도원을 차에 태운 유재석과 양세형은 아수라 팀의 조커로 주지훈을 뽑으며 대화를 나눴고, 곽도원은 헛기침으로 이들을 혼란스럽게 했다. 이에 양세형은 기침하는 것을 수상히 여겼지만, 곽도원은 "천식이 있다"고 변명해 모두를 폭소케 했다.또한 곽도원은 광희가 지난주에 이어 계속해서 게임의 룰을 전혀 이해하지 못하는 모습을 보이자 "너도 이제 생각이라는 걸 좀 해라. 넌 나를 조심해라"며 돌직구 같은 조언을 해 웃음을 자아냈다.이어 양세형, 광희에게 세세하게 설명해주는 유재석에게도 "이런걸 일일이 다 설명해주냐. 매주 이런 식으로 끌고 가는거냐. 어떻게 11년을 끌고 왔냐"고 감탄하는 모습을 보였다.한편 광희는 이날 계속 주춤거리는 모습을 보이다가 끝내 '연기 신'의 킹 정우성을 터치하는 데 성공, '예능 신' 팀에 우승을 안겼다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’ 500회, 그 의미 있는 특집에서 가장 빛났던 이는 바로 양세형이었다.지난 1일, MBC 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’이 500회를 맞았다. 이날 ‘무한도전’ 팀은 기념 케이크를 앞에 두고 조촐하게 축하 인사를 주고받았다. 이후에는 ‘신들의 전쟁’ 두 번째 편에서 오랜만에 ‘무한도전’표 추격전을 선보이며 쫄깃한 재미를 선사했다.영화 ‘아수라’ 팀과 함께 한 추격전은 초반부터 ‘무한도전’ 팀의 열세였다. 게임의 룰을 제대로 이해하지 못해 상대편에게 중요 정보를 알려주는 등 ‘무한도전’ 멤버들은 다소 답답한 모습을 보였다. ‘추격전의 달인’이라고 해도 손색없을 유재석의 활약은 과연 혀를 내두를 만했으나, 초반부터 정준하, 박명수 등이 탈락하며 수세에 몰렸다. 하지만 반전은 있었다. 양세형은 예상치 못한 활약으로 이번 추격전을 박진감 넘치는 회로 완성했다.추격전의 마지막 순간, 가장 중요한 ‘킹’ 역할을 맡은 양세형은 ‘아수라’ 팀의 시선을 분산시키기 위해 스스로 앞에 나섰다. 자칫 ‘킹’인 양세형이 잡히며 추격전이 ‘무한도전’ 팀의 패배로 싱겁게 끝날 수 있는 상황이었으나, 양세형은 뛰어난 상황 판단과 순발력으로 ‘아수라’ 팀의 조커가 보이지 않는 것을 간파, 오히려 ‘아수라’ 팀 쪽으로 내달렸다. 당연히 ‘아수라’ 팀은 혼란에 빠졌고, 그 어수선한 틈을 타 ‘조커’ 황광희가 ‘아수라’ 팀의 ‘킹’ 정우성을 잡으며 ‘무한도전’ 팀을 승리로 이끌었다. 발 빠른 황광희와 짧은 순간 최상의 전략을 짜낸 양세형의 콤비플레이가 돋보인 순간이었다.양세형은 지난 4월 ‘퍼퍽트 센스’ 당시 게스트로 ‘무한도전’에 출연해 자연스럽게 프로그램에 녹아들었다. 그는 특유의 재치 넘치는 입담으로 멤버들과 어우러져 유쾌한 웃음을 만들어냈으며, 이날 활약에 힘입어 ‘무한상사’ ‘릴레이툰’ ‘귀곡성’ ‘미국특집’ ‘두근두근 다방구’ 등의 특집에서 계속 모습을 드러내며 프로그램의 재미를 한껏 끌어올렸다.양세형의 강점은 공개 코미디 무대에서 단련된 순발력과 깐족거리는데도 미워할 수 없는 캐릭터에서 나온다. 또한, 동료 코미디언들과 연기 합을 맞춰온 오랜 경력으로 ‘무한도전’에서 입지가 불안한 황광희와 좋은 호흡을 보여주며 ‘윈-윈’하는 모습까지 보여주고 있다.이런 장점이 추격전에서 빛을 발했다. 양세형은 영리하게 상황을 파악해 황광희가 활약할 수 있는 판을 만들어줬고, 그 판 위에서 황광희는 팀을 승리로 이끈 결정적 역할을 하며 제 몫을 다했다. 그 어느 곳보다 새 멤버 선발에 엄격한 ‘무한도전’ 내에서 양세형이 시청자들의 두터운 지지를 받는 이유다.‘식스맨’ 광희가 감내하고 있는 비판이나 정형돈의 하차에서 알 수 있듯 ‘무한도전’ 고정 멤버라는 자리의 무게는 결코 가볍지 않다. 프로그램이 ‘국민 예능’으로 사랑받는 만큼 기대치가 높고 잣대마저 엄격하다. 그런 프로그램에서 양세형은 ‘서포터’라는 자신의 입지를 잘 이용해 부담 없이 날아다니며 활약을 펼치고 있다. ‘무한도전’이 양세형을 제외한 현재 멤버들만으로 끌고 가기는 버겁다는 사실은 많은 사람들이 공감하고 있다. ‘서포터’ 양세형의 고정 멤버 합류가 당연시 되고 있는 이유 중 하나다. 과연 양세형이 공식적으로 ‘무한도전’의 멤버가 될 수 있을지 앞으로가 더욱 궁금해진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리에게 즐거움을 선사하는 이들을 만나봅니다. ‘멋있음’ 대신 ‘웃음’을 택한 용기 있는 자들이 꿈꾸는 코미디는 어떤 모습일까요? 웃음 뒤에 가려진 이들의 열정과 고통, 비전에 귀를 기울이는 시간입니다. <편집자 주>[MBN스타 유지혜 기자] 개그맨 양세형이 ‘무한도전’의 새로운 ‘조커’로 떠올랐다. 지난 1일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 신들의 특집 2탄에서는 영화 ‘아수라’의 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 병정게임을 벌이는 모습이 그려졌다. 이날 눈부신 활약을 펼친 건 유재석, 양세형, 광희 세 사람. 유재석과 양세형은 끊임없이 머리를 굴리며 전략을 짰고, 빠른 순간 판단력을 가진 양세형과 행동력이 빠른 광희는 막판 역전극의 주인공으로 떠올랐다. 이제 갓 ‘무한도전’의 ‘반 고정 멤버’로 들어온 양세형이 ‘무한도전’의 조커로 떠오른 이유는 무엇일까. 개그 무대에서 갈고 닦은 그의 재치는 예능계에서도 충분히 먹히는 양세형만의 무기가 됐다.   
 ◇ SBS 공채 개그맨 역대 최연소 개그맨, 양세형양세형은 SBS 공개 7기 개그맨으로, 2003년 고등학교 2학년 때 개그맨에 합격한다. 단번에 합격한 양세형은 SBS 공채 개그맨 중 역대 최연소 개그맨으로 화제가 됐다. 그는 2005년 SBS ‘웃찾사’의 ‘화상고’에서 “쭤뻐쭤뻐”를 외치며 일약 스타덤에 올랐다. 신인임에도 ‘웃찾사’의 전성기에 힘을 보탠 인물이기도. 양세형은 꾸준히 ‘웃찾사’에서 ‘신인의 한계’ ‘몽키브라더스’ ‘귀요미’ 등의 다양한 코너로 유행어를 양산했다. 그러다 2011년 tvN ‘코미디빅리그’로 ‘본진’을 옮기면서 개그 인생의 제 2막이 열린다. 그는 2004년 Mnet ‘뻔뻔개그쇼’에서 5주 연속 1위를 하는 등 이미 케이블과의 인연이 닿아있었던 터라 별다른 위화감 없이 ‘코미디빅리그’에 적응해간다.   
 그는 ‘코미디빅리그’(이하 ‘코빅’)에서 ‘라이또’ ‘양세진’ 등을 거쳐 ‘J양P’라는 코너에서 지금의 양세형을 만든 ‘양세바리’라는 명칭을 얻게 됐다. 그는 최신 인터넷 용어와 코너를 접목시켜 유행어를 만들기도 했는데, “귀요미” “자리주삼” 등이 그렇다.트렌드를 이끌어 코너에 녹이는 것에 탁월한 재능을 보인 양세형은 이후 ‘코빅’의 ‘직업의 정석’ ‘깽스맨’ ‘왕자의 게임’을 연이어 히트시키며 많은 이들의 사랑을 받았다. ‘직업의 정석’에서는 그가 댄스와 곁들인 “바리바리 양세바리, 에브리바디 쉑더바리”를 탄생시켰고, ‘깽스맨’에서는 “지리구요, 오지구요”를 만들었다. ◇ 침체기 있었지만, 이젠 그는 ‘사고뭉치’가 아니다양세형은 한창 주가를 올리고 있던 2013년 불법 도박사건 혐의로 약식 기소된다. 연예병사 복무 당시 벌어졌던 사건으로 그는 벌금형에 처해지고, MBC에서는 출연 정지를 당하기도 했다. 한창 개그맨으로, 예능인으로 꽃피우려 했던 양세형은 출연금지까지 당하며 침체기를 겪었다.  
 또한 복귀할 당시에도 ‘너무 빨리 복귀한다’는 차가운 시선을 받기도 했다. 당시 연예인 불법 도박사건에 연루된 연예인 중 양세형은 5개월이란 자숙 시간을 거치며 가장 빠른 복귀를 했기 때문이다. 당시 그는 ‘코빅’에서 “무조건 죄송하다”며 눈물로 반성을 했고, 자신에게 재차 기회를 준 ‘코빅’에 감사하는 마음을 드러냈다. 분명 한 번의 침체기는 있었다. 하지만 그는 철저한 자기관리를 해야 한다는 중요한 교훈을 얻었다. 양세형은 ‘코빅’에 전념하다 MBC 출연 정지가 풀린 후 본격적인 예능 행보를 거치며 조금씩 인지도를 높여갔다. ◇ 이제는 브랜드평판 2위, 양세형의 ‘진짜 전성기’양세형은 각종 유행어의 주인공으로 다양한 예능 프로그램에 섭외 요청을 받았고, 그 중에서도 MBC ‘무한도전’의 섭외는 그에게 ‘신의 한 수’였다. 양세형은 ‘무한도전’의 ‘퍼펙트 센스’ 특집에 지코와 출연해 ‘무한도전’ 멤버들을 웃기고 가는 ‘뼈그맨’으로 활약하고 돌아갔다. 1회성인 줄 알았던 그의 출연은 이후 ‘릴레이툰’ ‘귀곡성’ 특집까지 이어지며 ‘반고정’이라는 포지션을 얻게 됐다.  
 이후 ‘미국 특집’ 등 꾸준히 ‘무한도전’에 출연 중인 양세형은 500회 특집에까지 함께 하게 되며 ‘무한도전’의 또 다른 식구가 됐다. 거기에 양세형은 ‘잘먹는 소녀들’ ‘손맛트코쇼 베테랑’ tvN 'SNL코리아8' 호스트 참여와 함께 SBS 모비딕의 온라인 콘텐츠 ‘양세형의 숏터뷰’를 진행하며 실험적인 행보를 멈추지 않고 있다. 기세를 몰아 양세형은 한국기업평판연구소가 발표한 예능 방송인 브랜드 평판 10월 조사의 2위에 오르며 유재석의 뒤를 잇는 유명세를 가지게 됐다. 이제는 대한민국 최고의 예능 프로 ‘무한도전’을 휩쓰는 ‘조커’가 될 정도로 성장한 양세형의 이후 행보는 과연 어떤 모습을 보일지 기대감이 높아지고 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘무한도전’ 곽도원이 눈길을 끌었다.지난 1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '신들의 전쟁' 특집으로 꾸며진 가운데, 영화 '아수라'의 출연배우들과 무도 멤버들이 ‘배우 신’ vs ‘예능 신’으로 추격전을 벌였다. 이날 방송에서 곽도원은 무도 팀 유재석, 양세형, 광희에게 처음으로 붙잡힌 가운데 큰 존재감을 발휘해 눈길을 끌었다.곽도원을 차에 태운 유재석과 양세형은 아수라 팀의 조커로 주지훈을 뽑으며 대화를 나눴고, 곽도원은 헛기침으로 이들을 혼란스럽게 했다. 이에 양세형은 기침하는 것을 수상히 여겼지만, 곽도원은 "천식이 있다"고 변명해 모두를 폭소케 했다.또한 곽도원은 광희가 지난주에 이어 계속해서 게임의 룰을 전혀 이해하지 못하는 모습을 보이자 "너도 이제 생각이라는 걸 좀 해라. 넌 나를 조심해라"며 돌직구 같은 조언을 해 웃음을 자아냈다.이어 양세형, 광희에게 세세하게 설명해주는 유재석에게도 "이런걸 일일이 다 설명해주냐. 매주 이런 식으로 끌고 가는거냐. 어떻게 11년을 끌고 왔냐"고 감탄하는 모습을 보였다.한편 광희는 이날 계속 주춤거리는 모습을 보이다가 끝내 '연기 신'의 킹 정우성을 터치하는 데 성공, '예능 신' 팀에 우승을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석 엑소. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡처[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 브랜드 평판 상위권을 싹쓸이 했다.한국기업평판연구소가 지난달 1일부터 10월 1일까지 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 863만3146개를 분석한 결과 유재석이 1위를 차지했다.이어 양세형, 박명수, 하하, 김국진, 김구라, 신동엽, 정준하, 차태현, 김흥국, 이경규, 김병만, 이휘재가 나란히 10위권에 기록됐다. 1위를 차지한 유재석의 브랜드는 참여지수 136만7400, 미디어지수 33만7788, 소통지수 71만1711로 브랜드평판지수 241만6899로 분석됐다. 지난 9월 브랜드평판지수 117만4069보다 105.86% 급등했다.뿐만 아니라 10월 예능 브랜드평판 순위에는 유재석에 이어 양세형, 박명수, 하하로 무한도전 멤버들이 상위권을 차지했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "유재석 브랜드는 무한도전에서 무한상사, 엑소와의 공연을 통해 소비자들의 관심을 모았는데, 링크 분석에는 '엑소' 무한도전' '런닝맨'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '감사하다' '잘하다'가 높게 나왔는데 '감사하다'는 무한도전 500회와 관련 키워드였다. 긍부정 분석에서 긍정비율 86.4%로 분석되었다"라고 빅데이터를 분석했다.  송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 곽도원 존재감이 화제다. MBC 방송 캡처. '무한도전' 곽도원이 압도적인 존재감으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 영화 '아수라' 배우들이 출연한 가운데 '배우신 vs 예능신' 추격전이 펼쳐졌다.이날 곽도원은 지난주에 이어 게임의 룰을 이해하지 못하고 있는 광희에게 "너도 이제 생각이라는 걸 좀 해라. 넌 나를 조심해라"며 독설을 날려 웃음을 자아냈다.또 양세형, 광희에게 룰을 설명하는 유재석을 향해서도 "이런 걸 일일이 다 설명해주느냐. 어떻게 이런식으로 11년을 끌고 왔냐"고 비꼬았다.그러나 광희는 이날 예능신에 우승을 안기는 결정적 활약으로 곽도원을 머쓱하게 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 조해진 기자] 곽도원이 '무한도전' 애청자 모드의 솔직한 리액션으로 눈길을 끌었다. 1일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '신들의 전쟁' 두 번째 이야기가 공개됐다.본격적으로 병정게임을 시작한 '아수라' 팀과 '무한도전' 팀은 각 팀 멤버들의 계급을 파악하기 위해 고군분투 했다. 그 중 '아수라' 팀의 곽도원은 게임을 하면서도 '무한도전' 애청자 버전의 너털 웃음으로 모두를 그의 매력에 빠지게 했다. 지난 주 방송에서도 등장하자마자 연이은 사람 좋은 웃음으로 끊임없이 좋은 리액션을 보여준 곽도원의 리액션 활약이 이어진 것.'아수라' 팀에서 가장 먼저 포로가 된 곽도원은 '무한도전' 팀 차량에 같이 탑승, 게임이 시작된 지 한참이 지났지만 누구를 조심해야하는 지 모르겠다며 유재석에게 조언을 구하는 광희에게 "너는 나 조심해"라는 말장난으로 웃음을 자아냈다. 이어 모두 설명을 해주는 유재석에게 "이런 걸 일일이 다 설명해주는구나"라고 놀라워하며 "매주 이런 식으로 끌고 가시는 거예요? 형 도 닦아?"라는 말로 웃음을 더하며 유재석의 리더십을 극찬함과 동시에 유머섞인 위로를 건넸다. 곽도원의 자연스러운 융화와 친근한 모습은 시청자들에게 깊은 인상을 남겼다. 연기할 때는 선인과 악인을 넘나들지만, 예능에서 보여준 그의 진짜 모습은 소탈하기 그지 없었고, '무한도전'의 애청자들이 말하고 싶은 바를 콕콕 짚어내며 '사이다'를 선사했던 것. 시청자들은 "곽도원, 이렇게 귀여운 줄 몰랐다" "곽도원 웃음소리 너무 좋다. 시원시원해" "곽도원 매력, 장소연씨가 왜 반했는지 알겠더라" "예능용 리액션에 익숙해졌었는데, 진심에서 터져나오는 솔직한 반응들이 신선하게 재미있었다" 등의 반응을 보이고 있다. 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 함상범 기자] 국민 MC 유재석이 10월 브랜드 평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소가 지난달 1일부터 10월 1일까지 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터를 분석한 결과 유재석이 1위를 차지했다.이어 양세형, 박명수, 하하, 김국진, 김구라, 신동엽, 정준하, 차태현, 김흥국, 이경규, 김병만, 이휘재가 10위권에 기록됐다.유재석의 브랜드는 참여지수 136만7400, 미디어 지수 33만7788, 소통지수 71만1711로 브랜드 평판지수 241만6899로 분석됐다. 이는 지난 9월 브랜드평판지수 117만4069보다 105.86% 급상승했다.뿐만 아니라 10월 예능 브랜드 평판 순위에는 유재석에 이어 양세형, 박명수, 하하, 정준하 등 ‘무한도전’ 멤버들이 상위권에 이름을 올렸다. 아울러 김국진, 김구라 등 '라디오스타'의 MC들도 상위권을 차지했다. 한국기업평판연구소는 "유재석 브랜드는 ‘무한도전’에서 무한상사, 엑소와의 공연을 통해 소비자들의 관심을 모았다. 링크 분석에는 엑소, ‘무한도전’ ‘런닝맨’이 높게 나왔다"며 "키워드 분석은 ‘감사하다’ ‘잘하다’가 높게 나왔다"고 분석했다.사진=eNEWS DB함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공
시작은 미약했으나 기어이 창대한 결실을 맺었다. MBC ‘무한도전’(이하 ‘무도’)이 500회 대장정을 완수했다. 짠하고 궁상맞던 11년 전 모습은 이제 흐릿하다. ‘국민예능’ 수식어가 붙는 유일한 예능프로그램이 됐다.2005년 4월 ‘토요일’의 한 코너 ‘무(모)한 도전’으로 시작한 ‘무도’는 2006년 5월 ‘국내 최초 리얼 버라이어티’라는 슬로건을 내걸고 단일 프로그램으로 독립했다. 초반 멤버 변화가 잦았으나 2006년부터 유재석·박명수·정준하·정형돈·하하·노홍철 6인 체제로 굳어졌다.이후에도 종종 멤버 교체가 있었다. 2008년 4월부터 고정 출연했던 전진은 2009년 10월 군에 입대했다. 2009년 4월부터 2014년 4월까지 5년간 함께했던 길은 음주운전으로 물의를 빚고 하차했다. 노홍철도 같은 이유로 2014년 11월 프로그램을 떠났다. 2005년부터 ‘무도’를 지킨 원년멤버였던 그이기에 대중의 실망은 더욱 컸다.소와 줄다리기 하던 시절부터 묵직하게 버팀목이 되어준 정형돈의 하차 역시 뼈아팠다. 정형돈은 지난해 11월 불안장애를 호소하며 활동을 중단한 뒤 지난 7월 완전 하차를 선언했다. 지난해 5월 ‘식스맨’ 프로젝트로 발탁된 황광희(제국의 아이들)는 아이돌 신분을 잠시 내려놓고 웃기기 위해 무던히 애쓰고 있다.‘대한민국 평균 이하’라는 공통분모로 만난 멤버들은 현재 대한민국에서 가장 영향력 있는 예능인들로 성장했다. 2일 한국기업평판연구소에 따르면 10월 예능방송인 브랜드평판 조사(9월 1일~10월 1일) 결과 유재석이 1위를 차지했다. 뒤이어 양세형, 박명수, 하하가 나란히 이름을 올렸다.
 

‘무도’는 이미 하나의 브랜드로 자리 잡았다. 11년째 독보적인 위치를 유지하고 있다. 연말마다 열리는 MBC 연예대상에서 무려 7차례나 최고의 프로그램으로 뽑혔다. 독보적인 화제성은 물론 아이돌 부럽지 않은 두터운 팬 층을 보유했다.인기의 이유는 명확하다. 끊임없이 ‘다름’을 추구하는 제작진과 멤버들의 피땀 어린 노력이 있었기 때문이다. 김태호 PD와 MC 유재석이 선봉에 섰다. 지하철과 달리기 시합을 하고 맨몸으로 비행기 끌던 초창기부터 모두 한 마음이었다. 거의 매회 새로운 특집을 선보이고 쉬지 않고 대형 프로젝트를 준비하면서도 이들은 지칠 줄 몰랐다.2007년 강변북로에서 조그맣게 시작한 가요제는 점점 스케일이 커져 2009년 올림픽대로, 2011년 서해안 고속도로, 2013년 자유로, 2015년 영동고속도로에서 2년마다 열렸다. ‘돈가방을 갖고 튀어라’(2008) 특집으로 포문을 연 추격전은 다양한 형태로 계속 진화했다. 콩트 형식으로 선보인 ‘무한상사’, 왕년의 가수들을 소환했던 ‘토요일 토요일은 가수다(토토가)’ 등도 파격적이었다.구슬땀을 흘렸던 스포츠 특집을 빼놓을 수 없다. 2007년 댄스스포츠, 2008년 에어로빅, 2009년 봅슬레이, 2010년 레슬링, 2011년 조정에 이르기까지 부지런히 도전했다. 비인기 종목의 설움을 어루만지는 동시에 보는 이에게 뜨거운 감동을 줬다.특히 일제강점기 강제 징용된 조선인들이 살았던 하시마섬을 찾은 ‘배달의 무도’와 도산 안창호 선생의 발자취를 되짚어본 ‘도산을 찾아서’ 특집은 ‘무도’가 왜 국민예능으로 칭송받는가에 대한 명쾌한 해답을 내려줬다.11년 내내 순탄하지 만은 않았다. 일부 멤버들이 사고를 칠 때마다 한 번씩 휘청했다. 계절적 영향 혹은 예능 트렌드에 따라 시청률이 들쭉날쭉하기도 했다. ‘무도의 위기’라는 말은 잊을 만하면 나왔다. ‘무도’이기에 평가의 잣대는 더욱 엄격했다.
 

갖은 풍파를 겪고도 ‘무도’는 여전히 우리 곁을 지키고 있다. 함께 울고 웃으며 인생 고락을 함께했다. 멤버들은 1일 방송된 500회 특집에서 시청자들에게 감사인사를 전했다. 임시 멤버 양세형도 영광의 순간을 함께했다.대표로 발언 기회를 얻은 박명수는 “시청자 여러분의 변함없는 사랑이 있었기에 여기까지 올 수 있었다”며 “초기 멤버들과 계속 오지 못한 게 아쉽긴 하지만, 500회를 넘어 1000회까지 열심히 해보겠다”고 다짐했다.‘무도’의 중심이자 영원한 1인자 유재석은 “무도는 저희 인생의 한 부분이다. 여러분도 그렇게 생각하시리라 믿는다. 연애하고 결혼하고 아이를 낳기까지 모든 과정을 무도와 함께했다. 이 안에 살고 있다는 (생각이 든다)”고 얘기했다.그러면서 “앞으로도 저희가 못 웃길 때 따끔하게 질책해 주시고 재미있으면 많이 웃어주시라. 지금처럼 한 주 한 주 열심히 지켜봐 주시길 바란다”고 했다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[SBS funE l 강경윤 기자] SBS 간판 예능 ‘정글의 법칙’이 주간 예능 시청률 전체 1위에 올랐다.

닐슨코리아에 따르면 9월 26일부터 10월 2일까지 한 주간 방송된 예능 프로그램 시청률 1위는 14.3%(이하 닐슨 코리아 전국 기준)를 기록한 SBS ‘정글의 법칙 in 몽골’ 편이 차지했다.

MBC ‘무한도전’이 14.0%, MBC ‘일밤 2부-리얼입대프로젝트 진짜사나이2’가 13.3%로 뒤를 이었다.

‘정글의 법칙’이 주간 예능 1위를 탈환한 것은 약 6개월 만의 일. 지난 3월 11일 ‘정글의 법칙 in 통가’ 편이 14.9%로 주간 예능 시청률 1위를 기록한 바 있다. 현재 방영 중인 몽골 편은 고비 사막부터 만년설이 쌓인 알타이 산맥까지 몽골의 동서남북을 가로지르며 대자연 속의 생존을 안방으로 생생히 전해 호평을 받고 있다.

제작진은 “이번 주간 예능 1등의 의미가 남다르게 느껴진다. 새로운 예능 프로그램의 홍수 속에서도 건재한 국민 예능으로 ‘정글의 법칙’이 사랑받고 있음에 시청자분들께 머리 숙여 감사드린다.”며 소감을 밝혔다.

‘정글의 법칙’은 매주 금요일 밤 10시 방송.

kykang@sbs.co.kr
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 브랜드평판 10월 빅데이터 분석결과 정우성이 1위를 차지했다.3일 한국기업평판연구소는 지난 9월 1일부터 10월 2일까지의 대한민국 소비자들에게 사랑받는 21명의 배우 브랜드 빅데이터 29,627,135개를 분석한 결과를 발표했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표. 배우 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 진행했다.10월 배우 브랜드평판지수 순위는 정우성, 공유, 이병헌, 송중기, 송강호, 황정민, 전지현, 하정우, 차승원, 송혜교, 김수현, 강동원, 박해일, 유해진, 이정재, 이민호, 유아인, 오달수, 이범수, 이광수, 최민식 순이었다.1위 정우성 브랜드는 참여지수 2,097,500 미디어지수 442,134 소통지수 785,664 커뮤니티지수 608,215가 되면서 브랜드평판지수 3,933,513로 분석됐다.2위 공유 브랜드는 참여지수 981,100 미디어지수 229,482 소통지수 880,407 커뮤니티지수 534,656가 되면서 브랜드평판지수 2,625,645로, 3위 이병헌 브랜드는 참여지수 874,400 미디어지수 342,144 소통지수 876,249 커뮤니티지수 355,140가 되면서 브랜드평판지수 2,447,933로 각각 나타났다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “10월 배우 브랜드평판 분석결과, 정우성 브랜드가 1위를 차지했다. 정우성 브랜드는 영화 ‘아수라’와 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 출연으로 소비자들의 관심을 모았다. 영화 ‘비트’로 함께 했던 김성수 감독과의 재회를 통해 ‘아수라’로 정우성 의 매력을 극대화했다는 평을 받고 있으며, ‘무한도전’ 출연을 통해 긍정적 빅데이터 버즈량을 높였다”라고 설명했다.이어 “정우성 브랜드에 대한 링크분석에서 ‘아수라’ ‘주지훈’ ‘황정민’이 높게 나타났으며, 키워드 분석에서는 ‘잘생기다’ ‘못생긴’ 등이 높게 나타났는데, 외모에 대한 언급이 관심을 끌고 있었다. 긍부정 분석에서는 긍정비율 72.1%로 나타났다”라고 덧붙였다.한편 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
〈2016 DMC 페스티벌〉 무대에 ‘레전드 토토가’가 시작된다.

10월 1일(토)부터 MBC가 개최하는 세계 최고의 한류문화축제 〈2016 DMC 페스티벌〉에서는 사흘째를 맞아, 저녁 7시 30분부터 상암문화광장에서는 MBC 예능국을 대표하는 프로그램인 <무한도전>이 처음 시작한 콘셉트의 8090 음악 콘서트 ‘레전드 토토가’ 공연이 펼쳐진다.

‘토토가 시대’ 가요계를 휩쓸었던 H.O.T와 god의 ‘두 안씨’ 토니안과 데니안이 김신영과 함께 MC를 맡았고, 양수경, 클론, 채연, 소찬휘, 김원준, 디바, 현진영 등의 가수들이 업텐션, CLC 등의 후배 가수들과 함께 무대를 선보일 예정이다.

 

‘레전드 토토가’를 연출하는 임태수 PD는 “음악으로 7080 세대뿐만 아니라 청소년들까지 전세대가 함께 즐길 수 있는 콘서트를 만들고 싶다”고 밝히며 기대를 당부했다. 

한편, 〈2016 DMC 페스티벌〉은 작년에 이어 2회째를 맞는 축제로, 방송 콘텐츠와 ICT(정보통신기술), 문화콘텐츠까지 결합한 세계 최고의 한류문화축제이다. 

MBC는 다문화 가정의 구성원들을 초청해서, 전국민이 함께하는 축제의 의미 또한 더욱 살릴 예정이다. 또 전 세계에서, 세계 최고의 한류문화축제인 〈2016 DMC 페스티벌〉을 보기 위해 찾아온 외국인 관람객을 위해서, 모든 공연의 좌우 전광판을 통해 영문과 중문 자막을 준비해 제공할 예정이다. 

 

〈2016 DMC 페스티벌〉은 어제와 그제 열린 개막공연 ‘축제의 서막’과 ‘2016 아시아태평양 스타어워즈’를 시작으로 오늘 ‘레전드 토토가’, 4일(화) ‘나는가수다 전설의 귀환’, 5일(수) ‘여러분의 선택! 복면가왕’ 6일(목) ‘뮤콘 개막특집 AMN 빅 콘서트’, 7일(금) ‘라디오 DJ콘서트 Stand By Me’, 8일(토) ‘코리안 뮤직 웨이브’, 9일(일) ‘DMC Rock Festival’, 10일(월) ‘서울시립교향악단 가을 판타지아’, 11일(화) ‘젊음의 축제 상암에서 놀자!“까지 11일동안 매일 저녁 상암문화광장에서 열린다.

또 'DMC 거리축제', 'KOREA VR 페스티벌', 특별전시 'We, 顔 展 / 우리, 얼굴 전' 등 다양한 볼거리와 체험 콘텐츠 들로 가득 채워져, 축제기간 상암DMC를 찾는 사람들에게 최고의 경험을 제공한다. ICT와 문화콘텐츠가 결합한 지역특색을 살린 축제답게 일부 공연은 VR 생중계를 통해 중계되는 이벤트도 마련될 예정이다. 

〈2016 DMC 페스티벌〉과 관련된 자세한 정보 및 참여 신청은 홈페이지 (http://dmc2016.imbc.com)을 통해 할 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'정글의 법칙'이 주간 예능 시청률 전체 1위에 오르며 SBS 간판 예능의 위엄을 세웠다.닐슨코리아에 따르면 9월 26일부터 10월 2일까지 한 주간 방송된 예능 프로그램 시청률 1위는 14.3%(이하 닐슨 코리아 전국 기준)를 기록한 SBS '정글의 법칙 in 몽골' 편이 차지했다.MBC '무한도전'이 14.0%, MBC '일밤 2부-리얼입대프로젝트 진짜사나이2'가 13.3%로 뒤를 이었다.'정글의 법칙'이 주간 예능 1위를 탈환한 것은 지난 3월 11일 '정글의 법칙 in 통가' 편 이후 약 6개월 만의 일이다.현재 방영 중인 '정글의 법칙 in 몽골' 편은 고비 사막부터 만년설이 쌓인 알타이 산맥까지 몽골의 동서남북을 가로지르며 대자연 속의 생존을 안방으로 생생히 전해 호평을 받고 있다.제작진은 "이번 주간 예능 1등의 의미가 남다르게 느껴진다. 새로운 예능 프로그램의 홍수 속에서도 건재한 국민 예능으로 ‘정글의 법칙’이 사랑받고 있음에 시청자분들께 머리 숙여 감사드린다"고 소감을 밝혔다.한편, SBS '정글의 법칙'은 매주 금요일 밤 10시에 방송한다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]   
MBC '무한도전'/사진제공=MBC
MBC '무한도전'이 예능 프로그램 브랜드 평판 1위를 차지했다.
한국기업평판연구소는 지난 1일 예능 프로그램 브랜드평판 10월 조사결과(2016년 9월 1일~9월 30일까지 예능 프로그램 19개 브랜드 빅데이터 3537만 6918개 분석)를 발표했다. 
이번 조사결과에서 '무한도전'이 1위에 올랐다. 이어 MBC '라디오스타', '일밤-복면가왕', '나 혼자 산다' 순이다. 이외 '일요일이 좋다-런닝맨'(SBS), '미운우리새끼'(SBS), KBS 2TV '해피투게더3', '듀엣가요제'(MBC), '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'(KBS 2TV), '해피선데이-1박 2일 시즌3'(KBS 2TV), '정글의 법칙(SBS), '일밤-진짜 사나이2), '일요일이 좋다-판타스틱 듀오), '불타는 청춘'(SBS), '우리 결혼했어요'(MBC), '마이 리틀 텔레비젼(MBC), '불후의 명곡-전설을 노래하다'(KBS 2TV), '개그콘서트'(KBS 2TV'), '전국노래자랑(KBS 1TV)  순으로 분석되었다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위로 기록되었다. 예능 프로그램 빅데이터가 전반적으로 줄어든 상황에서 무한도전은 9.36% 상승했다"고 밝혔다. 
이어 "'무한도전' 브랜드 빅데이터 분석결과, 링크 분석에는 '유재석' '엑소' '아수라'가 높게 나오고, 키워드 분석에는 '신나다' '헤어지다'이 높게 나왔는데, '헤어지다'는 정형돈의 공식하차와 관련된 키워드였다"고 밝혔다.
한편 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다.


이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
영화 ‘아수라’로 “정우성의 재발견”이란 평을 이끌어낸 배우 정우성이 배우 브랜드 평판 지수 1위를 차지했다. 
/사진제공=CJ엔터테인먼트
‘무한도전’ 광희, 정우성과 브로맨스 인증샷…누리꾼 “둘 다 멋있어”<무한도전> 멤버 광희가 배우 정우성과 함께 ‘브로맨스 인증샷’을 남겼다.광희는 1일 자신의 인스타그램에 ‘엄지 척’ 이모티콘과 함께 정우성과 함께 찍은 셀카 한 장을 게재했다. 
광희, 정우성. 사진 광희 인스타그램공개된 사진 속에는 광희와 정우성이 어깨동무를 한 채 얼굴을 맞대고 있는 모습이 담겨있다. 광희의 장난기 가득한 표정과 정우성의 잘생긴 얼굴이 어우러져 두 사람의 케미가 돋보이는 사진이다.사진을 본 팬들은 “역시 추격전은 광희” “둘 다 너무너무 멋져요♥” “너무 보기 좋다 ㅎㅎ” “두 분 너무나 잘생긴 것...” “짜릿해!” 등의 댓글을 남겼다.한편 지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 영화 <아수라> 출연진과 함께 병정게임 룰로 추격전 ‘신들의 전쟁’을 벌였다.이날 방송에서 정우성의 맹활약으로 <아수라> 팀이 앞선 가운데, 줄곧 숨어 있던 광희가 나타나 왕을 처리해 <무한도전>에 극적인 승리를 선사했다.#무한도전 #광희 #정우성 #추격전 #신들의전쟁<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전'이 11주 연속 TV화제성 1위를 차지했다.TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션에 따르면 9월5주차 TV화제성 비드라마 1위는 MBC ‘무한도전’이다. 11주 연속 정상을 차지하며 국민 예능프로그램임을 증명했다.지난 '무한도전'은 영화 '아수라' 팀과의 추격전으로 재미를 선사, 멤버 광희와 양세형의 활약으로 긴장감까지 더했다. '무한도전'에 이어 2위는 JTBC ‘아는형님’, 가수 정준영 성추문 이슈로 주목받은 KBS2 ‘1박2일’이 3위에 올랐다. MBC ‘라디오스타’는 서인영과 가인 관계가 화제몰이하면서 4위를 차지했다.본 순위는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 9월26일에서 10월2일까지 방송되거나 방송예정인 비드라마 190여 편에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 10월2일에 발표한 결과이며 분석 대상 데이터의 정확도는 95% 이상이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 2016년 9월5주차 TV화제성 비드라마 1위는 MBC '무한도전'이 차지했다. 무려 11주 연속이다.아수라팀과의 추격전에서 광희와 양세형의 활약이 돋보였다는 평가이다.2위는 '아는형님'이 차지했으며 정준영 이슈로 게시판이 뜨거운 KBS2 '1박2일'이 3위로 올라섰다.MBC '라디오스타'는 서인영과 가인 관계가 이슈가 되면서 4위를 차지했다.그 뒤로 '복면가왕(5위)', '런닝맨(6위)', '우리결혼했어요(7위)', '스타쇼360(8위)', '주간아이돌(9위)', '힛더스테이지(10위)'가 10위 내에 이름을 올리고 있다.본 순위는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(www.gooddata.co.kr)이 9월26일에서 10월2일까지 방송되거나 방송예정인 비드라마 190여 편에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 10월2일에 발표한 결과이며 분석 대상 데이터의 정확도는 95% 이상이다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전'이 11주 연속 TV화제성 1위를 차지했다.4일 굿데이터코퍼레이션에 발표한 자료에 따르면, 9월 5주차 비드라마 부문 TV화제성 1위는 '무한도전'이 차지했다.'아는 형님', '1박2일', '라디오스타', '복면가왕', '런닝맨', '우리결혼했어요', '스타쇼360', '주간아이돌', '힛더스테이지', '걸스피릿', '슈퍼스타K2016', '유희열의 스케치북'이 뒤를 이었다.지난 달 24일과 지난 1일 2주 동안 '무한도전'에서는 영화 '아수라' 배우 정우성, 황정민, 주지훈 등과 '신들의 전쟁' 추격전이 그려진 가운데, 광희와 양세형 막내 콤비의 활약으로 '무한도전' 팀이 역전승을 거뒀다.한편 본 순위는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 9월26일에서 10월2일까지 방송되거나 방송예정인 비드라마 190여 편에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 10월2일에 발표한 결과이며 분석 대상 데이터의 정확도는 95% 이상이다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전'이 TV 화제성 비드라마 부문 1위를 차지했다. 4일 굿데이터코퍼레이션에 따르면 '무한도전'은 9월 5주차 TV 화제성 비드라마 부문 1위를 수성했다. 이는 무려 11주 연속 기록이라 눈길을 끈다. 영화 '아수라' 팀과의 추격전에서 광희와 양세형의 활약이 돋보였다는 평가다.  2위는 JTBC '아는형님'이 차지했으며 정준영 이슈로 게시판이 뜨거운 KBS2 '1박2일'이 3위로 올라섰다. MBC '황금어장-라디오스타'는 서인영과 가인 관계가 이슈가 되면서 4위를 차지했다.  
'무한도전'이 압도적인 화제성을 자랑했다. © News1star / MBC그 뒤로 MBC '일밤-복면가왕(5위)', SBS '일요일이 좋다-런닝맨(6위)', MBC '우리결혼했어요(7위)', MBC 에브리원 '스타쇼360(8위)', '주간아이돌(9위)', Mnet '힛더스테이지(10위)'가 10위 내에 이름을 올렸다.  본 순위는 TV 화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 지난 9월26일에서 10월2일까지 방송되거나 방송 예정인 비드라마 190여 편에 대한 누리꾼 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석해 지난 10월2일에 발표한 결과이며 분석 대상 데이터의 정확도는 95% 이상이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 2016년 9월5주차 TV화제성 비드라마 1위는 MBC ‘무한도전’이 차지했다. 무려 11주 연속이다. 아수라팀과의 추격전에서 광희와 양세형의 활약이 돋보였다는 평가이다. 2위는 ‘아는형님’이 차지했으며 정준영 이슈로 게시판이 뜨거운 KBS2 ‘1박2일’이 3위로 올라섰다. MBC ‘라디오스타’는 서인영과 가인 관계가 이슈가 되면서 4위를 차지했다. 그 뒤로 ‘복면가왕(5위)’, ‘런닝맨(6위)’, ‘우리결혼했어요(7위)’, ‘스타쇼360(8위)’, ‘주간아이돌(9위)’, ‘힛더스테이지(10위)’가10위 내에 이름을 올리고 있다. 본 순위는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(www.gooddata.co.kr)이 9월26일에서 10월2일까지 방송되거나 방송예정인 비드라마 190여 편에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 10월2일에 발표한 결과이며 분석 대상 데이터의 정확도는 95% 이상이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 2016년 9월5주차 TV화제성 비드라마 1위는 MBC ‘무한도전’이 차지했다. 무려 11주 연속이다. 아수라팀과의 추격전에서 광희와 양세형의 활약이 돋보였다는 평가다.2위는 ‘아는형님’이 차지했으며 정준영 이슈로 게시판이 뜨거운 KBS2 ‘1박2일’이 3위로 올라섰다. MBC ‘라디오스타’는 서인영과 가인 관계가 이슈가 되면서 4위를 차지했다.그 뒤로 ‘복면가왕(5위)’, ‘런닝맨(6위)’, ‘우리결혼했어요(7위)’, ‘스타쇼360(8위)’, ‘주간아이돌(9위)’, ‘힛더스테이지(10위)’가 10위 내에 이름을 올리고 있다.본 순위는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(www.gooddata.co.kr)이 9월26일에서 10월2일까지 방송되거나 방송예정인 비드라마 190여 편에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 10월2일에 발표한 결과이며 분석 대상 데이터의 정확도는 95% 이상이다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
출처 : ''무한도전'' 캡쳐[엔터온뉴스 이주희 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 대한민국 대표 예능이 된 것은 MC 유재석을 비롯한 멤버들의 노력과 김태호 PD의 센스 있는 연출 덕분이기도 하지만, 기존의 예능프로그램과 달리 매 방송마다 새로운 아이템을 선보였던 구성 또한 한 몫을 했다. 무형식을 형식화한 ‘무한도전’은 매 회차를 ‘특집’으로 꾸미면서 시청자들의 궁금증을 이끌어내면서 지금까지 성장해 왔다.지난주 방송한 500회에서 멤버들은 지금까지의 에피소드 중 가장 인상 깊었던 회차를 꼽았다. 박명수는 2008년 자신과 노홍철이 눈치싸움을 했던 ‘돈가방을 갖고 튀어라’ 특집을, 하하는 2010년 방송했던 ‘조정’ 편을 선정했다. 시청자였던 양세형은 “박명수가 딱따구리를 흉내 내는 신은 아직도 이모티콘으로 사용된다”며 2006년 방송됐던 ‘가을소풍’ 특집에 대해 이야기 했다.‘무한도전’을 대표하는 특집에는 여러 가지가 있지만, ‘무한도전’이 아니었으면 하지 못했을 도전들이 있다. 첫 번째는 하하도 선택한 ‘조정’을 비롯해 ‘봅슬레이드’, ‘프로레슬링’ 등 비인기 스포츠 종목에 도전한 회차다. 대중들에게 유명하지 않던 종목인 이 스포츠들은 ‘무한도전’을 통해 주목을 받을 수 있었다. 비주류에서 주류로 올라온 ‘무한도전’이 전한 이야기이기에 더 의미 있는 도전이었다. 스포츠 종목 특성상 힘든 만큼 멤버들이 많이 울기도 울었고, 멤버들의 끈끈한 의리가 돋보이던 특집들이다. 특히 조정 편에서는 연습한 것보다 더 좋지 않은 성적으로 결승선을 통과했지만 그들의 고생을 누구보다 피부로 느낀 콕스 역할의 정형돈이 “내가 봤어. 우리 진짜 잘 탔어”라고 말한 것은 아직까지 회자되고 패러디되기도 한다.  
출처 : ''무한도전'' 캡쳐비주류가 주류로 나선 특집으로는 ‘못친소’ 특집이 있다. 못생긴 친구를 초대해서 파티를 여는 콘셉트인 이 특집에서는 ‘무한도전’의 모토인 ‘대한민국 평균 이하’인 사람들을 모아놓고 오직 웃음만을 위해 달려가는 방식을 취한다. 일반적으로 ‘못생겼다’는 말이 좋지 않은 뜻으로 쓰임에도 불구하고, ‘무한도전’에서 만큼은 칭찬(?)이 된다는 것에 의미를 둘 수 있다.‘도전’에 초점을 맞춘 특집으로는 위에서 언급한 스포츠 종목을 포함해 ‘더빙-비긴 어게인’, ‘나는 액션 배우다’, ‘무한도전 응원단’, 6주간의 ‘웹툰 도전기’, 유재석과 그룹 엑소의 콜라보레이션 특집 등이 있다.  
출처 : ''무한도전'' 캡쳐또한 멤버들이 연기에 도전한 ‘무한상사’는 해가 지날수록 진화되고 있다. 지난 2011년 봄 야유회 특집에서 콩트로 시작한 ‘무한상사’는 2013년에는 뮤지컬로, 이번 해에는 드라마 ‘시그널’ ‘싸인’ ‘유령’ 등의 김은희 작가와 장항준 감독이 참여하면서 액션이 가미된 영화판으로 확장됐다.연기 이전에 가수 도전이 먼저였다. 2007년 강변북로 가요제로 출발해 ‘무한도전’은 2년마다 한 번씩 가요제를 열고 있다. 2009년 올림픽대로 듀엣 가요제, 2011년 서해안 고속도로 가요제, 2013년 자유로 가요제, 2015년까지 5번의 가요제가 진행됐다. 스케일이 점점 커지고 있지만, 매번 숨겨져 있던 가수들을 양지로 올려 보내는 역할은 잊지 않고 있다.다른 예능프로그램에서 보기 힘든 특집 중 하나는 ‘식스맨’이다. 2015년 3~4월 약 한 달 동안 6부에 걸쳐 방송된 ‘식스맨’ 특집은 멤버들의 연이은 하차에 따라 추가 멤버가 필요한 상황에서 진행됐다. 대부분의 예능에서 멤버가 필요한 경우에 사전에 조율을 한 멤버를 투입하지만, ‘무한도전’은 국민예능이라는 호칭으로 불리는 프로그램답게 공식적으로 멤버를 뽑았던 회차다.예능을 통해 현실을 풍자했던 ‘끝까지 간다’ 특집을 비롯해 우리들이 잊지 말아야 할 역사를 다룬 ‘안창호 특집’ ‘배달의 무도-하시마섬 특집’ ‘TV특강 특집’ ‘스피드-독도’ ‘궁 밀리네이어 특집’ 등 역시 ‘무한도전’이 꾸준히 진행하고 있는 의미있는 콘텐츠다.이외에도 다양한 버전의 ‘추격전’부터 ‘백투더 90년대’를 외치게 했던 ‘토요일 토요일은 가수다’, 해외 특집 등 500회를 넘기면서도 여전히 무궁무진한 아이템을 뽐내고 있다. 500회 특집으로 준비한 ‘무도리GO’는 현재 가장 핫한 게임인 증강 현실 기술을 ‘무한도전’ 버전으로 자체 제작한 것이다. 또한 얼마 후에는 ‘우주 특집’을 위해 멤버들은 러시아 가가린 우주센터에서 무중력 비행 훈련을 받을 예정이다. ‘무한도전’은 과거 아이템을 진화시키면서 현재의 트렌디함까지 놓치지 않고 발전하고 있기에 10년 이상 사랑받고 있다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김휘선 인턴기자]  

개그맨 정준하가 4일 오후 서울 영등포구 한국수출입은행에서 진행된 '한-아프리카 장관급 경제협력회의(KOAFEC) 홍보대사 위촉식에 참석해 인사말을 하고 있다.

김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 이지석기자]‘여자 자이언티’로 급부상하고 있는 가수 수란이 모던 시크한 느낌의 패션 화보를 공개함과 동시에 “’무한도전 가요제’에 나가보고 싶다”며 러브콜을 보냈다. 그는 최근 디지털매거진 지오아미코리아(GIOAMIKOREA), 패션브랜드 로미스토리와 함께 ‘데님’을 주제로 패션 화보를 촬영했다. 서울 숲에서 진행된 이번 화보에서 수란은 파격적인 옴브레 헤어스타일에, 오렌지 메이크업으로 독특한 분위기를 연출했다. 여기에 청바지, 청재킷, 데님 셔츠 등 다양한 ‘진’ 소재의 의상을 입어 스타일리시한 가을 패션을 선보였다. 수란은 “평소 진 아이템을 좋아한다. 진 소재의 의상을 입을 때에는 완전히 다른 소재의 의상을 매치해서 포인트를 준다. 데님 재킷 안에 벨벳 소재의 톱을 매치하는 식”이라고 패션 노하우를 공개했다. 인스타그램에서 자유분방하고 독특한 패션으로 사랑 받고 있는데 이에 대해 그는 “아무래도 키가 작다 보니까 맞는 옷이 많지 않고, 스타일리스트도 나를 위한 옷을 준비하기가 힘들어 한다. 그래서 직접 의상을 준비한다. 사복뿐 아니라 무대 의상도 평소 입는 옷인 경우가 많다. 하지만 패셔니스타라는 말은 부담스럽다. 평소 인터넷을 통해 ‘디깅’을 많이 해서 내게 맞는 옷을 찾는 편”이라며 부끄러워했다. 현재 그는 SBS 수목극 ‘질투의 화신’에서 공효진 테마곡 ‘STEP STEP’(스텝 스텝)으로 큰 사랑을 받고 있다. 또 ‘유희열의 스케치북’ 등을 통해 대중과 소통하고 있다. “다른 가수처럼 예능 프로그램에 출연해 볼 계획은 없는가”라는 질문에 수란은 “절 찾아주실까요?”라고 겸손해하면서도 “유느님 유재석의 팬이라 ‘무한도전 가요제’에 꼭 한번 나가보고 싶다”는 바람을 조심스레 드러냈다. 이어 “우리 나라 국민 중 유재석씨 팬이 아닌 사람이 어디 있겠냐. 과거 한번 같이 사진 찍을 기회가 있었는데 저를 기억이나 하실지 모르겠다. 언젠가 ‘무한도전 가요제’에 불러주실 수 있도록 열심히 활동하고 있겠다”라며 웃었다. 수란의 화보는 지오아미코리아의 홈페이지와 SNS, 네이버TV캐스트 등을 통해 10월 5일 공개된다. monami153@sportsseoul.com제공 | 지오아미코리아▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
가수 수란이 모던 시크한 느낌의 패션 화보를 공개했다.그는 최근 디지털매거진 지오아미코리아(GIOAMIKOREA), 패션브랜드 로미스토리와 함께 ‘데님’을 주제로 패션 화보를 촬영했다.서울 숲에서 진행된 이번 화보에서 수란은 파격적인 옴브레 헤어스타일에, 오렌지 메이크업으로 독특한 분위기를 연출했다.여기에 청바지, 청재킷, 데님 셔츠 등 다양한 ‘진’ 소재의 의상을 입어 스타일리시한 가을 패션을 선보였다.수란은 “평소 진 아이템을 좋아한다. 진 소재의 의상을 입을 때에는 완전히 다른 소재의 의상을 매치해서 포인트를 준다. 데님 재킷 안에 벨벳 소재의 톱을 매치하는 식”이라고 패션 노하우를 공개했다. 인스타그램에서 자유분방하고 독특한 패션으로 사랑 받고 있는데 이에 대해 그는 “아무래도 키가 작다 보니까 맞는 옷이 많지 않고, 스타일리스트도 나를 위한 옷을 준비하기가 힘들어 한다. 그래서 직접 의상을 준비한다. 사복뿐 아니라 무대 의상도 평소 입는 옷인 경우가 많다. 하지만 패셔니스타라는 말은 부담스럽다. 평소 인터넷을 통해 ‘디깅’을 많이 해서 내게 맞는 옷을 찾는 편”이라며 부끄러워했다.현재 그는 SBS 수목극 ‘질투의 화신’에서 공효진 테마곡 ‘STEP STEP’(스텝 스텝)으로 큰 사랑을 받고 있다. 또 ‘유희열의 스케치북’ 등을 통해 대중과 소통하고 있다.“다른 가수처럼 예능 프로그램에 출연해 볼 계획은 없는가”라는 질문에 수란은 “절 찾아주실까요?”라고 겸손해하면서도 “유느님 유재석의 팬이라 ‘무한도전 가요제’에 꼭 한번 나가보고 싶다”는 바람을 조심스레 드러냈다. 이어 “우리 나라 국민 중 유재석씨 팬이 아닌 사람이 어디 있겠냐. 과거 한번 같이 사진 찍을 기회가 있었는데 저를 기억이나 하실지 모르겠다. 언젠가 ‘무한도전 가요제’에 불러주실 수 있도록 열심히 활동하고 있겠다”라며 웃었다.수란의 화보는 지오아미코리아의 홈페이지와 SNS, 네이버TV캐스트 등을 통해 5일 공개된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진제공ㅣ지오아미코리아▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’, ‘무도리GO’ 게임 공개…“꿀잼+추억”MBC ‘무한도전’에서 500회를 기념하여 마련된 ‘무도리 GO’ 게임이 드디어 공개된다.‘무도리 GO’는 그동안 ‘무한도전’에서 큰 사랑을 받았던 특집들의 다양한 무도리 캐릭터와, 증강현실을 이용한 자체 개발 게임이 결합되어 만들어진 특집으로 시내 곳곳에 숨은 무도리를 찾아 가장 많은 무도리를 잡은 멤버가 우승하는 게임이다.‘무한도전’ 멤버들은 사라진 무도리들을 잡기 위한 본격적인 ‘무도리 회수 작전’에 돌입했다. 난생 처음 접한 게임임에도 가상과 현실 사이를 넘나들며 직접 무도리를 찾으러 다녔다.특히 ‘무한도전’에서 그동안 거쳐 갔던 장소들을 다시 찾아간 멤버들은 지난 시간들을 돌아보며 추억에 잠기기도 했다. 또한 각 장소에서는 무도리 뿐 아니라, 멤버들을 맞아준 뜻밖의 손님들까지 등장하여 반가움을 안겼다. 
 
과연 어떤 멤버가 가장 많은 무도리를 잡을 수 있을지, ‘무도리 GO’ 특집은 오는 8일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 남혜연기자]MBC ‘무한도전’에서 500회를 기념하여 마련된 ‘무도리 GO’ 게임이 드디어 공개된다.‘무도리 GO’는 그동안 ‘무한도전’에서 큰 사랑을 받았던 특집들의 다양한 무도리 캐릭터와, 증강현실을 이용한 자체 개발 게임이 결합되어 만들어진 특집으로 시내 곳곳에 숨은 무도리를 찾아 가장 많은 무도리를 잡은 멤버가 우승하는 게임이다. ‘무한도전’ 멤버들은 사라진 무도리들을 잡기 위한 본격적인 ‘무도리 회수 작전’에 돌입했다. 난생 처음 접한 게임임에도 불구하고 가상과 현실 사이를 넘나들며 직접 무도리를 찾으러 다녔다. 특히 ‘무한도전’에서 그동안 거쳐 갔던 장소들을 다시 찾아간 멤버들은 지난 시간들을 돌아보며 추억에 잠기기도 했다. 또한 각 장소에서는 무도리 뿐 아니라, 멤버들을 맞아준 뜻밖의 손님들까지 등장하여 반가움을 안겼다. 한편, 어떤 멤버가 가장 많은 무도리를 잡을 수 있을지, ‘무도리 GO’ 특집은 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 증강현실게임에 도전한다.


MBC '무한도전'에서 500회를 기념하여 마련된 '무도리 GO' 게임이 8일 공개된다.


'무도리 GO'는 그동안 '무한도전'에서 큰 사랑을 받았던 특집들의 다양한 무도리 캐릭터와, 증강현실을 이용한 자체 개발 게임이 결합되어 만들어진 특집으로 시내 곳곳에 숨은 무도리를 찾아 가장 많은 무도리를 잡은 멤버가 우승하는 게임이다.


'무한도전' 멤버들은 사라진 무도리들을 잡기 위한 본격적인 '무도리 회수 작전'에 돌입했다. 난생 처음 접한 게임임에도 불구하고 가상과 현실 사이를 넘나들며 직접 무도리를 찾으러 다녔다.
 


특히 '무한도전'에서 그동안 거쳐 갔던 장소들을 다시 찾아간 멤버들은 지난 시간들을 돌아보며 추억에 잠기기도 했다. 또한 각 장소에서는 무도리 뿐 아니라, 멤버들을 맞아준 뜻밖의 손님들까지 등장하여 반가움을 안겼다.


8일 오후 6시 20분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진제공=MBC
‘무한도전’이 500회를 기념해 준비한 ‘무도리 GO’ 게임이 드디어 공개된다.
‘무도리 GO’는 그동안 MBC ‘무한도전’에서 큰 사랑을 받았던 특집들의 다양한 무도리 캐릭터와, 증강현실을 이용한 자체 개발 게임이 결합되어 만들어진 특집으로 시내 곳곳에 숨은 무도리를 찾아 가장 많은 무도리를 잡은 멤버가 우승하는 게임이다.
‘무한도전’ 멤버들은 사라진 무도리들을 잡기 위한 본격적인 ‘무도리 회수 작전’에 돌입했다. 난생 처음 접한 게임임에도 불구하고 가상과 현실 사이를 넘나들며 직접 무도리를 찾으러 다녔다.
특히 ‘무한도전’에서 그동안 거쳐 갔던 장소들을 다시 찾아간 멤버들은 지난 시간들을 돌아보며 추억에 잠기기도 했다. 또한 각 장소에서는 무도리 뿐 아니라, 멤버들을 맞아준 뜻밖의 손님들까지 등장하여 반가움을 안겼다.
과연 어떤 멤버가 가장 많은 무도리를 잡을 수 있을지, ‘무도리 GO’ 특집은 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 500회를 기념해 선보이는 '무도리 GO' 게임이 드디어 공개된다.오는 8일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'의 '무도리 GO'는 그동안 큰 사랑을 받았던 특집들의 다양한 무도리 캐릭터와 증강현실을 이용한 자체 개발 게임이 결합돼 만들어진 특집으로, 시내 곳곳에 숨은 무도리를 찾아 가장 많이 잡은 멤버가 우승하는 게임이다. '무한도전' 멤버들은 사라진 무도리들을 잡기 위한 본격적인 '무도리 회수 작전'에 돌입했다. 난생 처음 접한 게임임에도 가상과 현실 사이를 넘나들며 직접 무도리를 찾으러 다니며 고군분투했다.  
무도리가 베일을 벗는다. © News1star / MBC특히 '무한도전'에서 그동안 거쳐 갔던 장소들을 다시 찾아간 멤버들은 지난 시간들을 돌아보며 추억에 잠기기도 했다. 또한 각 장소에서는 무도리 뿐 아니라, 멤버들을 맞아준 뜻밖의 손님들까지 등장하여 반가움을 안겼다. 과연 어떤 멤버가 가장 많은 무도리를 잡을 수 있을지 주목된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘열풍 예고! 무도리 GO가 온다!’

8일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 500회를 기념하여 마련된 ‘무도리 GO’ 게임이 드디어 공개된다.

‘무도리 GO’는 그동안 <무한도전>에서 큰 사랑을 받았던 특집들의 다양한 무도리 캐릭터와, 증강현실을 이용한 자체 개발 게임이 결합되어 만들어진 특집으로 시내 곳곳에 숨은 무도리를 찾아 가장 많은 무도리를 잡은 멤버가 우승하는 게임이다. 

 

<무한도전> 멤버들은 사라진 무도리들을 잡기 위한 본격적인 ‘무도리 회수 작전’에 돌입했다. 난생 처음 접한 게임임에도 불구하고 가상과 현실 사이를 넘나들며 직접 무도리를 찾으러 다녔다. 

특히 <무한도전>에서 그동안 거쳐 갔던 장소들을 다시 찾아간 멤버들은 지난 시간들을 돌아보며 추억에 잠기기도 했다. 또한 각 장소에서는 무도리 뿐 아니라, 멤버들을 맞아준 뜻밖의 손님들까지 등장하여 반가움을 안겼다. 

과연 어떤 멤버가 가장 많은 무도리를 잡을 수 있을지, ‘무도리 GO’ 특집은 8일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 만나볼 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'의 증강현실 게임 '무도리 GO'가 드디어 공개된다.MBC 예능프로그램 '무한도전'은 500회를 기념해 '무도리 GO' 특집을 마련했다. '무도리 GO'는 그동안 '무한도전'에서 큰 사랑을 받았던 특집들의 다양한 무도리 캐릭터와 증강현실을 이용한 자체 개발 게임이 결합되어 만들어진 특집. 시내 곳곳에 숨은 무도리를 찾아 가장 많은 무도리를 잡은 멤버가 우승하는 게임이다.  
 
'무한도전' 멤버들은 사라진 무도리들을 잡기 위한 본격적인 ‘무도리 회수 작전’에 돌입했다. 난생 처음 접한 게임임에도 불구하고 가상과 현실 사이를 넘나들며 직접 무도리를 찾으러 다녔다. 특히 ‘무한도전’에서 그동안 거쳐 갔던 장소들을 다시 찾아간 멤버들은 지난 시간들을 돌아보며 추억에 잠기기도 했다. 또한 각 장소에서는 무도리 뿐 아니라, 멤버들을 맞아준 뜻밖의 손님들까지 등장하여 반가움을 안겼다. 과연 어떤 멤버가 가장 많은 무도리를 잡을 수 있을까. '무도리 GO' 특집은 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전'의 500회를 기념해 마련된 '무도리 GO' 게임이 드디어 공개된다. '무도리 GO'는 그동안 '무한도전'에서 큰 사랑을 받았던 특집들의 다양한 무도리 캐릭터와, 증강현실을 이용한 자체 개발 게임이 결합되어 만들어진 특집이다. 시내 곳곳에 숨은 무도리를 찾아 가장 많은 무도리를 잡은 멤버가 우승하는 룰을 가진다. 최근 녹화에서 멤버들은 사라진 무도리들을 잡기 위한 본격적인 '무도리 회수 작전’에 돌입했다. 이들은 난생 처음 접한 게임임에도 불구하고 가상과 현실 사이를 자유롭게 넘나들며 무도리를 찾으러 다녔다.  특히 '무한도전'에서 그동안 거쳐 갔던 장소들을 다시 찾아간 멤버들은 지난 시간들을 돌아보며 추억에 잠기기도 했다. 각 장소에서는 무도리 뿐 아니라, 멤버들을 맞아준 뜻밖의 손님들까지 등장하여 반가움을 안겼다는 후문이다.  '무한도전'의 '무도리 GO' 특집은 오는 8일 오후 6시 20분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서 500회를 기념하여 마련된 ‘무도리 GO’ 게임이 드디어 공개된다.‘무도리 GO’는 그동안 ‘무한도전’에서 큰 사랑을 받았던 특집들의 다양한 무도리 캐릭터와, 증강현실을 이용한 자체 개발 게임이 결합되어 만들어진 특집이다. 시내 곳곳에 숨은 무도리를 찾아 가장 많은 무도리를 잡은 멤버가 우승하는 게임이다.‘무한도전’ 멤버들은 사라진 무도리들을 잡기 위한 본격적인 ‘무도리 회수 작전’에 돌입했다. 난생 처음 접한 게임임에도 불구하고 가상과 현실 사이를 넘나들며 직접 무도리를 찾으러 다녔다. 특히 ‘무한도전’에서 그동안 거쳐 갔던 장소들을 다시 찾아간 멤버들은 지난 시간들을 돌아보며 추억에 잠기기도 했다. 또한 각 장소에서는 무도리 뿐 아니라, 멤버들을 맞아준 뜻밖의 손님들까지 등장하여 반가움을 안겼다. 과연 어떤 멤버가 가장 많은 무도리를 잡을 수 있을지, ‘무도리 GO’ 특집은 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다. jkim@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’에서 500회를 기념해 기획된 ‘무도리 GO’ 게임이 공개된다.‘무도리 GO’는 그동안 ‘무한도전’에서 큰 사랑을 받았던 특집들의 다양한 무도리 캐릭터와, 증강현실을 이용한 자체 개발 게임이 결합돼 만들어진 특집으로 시내 곳곳에 숨은 무도리를 찾아 가장 많은 무도리를 잡은 멤버가 우승하는 게임이다. ‘무한도전’ 멤버들은 사라진 무도리들을 잡기 위한 본격적인 ‘무도리 회수 작전’에 돌입했다. 난생 처음 접한 게임임에도 불구하고 가상과 현실 사이를 넘나들며 직접 무도리를 찾으러 다녔다. 특히 ‘무한도전’에서 그동안 거쳐 갔던 장소들을 다시 찾아간 멤버들은 지난 시간들을 돌아보며 추억에 잠기기도 했다. 또한 각 장소에서는 무도리 뿐 아니라, 멤버들을 맞아준 뜻밖의 손님들까지 등장하여 반가움을 안겼다. 과연 어떤 멤버가 가장 많은 무도리를 잡았을까. ‘무도리 GO’ 특집은 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] MBC '무한도전' 팀이 러시아로 떠난다. '무한도전' 출연자 측 관계자는 5일 TV리포트에 "오는 19일 '무한도전' 멤버 5인이 우주 특집 촬영을 위해 모두 러시아로 떠난다"고 밝혔다.'무한도전' 팀이 러시아 가가린 우주센터에서 진행되는 무중력 비행훈련에 참여하기 위해 러시아로 떠난다. 스태프 등은 선발대로 18일 먼저 출국한다.한편 '무한도전' 제작진과 멤버들이 준비하는 우주 여행 특집은 5대 기획 중 하나로 멤버들은 러시아에서 관련된 훈련을 받을 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 러시아 출국 일정과 관련해 입장을 밝혔다. '무한도전' 측의 한 관계자는 5일 뉴스1스타에 "현재로선 정확한 일정을 말씀드리기 어렵다. 셋째주로 출국 일정을 조율 중"이라고 말했다.앞서 한 매체는 '무한도전' 팀이 오는 18일과 19일 출국할 예정이라고 보도했다. 보도에 따르면 스태프들이 속한 선발대는 오는 18일에, 멤버들은 오는 19일에 각각 출국한다. 
'무한도전' 팀이 러시아로 출국할 예정이다. © News1star / MBC'무한도전'은 10주년 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획한 바 있다. 이와 관련해 '무한도전' 팀은 러시아 가가린 우주센터에서 진행되는 무중력 비행훈련을 받을 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=이기범 기자
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 러시아로 떠난다.
MBC 관계자는 5일 스타뉴스에 "'무한도전'이 우주 특집을 위해 러시아로 떠난다"라고 밝혔다.
관계자는 "10월 셋째 주에 러시아로 출국하지만 정확한 출국 날짜는 변수가 있을 수 있다"라고 설명했다.
앞서 MBC 측은 '무한도전' 멤버들이 이달 셋째 주 러시아 가가린 우주센터에서 진행될 무중력 비행 훈련에 참여한다고 밝힌 바 있다.
'무한도전'의 우주 프로젝트는 지난해 10주년 기회 아이템 중 하나였다. 올 초 영화 '마션'을 패러디해 경기도 화성에서 우주에 갔다는 설정의 '우주 특집'이 방송됐다.
한편 '무한도전' 우주 특집 방송 일정은 미정이다.



임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 우주 프로젝트를 위해 러시아로 출국한다.5일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “우주프로젝트는 10월 셋째 주에 준비 중”이라고 밝혔다. 이날 한 매체는 ‘무한도전’ 팀이 러시아 가가린 우주센터에서 진행되는 무중력 비행훈련에 참여하기 위해 러시아로 떠난다고 보도했다. 보도에 따르면 스태프 등은 선발대로 오는 18일에 출국하고 ‘무한도전’ 멤버들을 포함한 후발대는 19일에 떠난다.‘무한도전’ 우주 프로젝트는 지난해 기획한 10주년 5대 기획 중 하나다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'의 러시아행이 가시화됐다. 5일 MBC '무한도전' 관계자는 헤럴드POP에 오는 19일 멤버들이 러시아로 출국한다는 보도에 대한 입장을 밝혔다. 관계자는 "현재까지 10월 셋째 주 출국이란 것 외에는 밝힐 수 있는 것이 없다"라며 구체적인 일정은 원활한 진행을 위해 함구할 것이라고 밝혔다.앞서 '무한도전' 측은 10주년 5대 기획 중 하나로 우주여행 특집을 기획했다. 러시아행은 이와 관련된 프로젝트다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
MBC ‘무한도전’ 측이 러시아 출국 일정과 관련한 입장을 전해왔다.
‘무한도전’ 측 관계자는 5일 텐아시아에 “19일 러시아로 떠나는 것은 확정된 사항은 아니다. 10월 셋째주로 출국 일정을 조율 중인 상황”이라고 밝혔다.
이날 한 매체는 ‘무한도전’ 팀이 오는 18일과 19일 러시아로 출국한다고 보도했다. 스태프들이 속한 선발대는 오는 18일에, 멤버들은 오는 19일에 각각 출국한다.
‘무한도전’은 지난해 10주년 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획했다. 지난 1월 ‘마션’ 특집으로 우주여행 프로젝트의 서막을 알린 ‘무한도전’팀은 실제 러시아 가가린 우주센터에서 진행되는 무중력 비행훈련을 받을 예정이다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처 : ''무한도전'' 스틸[엔터온뉴스 이주희 기자] ‘무한도전’이 우주 특집으로 러시아로 간다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전' 관계자는 5일 "'무한도전' 멤버들이 우주 특집을 위해 러시아로 떠난다. 정확한 출국 일정을 알기 어렵다“고 전했다.앞서 한 매체는 '무한도전'이 러시아 가가린 우주센터에서 진행되는 무중력 비행훈련에 참여한다고 보도했다. 스태프 등은 선발대로 18일 먼저 출국하고, 멤버들은 19일에 출국하는 것으로 알려졌다.지난 2월 방송에서 김태호 PD는 “올해 우주특집을 준비하고 있다. 러시아의 가가린 우주센터에 가서 실제 우주인이 되기 위한 훈련에 참여할 것”이라고 예고했으며, 정준하는 MBC 예능프로그램 '능력자들'에서 “'무한도전'이 올해 우주에 간다. 러시아에서 훈련을 받는다”고 말한 바 있다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC ‘무한도전’에서 500회를 기념하여 마련된 ‘무도리 GO’ 게임이 드디어 공개된다.‘무도리 GO’는 한때 신드롬을 불러일으킨 '포켓몬고'의 패러디 게임.그동안 ‘무한도전’에서 큰 사랑을 받았던 특집들의 다양한 무도리 캐릭터와, 증강현실을 이용한 자체 개발 게임이 결합되어 만들어진 특집으로 시내 곳곳에 숨은 무도리를 찾아 가장 많은 무도리를 잡은 멤버가 우승하는 방식이다. ‘무한도전’ 멤버들은 사라진 무도리들을 잡기 위한 본격적인 ‘무도리 회수 작전’에 돌입했다. 난생 처음 접한 게임임에도 불구하고 가상과 현실 사이를 넘나들며 직접 무도리를 찾으러 다녔다. 특히 ‘무한도전’에서 그동안 거쳐 갔던 장소들을 다시 찾아간 멤버들은 지난 시간들을 돌아보며 추억에 잠기기도 했다. 또한 각 장소에서는 무도리 뿐 아니라, 멤버들을 맞아준 뜻밖의 손님들까지 등장할 예정이다. 그동안 무한도전에 출연했던 게스트들인 것으로 전해진다. ‘무도리 GO’ 특집은 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전' 10월 러시아로 향한다. MBC 측은 5일 스포츠조선에 "10월 셋째주 러시아 출국을 준비 중"이라며 "구체적은 일정은 현재 밝히기 어렵다"라고 설명했다. 복수의 관계자들에 따르면 '무한도전'팀은 18~19일께 러시아에서 우주 여행을 위한 훈련을 받기 위해 떠난다. '무한도전'은 지난해 10주년을 맞아 5대 기획 중 하나로 '우주여행 프로젝트'를 발표했다. 이후 지난 1월 멤버들은 경기도 화성에서 우주특집으로 웃음을 선사했지만, 제작진은 이것이 끝이 아님을 언급하며 실제로 우주 여행에 도전할 것임을 시사했다.이후 '무한도전'이 4월 러시아 행을 조율 중인 사실이 알려지면서 화제를 모았다. '무한도전'은 가가린 우주 센터에서 실제 우주인이 되기 위한 훈련에 참가하며 소형 우주선에 탑승할 1인을 선발할 계획이었으나 현지 사정으로 불발됐다.하지만 '무한도전'은 개발상의 문제 등에도 불구, 러시아 훈련을 시작으로 실제 우주여행에 계속 도전하겠다는 의지다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전'이 10월 중 러시아로 떠나 우주여행 프로젝트를 본격적으로 시작한다.5일 방송가에 따르면 '무한도전' 제작진과 멤버들이 이달 셋째주에 러시아 가가린우주센터로 떠난다. 이곳에서 무중력 비행 훈련에 참여하는 것으로 전해졌다. 당초 이번 우주여행 특집은 멤버들 중 한 명이 참여하는 것으로 알려졌는데, 구체적으로 어떤 멤버가 참여할지, 또한 어떤 방식의 우주행을 추진하는지는 전혀 밝혀지지 않았다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '무한도전' 팀이 러시아로 떠난다. '무한도전' 측은 5일 매일경제 스타투데이에 "오는 19일 '무한도전' 멤버 5인이 우주 특집 촬영을 위해 러시아로 떠난다"고 밝혔다.이들은 러시아 가가린 우주센터에서 진행되는 무중력 비행훈련에 참여할 예정이다. '무한도전'은 지난해 10주년 5대 기획으로 우주 여행 프로젝트를 선포한 바 있다. 지난 1월 마션 특집 이후 상반기 러시아행을 추진했다 한 차례 무산된 바 있으나 재차 시도하며 끝나지 않은 도전을 이행 중이다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
짜릿한 신들의 대결! 어떠셨습니까, 시청자소스님? 
"<무한도전> 에능신VS배우신, 막판 승부 장소는 어디?"

누가: 무도 멤버 6인과 <아수라> 멤버 6인이
언제: MBC 예능프로그램 <무한도전> 500회 속
어디서: 상암 MBC 월드(WORLD)에서
무엇을: 짜릿한 추격전을 펼쳤다.

'Welcome to MBC WORLD!' 지난 1일(토) 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 그야말로 아수라들의 전쟁이 펼쳐졌다. 이날 방송에서는 영화 <아수라>의 배우들과 <무한도전> 멤버들이 펼친 '병정게임'의 전말이 짜릿하게 펼쳐지면서 시청자들의 눈길을 사로잡았다.

킹부터 조커까지, 서로의 정체를 모르는 상황에서 쫓고 쫓기는 추격전을 펼친 이들은 그야말로 '반전의 반전'을 거듭하는 전개를 펼쳐 마지막까지 손에 땀을 쥐게 만들었다. '상암에서 보자'는 유재석의 선언에 따라 비장한 걸음으로 막판 대결을 펼쳤던 신들의 전쟁, 그렇다면 이들의 승부가 펼쳐졌던 이곳은 어디였을까? 


 

액션이야, 느와르야? 짜릿한 추격전의 현장으로 가보고 싶다면
상암 MBC WORLD 방송테마파크

위치: 서울 마포구 성암로 267(서울특별시 마포구 상암동 1603)
이용료: 체험 예약시 개별 문의어떤 곳?: 예능신, 배우신들이 다녀간 이곳을 즐기고 싶다면?

'상암으로 오세요! (feat.유재석)' 걸어다니는 모습조차 세련된 느와르로 만들어줄 이곳! <무한도전> 속 스타들 뿐만 아니라 이미 수많은 스타들의 흔적까지 묻어있다.

추격전의 배경이 되었던 이곳은 상암 MBC본사와 미디어센터가 이어진 1층을 비롯해, 일반 관광객들을 위한 체험관인 'MBC 월드'관을 따로 마련해 드라마부터 예능까지, MBC 속 다양한 프로그램을 시청자들도 직접 체험할 수 있도록 구성했다. 이곳에선 VR체험을 비롯해 신기한 홀로그램 무대들도 코앞에서 볼 수 있으니, 남녀노소를 불문하고 상상 이상의 추억을 남길 수 있다.

바쁘게 뛰어다닌 <무한도전> 속 '신들' 일행의 추격전 발판이 된 1층은 일반인들에게도 공개되어 있는 장소인 만큼, 체험관을 즐긴 후 깨알 인증샷으로 일상탈출을 기념해보는 것은 어떨까. 덤으로 운이 좋다면 이따금 녹화를 위해 등장하는 스타들까지 깜짝으로 만나볼 수도 있지만, 어디까지 그 행운은 하늘에 맡길 것!
즐거운 체험이 있는 장소를 찾고 있다면? 힐링하고 싶은 도시인들, 분위기 좋은 만남의 추억을 만들고 싶은 연인들에게, 가족 혹은 친구 등 소중한 사람들과의 아름다운 추억을 새기고 싶다면 추천!

☞ MBC 속 장소, [소소(所所)한 그곳] 더 많은 장소는 어디?
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = MBC TV 예능프로그램 '무한도전'(기획 김태호, 연출 제영재·오미경·이윤화) 팀이 우주 비행에 도전한다. 5일 MBC 예능국 관계자에 따르면, 유재석·박명수·정준하·하하·황광희 등 '무한도전' 멤버는 '우주 비행 특집'을 준비하기 위해 오는 19일 러시아 우주 기지 '가가린 우주 센터'로 떠날 예정이다. 이 관계자는 이와 관련, "잠정 출국일은 19일이다. 하지만 해외 일정은 변수가 많아 날짜를 정확히 밝히기 어려운 측면이 있다"며 "19일 기점으로 조금 변동 사항이 생길 수는 있다"고 말했다. '무한도전' 팀은 가가린 우주 센터에서 비행·무중혁 훈련 등을 받을 예정인 것으로 알려졌다. 앞서 김태호 PD는 올해 초 방송된 우주 특집 예고편에서 "러시아 '가가린 우주센터'로 가 우주 비행사 훈련을 받을 예정"이라고 밝힌 바 있다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS  [페이스북]   [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 우주 비행 특집을 위해 러시아로 출국한다.5일 MBC에 따르면, ‘무한도전’ 멤버들은 우주 특집을 위해 러시아 가가린센터에서 훈련을 받는다. 이들은 오는 10월 셋째주, 18일과 19일 중에 러시아로 출국하기 위해 일정을 조율 중이다.멤버들은 현재 러시아로 떠나기 위해 스케줄을 조율 중이다. 이들은 원래 4월 정도에 러시아로 떠날 예정이었으나 한 차례 무산됐다.  
 ‘무한도전’은 지난해 10주년 5대 기획에 우주여행 프로젝트를 포함시켰다. 지난 1월 ‘마션’ 특집으로 우주여행을 떠날 것을 예고하기도 했었다. 최근 ‘무한도전’은 다양한 대규모 프로젝트를 성사시키고 있다. 앞서 ‘행운의 편지’ 특집에서 예고됐던 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대가 성사돼 화제를 모았고, 지난 24일에는 영화 ‘아수라’ 출연진과 추격전을 펼쳤다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] “안 되면 되게 하라”는 말이 있다. 지난해 10주년 5대 기획으로 제시됐던 우주여행 특집에 다시 도전하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에게 이 말이 딱 어울린다.‘무한도전’은 10월 셋째 주를 목표로 우주여행을 위한 러시아 가가린 우주센터 훈련을 준비 중이다. 우주여행에 나서기 전 무중력 상태에 적응하는 훈련은 필수. 지구에서 나아가 우주까지 무한한 도전의 첫 발인 셈이다.이 프로젝트는 사실 올해 초 실현될 움직임이 포착된 바 있다. 지금까지 ‘무한도전’에서 선보였던 대다수 해외 프로젝트가 그랬듯 현지 사정상 변수가 많아서다. 제작진도 출발 직전까지 확답할 수 없는 것이 바로 이 때문이다.10주년 5대 기획 중 하나였던 우주여행 특집은 무산됐다가 지난해 1월 16일 ‘마션’ 특집으로 변형해 선보인 바 있다. 당시 경기도 화성에서 장난감 우주선을 타고 가상 우주여행을 즐기는 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘무한도전’이 제일 잘하는 B급 개그와 상황극 개그가 넘쳤다.당시 방송 말미에는 김태호 PD가 멤버들에게 우주비행사가 되기 위한 준비 절차로 러시아 가가린 우주센터로 훈련을 떠날 계획을 밝히면서 시청자들의 관심을 받았다. 상반기라고 일정을 폭넓게 제시했는데, 3월에 한 차례 가시화되는 움직임을 보인 것.이어 진전되지 않아 우주여행은 미완결 특집으로 남는 듯 했으나 이번 달 셋째 주로 준비 중이라는 희망찬 소식이 전해졌다. 지난 1일 방송으로 500회를 맞은 국민 예능답게 ‘안 되면 되게 하는’ 그 정신으로 다시 한 번 도전하는 것. 포기를 모르는 끈기가 지금까지 11년 ‘무한도전’을 건재하게 한 힘이 아닐까.누구보다 발 빠르게 유행을 선도하는 가상현실게임을 추격전에 도입하고, 그 누구도 꿈꾸지 못하는 우주여행에 끝없이 도전하는 ‘무한도전’. 600회쯤엔 또 어떤 특집을 선보일지 벌써부터 기대를 자아낸다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[스포츠서울 김도형기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전' 팀이 이달 러시아로 향한다. MBC 측은 5일 "10월 셋째 주 러시아 출국을 준비 중"이라며 "구체적은 일정은 밝히기 어렵다"라고 밝혔다.  복수의 관계자들에 따르면 '무한도전' 팀은 18~19일께 러시아에서 우주 여행을 위한 훈련을 받는다.'무한도전'은 지난해 10주년을 맞아 5대 기획 중 하나로 '우주여행 프로젝트'를 발표한 바 있다. 이와 관련해 지난 1월 멤버들은 경기도 화성에서 우주특집을 열어 웃음을 선사했다. 지난 4월에는 러시아로 떠날 예정이었으나 현지 사정상 취소되면서 아쉬움을 남겼다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 최보란 기자] 우주여행, 그야말로 궁극의 '무한도전'이다.   MBC은 10월 셋째주 러시아 출국을 준비 중이다. 제작진과 출연진이 선발대와 후발대로 나뉘어 18~19일 출국 예정으로 알려졌다. 이로써 '무한도전'은 우주여행이라는 꿈 같은 특집을 현실화 하기 위한 첫 발을 뗀다. 지난해 '무한도전'은 10주년을 맞아 5대 기획(식스맨, 영동고속도로가요제, 극한알바, 액션 블록버스터 무한상사, 우주여행 프로젝트)를 발표했다. 이 가운데 무한상사와 우주여행 프로젝트는 실천하지 못한 채 해를 넘겼다. 비록 당초 계획보다 시간이 걸리긴 했지만 '무한도전'은 약속을 지키고 있다. 블록버스터라는 수식어에 걸맞는 역대급 '무한상사'를 선보였고, 이제 우주여행에 출사표를 던졌다. '무한도전' 팀은 러시아 가가린 센터의 교육과정에 따라 비행 및 무중력 훈련 등을 받을 예정이다. '무한도전'은 '우주여행 프로젝트'를 발표한 이후 지난 1월, 경기도 화성에서 우주특집으로 웃음을 선사했다. 제작진은 이것이 끝이 아님을 언급하며 실제로 우주 여행에 도전할 것임을 시사했다. 4월 '무한도전'이 러시아 행을 조율 중인 사실이 알려지면서 화제를 모았다. '무한도전'은 가가린 우주 센터에서 실제 우주인이 되기 위한 훈련에 참가하며 소형 우주선에 탑승할 1인을 선발할 계획이었으나 현지 사정으로 불발됐다.물론 러시아에 간다고 우주여행이 바로 가능한 것은 아니며, 현지 사정은 물론 개발상의 문제가 여전히 많이 남아있다. 적어도 도전을 멈추지 않는다는 의지는 분명하게 드러냈다. 최근 500회를 맞은 '무한도전'의 이 같은 소식은 도전을 향한 변치않는 초심을 입증하고 있다. '무한도전'은 예능이 가지 못했던 영역으로 끊임없이 벽을 허물고 있다. 우주특집은 그 정점에 있는 프로젝트로, 그야말로 '무한도전'이기에 가능한 발상과 실천이다. 일반인 우주여행의 꿈은 여전히 현실화 어려운 과제지만, '무한도전'은 도전을 멈추지 않을 것이란 믿음을 불러 일으킨다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-MBC 제공

   
 
 '무한도전' 우주특집 위해 러시아 行, '무한도전' 측 "일정 조율 중"MBC '무한도전' 팀이 우주특집을 위해 러시아로 향한다.5일 오전 한 매체는 방송관계자의 말을 빌려 "'무한도전' 팀이 우주여행 특집을 위해 18일과 19일에 러시아로 떠난다"고 보도했다.이에 무한도전 측은 "현재로선 정확한 일정을 말씀드리기 어렵다"며 "셋째주로 출국 일정을 조율 중"이라고 답했다.지난해 '무한도전' 팀은 10주년 5대 기획 중 하나인 우주여행 프로젝트를 계획한 바 있다. 이와 관련해 무한도전은 팀은 본격적인 준비를 위해 러시아 가가린 우주센터에서 진행되는 무중력 비행훈련에 참여할 예정이다.'무한도전' 팀의 우주여행은 어떤 모습일지 기대감을 더하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전'이 지난해부터 기다리고 기다리던 우주여행 프로젝트다. '무한도전' 멤버들이 러시아에서 그 첫발을 뗀다. MBC '무한도전' 관계자는 5일 "'무한도전'이 우주 특집을 위해 러시아로 떠난다"라고 밝혔다. 날짜는 잠정적으로 19일로 정해졌지만, 변수에 따라 출국 날짜는 조율될 수 있다. 앞서 MBC 측은 '무한도전' 멤버들이 10월 러시아 가가린 우주센터에서 진행될 무중력 비행 훈련에 참가한다고 밝힌 바 있다.  
멤버들은 러시아 가가린 우주센터에서 실제 우주인이 되기 위한 훈련에 참가한다. 이를 앞두고 멤버들은 기초 체력 단련 등을 하며 만반의 준비를 하고 있다. '무한도전'은 지난해 10주년 5대 기획 중 하나로 '우주여행 프로젝트'를 진행한다고 알렸으며, 지난 1월 경기도 화성에서 우주특집 촬영을 진행한 바 있다. 당초 멤버들은 지난 4월 러시아 가가린 우주 센터에서 직접 우주 비행사들이 받는 훈련을 예약했으나 무산된 바 있다. 그러나 '무한도전'은 포기하지 않고 다시 문을 두드렸고, 최근 날짜를 재조율 하며 10월 셋째주로 출국 계획을 잡았다. '무한도전'의 끝없는 도전이다. 최근 500회를 맞은 '무한도전'은 다양한 아이템을 통해 무한 변신해왔고, '국민예능'의 자리를 지키고 있다. 이번에는 우주 프로젝트를 재가동, 예능의 한계를 뛰어넘은 '무한도전'에 나선다. '무한도전'은 우주를 품을 수 있을까. 특별한 여정에 기대가 높아지고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 국민 예능을 넘은 '우주급' 스케일이다. '무한도전'의 우주특집의 가닥이 잡혔다. 


5일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "10월 셋째 주 '무한도전'의 우주 프로젝트가 준비 중이다"고 밝혔다. 


'무한도전' 팀은 오는 19일 러시아로 출국 할 예정이다. 자세한 일정은 알려지지 않았지만 '무한도전' 팀은 가가린 우주센터에서 무중력 비행훈련에 참여할 것으로 전해지고 있다. 


앞서 '무한도전'은 지난해 10주년 5대 기획 중 하나인 우주여행 프로젝트를 준비했다. 지난 1월에는 진짜 화성이 아닌 경기도 화성 세트장에서 나름대로의 우주여행에 대비하는 '마션' 특집으로 웃음을 전하기도 했다. 


초반 '무한도전'이 우주여행을 이야기 했을 때 '과연 실행될 수 있을까' 하는 걱정이 대부분이었다. 예능 프로그램에서 우주여행 프로젝트를 실현하는 것은 현실적으로 쉬운 것이 아니었기 때문이다. 

 


하지만 '무한도전'은 달랐다. '무한도전'은 최근 유재석과 그룹 엑소의 콜라보레이션 무대, 정준하의 Mnet '쇼미더머니' 도전을 비롯해 초반 기계나 인간의 '무모한 도전'을 펼치는 등 상상하지 못했던 도전을 직접 실현한 바 있다. 


이에 '무한도전'은 우주여행의 구체적인 시작을 알리며 기대를 높이고 있다. 말 그래도 '무한도전'의 의미를 제대로 실행하고 있는 '무한도전'이다. '무한도전' 팀이 우주여행을 통해 어떤 우주급 재미와 볼거리를 선사할 수 있을지 벌써부터 기대와 궁금증을 높이고 있다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, MBC 방송화면
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 또 한 번의 도전이 윤곽을 드러내고 있다. 불가능할 것만 같던 우주 특집이다.
5일 MBC에 따르면 '무한도전'은 우주 특집을 위해 10월 셋째 주 러시아 가가린 우주센터로 향한다. '무한도전' 멤버들은 여기서 무중력 비행 훈련에 참여할 예정이다.
우주 특집은 지난해 '무한도전'의 10주년 기획 아이템이었다. 당시 '무한도전'은 10주년 5대 기획으로 포상 휴가, 무한상사 액션 블록버스터, 무한도전 가요제, 우주여행 프로젝트, 식스맨 프로젝트를 예고했다. 
이에 우주여행 프로젝트를 제외하고는 모두 이뤄졌다. 비록 단순 휴가가 아닌 해외 극한 아르바이트였지만 태국 방콕에 다녀왔고 김은희 작가, 장항준 감독과 2016 무한상사도 만들었다. 무한도전 가요제 역시 진행됐고 식스맨 프로젝트를 통해 제국의 아이들 광희를 뽑았다.
우주 특집은 10주년 기획 아이템에서도 언급됐지만 그 전부터 '무한도전' 내에서는 심심치 않게 등장했던 소재였다. '무한도전'이 불가능할 것만 같은 도전을 해왔기에 이야기할 수 있었던 특집이었다.
하지만 우주 특집은 그 제목처럼 쉽지 않았고 이 대신 올해 초 영화 '마션'을 패러디해 경기도 화성에서 우주에 갔다는 설정의 '우주 특집'이 전파를 탔다. 하지만 여기서 그치지 않고 '무한도전'은 러시아로 떠난다. '무한도전' 특성상 '마션' 패러디로 우주 특집이 끝날 것이라고 예상한 시청자들은 없었지만 많은 이들이 '무한도전'의 러시아행 소식에 기쁨과 놀라움을 감추지 못하고 있다.
'무한도전'은 10월 셋째 주 러시아로 떠나 무중력 비행 훈련에 참여한다. '무한도전'이 한국을 넘어 우주로 가 '무한도전'을 외칠 수 있을지 많은 이들이 궁금해하고 있는 상황. '무한도전'이 우주 프로젝트까지 성공하며 10주년 기획에 마침표를 기분 좋게 찍을 수 있을지 주목된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC[아시아경제 유연수 인턴기자] MBC '무한도전' 팀이 러시아로 향한다.5일 스타뉴스에 따르면 MBC 관계자는 "'무한도전'이 우주 특집을 위해 러시아로 떠난다"라며 이같이 밝혔다.앞서 한 매체는 "'무한도전' 팀이 러시아 가가린 우주센터에서 진행되는 무중력 비행훈련에 참여하기 위해 러시아로 떠난다"며 "스태프 등은 선발대로 18일에 출국하고 멤버들을 포함한 후발대는 19일에 출발한다"고 보도했다. 그러나 MBC 관계자는 구체적인 일정에 대해서는 말을 아꼈다. 그는 "10월 셋째 주에 러시아로 출국하지만 정확한 출국 날짜는 변수가 있을 수 있다"고 설명했다. 한편 '무한도전' 측은 지난해 10주년 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 기획했다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 우주특집 양세형. 사진-MBC '무한도전'

무한도전 우주특집 양세형'무한도전' 우주특집에 양세형도 함께 한다.5일 복수의 관계자들에 따르면 MBC '무한도전'팀은 18~19일께 러시아에서 우주 여행을 위한 훈련을 받으러 떠난다.MBC 측도 "10월 셋째주 러시아 출국을 준비 중"이라고 밝히며 러시아 행을 인정했다.한편, 이번 여정에 양세형도 함께 가는 것으로 알려졌다.양세형은 '무한도전'에서 도우미 역할을 톡톡히 해내고 있다. 양세형은 8월 미국특집 당시에도 멤버들과 함께 떠났다.그는 '무한도전'에서 '반고정'상태로 존재감 있게 활약하며 시청자들에게 즐거움을 선사하고 있다.'무한도전'은 지난해 10주년을 맞아 5대 기획 중 하나로 '우주여행 프로젝트'를 발표했다. 이후 지난 1월 멤버들은 경기도 화성에서 우주특집으로 웃음을 선사했지만, 제작진은 이것이 끝이 아님을 언급하며 실제로 우주 여행에 도전할 것임을 시사하기도 했었다.디지털콘텐츠팀 multi@
양세형[이데일리 스타in 박미애 기자]양세형이 ‘무한도전’의 ‘우주여행 프로젝트’도 함께한다.복수의 관계자는 5일 “‘무한도전’ 멤버들이 10월 중순 이후 러시아로 우주 여행을 위한 훈련을 받기 위해 떠나는데 양세형도 참여한다”고 밝혔다.양세형은 지난 4월 ‘퍼펙트센스’ 특집 이후 잇따라 ‘무한도전’ 멤버들과 함께하고 있다. ‘무한도전’ 측에서는 공식적인 멤버라고 얘기하지 않지만 공식 멤버나 다름없는 활약을 펼치고 있다.‘무한도전’은 지난해 10주년 맞아 5대 기획 중 하나로 ‘우주여행 프로젝트’를 발표한 바 있다. ‘무한도전’ 멤버들은 이번 프로젝트를 위해 비행 및 무중력 훈련 등을 받을 예정이다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 현진영이 복면을 벗고 멋진 무대를 선보이고 있다.

상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/ 
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 아기사슴과 총잡이가 멋진 무대를 선보이고 있다.

상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '복면가왕' 아기사슴의 정체는 가수 현진영이었다.5일 방송된 MBC '여러분의 선택! 복면가왕!'에서는 '복면가왕 패자부활전'으로 안타깝게 가왕에 선정되지 못한 8명의 복면가수가 출연했다. 이날 우승자는 예선없이 '복면가왕' 가왕 결정전 출전 기회를 얻게 된다.두 번째 대결은 '아기사슴'과 '총잡이'다. 송골매의 '어쩌다 마주친 그대'를 선곡한 두 사람은 흥겨운 무대로 분위기를 후끈 달아오르게 했다. 조장혁은 "두 사람 다 내공이 깊으신 가수다"라고 평가했다.투표결과 '총잡이'가 2라운드에 진출권을 획득했다. 다재다능한 끼를 선보인 '아기사슴'의 정체는 현진영이었다.특히 이날 현진영은 '가왕' 공약으로 내건 "MBC에 5회정도 출연할 수 있다" 것에 대해 "'무한도전'에 정형돈 자리가 탐난다"고 이야기해 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이대선 기자] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 생방송 ‘2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’이 열렸다.아기사슴 현진영이 인터뷰 중 무한도전 포즈를 하고 있다. /sunday@osen.co.kr
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 아기사슴은 현진영이었다. 5일 밤 8시50분 MBC에서 생방송된 2016 DMC 페스티벌 '여러분의 선택! 복면가왕' 1라운드에서는 관절 팔팔 아기사슴과 빵야빵야 총잡이의 '어쩌다 마주친 그대' 듀엣 대결이 진행됐다. 이번 대결에서는 총잡이에게 승리가 돌아갔다. 아기사슴은 '나도야 간다'를 부르며 얼굴을 공개했다. 아기사슴은 바로 현진영이었다.  
현진영이 아기사슴으로 '복면가왕' 생방송에 출연했다. © News1star / MBC '여러분의 선택! 복면가왕' 캡처앞서 현진영은 얼굴 공개 전 자신이 가왕이 된다면 MBC 프로그램에 5회 정도 출연해주겠다고 한 바 있다. 탐나는 프로그램이 있냐고 묻자 그는 "MBC를 항상 시청한다"며 '무한도전'을 언급했다. 현진영은 "정형돈씨가 몸이 안 좋지 않나. 내가 '무한도전' 외치는 걸 연습하고 있다. 사실 내가 많이 했던 것이지 않나"라며 자세를 취해 웃음을 선사했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 아기사슴의 정체는 가수 현진영이었다.5일 방송된 MBC ‘2016 DMC페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’에서는 아기사슴과 총잡이의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 아기사슴과 총잡이는 송골매의 ‘어쩌다 마주친 그대’를 열창했다.대결의 승자는 총잡이로 결정되며 아기사슴은 김수철의 ‘나도야 간다’를 부르며 가면을 벗었다.아기사슴은 가수 현진영이었다. 이어 현진영은 “정형돈씨가 몸이 안 좋지 않나. 내가 ‘무한도전’ 외치는 걸 연습하고 있다”며 “사실 내가 많이 했던 것이지 않나. ‘무한도전’ 구호의 원조는 ‘흐린 기억 속의 그대’의 ‘Hit it’ 부분”이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘2016 DMC페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 현진영이 ‘무한도전’ 출연에 대한 욕심을 드러냈다.5일 오후 방송된 MBC ‘2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕’에서 관절 팔팔 아기 사슴과 빵야빵야 총잡이의 대결이 펼쳐졌다.송골매의 ‘어쩌다 마주친 그대’를 부른 두 사람은 여유로운 무대로 관객들의 마음을 사로잡았다. 투표 결과 2라운드 진출권은 총잡이에게 돌아갔다.  
 아기 사슴은 김수철의 ‘나도야 간다’를 부르며 정체를 공개했다. 아기 사슴의 정체는 현진영이었다.현진영은 “MBC에 5회정도 출연할 수 있다”는 가왕 공약에 대해 “정형돈이 건강 상의 이유로 하차했다. ‘무한도전’에 도전을 도전하고 있다”고 욕심을 드러냈다. 이어 “원래 내가 원조다. 히릿”이라며 ‘환상 속에 그대’의 안무 중 포인트 안무이자 ‘무한도전’에서 ‘무한도전’ 포즈를 취한 뒤 “원래 먼저 준비했다”고 말했다.이를 들은 MC 김성주는 “예능국장에게 말씀드려 보겠다. 성사될 가능성이 거의 없는데 건의는 한 번 해보겠다”고 말했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
현진영이 ‘관절 팔팔 아기사슴’이었다.

5일 생방송된 MBC 특집 <2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕> 1부에서는 ‘관절 팔팔 아기사슴’과 ‘빵야빵야 총잡이’의 노래 대결이 펼쳐졌다.

이날 둘은 송골매의 ‘어쩌다 마주친 그대’를 함께 불렀다. 그 결과, ‘빵야빵야 총잡이’의 승리. 이어 ‘관절 팔팔 아기사슴’이 김수철의 ‘나도야 간다’를 열창했다. 복면을 벗은 그의 정체는 바로 가수 현진영이었다.

MC 김성주가 “아까 가사를 놓친 게 결정적이었던 것 같다”라고 말했다. 현진영은 “3일 동안 빨래를 안 해서 머릿속이 복잡했다. 그러다 가사를 놓쳤다”라고 말해 웃음을 자아냈다.

 
이어 현진영은 “<무한도전>의 제스처 원조는 바로 나다”라며 동작을 흉내 내서 눈길을 끌었다. 또한, 그가 <무한도전> 출연에 대한 욕심을 드러내자, 김성주가 “성사될 가능성은 없어 보인다”라고 말해 웃음을 안겼다. 이후 김성주는 “춤 솜씨만 기억하고 있는 현진영인데, 가창력이 어마어마하다”라며 칭찬했다.

한편 <2016 DMC 페스티벌>은 세계 최고의 ‘한류문화축제’로 올해 2회를 맞이했다. 10월 1일부터 11일까지 MBC 앞 상암문화광장 일대에서 ‘레전드 토토가’, ‘나는 가수다-전설의 귀환’, ‘여러분의 선택! 복면가왕’ 등의 화려한 공연이 펼쳐진다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처 : 엔터온뉴스 DB[엔터온뉴스 이주희 기자] ‘무한도전’이 9월 예능프로그램 브랜드 평판에서도 1위(한국기업평판연구소기준)를 차지했다. 한국기업평판연구소가 “‘무한도전’은 강력한 브랜드평판을 만들어내면서 출연자뿐만 아니라 게스트도 스타로 만들어내는 산실이 되었다"라고 평가한 것처럼 ‘무한도전’은 이제 프로그램에서 언급하는 것만으로도 화제를 몰고 올 만큼 영향력이 커졌다. 그렇다면 매회 출연하고 있고, ‘무한도전’의 가치를 만든 멤버들에게 ‘무한도전’은 얼마나 의미 있는 프로그램일까.‘무한도전’은 지난 2005년 4월 23일 ‘강력추천 토요일’의 한 코너로 시작해서 11년을 시청자들과 함께 하고 있다. 멤버들은 사회적으로 봤을 때 가장 활발하게 일을 할 나이인 20대 후반부터 30대 초반에 ‘무한도전’에 합류했다. 현재 유재석의 나이는 45세이고, 막내(원년 멤버 중)인 하하도 38세다. 처음 프로그램을 시작했을 때 유재석은 겨우(?) 34세에 불과했고, 하하는 파릇파릇한 27세였다. ‘무한도전’은 이들이 젊음을 바쳐 일구어낸 결과물이기도 하고, 멤버들 역시 이 프로그램을 통해 성장하기도 했다.먼저 ‘무한도전’의 1인자라 할 수 있는 유재석은 사실 ‘무한도전’을 하기 전에도 ‘슈퍼TV 일요일은 즐거워’ ‘해피투게더’ ‘진실게임’ ‘일요일이 좋다’ ‘놀러와’ ‘강력추천 토요일’ ‘느낌표’ 등 많은 프로그램의 MC를 맡아왔다. 하지만 ‘무한도전’을 통해 국민MC라 불려지고, 끊임없는 자기발전과 남을 먼저 생각하는 모습을 통해 대한민국 대표 스타로 거듭났다. 특히 유재석은 ‘무한도전’으로 결혼까지 성공했다. ‘마봉춘’(나경원)과의 사내 연애는 결혼으로 이어졌고 지금은 어엿한 한 가정의 아버지가 됐다.2인자인 박명수는 ‘무모한 도전’ 4회부터 합류했는데, 세 달 만에 하차했다가 두 달 만에 재합류한 바 있다. 박명수는 1인자 유재석 아래 모두 같다는 법칙을 깨고 스스로 2인자가 됐다가 이제는 타칭 2인자로도 불리는 인물이다. 다만 ‘무한도전’에 가장 의존도가 높은 인물로도 꼽힌다. 2인자답게 꾸준히 다른 프로그램의 MC 자리를 차지하지만, ‘지피지기’ ‘거성쇼’ ‘세바퀴’ 모두 막을 내렸다. 오랫동안 진행하고 있는 것은 ‘무한도전’과 ‘해피투게더’이며, ‘해피투게더’에서도 유재석과의 케미스트리로 방송을 이끌고 있다. 이외에 꾸준히 진행하고 있는 라디오에서는 자주 ‘무한도전’이 진행하고 있는 프로젝트의 스포일러를 공개하곤 해 김태호 PD에게 자주 한 소리를 듣기도 한다.하하는 ‘무모한 도전’ 7회에 게스트로 출연해서 ‘무한도전’ 초창기에 합류한 멤버다. 유재석과는 ‘X맨 일요일이 좋다’에 이어 ‘런닝맨’까지 함께하며 공식적으로 유재석의 애정을 듬뿍 받는 멤버다. 지난 500회에서 박명수는 하하를 두고 “‘무한도전’ 없었으면 술 동냥이나 하던 애다”라며 과거를 들췄고 김태호 PD마저 “‘무한도전’이 있어서 다행이야”라는 자막을 통해 웃음을 자아냈지만, 사실 유재석 중심으로 진행되는 ‘무한도전’을 가장 편안하게 지지해줄 수 있는 멤버이기도 하다.  
출처 : 엔터온뉴스 DB지난해 ‘식스맨’ 특집을 통해 합류한 광희와 최근 ‘무한도전’을 도와주고 있는 양세형에게 ‘무한도전’은 인생의 2막을 열어줄 수 있는 프로그램이자 ‘무한도전’에게도 필요한 인물들이다. 광희는 그룹 제국의아이들로 데뷔해 예능돌로서 두각을 나타냈지만 자리를 제대로 잡지 못했었다. ‘식스맨’으로 언급되면서 패널로 활동하던 동시간대 방송 SBS ‘스타킹’을 포기하고 ‘무한도전’을 선택했다. 현재까지 크게 활약한 바는 없지만 추격전, 웹툰 특집 등을 통해 자신이 잘하는 것들을 발견하고 있다. 양세형 역시 2003년 SBS ‘웃찾사’로 데뷔해 나름대로 인지도를 쌓았지만 현재와 같은 인기는 아니었다. ‘무한도전’ 이후 양세형은 각종 예능프로그램에 출연하며 대세임을 증명하고 있다.  
출처 : 엔터온뉴스 DB, FNC엔터테인먼트그런데 ‘무한도전’ 출연이 달콤한 것만은 아닌가 보다. 인기가 높아질수록 출연자들은 부담감과 미안함을 더 크게 느끼게 된다. ‘무모한 도전’ 1회부터 참여했던 멤버인 유재석, 정형돈, 노홍철 중에 현재 ‘무한도전’에 남은 것은 유재석 뿐이다. 정형돈, 노홍철은 자의 또는 타의적으로 하차했다. 노홍철의 경우엔 음주운전 이후 반성의 의미로 하차했고, 정형돈은 불안장애 때문에 하차할 수밖에 없었다. 하지만 어느 정도 시간이 지난 후에도 그들은 돌아오지 않았다.특히 정형돈은 다시 돌아오기 위해 준비까지 했고, 다른 프로그램은 복귀를 했지만, 결국 ‘무한도전’에는 돌아오지 않기로 결정했다. ‘무한도전’이 부여해준 왕관이 너무나 무거웠기 때문이라고 볼 수 있다. 노홍철의 경우엔 잘못한 사실이 있기 때문에 신설 프로그램을 출연하는 것과 달리 ‘무한도전’에 다시 돌아오는 것에 대한 시선이 더욱 차가울 것임을 알기 때문에 쉽게 돌아올 생각을 하지 못하는 것이다.다만 앞서 유재석이 “‘무한도전’은 우리들에게 인생의 중요한 한 부분이다. (‘무한도전’을 하면서) 연애도 했고 결혼도 하고 애도 낳았다. 즉 우리는 ‘무한도전’ 속에 살고 있다. 앞으로도 못 웃기면 따끔하게 질책해주시고 재밌으면 많이 웃어주시고 앞으로도 잘 지켜봐 달라”라고 한 것처럼 ‘무한도전’은 시청자들에게도 프로그램을 이끌고 가는 멤버들에게도, 그리고 하차한 멤버들에게도 소중한 프로그램이다. 또한 부담감이 만들어낸 ‘무한도전’ 스스로의 발전은 ‘무한도전’이 최고의 예능프로그램이 되는 밑거름이 됐다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’의 도전은 말 그래도 한계가 없는 것처럼 보인다. 이제 이들의 도전 무대는 다름 아닌 ‘우주’다.10월 5일, MBC ‘무한도전’이 19일 러시아로 출국한다는 소식이 전해졌다. ‘무한도전’ 관계자는 앞서 러시아 행이 확정됐을 당시와 마찬가지로 “10월 셋째 주 출국이란 것 외에는 밝힐 수 있는 것이 없다”며 구체적인 일정을 함구했지만, 19일 출국이 유력한 상황이다. 이들은 첫 회에서 황소와 줄다리기를 했다. 지하철과 달리기를 겨루고, 연탄을 나르고, 목욕탕에서 물을 퍼냈다. 이렇듯 ‘무모한 도전’이 주를 이루던 ‘무한도전’이 이제는 10주년 기념 프로젝트로 우주여행을 기획하고, 우주로 나갈 채비를 하기 위해 러시아로 향한다.‘무한도전’의 도전은 조금씩 변화하고 진화해 왔다. 초창기에는 극한 체력전을 요하는 종목에 도전했다. 이후에는 ‘아하’ 같은 게임을 하고 다양한 주제로 멤버들의 순위를 매기는 설문조사를 하는 등, 스튜디오로 자리를 옮기고 보다 버라이어티적인 요소를 더했다. ‘친해지길 바라’ ‘형돈아 놀자’ ‘빨간 하이힐의 진실’ 등의 특집을 거치며 리얼 버라이어티로 또 다시 변화한 ‘무한도전’은 프로그램의 기저에 깔려 있는 도전 정신을 살려 봅슬레이, 레슬링, 에어로빅, 조정 등 비인기 종목에 직접 도전해 뭉클한 감동을 안기기도 했다.이러한 과정들 속에서 ‘무한도전’은 전 국민적인 사랑을 받고 지지를 얻는 ‘국민 예능’으로 자리매김했다. 이렇게 커진 영향력을 ‘무한도전’은 선하게 사용할 줄 알았다. 특히 최근 방영된 LA 특집에서 도산 안창호 선생의 업적을 기리는 등 잊지 말아야 하나 소홀하기 쉬운 역사 문제에도 늘 관심을 기울였다. LA 특집 이전에는 ‘궁 밀리네이어 특집’ ‘스피드-독도 특집’ ‘배달의 무도’ 특집 등에서 가슴 아픈 역사를 다시 한 번 조명하며 깊은 여운을 남겼다.꾸준하게 톱스타들과 협업하며 문화 예술 분야에도 공헌해왔다. 2년에 한 번씩 개최하는 정기 프로젝트 ‘가요제’ 특집을 통해서 뮤지션들과 협업을 이루며 다양한 장르의 음악을 대중에게 선보였고, 이 과정에서 대중적으로 잘 알려져 있지 않았던 능력 있는 뮤지션들을 조명하는 효과도 낳았다. 음악 분야의 프로페셔널이 아닌 멤버가 절반인 ‘무한도전’에서 뮤지션들과 함께 퀄리티 높은 음악을 만들어내는 과정은 프로그램이 가진 도전 정신에도 부합했다.또한, 음원 수익금은 전액 기부해 의미 있는 곳에 쓰일 수 있도록 했다. 이는 최근 유재석과 그룹 엑소가 협업한 ‘댄싱 킹(Dancing King)’ 역시 마찬가지여서, 해당 음원 수익금도 전액 기부된다. 
사진 : MBC 제공‘무한도전’ 멤버들은 여전히 놀이기구에 올라 스파게티를 먹고, 수박 빨리 먹기 시합을 하고, 옥탑방에서 워터파크를 즐기는 등 초창기 보여줬던 무모하고 원초적인 재미를 전하고 있다. 또, 시청자들은 여전히 ‘무한도전’이 전하는 순수한 웃음에 즐거워한다. 그와 동시에 ‘무한도전’은 조금 더 의미 있는 도전을 하기 위한 고심을 계속하고 있다.물론 ‘무한도전’의 변천에는 어두운 부분도 있다. 프로그램이 떠안고 있는 ‘기대치’가 바로 그것이다. 때문에 간혹 시청자들은 ‘무한도전’이 어떤 ‘강박’에 시달리지는 않을까 걱정하기도 한다. 이는 최근 멤버 정형돈의 하차와 함께 다시 불거진 문제이기도 하다. ‘무한도전’ 앞에 따라 붙는 ‘국민 예능’이라는 수식어에는 프로그램에 대한 시청자들의 높은 기대와 엄격한 잣대가 내포돼 있다. 이제 누구도 이들을 ‘대한민국 평균 이하’라고 보지 않으며, ‘모범’이 되어야 한다는 기대는 높아지고 잘못과 실수의 허용치는 다른 프로그램에 비해 현저하게 좁아졌다.‘무한도전’이 보여주는 도전은 조금씩이지만 변화하고 진화하고 있다. ‘무한도전’은 단순한 예능 프로그램이 아닌 무시할 수 없는 파급력을 가진 하나의 브랜드가 됐다. 황소와 힘을 겨루던 이들이 이제는 우주로 여행을 떠난다. 이 괄목할 만한 변화의 흐름 속에 프로그램과 출연진에게 어쩔 수 없는 책임감이 어깨에 내려앉았다. ‘무한도전’이라면 이런 문제들도 현명하게 대처해 나가지 않을까. ‘무한도전’은 지금도 끊임없는 도전을 통해 자신을 쇄신하고 예능 프로그램의 새 장을 열어가고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'500회도 꿀잼을 부탁해!'-100회 특집 때마다 진화 중? 국민 예능 <무한도전>의 100회별 특집 변천사 모음-무려 500회. 늘어난 채널과 범람하는 예능프로그램들의 홍수 속에서도 꾸준히 인기 예능의 자리를 지켜온 <무한도전>이 어느덧 500회를 맞이했다. 특히 이번 500회는 자축하며 즐거워했던 여느 특집들보다 한층 진보한 응용력이 예고되면서 벌써부터 기대감을 높이고 있다. 얼마 전 전국을 열풍에 빠져들게 만든 한 모바일 게임을 ‘무도리GO'로 바꾸고, 무도리가 출몰하는 장소를 <무한도전>이 걸어왔던 추억의 장소로 지정하면서 벌써부터 애청자들의 마음까지 뜨겁게 사로잡고 있다. 그렇다면 지금까지 <무한도전>은 어떤 100회 특집들을 만들어왔을까? ‘시작은 미약했으나 지금은 창대한’ 국민 예능이 걸어왔던 남다른 100회별 특집은 시청자들에게 ‘레전드편’이라는 호평을 받아왔다. 특히 10년 이상의 내공을 쌓은 노련한 꿀재미를 선사하는 MC들로 인해 더 치밀해진 제작진의 고단수 특집은 보는 이들을 더욱 즐겁게 만들어주고 있다. 에능계의 베테랑들이 선보이는 더 진해진 재미와 깊어진 응용력을 자랑하는 <무한도전>표 100회, 200회, 300회, 400회 특집을 다시 만나보자.▶ 자축으로 시작해 감동으로 끝난 순수의 시대! <무한도전> 100회 
2008년 4월 12일, 19일 방송#100회니까_쏜다_종합선물세트지금도 곧잘 등장하는 <무한도전>의 위기설이지만, 초반은 정말로 위험했다. 저조한 시청률이 곧장 폐지로 이어지는 방송가의 흐름상 지금의 국민 예능도 첫 술에 배부를 수는 없었다. 때로는 고생은 고생대로 하면서도 혹평에 시달리기도 했던 <무한도전>. 하지만 이들의 ‘다양성’은 그 이름 그대로 ‘무한한 도전’을 시도하면서 진가가 드러났다. 100회 특집 속에는 이런 그들의 초창기 시도가 그대로 묻어나 있다. 롤러코스터에서 짜장면 먹기 미션을 비롯해 넘어지는 장애물을 피해 뒤로 달리기 등등 몸을 사리지 않는 몸개그를 펼치는가 하면, 하나둘씩 등장하기 시작한 ‘미션’제도의 이행 등 정체성을 확보하기 위한 변신의 시기였다. 특히 100회 특집 속 깨알같이 등장한 멤버 박명수의 감동의 결혼식은 멤버들뿐만 아니라 시청자들까지 ‘무도 가족’으로 끌어안았다는 호평이 이어졌다.▶ 그 녀석들과 함께했던 특별한 기부(feat.몰래카메라)의 추억! <무한도전> 200회 
2010년 5월 29일, 6월 5일 방송#어서와_200회는_처음이라서_말이지_넘나_풍성한_것100회 특집보다 더 풍성해진 구성으로 돌아온 200회 특집은 ‘돌아보기’에 주안점을 두었던 앞선 구성과 달리, <무한도전>의 현재와 미래를 더듬어보는 시간으로 시청자들을 사로잡았다. 200회까지 오면서 멤버들의 캐릭터를 완벽하게 분석한 유재석의 1인 7역의 깨알 콩트를 비롯해 오프닝을 장식한 뚱스(정형돈&길)의 형식파괴 무대는 예능과 축제를 넘나드는 신선함을 선물했다. 여기에 깨알 같은 지식테스트를 겸한 퀴즈경매를 비롯해 시청자들에게 아쉬움을 많이 샀던 여성의 날 특집, 좀비특집, 인도 특집을 한데 모아 ‘인도, 여자, 좀비 특집’을 방송하는 등 본격 시청자 만족 A/S 방송으로 웃음을 자아내기도 했다.▶ 열심히 달려온 당신, 떠나...지 말고 잠깐 쉬세요! <무한도전> 300회 ‘쉼표’ 
2012년 10월 20일 방송#숨겨왔던_나의_수줍은_마음모두_네게_보여줄게본방송도 화려한데, 특집까지 화려하니 지칠 대로 지쳤을 제작진과 멤버들. 그래서 300회는 숨을 돌릴 수 있는 따뜻한 구성력이 돋보였다. 정체불명(?)의 마니또 멤버들이 준비한 선물 증정식으로 포문을 열었던 ‘쉼표’특집은 <무한도전>표 힐링 캠프처럼 속마음을 고백하는 멤버들의 모습으로 시청자들의 공감과 감동을 자아냈다. 특히 웃음을 전달해야하는 예능의 특성상 차마 고백하지 못했던 멤버 개개인의 진솔한 이야기들은 시청자와 <무한도전>의 거리감을 더 바짝 좁힌 계기가 됐다. 물론 깨알 같은 웃음 유발 코너들로 재미까지 놓치지 않았다.▶ 아직도 친목다지기는 ing, 국민 예능을 계속되어야 하니까! <무한도전> 400회 
2014년 10월 18일 방송#우리사이_비긴어게인1년에 50회, 100회를 또 채워나가기까지 2년. 400회까지 쌓인 8년의 세월이 만든 유대감은 언뜻 짐작하기 힘들 정도로 깊다. 그래서 마련된 ‘나몰라 퀴즈’ 코너는 300회의 감동을 단숨에 웃음으로 승화시킬 정도로 예능감이 충만한 특집이었다. 멤버들이 직접 출제한 사생활이 가득 담긴 문제들을 알아맞히는 퀴즈 열전을 비롯해, 멤버들이 둘씩 짝을 지어 떠나는 특별한 24시간 콤비 여행은 마치 300회 쉼표의 심화판과 같은 응용력을 만들어냈고, 동시에 ‘초심’을 잃지 않으려는 멤버들과 제작진의 열정이 투영되면서 유쾌함과 정체성의 재점검이라는 두 마리 토끼를 잡았다.▶ 특집도 계속되면 사골국물? 그래서 더 ‘싱크빅’한 아이디어로 돌아왔다, <무한도전> 500회 커밍쑨~ 
2016년 10월 8일 방송#깨어나세요_시청자들이여_무도리마스터로GO!500회를 맞이한 지난 10월 1일, <아수라> 배우들과 함께한 ‘신들의 전쟁’이 방송되었다. ‘무도리GO’를 시작하기에 앞서 화려한 캐스팅과 추격전은 본격적으로 베일을 벗을 500회 특집을 기대하게 만들기에 충분하다. 추억의 장소를 찾아 방방곡곡 뛰어다닐 ‘열일하는’ 제작진과 멤버들의 활약이 예고되면서 시청자들의 마음은 벌써부터 잔뜩 기대감에 부풀어 있다. 10년, 강산도 변한다는 세월 앞에서 더 탄탄해진 멤버들의 행보가 앞으로 어떤 유쾌함과 재미를 그려나갈 것인지 궁금증을 자아내고 있다.한편 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 6시 20분 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] 지난 4월 16년 만에 재결합한 그룹 젝스키스의 '무한도전'이 시작된다. 2000년 고별 앨범 이후 16년 만에 신곡을 발표, 새로운 출발에 시동을 건다. YG엔터테인먼트(이하 YG)는 6일 앞서 공개해 기대를 모았던 ‘WHO’S NEXT’ 티저의 주인공이 젝스키스임을 알렸다. 1997년 ‘학원별곡’으로 데뷔한 젝스키스는 ‘폼생폼사’ ‘기사도’ ‘로드파이터’ ‘커플’ ‘컴백’ 등 다양한 히트곡을 탄생시키며 정상 아이돌로 자리 잡았다. 그러나 2000년 돌연 해체를 선언한 뒤 고별 앨범 ‘블루 노트’를 마지막으로 가요계에서 사라졌었다. 지난 4월 MBC 예능 ‘무한도전’을 통해 16년 만에 재결합하면서 ‘젝스키스’라는 이름도 부활했다. 젝스키스는 재결합 후 국내 최대 기획사 중 한 곳인 YG엔터테인먼트와 손잡고 멈춰져 있던 시계를 다시 움직이기 시작했다. 지난달 9월 열렸던 단독 콘서트 ‘옐로우 노트’가 과거 활동을 되돌아보는 추억의 전야제였다면, 이번 신곡 발표는 새 출발의 시작점이다. 젝스키스는 ‘세 단어’ 공개를 시작으로 다양한 활동을 펼칠 전망 이다. 이 외에도 다른 곡을 준비 중에 있으며, 음악방송 등 활동 등도 고려 중인 것으로 알려졌다. 데뷔 19년 차에 새로운 출발을 여는 젝스키스 멤버들은 콘서트에서 "멈춰있지 않고 쭉 나아갈 현재 진행형"이라 강조하며 앞으로 활동에 대한 기대감을 심어준 바 있다. 7일 정오에 공개되는 ‘세 단어’는 젝스키스가 ‘블루노트’ 이후 후 16년 만에 선보이는 곡이다. 이곡은 지난달 체조경기장에서 열렸던 단독콘서트 ‘옐로우 노트’에서 공개된 바 있는 노래로 타블로 그리고 PK와 DEE.P로 이뤄진YG 프로듀서팀 퓨처바운스가 프로듀싱한 곡이다. 이별을 겪은 후 어렵게 다시 만난 연인들의 마음을 표현한 사랑노래다. 과거에 어떤 일이 있었던 ‘지금’, ‘여기’, ‘우리’ 이 세 단어만 중요하다고 말하며 다시는 멀어지지 말자는 약속의 내용을 담고 있다. 특히 에픽하이 타블로가 눈물로 쓴 가사로 관심을 모으기도 했던 그 노래다. 16년 만에 신곡을 발표한다는 소식이 전해지면서, 젝스키스는 주요 포털 사이트 인기 검색어 순위를 휩쓸고 있다. 자연스레 16년 만에 컴백한 젝스키스가 임창정, 박효신 등이 강세를 보이고 있는 음원 차트에서 어떤 성적을 거둘 수 있을지 관심을 모으고 있다. 앞서 추억 여행으로 소환돼 재결합을 이뤘던 가수들은 음원 차트에서 좋은 성적을 거두지 못했었다. 젝스키스가 그런 징크스를 깨고 성공을 거둘 수 있을지 궁금하다. 일단 분위기는 좋다. 젝스키스는 과거 활동했던 무렵 팬들을 다시 불러 모으기도 했지만, '무한도전' 출연과 과거 젝스키스 활동 그리고 그후 멤버 개개인 활동 모습을이 화제를 모으면서 새로운 팬들이 대거 영입된 것으로 알려졌다. 지난 1일 부산에서 진행됐던 BOF 개막식에는 수천 명에 팬들이 젝스키스의 무대를 보기 위해 경기장을 찾았다. 그중에는 10~20대 팬층도 상당했던 것으로 알려졌다. 데뷔 19년 차에 2~3세대 아이돌과 경쟁에 나선다. '무한도전'을 시작하는 젝스키스가 어떤 성적표를 받아들지 궁금하다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[주장] 시즌제 하더라도 <무도>팀 자체 판단으로 결정해야[오마이뉴스 글:김종성, 편집:곽우신]▲ 남의 잔치에 감 놓아라 배 놓아라 한다 ① 자신과 상관없는 일에 공연히 간섭하고 나섬을 비꼬아 이르는 말② <무한도전> 시즌제의 필요성을 역설하는 기자들의 오지랖을 이르는 말 
▲  끊임없이 반복되는 <무한도전> 위기설 ⓒ MBC2015년 12월 8일, '무한도전', 노홍철보다 시즌제가 필요하다 <마이데일리>2016년 2월 15일, '무한도전' 시즌제, MBC 모험심에 달렸다 <스포츠동아>2016년 4월 18일, '무한도전', 시즌제로 전환 가능할까 <마이데일리>2016년 9월 29일, 국민 예능이 새 시대를 맞이하는 자세 <엑스포츠뉴스>2016년 10월 1일, 국민예능, 1000회 향해 '시즌제' 필요하다 <스타투데이>2016년 10월 5일, '무도', 과연 지금 이대로 1000회까지 갈 수 있을까 <엔터미디어>한동안 잠잠하더니 다시 시작이다. 끊임없이 반복되던 '위기설'이 어김없이 찾아왔다. 레퍼토리는 비슷하다. 살인적인 스케줄을 소화해야 하는 멤버들이 이젠 '늙었고 지쳤다'는 것이다. 매주 새로운 기획으로 시청자들을 만족시켜야 하는 제작진의 고통에 대한 애잔함도 덧붙여진다. 역사적인 '500회'를 맞은 MBC <무한도전>을 향해 언론은 너나없이 '시즌제를 도입해야 한다'고 부르짖는다. 수시로 등장하는 <무한도전> 위기설원년 멤버 노홍철이 '음주 운전'으로 하차했고, 든든한 버팀목이었던 정형돈이 '공황 장애' 때문에 프로그램을 떠났다. 두 멤버의 이탈은 <무한도전>이 '캐릭터 쇼'에 근간을 두고 있다는 점에서 무엇보다 큰 타격이었다. 아무리 나쁜 짓을 해도 용서받을 수 있는 '사기꾼' 캐릭터로 확고히 자리잡은 노홍철과 '뭘 해도 안 웃긴 개그맨'에서 '손만 대면 터뜨리는 개그맨'이 된 정형돈은 <무한도전> 내에서 '핵심적인' 롤이었기 때문이다.  
▲  <무한도전>에서 좋은 활약을 보이고 있는 양세형과 황광희. ⓒ MBC하지만 채우지 못할 빈자리는 없는 법이다. 투표를 통해 '식스맨'으로 합류한 황광희는 적응에 어려움을 겪고 있긴 하지만, '추격전', '웹툰' 등 자신이 잘 할 수 있는 분야에서는 꿋꿋하게 제 몫을 해내고 있다. 추석 특집으로 방송됐던 MBC <아이돌 요리왕>에서 출중한 요리 실력을 뽐내기도 했는데, 앞으로 <무한도전>에서 참고할 만한 부분이다. 또, 새롭게 합류(?)한 '양세바리' 양세형은 <무한도전>의 멤버들과 어우러지며, 순식간에 프로그램 속으로 녹아들었다. 특유의 '깐족' 캐릭터는 정체돼 있던 멤버들의 흐름에 미묘한 파장을 불러 일으켰다. 박명수의 '위세'에 눌리지 않으면서, 다짜고짜 하하의 멱살을 잡기도 한다. 무엇보다 영리함과 순발력, 재치가 '추격전'에서 빛을 발하면서 <아수라> 팀이 출연한 '신들의 특집'에선 '에이스'로 자리매김했다. 무엇보다 '양세형의 합류'가 중요한 함의를 갖는 건, 침체돼 있던 황광희와 '막내 라인'을 형성하면서 시너지 효과를 내는 동시에 <무한도전>의 어두웠던 '미래'를 밝혔다는 점이다. 기존의 멤버들과 '세대 차이'를 느낄 수밖에 없었을 황광희가 양세형이라는 '가교(架橋)'를 만나 자신의 진가를 발휘할 가능성이 더욱 커졌다. 이처럼 '젊고 활기찬' 두 멤버, 양세형과 황광희는 '늙어가는' 멤버들의 틈 속에서 활력소가 되고 있다.모든 멤버가 '추격전'에 최적화될 필요는 없다. 박명수가 예전(이라고 잘 뛰었나?)처럼 추격전의 핵심으로 활약할 필요는 없다는 뜻이다. 애초에 황광희에게 '조커' 역할을, 양세형에게 '킹' 역할을 맡긴 건 멤버들이 이를 수긍했기 때문이다. 기대처럼 두 사람은 만점짜리 활약을 보이며 '역전승'을 일궈냈다. 이 자연스러운 흐름을 '위기'로 인식하는 건 다소 오버스럽게 여겨진다.<무한도전>은 '추격전'만 하는 프로그램도 아닐 뿐더러, 설령 또 다시 '추격전'을 기획한다고 하더라도 다른 방식의 변주를 통해 멤버들의 체력적 문제를 해결할 수 있다. 오히려 이번에도 기존의 멤버들이 더 부각됐다면, 황광희와 양세형이 설 자리가 없다는 '비판'이 쏟아지지 않았을까? 이번 '추격전'을 근거로 '시즌제'를 도입하자고 주장한다면, 이런 질문을 할 수밖에 없다. 시즌제를 도입하면 박명수가 갑자기 회춘이라도 한단 말인가?  
▲  김태호 PD ⓒ MBC시즌제 도입하면 박명수가 회춘하나애초에 '무한도전 시즌제'가 논의의 장으로 나온 건, 지난해 11월 25일 김태호 PD가 서울대학교 문화관에서 '새로운 도전'이라는 특별강연을 하면서 "사실 '무한도전'이 토요일 저녁에 할 수 있는 이야기는 2009년까지 웬만한 건 다 했다. 그때부터 (TV)플랫폼 밖으로의 도전이 필요했던 상황인데, 아직 이루어지지 않은 것이다. 그렇게 되기 위해선 <무한도전>이 시즌제가 되는 게 제일 좋지 않은가 생각하고 있다"라는 발언을 하면서부터라고 볼 수 있다.지난 11년 동안 <무한도전>을 이끌어 온 김태호 PD는 걸어다니는 '아이디어 보물창고'라고 할 만큼 끝없는 기획들을 쏟아냈다. 그는 <무한도전>이라는 브랜드를 더욱 확장하길 원하고, 머릿속의 다양한 아이디어들을 실현할 구상을 하고 있다. 장항준 감독과 김은희 작가와의 콜라보를 통해 '무한상사' 영화화를 시도했던 건 그와 같은 계획의 일환이었다. 500회 특집으로 꾸며질 '무도리 GO'는 <무한도전>과 '게임'의 결합이라는 혁신적인 아이템이다. 물론 매주 방송되는 TV라는 플랫폼 밖으로 벗어난다면, 김태호 PD와 <무한도전>은 더욱 자유롭게 자신들의 도전을 이어갈 수 있을지 모른다. 하지만 <무한도전>과 함께 울고 웃었던 '시청자'라고 하는 '뿌리'를 잊는다면, 오히려 진짜 '위기'를 맞이할 가능성이 농후하다. 비록 제한적인 틀이긴 하지만, 지금처럼 그 안에서 다양한 '결합'들을 시도하는 게 <무한도전>의 지속가능성을 높이는 길이 아닐까. 
▲  1000회를 다짐하는 <무한도전> 멤버들. ⓒ MBC시즌제 하더라도 <무도>의 자체 판단으로 결정해야여기저기에서 '위기설'을 말하고 있지만, 여전히 <무한도전>은 화제성과 시청률 면에서 압도적인 위력을 과시하고 있다. 또, <무한도전>은 24개월 연속 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램 1위로 선정됐다. (한국 갤럽) 여전히 시청자들은 <무한도전>을 원하고, 매주 토요일 저녁에 <무한도전> 멤버들이 만드는 웃음을 보길 원한다. 이 불가능한 '약속'을 지켜나가는 '도전'을 계속하길 바란다. 설령, <무한도전>이 '시즌제'를 시도한다고 해도, 그건 <무한도전> 팀의 자체적인 판단에 의한 결정이어야 한다. '무한도전 위기설'을 점검하기 위해 다양한 전문가들을 불러 진지하게 '경청'했던 것처럼, 아직 <무한도전>에겐 냉철한 자기 분석의 여지가 남아 있다. 지금처럼 외부에서 '감 놔라 대추 놔라' 할 일은 아니다. 오히려 <무한도전>을 괴롭히는 건, 각종 '스포일러'를 함부로 흘려 그들의 힘을 쭉 빠지게 만드는 '언론'이 아니었던가. "<무한도전>은 우리 인생의 한 부분이다. 여러분도 그렇게 생각하실 거라 생각하지만, 어떻게 연애하고 결혼하고 아이를 낳았고…. 이 안에 삶이 있다. 앞으로도 우리가 못 웃기면 질책해주시고 재미잇게 하면 많이 웃어달라. 매주매주 지켜봐달라." 유재석의 말이다. 웃음 전달에 매진하겠다는 저들의 사기를 애써 꺾는 짓은 하지 말자. <무한도전>은 여전히 '기회의 땅'이고, '꿈의 열차'이다. <무한도전>은 계속 달려야 한다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
‘무한도전’ 꼭 우주여행을 가야하는 건가요?MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 이번에는 우주로 향한다. 최근 보도에 따르면 ‘무한도전’ 멤버들은 이달 하순께 러시아 모스크바에 있는 가가린 우주센터에서 실제 우주 비행사가 받는 훈련을 받을 예정이다. 이를 위해 제작진은 멤버들에게 9월 말 비자 발급을 위한 관련 서류까지 받아놓은 상태다. 모든 요건이 기한 안에 갖춰질 경우 이들이 우주 비행사 훈련을 체험하는 모습만은 전파를 타게 될 것으로 보인다.그러나 이들의 우주여행 도전에 ‘무도’ 팬들 역시 의견이 갈린 상태다. ‘도전하는 것만으로도 의미가 있다’는 주장과 더불어 ‘스케일만 너무 키우고 있다’는 의견이 팽팽하게 맞서고 있는 것. 
 
그동안 ‘무도’는 201년에 발표한 10주년 대기획이라는 큰 그림 안에서 움직여 왔다. 이번 우주 여행 프로젝트고 이 때 발표된 5대 기획 중의 하나로 현재까지 식스맨, 가요제, 블록버스터 무한상사, 해외 극한알바 등이 실제로 성사돼 큰 반응을 이끌어 냈다.이런 가운데 마지막 우주여행 프로젝트만 남아있는 상태다. 성공과 실패 여부를 떠나 그동안 한 번 뱉은 말은 지켜온 ‘무한도전’이기에 시도라도 해보겠다는 계산이 깔려있는 것이다. 한 예능국 관계자는 “이미 우주여행에 도전하겠다고 말을 했고 이 말을 지키기 위해 훈련을 준비 중인 것 자체부터 국내 최정상 예능다운 자세”라고 호평하면서 “한동안 조정, 레슬링 같은 장기 프로젝트가 없었다는 점에서 우주 여행 역시 좋은 소재가 될 것”이라고 말했다.이후 이 관계자는 “하지만 ‘무한도전’이 도전하는 미션들이 최근 점점 규모만 커지고 있음을 주의해야 한다”며 애정 어린 충고를 덧붙였다. 사진 | 동아닷컴DB, MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엔터온뉴스 백융희 기자] 개그맨 양세형이 최근 계속해서 ‘무한도전’에 출연하고 있다. 하지만 고정멤버라고 누구도 말 한 적은 없다. 시청자 반응 역시 정식 멤버로 합류해도 나쁠 것 없다는 분위기다. ‘식스맨’ 특집으로 크게 홍역을 치른 것과는 너무나도 다른 분위기다.MBC ‘무한도전’은 500회라는 오랜 역사를 자랑하는 만큼 마니아층이 두터운 국민 예능프로그램이다. 때문에 새 멤버를 투입하는 것도 큰 일중 하나였다. 과거 노홍철, 길 등이 음주운전으로 프로그램에서 하차해 결원이 생겨 ‘식스맨’ 특집을 통해 새 멤버를 뽑았다.‘식스맨’ 특집 당시 가장 유력했던 후보였던 장동민이 사회적 물의를 일으키는 과거 발언으로 탈락 후 제국의아이들 광희가 투입됐다. 길이 ‘무한도전’에 투입됐을 당시와 마찬가지로, 멤버들과 어울리지 못한 광희에게 시청자들의 비난이 쏟아졌다. 최근에는 박명수와 ‘케미’가 살아나고 ‘무한도전’에 적응하며 역량을 발휘해 고정 멤버로서 인정받고 있다.광희의 소속사 스타제국은 “광희가 열심히 해주고 있다. 매 편마다 새로운 걸 기획하는 프로그램 특성상 광희가 자기 위치에서 할 수 있는 만큼 최선을 다하고 있는 것 같다. 앞으로 좋은 모습으로 인사드릴 수 있었으면 좋겠다.”고 전했다.이렇듯 ‘무한도전’의 일원이 되는 것은 쉬운 일이 아니다. 하지만 양세형은 고정멤버가 아닌 게스트로 모습을 보였지만, 최근 장기간 프로그램에 출연 중이다. 시청자들 또한 그에 대해서는 유독 거부 반응이 없는데다 긍정적인 반응을 보이고 있다. 이쯤 되면 고정 멤버로 출연해도 된다는 의견도 있다.양세형은 지난 4월 ‘무도-퍼펙트센스’ 특집에 처음 출연, 거침없는 입담과 재치는 물론이며 타고난 친화력으로 멤버들 사이에서도 위화감 없는 모습을 보였다. 이밖에도 ‘릴레이툰’, ‘귀곡성’, ‘분쟁조정위원회’, ‘아수라’ 등 ‘무한도전’이 최근 진행하는 프로젝트마다 참여해 자신의 영역을 넓혀 왔다.하지만 ‘무한도전’ 측은 이에 말을 아끼고 있다. 본인들도 양세형의 필요성은 느끼고 있지만, 그를 고정으로 인정하기에는 형평성의 문제가 있기 때문이다. 양세형 본인도 ‘무한도전’으로 많은 것을 얻고 있지만, 본인조차도 쉽사리 ‘무한도전’에서 자신의 위치를 밝히기 어려운 상황이다.‘국민 예능’이라는 수식어는 이렇듯 프로그램의 전반에서 발목을 잡고 있다. 잦은 결원으로 인원 수급이 필요한 상황이라는 명분은 있지만, 자신들이 기획했던 프로젝트 때문에 도리어 발목을 잡힌 꼴이 되고 말았다.이와 더불어 건강상의 이유로 자신이 출연하던 모든 프로그램에서 하차했던 정형돈이 활동을 재개함에 따라 ‘무한도전’의 복귀를 바라는 여론이 형성되고 있다. 아직 본인은 ‘무한도전’에 복귀하겠다는 의사를 밝히지 않았지만, 그가 ‘무한도전’에서 쌓았던 공이 적지 않기에 모두가 그의 복귀를 바라고 있다.어떤 결정을 하든지 프로그램을 향한 시청자들의 쓴 소리는 존재한다. 요지부동인 정형돈의 마음을 움직여 과거의 영광을 재현할 것인지, 양세형을 이대로 고정으로 굳혀 프로그램에 신선함을 가져올지는 ‘무한도전’ 김태호 PD의 결정에 달려 있다.전자신문 엔터온뉴스 백융희 기자 historich@enteron.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 무려 공식 발표 19개월 만에 성사됐다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 10월 셋째주에 러시아 가가린 우주 센터에서 무중력 비행 훈련을 받기 위해 촬영 준비 중이다. 지난 해 3월 공식화한지 1년 7개월 만에 벌어진 일이다.‘무한도전’은 지난 해 3월 10주년 5대 기획 중 하나로 우주 여행을 발표했다. ‘무한도전’ 제작진과 멤버들이 차근차근 준비해서 쉽사리 할 수 있는 특집이 아니었다. 러시아 협조가 필요한 부분이고 일정 조율이 쉽지 않았다. 더욱이 미국 항공우주국 승인 등의 문제도 걸려 있었다.제작진과 멤버들이 일정 조율을 마쳐서 특집을 시작할 수 있는 간단한 사안이 아니었던 것. 그만큼 예능프로그램이 우주 여행 특집을 준비한다는 것은 그야말로 무에서 유를 창조하는 일과 다름이 없었다.결국 해를 넘겨 올해까지 이어왔다. 지난 4월 ‘무한도전’이 러시아로 출국한다는 보도가 나오기도 했지만 당시 제작진은 확정된 게 없다고 난색을 표했던 상황. 방송에서도 멤버들이 장난스럽게 우주 상황극을 펼치기도 하며 기대를 모았다. 당시 멤버들은 제작진이 마련해놓은 세트에서 우주복을 입고 중력 버티기 대결을 벌였고 시골 마을에서 탐사를 다니며 웃음을 안겼다. 그리고 김태호 PD가 진짜 우주 특집을 예고하며 시청자들의 기대를 높였다. 우주 화성이 아닌 경기도 화성에서 장난치다가 깜짝 발표한 반전은 이들이 최장기 동안 준비 중인 우주 특집에 대한 관심을 한껏 끌어올렸다.우주 훈련을 받는다는 것자체가 웬만한 강인한 체력이 바탕이 되지 않으면 안되기에 지금까지 몸을 써가며 극한 도전을 해왔던 이 프로그램 정신과 맞닿아 있기도 하다. 이들의 눈물과 땀이 섞인 노력들이 스포츠 도전을 통해 큰 감동을 안겨왔던 그간의 특집과 일맥상통할 것으로 보인다.그리고 이제 그토록 소식이 궁금했던 우주 여행 특집이 10월 셋째 주 촬영을 시작으로 본격화된다. 이들이 러시아에서 어떤 훈련을 받게 될지, 그리고 실제 우주 여행을 떠날 수 있는 것인지 많은 시청자들의 호기심을 드러내고 있다. / jmpyo@osen.co.kr
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 500회가 됐다. 그 오랜 세월동안 메인 MC 유재석은 도닦는 심정으로 웃음과 감동을 만들어왔다고 해도 과언이 아니다. 2005년 4월 23일부터 지난 1일까지 쉼 없이 달려온 이 프로그램은 더 이상 말이 필요 없는 국민 예능프로그램이라는 수식어 하나로 모든 게 설명이 된다.일정한 틀 없이 매회 도전을 한다는 큰 구성 하에 이들은 안방극장에 눈물과 웃음을 투하했다. 유재석이 지난 1일 방송에서 “우리들에게는 인생의 한 부분”이라고 말했던 것처럼 11년간 방송되며 멤버들의 희로애락이 담겨 있었다. 멤버들과 김태호 PD를 비롯한 제작진은 ‘무한도전’ 안에서 삶을 살아왔고 이들의 삶이 느껴지는 인간미 넘치는 프로그램이 ‘무한도전’이었다. 무려 11년간 매주 토요일 오후 6시 20분에 찾고 있지만 성장을 멈추지 않으며 유기체적인 구성으로 안방극장과 끊임 없이 호흡해왔다.이들이 도전하며 만든 재미와 감동은 이 프로그램의 인기 비결이자 다시 새로운 특집을 만들어 또 다른 재미와 감동을 만드는 원동력이 됐다. 그리고 김태호 PD와 함께 이 프로그램을 든든히 이끄는 수장인 유재석은 어느새 ‘국민 MC’로 자리잡았다. 다른 예능인이 부침을 겪는 동안 유재석은 성장형 예능인 ‘무한도전’의 팽창과 확대를 이끌며 성장을 멈추지 않았다.인간의 한계에 도전하는 스포츠 도전에서 언제나 이를 악물었고, 흐름과 맥락을 잡아야 하는 추격전과 상황극에서 몸을 던져가며 반전과 웃음을 만들었다. ‘게스트 플레이’가 필요한 축제의 장을 이끄는데 예능 캐릭터를 잡아내는 귀신 같은 능력을 발휘했고, 스스로 ‘얄미운 시어머니’ 캐릭터를 만들어 멤버들을 재촉해가며 ‘무한한 도전’을 해왔다. 그러면서도 시청자들에게는 언제나 따뜻한 동네 오빠와 형이자 친근한 삼촌이었고 진정한 수장이 없는 우리 사회의 위로와 위안이 되기도 했다.곽도원이 한 말이 걸작이었다. 지난 1일 방송에서 광희와 양세형이 추격전의 맥락을 잡지 못하는 모습을 본 유재석이 친절하게 설명을 이어가자 재치 넘치게 일침을 가하고 유재석과 프로그램에 대한 존경을 표한 것. 유재석이 이 프로그램에서 차지하는 역할과 힘이 어느 정도인 지 알 수 있는 대목이었다. “이런 걸 일일이 다 설명해주는구나. 매주 이런 식으로 끌고 가시는 거예요? 형 도닦아? 이야 11년을 어떻게 끌고 왔어”라고 말하는 곽도원과 이 말을 공감한 유재석, 그리고 왠지 모를 고마움과 미안함이 겹쳐졌던 시청자들. 철저한 자기관리와 ‘무한도전’을 이끌어가는 ‘무한한 도전’에 정진해서 안방극장을 매주 만나는 유재석의 가치가 다시 한 번 증명된 순간이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[스포츠서울 이용수기자] '500회'라는 대업적을 쌓은 뒤 첫 발을 내딛는 MBC '무한도전'이 '무도리 GO' 특집으로 시청자들의 기대를 높이고 있다. 오는 8일 방송되는 MBC '무한도전' 501회는 '무도리 GO' 특집으로 꾸며진다. 앞서 지난 1일 방송과 여러 매체의 보도에서 알려진 것처럼 '무도리 GO' 특집은 자체 개발한 어플리케이션을 이용한 미션이 진행된다.'무도리GO'는 최근 전 세계적으로 유행하고 있는 증강현실게임 '포켓몬 GO'를 따라 '무한도전' 제작진이 이번 특집을 위해 독자 개발한 게임이다. '무한도전'은 이를 통해 최신 트렌드에 맞춰 나가는 인기 프로그램임을 다시 한번 증명에 나선다. 
이번 '무도리GO' 특집은 '무한도전' 멤버들이 영화 '고스트 버스터즈' 속 주인공들과 같은 복장을 하고 '무한도전' 제작진이 준비한 몬스터를 잡는 모습으로 진행될 것으로 보인다. 최신 유행 게임인 '포켓몬 GO'이 아직 국내에 정식 서비스 되지 않고 있기 때문에 시청자들은 '무도리 GO'를 통해 욕구를 대신 채울 수 있을 것으로 보인다.예고편에서 공개된 것처럼 '무한도전' 멤버들이 게임에 참여하는 모습이 '무한도전' 특유의 자막과 그래픽으로 꾸며지는 등 또 하나의 완성도 높은 특집이 탄생할 것으로 기대를 모으고 있다.이슈에 맞는 아이템, 또 적절한 정치‧사회 풍자로 항상 시청자들에게 웃음을 안긴 '무한도전'의 모습은 500회가 될 때까지 시청자들의 많은 사랑을 받는 원동력이다. 이처럼 500회가 방송되는 동안 쌓은 노하우로 만들어낸 '무도리 GO' 특집이 다시 한번 시청자들을 열광하게 만들지 기대가 커지고 있다. 뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전[이데일리 스타in 이정현 기자] ‘무한도전’과 ‘아는 형님’. 방송가에서 핫한 두 예능프로그램이다. 전자는 방송 10주년을 맞아 특급 프로젝트를 시작했다. 500회를 이어오며 꾸준히 영향력을 발휘했다. 대한민국 예능 史에 전무후무하다. 후자는 폐지위기에서 1년여 만에 JTBC를 대표하는 버라이어티쇼가 됐다. 유재석과 강호동, 두 ‘국민 MC’가 중심을 잡고 있다는 점에서 묘한 경쟁 관계다. △역사와 전통, ‘무한도전’의 힘MBC ‘무한도전’의 힘은 역사와 전통에서 온다. 올해로 10주년을 맞은 장수 예능프로그램이다. 지난 1일 500회를 맞았다. 1년을 버티기 힘들다는 버라이어티 예능프로그램이기에 ‘무한도전’의 존재는 특별하다. 방송 출연을 꺼리는 인사도 ‘무한도전’은 반긴다. 예능프로그램 이상의 의미가 있다. 역사가 오래된 만큼 고정 시청층이 단단하며 10년을 이어온 출연진의 캐릭터도 완성된 지 오래다. 영향력은 방송 뿐만 아니라 영화, 음악 등 문화계 전체에 닿는다.‘무한도전’은 농도가 짙은 예능프로그램이다. 영역을 구분하지 않고 사회적 이슈를 스펀지처럼 빨아들인다. 처음엔 사회비판적인 요소를 수용해 주목받았다. 국내서 보기 어려운 외국의 유명인사를 초빙하거나 대규모 프로젝트를 벌인다. 타 예능프로그램에서는 예산과 시간이 부족하다는 이유로 시도할 수 없는 것에 도전장을 낸다. 다양한 시도가 이어지기에 프로그램이 변화무쌍하다. 최근 유재석이 엑소와 함께 ‘댄싱킹’ 무대를 선보인 것, 모바일 게임 ‘포케몬 고’에서 착안한 ‘무도리고’, 화제영화 ‘아수라’의 주역인 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해 등을 예능프로그램에 끌어올 수 있는 것도 ‘무한도전’의 힘이다.‘일등’이라는 자리가 독이 되기도 한다. ‘무한도전’ 일부 출연진은 압박감에 시달렸다. 일탈은 곧바로 논란이 됐다. 정형돈, 노홍철, 길 등이 이같은 이유로 떠났다. 지켜보는 눈이 많다는 것은 인기에 따른 것이나 부담이기도 했다.그럼에도 ‘무한도전’은 진화하고 있다. 최근에는 우주프로젝트에 시동을 걸었다. 이달 셋째 주 멤버들은 무중력 비행 훈련을 받기 위해 러시아로 떠날 예정이다. 10주년을 기념하는 도전이다. 다른 프로그램이었다면 상상도 못할 콘셉트가 ‘무한도전’에서는 가능하다. 
아는 형님△거침없이 지른다, ‘아는 형님’“JTBC의 ‘무한도전’을 만들겠다.” MBC에서 JTBC로 이직한 여운혁 JTBC 제작2국장이 지난해 12월 ‘아는 형님’을 내놓으면서 한 말이다. 그는 MBC 시절 ‘무한도전’의 CP이기도 했다. 여 국장의 바람은 결국 이루어지는 모양이다. ‘아는 형님’은 시청률과 영향력에서 부진하게 출발했으나 이를 극복했다. ‘무한도전’에 미치지 못하나 상승세를 탔다. 지상파와 종합편성채널이라는 구분을 넘어 버라이어티 쇼의 양대산맥으로 떠오르는데 성공했다. 게스트 출연 문의가 쏟아져 당분간은 자리가 없을 정도다.‘아는 형님’을 ‘무한도전’과 맞비교하긴 사실 어렵다. 시청률은 아직 2%대에 머문다. 종합편성채널이라는 한계가 분명하다. 화제성은 상승세다. 굿데이터코퍼레이션의 조사에 따르면 ‘아는 형님’은 9월 한 달 동안 토요일 비드라마 부분에서 화제성 2위권을 유지했다. 1위는 ‘무한도전’이다. ‘아는 형님’은 ‘무근본’을 원칙으로 한다. 콘셉트 기획형 예능프로그램이 아닌 출연진의 활약에 기대고 있다. 강호동, 서장훈, 김영철, 이수근, 민경훈, 김희철, 이상민 등이 출연 중인데 방송 1년여가 가까워지며 캐릭터롤이 정착했다. 누가 출연하든 학교 동급생 취급을 하며 ‘반말’로 방송을 진행하는 ‘형님학교’ 콘셉트가 신선했다. “과거 ‘무한도전’을 보는 듯하다”는 평가가 나오기도 했다. ‘아는 형님’은 재도약을 위한 모멘텀이 필요하다. 현재의 방식으로는 한계가 있다. ‘담배’ ‘19금’ 등 수위 높은 발언은 시청자의 관심을 끄는 데 성공했지만 언제든지 역풍을 부를 수 있다. 또 장수하기 위해서는 ‘형님학교’ 포맷에서 발전한 새로운 콘텐츠가 필요하다. 휘발성 웃음에 의지하다가 시청자의 외면을 부른 예능프로그램은 얼마든지 있다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
“역시 무한도전”…‘포켓몬GO’ 빰칠 ‘무도리GO’ 공개MBC ‘무한도전’에서 증강현실 게임을 이용하여 새로운 방식으로 탄생한 ‘무도리 GO’가 드디어 공개된다.최근 열풍을 일으킨 증강현실 게임에 ‘무한도전’만의 색깔을 입혀 새로운 예능으로 확장된 ‘무도리 GO’는 ‘무도리 회수 프로젝트’를 목표로 지난 500회 방송 동안 등장했던 각양각색의 무도리를 시내 곳곳에서 찾아내는 게임이다.처음으로 증강현실 게임에 참여한 ‘무한도전’ 멤버들은 휴대폰 창에 등장하는 가상의 무도리를 잡으며 아이들처럼 신난 모습을 보이기도 했다.멤버들은 사라진 무도리를 잡기 위해 지난 500회 동안 등장했던 장소들을 다시 찾아갔다. 몇 년 만에 찾아온 장소를 정확하게 기억하는 등 추억을 회상한 멤버들이 있는 반면 에피소드의 대표 장소가 아닌 자신만의 추억의 장소를 찾아간 멤버도 있어 웃음을 자아내기도 했다. 
 
곳곳으로 사라진 무도리들을 회수하기 위한 증강현실 게임 ‘무도리 GO’ 특집은 8일 오후 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전'이 증강현실 게임을 이용한 '무도리 GO'를 드디어 공개한다. 
8일 방송되는 '무한도전'에서는 최근 열풍을 일으킨 증강현실 게임에 '무한도전'만의 색깔을 입혀 새로운 예능으로 확장된 '무도리 GO'가 공개된다.
'무도리 GO'는 '무도리 회수 프로젝트'를 목표로 지난 500회 방송 동안 등장했던 각양각색의 무도리를 시내 곳곳에서 찾아내는 게임이다. 
처음으로 증강현실 게임에 참여한 '무한도전' 멤버들은 휴대폰 창에 등장하는 가상의 무도리를 잡으며 아이들처럼 신난 모습을 보이기도 했다. 
멤버들은 사라진 무도리를 잡기 위해 지난 500회 동안 등장했던 장소들을 다시 찾아갔다. 몇 년 만에 찾아온 장소를 정확하게 기억하는 등 추억을 회상한 멤버들이 있는 반면 에피소드의 대표 장소가 아닌 자신만의 추억의 장소를 찾아간 멤버도 있어 웃음을 자아내기도 했다.
 
/사진제공=MBC

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = ‘무한도전’에서 증강현실 게임을 이용, 새로운 방식으로 탄생한 ‘무도리 GO’가 드디어 공개된다.8일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 곳곳으로 사라진 무도리들을 회수하기 위한 증강현실 게임 ‘무도리 GO’ 특집으로 꾸며진다. 최근 열풍을 일으킨 증강현실 게임에 ‘무한도전’만의 색깔을 입혀 새로운 예능으로 확장된 ‘무도리 GO’는 ‘무도리 회수 프로젝트’를 목표로 지난 500회 방송 동안 등장했던 각양각색의 무도리를 시내 곳곳에서 찾아내는 게임이다. 
’무한도전-무도리 GO’ 특집이 8일 오후 6시 20분 전파를 탄다. © News1star / MBC 
’무한도전-무도리 GO’ 특집이 8일 오후 6시 20분 전파를 탄다. © News1star / MBC 
’무한도전-무도리 GO’ 특집이 8일 오후 6시 20분 전파를 탄다. © News1star / MBC녹화날 처음으로 증강현실 게임에 참여한 ‘무한도전’ 멤버들은 휴대폰 창에 등장하는 가상의 무도리를 잡으며 아이들처럼 신난 모습을 보였다.멤버들은 사라진 무도리를 잡기 위해 지난 500회 동안 등장했던 장소들을 다시 찾아갔다. 몇 년 만에 찾아온 장소를 정확하게 기억하는 등 추억을 회상한 멤버들이 있는 반면 에피소드의 대표 장소가 아닌 자신만의 추억의 장소를 찾아간 멤버도 있어 웃음을 자아내기도 했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전'과 증강현실 게임의 컬래버레이션 '무도리 GO'가 드디어 공개된다.


8일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 최근 열풍을 일으킨 증강현실 게임에 '무한도전'만의 색깔을 입혀 새로운 예능으로 확장된 '무도리 GO' 게임을 하는 모습이 펼쳐진다. 이는 '무도리 회수 프로젝트'를 목표로 지난 500회 방송 동안 등장했던 각양각색의 무도리를 시내 곳곳에서 찾아내는 게임이다.


처음으로 증강현실 게임에 참여한 '무한도전' 멤버들은 휴대폰 창에 등장하는 가상의 무도리를 잡으며 아이들처럼 신난 모습을 보이기도 했다.
 


멤버들은 사라진 무도리를 잡기 위해 지난 500회 동안 등장했던 장소들을 다시 찾아갔다. 몇 년 만에 찾아온 장소를 정확하게 기억하는 등 추억을 회상한 멤버들이 있는 반면 에피소드의 대표 장소가 아닌 자신만의 추억의 장소를 찾아간 멤버도 있어 웃음을 자아내기도 했다.


곳곳으로 사라진 무도리들을 회수하기 위한 증강현실 게임 '무도리 GO' 특집은 8일 오후 6시 20분 방송된다. 


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘무한도전’에서 증강현실 게임을 이용하여 새로운 방식으로 탄생한 ‘무도리 GO’가 드디어 공개된다.최근 열풍을 일으킨 증강현실 게임에 ‘무한도전’만의 색깔을 입혀 새로운 예능으로 확장된 ‘무도리 GO’는 ‘무도리 회수 프로젝트’를 목표로 지난 500회 방송 동안 등장했던 각양각색의 무도리를 시내 곳곳에서 찾아내는 게임이다.처음으로 증강현실 게임에 참여한 ‘무한도전’ 멤버들은 휴대폰 창에 등장하는 가상의 무도리를 잡으며 아이들처럼 신난 모습을 보이기도 했다.멤버들은 사라진 무도리를 잡기 위해 지난 500회 동안 등장했던 장소들을 다시 찾아갔다. 몇 년 만에 찾아온 장소를 정확하게 기억하는 등 추억을 회상한 멤버들이 있는 반면 에피소드의 대표 장소가 아닌 자신만의 추억의 장소를 찾아간 멤버도 있어 웃음을 자아내기도 했다.곳곳으로 사라진 무도리들을 회수하기 위한 증강현실 게임 ‘무도리 GO’ 특집은 오늘(8일) 오후 6시 20분에 방송된다.  
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=MBC 제공) 
 
MBC ‘무한도전’ 멤버들이 증강현실 게임에 도전한다. ‘무도리 GO’는 최근 열풍을 일으킨 증강현실 게임에 ‘무한도전’의 색깔을 입힌 것으로, ‘무도리 회수 프로젝트’를 목표로 지난 500회 방송 동안 등장했던 각양각색의 무도리 캐릭터를 시내 곳곳에서 찾아내는 게임이다.제작진에 따르면, 처음으로 증강현실 게임에 참여한 ‘무한도전’ 멤버들은 휴대폰 창에 등장하는 가상의 무도리를 잡으며 아이들처럼 신난 모습을 보였다. 멤버들은 사라진 무도리를 잡기 위해 지난 500회 동안 등장했던 장소들을 다시 찾아갔다. 몇 년 만에 찾아온 장소를 정확하게 기억하는 등 추억을 회상한 멤버들이 있는 반면, 에피소드의 대표 장소가 아닌 자신만의 추억의 장소를 찾아간 멤버도 있었다는 후문이다. 증강현실 게임 ‘무도리 GO’ 특집은 8일 오후 6시 20분에 방송된다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] MBC ‘무한도전’이 증강현실 게임에 도전한다.8일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 증강현실 게임을 이용하여 새로운 방식으로 탄생한 ‘무도리 GO’가 드디어 공개된다.최근 열풍을 일으킨 증강현실 게임에 ‘무한도전’만의 색깔을 입혀 새로운 예능으로 확장된 ‘무도리 GO’는 ‘무도리 회수 프로젝트’를 목표로 지난 500회 방송 동안 등장했던 각양각색의 무도리를 시내 곳곳에서 찾아내는 게임이다.처음으로 증강현실 게임에 참여한 ‘무한도전’ 멤버들은 휴대폰 창에 등장하는 가상의 무도리를 잡으며 아이들처럼 신난 모습을 보이기도 했다.멤버들은 사라진 무도리를 잡기 위해 지난 500회 동안 등장했던 장소들을 다시 찾아갔다. 몇 년 만에 찾아온 장소를 정확하게 기억하는 등 추억을 회상한 멤버들이 있는 반면 에피소드의 대표 장소가 아닌 자신만의 추억의 장소를 찾아간 멤버도 있어 웃음을 자아내기도 했다.곳곳으로 사라진 무도리들을 회수하기 위한 증강현실 게임 ‘무도리 GO’ 특집은 오늘(8일) 오후 6시 20분에 방송된다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진제공=MBC
MBC ‘무한도전’에서 증강현실 게임을 이용해 새로운 방식으로 탄생한 ‘무도리 GO’가 공개된다.
최근 열풍을 일으킨 증강현실 게임에 ‘무한도전’만의 색깔을 입혀 새로운 예능으로 확장된 ‘무도리 GO’는 ‘무도리 회수 프로젝트’를 목표로 지난 500회 방송 동안 등장했던 각양각색의 무도리를 시내 곳곳에서 찾아내는 게임이다.
처음으로 증강현실 게임에 참여한 ‘무한도전’ 멤버들은 휴대폰 창에 등장하는 가상의 무도리를 잡으며 아이들처럼 신난 모습을 보이기도 했다.
멤버들은 사라진 무도리를 잡기 위해 지난 500회 동안 등장했던 장소들을 다시 찾아갔다. 몇 년 만에 찾아온 장소를 정확하게 기억하는 등 추억을 회상한 멤버들이 있는 반면 에피소드의 대표 장소가 아닌 자신만의 추억의 장소를 찾아간 멤버도 있어 웃음을 자아내기도 했다.
곳곳으로 사라진 무도리들을 회수하기 위한 증강현실 게임 ‘무도리 GO’ 특집은 8일 오후 6시 20분에 방송된다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '무한도전'에서 증강현실 게임을 이용하여 새로운 방식으로 탄생한 '무도리 GO"가 8일 공개된다. '무도리GO'는 최근 열풍을 일으킨 증강현실 게임에 '무한도전'만의 색깔을 입힌 게임이다. '무도리 회수 프로젝트'를 목표로 지난 500회 방송 동안 등장했던 각양각색의 무도리를 시내 곳곳에서 찾아내는 방식이다. 최근 진행된 녹화에서 처음으로 증강현실 게임에 참여한 '무한도전' 멤버들은 휴대폰 창에 등장하는 가상의 무도리를 잡으며 아이들처럼 신난 모습을 보이기도 했다. 멤버들은 사라진 무도리를 잡기 위해 지난 500회 동안 등장했던 장소들을 다시 찾아갔다. 몇 년 만에 찾아온 장소를 정확하게 기억하는 등 추억을 회상한 멤버들이 있는 반면 에피소드의 대표 장소가 아닌 자신만의 추억의 장소를 찾아간 멤버도 있어 웃음을 자아내기도 했다. 곳곳으로 사라진 무도리들을 회수하기 위한 증강현실 게임 '무도리 GO' 특집은 오후 6시 20분에 방송된다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘베테랑 예능은 게임도 다르다’[500회 특집] 시청자들을 사로잡은 <무도> 속 서바이벌 게임 BEST6추격전=무한도전, 기획만으로도 시청자들을 사로잡는 <무한도전> 속 추격전은 이번에도 통했다. 지난 1일(토) 방송된 MBC <무한도전> ‘예능신VS배우신’의 대결이 500회를 화려하게 장식했다. 배우 정우성부터 황정민, 곽도원, 정만식, 김원해, 주지훈까지 화려한 게스트들과 이에 맞서는 멤버들의 활약은 단숨에 시청자들을 빠져들게 만들었다. 특히 누가 ‘킹’일지 알 수 없는 상황, 서로의 패를 모르는 상태에서 추격전을 펼쳐야 했던 이들의 ‘룰’은 짜릿한 긴장감을 선사했다. 이처럼 이제 국민 예능은 서바이벌 게임마저 그들의 경력만큼 더욱 몸집을 불리며 탄탄해지고 있다. <무한도전>의 초창기 시절 등장한 끝말잇기 대결은 이제 화려한 병정게임까지 발전했다. 8일(토) 방송되는 500회 특집인 ‘무도리GO'는 아직 베일을 벗기까지 한 발자국을 남겨놓은 상태. 또 하나의 게임을 앞두고 있는 <무한도전>의 행보에 앞서 지금까지 안방을 쫄깃하게 사로잡았던 <무한도전> 속 서바이벌 게임들을 다시 소환한다. ▶ 이렇게 스케일 큰 ‘마피아 게임’ 봤어요? <무한도전> 갱스오브뉴욕 특집 속 ‘마피아 추격전’ 
<무한도전> 185회, 갱스 오브 뉴욕 특집 (2009년 12월 26일 방송)'수많은 시민 속에서 마피아를 찾아라!'브루클린 비상구 파의 보스가 살해당한 상태, 조직을 배신하고 보스를 죽게 만든 스파이가 바로 이 안에 있다! 설정과 줄거리만으로도 긴장감이 넘친다.<무한도전> 갱스오브뉴욕 특집을 한 편의 느와르 영화처럼 만들었다. MT게임의 단골손님으로 자리잡은 '마피아 게임'이 현장에서 발빠르게 뛰어다녀야 하는 추격전과 만났다. 대화와 표정만으로 마피아를 골라내야 하는 기존의 게임과 달리, <무한도전> 속 게임은 카드로 역할을 지정하고, 발빠르게 뛰어다녀야 하는 미션을 던지면서 동시에 심리전의 특성을 살려낸 짜릿한 게임 전개를 펼쳤다.▶ 이런 것이 바로 ‘극적 아이러니’, 믿는 도끼에 등을 조심할 것! <무한도전> 세븐특집 속 ‘지령 게임’ 
<무한도전> 212회, 세븐 특집-2 (2010년 8월 21일 방송)'위험한 파티에 초대된 일곱 남자들의 위기'멤버들의 친목이 발목을 잡았다. 일곱 개의 장소에서 일곱 가지의 미션을 수행하며 단서를 찾아 파티 장소로 모인 멤버들. 서로의 등에 저마다의 행동과 습관을 채워 넣어 서로를 함정에 빠뜨렸다. '걸린 자'는 조용히 사라지며 탈락하게 되고, 사람이 줄어들수록 높아지는 경계심 속에 고도의 심리전을 펼쳐야만 하면서 긴장감을 배가시켰다. 시청자는 아는데 함정이 적힌 당사자들만 모르는 일명 '극적 아이러니'를 영리하게 응용하면서 짜릿한 재미를 선사했다.▶ 가위바위보가 이렇게 흥미진진해도 되나요, <무한도전> 마피아 게임의 응용판, 갱스 오브 서울 특집 속 ‘가위바위보 추격전’ 
<무한도전> 249회, 갱스 오브 서울 특집 (2011년 5월 14일 방송)'빅뱅파와 무도파의 정면 승부! 보스의 정체를 밝혀라!'빅뱅과 무도, 공존할 수 없는 두 조직이 숨어있는 '보스'의 정체를 밝혀내야 하는 마피아 게임의 응용판이 등장했다. 모든 조직원들은 가위바위보의 패를 가지고, 추격하며 접촉할 시, 자신이 가진 패를 보여야 한다. 그리고 지고 이기는 것에 따라 교환이 가능하며, 보스는 모든 카드를 가질 수 있고 보스가 죽으면 게임은 끝이 난다. 마피아 게임이 이른바 '역할 게임'이었다면, 갱스 오브 서울에 등장한 게임의 룰은 '누가 어떤 카드를 가지고 있는지'를 밝혀내는 것에 주력했다. 복불복 게임과 추격전, 마피아게임의 콜라보는 유쾌한 특집을 완성했다.▶ 운을 내 편으로 만들어야만 살아남는 잔혹한 게임, <무한도전> 말하는 대로 특집 속 ‘러시안룰렛’ 
<무한도전> 290회, 말하는 대로 특집 (2012년 8월 11일 방송)'감히 나에게 총을 겨눠? 복불복 게임의 정점, 러시안룰렛'이국적이고 낯설다. 하지만 그래서 더 짜릿했다. 탁상 하나에 동그랗게 모여 앉은 멤버들을 시험하기 위해 이보다 더 아슬아슬한 게임이 또 있을까. 본래는 회전식 연발권총에 하나의 총알을 장전하고, 머리에 총을 겨누며 방아쇠를 당기는 위험한 죽음의 게임인 ‘러시안룰렛’이 이번에는 풍선총으로 등장했다. <무한도전> 멤버들 역시 총알은 아니었지만 탈락의 위기가 걸려 있었던 긴장감 넘치는 조건을 전제로 행했다. 조금씩 드러나는 서로의 속마음을 두고, 배신과 믿음의 사이에서 아슬아슬한 줄타기를 하는 멤버들의 심리전은 복불복 게임인 러시안룰렛의 매력을 한껏 증폭시켰다. ▶ 혼자만 살아남겠다고? 양날의 검이 된 배신을 꼬집은 <무한도전> 도둑들 특집 속 ‘밀실 게임’ 
<무한도전> 392회, 도둑들 특집 (2014년 8월 16일 방송)'도둑들을 위한 신뢰 시험, 죄수의 딜레마'상암 MBC에 잠입해 100억원 대의 기밀 문서를 빼내라는 미션을 받은 멤버들을 기다리고 있는 것은 바로 또 한 번의 심리게임이었다. 감옥에서 만난 이들은 다수와 소수라는 갈림 안에서 점차 좁아드는 감옥 방으로 인해 곤혹을 치렀다. 영화 <페르마의 밀실>처럼 문제를 거치면서 좁아지는 감옥은 공포감을 선사하기에 충분했다. 그를 피하기 위해서는 때로는 거짓말을 해서라도 '소수'가 되어야만 살아남을 수 있어야만 했다. 이 잔혹한 룰은 자신의 이익만을 고려한 선택이 결국에는 자신뿐만 아니라 상대방에게도 불리한 결과를 유발하는 사례이자, 고전적 게임 이론인 '죄수의 딜레마'를 응용한 서바이벌 게임으로 호평을 받았다.▶ 같은 카드로는 잡을 수 없어! <무한도전> 신들의 전쟁 특집 속 ‘병정게임’ 
<무한도전> 500회, 신들의 전쟁 특집 (2016년 10월 1일 방송)'한 단계 아래의 카드만 잡을 수 있고, 맨 아래는 왕을 잡을 수 있다'킹, 조커, 2, 3, 4, 5의 카드를 두고 대결을 펼쳐야 했던, 좀 더 똑똑해진 병정게임이 안방을 사로잡았다. 어릴 적 친구들과 하고 놀았던 '킹 잡기' 병정게임이 카드패 속에 녹아있는 서열을 적용하니 한 편의 추격전으로 탄생한 것. 앞선 '가위바위보' 게임보다 조금 더 복잡해진 통에, <무도> 속 광희의 머리를 복잡하게 만들었지만, 서열로 잡는 게임이라 이해하면 빠르다. 각각이 가진 카드들보다 한 단계 아래의 카드들을 잡을 수 있는 구조, 누가 어떤 카드를 가졌는지 조차 알 수 없는 만큼, 심리전과 쫓고 쫓기는 체력 대결은 필수였다. 특히 맨 아래의 조커만이 킹을 잡을 수 있는 흥미진진한 '하극상' 요소는 이번 신들의 전쟁 특집에서도 흥행을 이어갔다.언제나 남다른 스케일과 구성력으로 시청자들을 즐겁게 만들고 있는 <무한도전>. 앞으로도 어떤 기발한 상상력을 응용해 안방을 사로잡을 것인지 기대감이 모아진다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 500회를 맞아 멤버들이 무도리 회수에 나선다.8일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “편집실에서 도망친 무도리를 잡기 위해 나선 여섯 남자들. 집 나간 무도리들은 과연 어디로?”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 멤버들이 특수한 의상을 입고 포즈를 취하고 있다. 무도리를 잡기 위해 모인 만큼 다소 진지한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.또한 ‘무한도전’ 측은 ‘무도리를 찾습니다’라면서 무도리의 특징에 대해서도 올렸다. ‘무한도전’에 따르면 무도리 나이는 생후 125개월이며, 물음표 모양으로 생겼고 귀소본능을 가졌다는 특징이 있다. 매번 특집에 맞춰 변신하는 패션의 귀재이기도 하다.한편 이날 방송될 ‘무한도전’은 곳곳으로 사라진 무도리들을 회수하기 위한 증강현실 게임 ‘무도리 GO’로 꾸며진다. 최근 열풍을 일으킨 증강현실 게임에 ‘무한도전’만의 색깔을 입혀 새로운 예능으로 확장된 ‘무도리 GO’는 ‘무도리 회수 프로젝트’를 목표로 지난 500회 방송 동안 등장했던 각양각색의 무도리를 시내 곳곳에서 찾아내는 게임이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=배재련 기자] 
'무한도전' 인스타그램'무한도전' 팀이 무도리를 찾아 나선다.10월 8일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "무도리를 찾습니다- 이름 : 무도리/나이 : 생후 125개월 (06년 개띠)/특징 : 물음표 모양으로 생겼으며, 귀소본능이 있음./매번 특집에 맞춰 변신하는 패션의 귀재./좌우명 : 똑같은 스타일링은 거부한다!"는 글과 함께 무한도전 스틸컷이 공개됐다.이와 함께 공개된 사진 속에는 무한도전 팀이 500회 특집 무도리를 찾아 나서는 모습이 담겨 있다. 고스트 버스터즈를 연상케 하는 의상을 입고 멤버들은 무도리를 찾기 위해 열의를 불태우고 있다.한편 '무도리 GO'는 그동안 MBC '무한도전'에서 큰 사랑을 받았던 특집들의 다양한 무도리 캐릭터와, 증강현실을 이용한 자체 개발 게임이 결합되어 만들어진 특집으로 시내 곳곳에 숨은 무도리를 찾아 가장 많은 무도리를 잡은 멤버가 우승하는 게임이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 힘은 어디까지일까. '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'(이하 '토토가') 특집에 출연한 1세대 아이돌 그룹 S.E.S와 젝스키스가 연일 기쁨의 소식을 전하고 있다.먼저 젝스키스는 지난 7일 자정 16년 만에 신곡 '세 단어' 음원을 공개했다. 반응은 그야말로 폭발적이다. 8일 멜론, 벅스, 소리바다 등 국내 주요 음원 사이트에 따르면 이날 정오 기준 젝스키스의 신곡 '세 단어'는 7개 사이트 실시간 차트 1위를 기록 중이다. 
지난 2000년 갑작스런 해체 이후 16년 만에 발표한 '세 단어'는 이별 후 어렵게 다시 만난 연인들의 마음을 담은 사랑 노래다. 에픽하이 소속 뮤지션인 타블로가 직접 작사·작곡했으며 YG 프로듀싱팀 퓨처 바운스가 작곡·편곡에 참여했다. 오랜만에 발표한 신곡이라 그런지 몰라도 젝스키스의 인기는 국내를 넘어 아시아 전역에서도 큰 관심을 받고 있다. 지난 7일 발표 이후 대만 아이튠스 차트 1위, 홍콩 아이튠스 차트 2위를 기록하며 화제를 모으고 있는 것이다.'토토가' 특집에 출연한 S.E.S 역시 최근 재결합 소식을 직접 밝혀 눈길을 끌었다. 멤버 바다는 지난 3일 자신의 인스타그램을 통해 '지금 멤버들 다 함께 모여 있다. 저희가 직접 말씀 드리는 것이 좋을 것 같아 이렇게 글을 남긴다'며 데뷔 20주년 기념 재결합에 대해 공식입장을 밝혔다.상당히 이례적인 일이다. 소속사를 통해 컴백 소식이 전해지는 게 일반적이나 S.E.S 멤버들은 컴백 소식을 직접 밝히며 팬들을 열광케 했다. 이 소식을 접한 팬들의 반응은 상당히 뜨거웠다. '유진이 바다에 빠졌슈', '콘서트도 부탁해요' 등 응원의 메시지가 쏟아진 가운데 '무한도전'에 대한 언급도 빠지지 않았다. 
S.E.S는 지난해 1월 방송된 '토토가' 시리즈를 통해 재결합한 바 있다. 당시 무대에 오른 S.E.S의 바다와 슈는 재결합에 대한 가능성을 열어둔 바 있다. 그로부터 약 2년 가까운 시간이 지난 지금, 드디어 S.E.S가 재결합을 공식화 하면서 다시금 '무한도전'의 가치가 입증된 것이다젝스키스, S.E.S 뿐만 아니라 '토토가'를 통해 재조명된 터보, 김현정, 소찬휘, 지누션 등이 더욱 더 왕성한 활동을 펼치고 있다. 지난 3일에는 상암 DMC 페스티벌에서 '토토가'를 주제로 클론, 채연, 현진영 등이 상암벌을 뜨겁게 달구기도 했다.이처럼 '무한도전'이 내놓은 '토토가' 특집이 계속해서 재생산되며 과거 스타들을 현역으로 불러모으고 있다. 지난주 500회를 맞은 '무한도전'의 힘이 다시 한 번 입증되는 순간이 아닐 수 없다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC, SM 제공, 바다 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 남우정 기자] ‘무한도전’이 증강현실 게임에 도전했다. 8일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 증강현실 게임을 이용하여 새로운 방식으로 탄생한 ‘무도리 GO’가 드디어 공개된다. 최근 열풍을 일으킨 증강현실 게임에 ‘무한도전’만의 색깔을 입혀 새로운 예능으로 확장된 ‘무도리 GO’는 ‘무도리 회수 프로젝트’를 목표로 지난 500회 방송 동안 등장했던 각양각색의 무도리를 시내 곳곳에서 찾아내는 게임이다.   
 처음으로 증강현실 게임에 참여한 ‘무한도전’ 멤버들은 휴대폰 창에 등장하는 가상의 무도리를 잡으며 아이들처럼 신난 모습을 보이기도 했다. 멤버들은 사라진 무도리를 잡기 위해 지난 500회 동안 등장했던 장소들을 다시 찾아갔다. 몇 년 만에 찾아온 장소를 정확하게 기억하는 등 추억을 회상한 멤버들이 있는 반면 에피소드의 대표 장소가 아닌 자신만의 추억의 장소를 찾아간 멤버도 있어 웃음을 자아내기도 했다.곳곳으로 사라진 무도리들을 회수하기 위한 증강현실 게임 ‘무도리 GO’ 특집은 8일 오후 6시 20분에 방송된다.  남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 무도리 GO 공개에 관심이 쏠리고 있다. ⓒ MBCMBC ‘무한도전’에서 증강현실 게임을 이용하여 새로운 방식으로 탄생한 ‘무도리 GO’가 드디어 공개된다.최근 열풍을 일으킨 증강현실 게임에 ‘무한도전’만의 색깔을 입혀 새로운 예능으로 확장된 ‘무도리 GO’는 ‘무도리 회수 프로젝트’를 목표로 지난 500회 방송 동안 등장했던 각양각색의 무도리를 시내 곳곳에서 찾아내는 게임이다.처음으로 증강현실 게임에 참여한 ‘무한도전’ 멤버들은 휴대폰 창에 등장하는 가상의 무도리를 잡으며 아이들처럼 신난 모습을 보이기도 했다.멤버들은 사라진 무도리를 잡기 위해 지난 500회 동안 등장했던 장소들을 다시 찾아갔다. 몇 년 만에 찾아온 장소를 정확하게 기억하는 등 추억을 회상한 멤버들이 있는 반면 에피소드의 대표 장소가 아닌 자신만의 추억의 장소를 찾아간 멤버도 있어 웃음을 자아내기도 했다.곳곳으로 사라진 무도리들을 회수하기 위한 증강현실 게임 ‘무도리 GO’ 특집은 8일 오후 6시 20분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’이 증강현실 게임에 도전했다. 8일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 증강현실 게임을 이용하여 새로운 방식으로 탄생한 ‘무도리 GO’가 드디어 공개된다. 최근 열풍을 일으킨 증강현실 게임에 ‘무한도전’만의 색깔을 입혀 새로운 예능으로 확장된 ‘무도리 GO’는 ‘무도리 회수 프로젝트’를 목표로 지난 500회 방송 동안 등장했던 각양각색의 무도리를 시내 곳곳에서 찾아내는 게임이다. 처음으로 증강현실 게임에 참여한 ‘무한도전’ 멤버들은 휴대폰 창에 등장하는 가상의 무도리를 잡으며 아이들처럼 신난 모습을 보였다.특히 멤버들은 사라진 무도리를 잡기 위해 지난 500회 동안 등장했던 장소들을 다시 찾아갔고 몇 년 만에 찾아온 장소를 정확하게 기억하는 등 추억을 회상한 멤버들이 있는 반면 에피소드의 대표 장소가 아닌 자신만의 추억의 장소를 찾아간 멤버도 있어 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 곳곳으로 사라진 무도리들을 회수하기 위한 증강현실 게임 ‘무도리 GO’ 특집은 이날 오후 6시 20분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터‘무한도전-무도리GO'가 공개된다.8일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 증강현실 게임을 이용하여 새로운 방식으로 탄생한 ‘무도리 GO’가 드디어 공개된다. 최근 열풍을 일으킨 증강현실 게임에 ‘무한도전’만의 색깔을 입혀 새로운 예능으로 확장된 ‘무도리 GO’는 ‘무도리 회수 프로젝트’를 목표로 지난 500회 방송 동안 등장했던 각양각색의 무도리를 시내 곳곳에서 찾아내는 게임이다. 처음으로 증강현실 게임에 참여한 ‘무한도전’ 멤버들은 휴대폰 창에 등장하는 가상의 무도리를 잡으며 아이들처럼 신난 모습을 보이기도 했다. ‘무한도전’ 멤버들은 사라진 무도리를 잡기 위해 지난 500회 동안 등장했던 장소들을 다시 찾아갔다. 몇 년 만에 찾아온 장소를 정확하게 기억하는 등 추억을 회상한 멤버들이 있는 반면 에피소드의 대표 장소가 아닌 자신만의 추억의 장소를 찾아간 멤버도 있어 웃음을 자아내기도 했다.곳곳으로 사라진 무도리들을 회수하기 위한 증강현실 게임 ‘무도리 GO’ 특집은 8일 오후 6시 20분에 방송된다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<무한도전>에서 증강현실 게임을 이용하여 새로운 방식으로 탄생한 ‘무도리 GO’가 드디어 공개된다. 

최근 열풍을 일으킨 증강현실 게임에 <무한도전>만의 색깔을 입혀 새로운 예능으로 확장된 ‘무도리 GO’는 ‘무도리 회수 프로젝트’를 목표로 지난 500회 방송 동안 등장했던 각양각색의 무도리를 시내 곳곳에서 찾아내는 게임이다. 

 


 

처음으로 증강현실 게임에 참여한 <무한도전> 멤버들은 휴대폰 창에 등장하는 가상의 무도리를 잡으며 아이들처럼 신난 모습을 보이기도 했다. 

멤버들은 사라진 무도리를 잡기 위해 지난 500회 동안 등장했던 장소들을 다시 찾아갔다. 몇 년 만에 찾아온 장소를 정확하게 기억하는 등 추억을 회상한 멤버들이 있는 반면 에피소드의 대표 장소가 아닌 자신만의 추억의 장소를 찾아간 멤버도 있어 웃음을 자아내기도 했다.

곳곳으로 사라진 무도리들을 회수하기 위한 증강현실 게임 ‘무도리 GO’ 특집은 8일(토) 오후 6시 20분에 방송된다.  

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 500회 특집 무도리GO - 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 페이스북‘무한도전’ 광희가 500회 특집 ‘무도리GO’ 홍보에 나섰다. 지난 7일 광희는 자신의 인스타그램에 “ㅋㅋㅋ닮았다”라는 짧은 글과 함께 이미지 한 개를 올렸다. 이미지에는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에 출연 중인 멤버들의 모습이 캐릭터화 된 모습이다.이는 다음날 ‘무한도전’ 공식 페이스북에서도 공개됐다. ‘무한도전’ 측은 “[캐릭터 생성] 무도리 마스터님, 당신의 캐릭터를 골라주세요. #무도리GO #500회 특집 #증강현실 #AR”이라 글이 함께 올라왔다.증강현실 게임 ‘포켓몬GO’를 응용해 만든 ‘무도리GO’ 게임에 사용되는 멤버들의 캐릭터를 이미지화한 것으로 보이는 이 이미지는 멤버들과 높은 싱크로율을 보였다. 특히 인상을 쓴 듯한 표정의 박명수 캐릭터가 눈길을 끈다.사진을 본 네티즌들은 “명수옹 완전 똑같다”, “양세형 자연스럽게 멤버로 고정?ㅋㅋ”, “닮았는데 다 악랄해 보여” 등 댓글들을 달며 이날 방송에 대한 기대감을 드러냈다.한편, MBC ‘무한도전’은 이날 오후 6시 20분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석의 과거 발언이 재조명됐다. 


8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 500회를 기념해 '무도리 GO' 특집이 진행되는 장면이 전파를 탔다.


이날 김태호 PD는 "오늘은 500회를 맞아 '무도리 GO' 게임을 하면 된다"라며 설명했다. 이에 유재석은 "그걸 진짜 했냐"라며 감탄했다.


이어 제작진은 유재석의 과거 발언이 담긴 영상을 공개했다. 앞서 유재석은 "요즘 '포켓몬 GO'가 난리났다. '무도'에서도 증강현실 이걸 가지고 추격전이나 이런 걸 하면 어떻겠냐"라며 제안했다.


이후 멤버들은 제작진의 설명에 따라 '무도리 GO' 게임을 시작했다.    


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 박명수가 무도리 대신 김태호 PD부터 잡고 싶다고 말했다. 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 500회 특집으로 증강현실(AR) 게임에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 한강변에서 촬영을 시작한 '무한도전' 멤버들은 게임을 통해 무도리를 잡는다는 말에 한껏 들떴다. 그런 가운데 박명수는 "무도리 보다 꼴보기 싫은 김태호 PD부터 잡고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 개그맨 박명수에게 돌직구를 날렸다. 


8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도리 GO' 특집으로 꾸며진 가운데 유재석이 박명수를 디스하는 장면이 전파를 탔다. 


이날 김태호 PD는 "'며느리가 뿔 났다' 기억나시냐. 박명수 씨 레전드로 도는 영상이 몇 개 있다"라며 말문을 열었다.


이에 유재석은 "명수 형 레전드가 다 2010년 이전이다"라며 너스레를 떨었고, 광희는 "나 고등학생 때다"라며 맞장구쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[enews24 최신애 기자] '무한도전'은 500회도 게임으로 짚어본다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 500회를 맞아 도망간 무도리를 잡는 증강현실 게임 '무도리GO' 특집을 꾸렸다.이번 '무도리GO'SMS 무도리 회수 프로젝트를 목표로 지난 500회 방송 동안 등장했던 각양각색의 무도리를 시내 곳곳에서 찾아내는 게임이었다. 여기에는 빨리 친해지길 바라, 강변북로 가요제, 궁밀리네어, TV특강, 꼬리잡기, 돈가방2, 여드름 브레이크 특집 등이 속했다.특히 이같은 특성상 이번 '무도리GO' 편이 '무한도전'의 진짜 500회 특집일 수 있었다. 500회를 지나는 동안 쌓인 추억들을 찾는 이야기가 펼쳐질 것이었기 때문이었다.이날 무도 멤버들은 본격적인 특집에 앞서 순서를 정하기 위해 고추장 먹기 대결을 펼치며 웃음을 자아냈다. 이를 통해 첫번째 출발자는 광희로 뽑혔다.사진=MBC '무한도전' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 광희가 '매운맛 무한대'에 당첨됐다.8일 MBC '무한도전'에서는 그간 호평받았던 특집들을 되새기는 '무도리GO'가 방송됐다.이날 출발순서를 결정한 것은 '며느리가뿔났다' 특집에서 사용했던 '고추장 복불복'이었다.가장 먼저 나선 박명수는 매운맛 1000배에 당첨돼 새빨개진 얼굴을 감추지 못했다. 이어 정준하가 매운맛 1만배에 당첨돼 1위 출발이 유력해보였다.하지만 첫 출발자는 광희였다. 광희는 '매운맛 무한대'에 당첨, 혀의 아픔을 삭히며 1위로 출발했다.한편 김태호PD는 '며느리가뿔났다'를 소개하며 "박명수 레전드 영상 중 하나"라고 설명했다. 이에 유재석은 "명수형 레전드는 다 2010년 이전"이라고 일침을 날려 주위를 웃겼다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=권민지 기자] '무한대'의 매운 맛을 경험한 광희의 모습이 눈길을 끈다.8일 방영한 MBC 예능프로그램 '무한도전' 501회에서는 앞서 500회를 맞이한 멤버들에게 특별한 미션이 주어진 가운데 복불복 게임에서의 광희가 웃음을 자아낸다.500회 내내 무수한 '무한도전' 특집을 센스있게 나타내준 공식 마스코트 무도리를 증강현실 을 이용해 추적하는 '무도리 GO' 게임에 임하게 된 것.그러나 쉽사리 멤버들을 보내줄 리 없는 '무한도전'은 출발 순서를 정하기 위해 각 멤버들이 매운 맛 복불복 게임을 펼치도록 했다.박명수를 시작으로 미니사이즈의 장독대에 담긴 장을 크게 한 입씩 먹은 멤버들은 각자 매운 정도에 따라 재미있는 반응으로 웃음을 유발했다.해당 게임 가장 마지막 주자인 광희는 순진무구하게 수북히 담긴 장을 입에 넣었고, 그가 먹은 장의 매운 맛 정도는 무한대였다. 앞서 매운 맛에 고통스러워하던 멤버들보다도 극심한 매운 맛이었던 것. 처음에는 잠잠했으나 이후 괴로워하는 광희의 모습이 재미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 정준하와 박명수가 고추장 복불복 게임에 당했다. 8일 MBC ‘무한도전’에선 사라진 무도리를 찾아떠나는 ‘무도리 GO’편이 방송됐다. 증강현실을 이용해 사라진 무도리를 찾는 게임. 각자 서울시내에 있는 8개의 숨어있는 무도리를 찾아 과거 촬영지를 찾는 모습이 그려졌다.출발순서를 정하기위해 고추장 복불복 게임이 펼쳐졌다.이날 박명수는 매운 단계가 숨겨진 고추장을 먼저 골라 맛봤다. 매운맛에 괴로워하는 그는 물인줄 알고 먹었다가 소금물임을 알고 기막혀했다.두 번째 타자는 정준하. 그는 매운맛 단계에서 두 번째로 매운 고추장을 선택했다. 입에 불이 나는 그의 행동에 멤버들은 “낮은 단계다”라고 거짓말을 했다. 그러자 정준하는 “그런데 굉장히 맵다”며 의아해했다. 이어 그는 엄청난 매운맛 단계란 것을 알고 폭발했다. 그에게 탄산음료가 주어졌고 콜라인줄 알고 들이키던 그는 그 음료를 뿜었다. 알고보니 간장이었던 것. 이에 유재석은 제작진을 향해 “악마다”라며 혀를 내둘렀다. 사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 최신애 기자] 역시 유반장이다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 500회를 맞아 도망간 무도리를 잡는 증강현실 게임 '무도리GO' 특집을 꾸렸다.가장 먼저 무도리를 잡은 사람은 유재석이었다. 유재석은 '빨리 친해지길 바라' 특집의 무도리를 남산에서 획득했다. 이때 양세형, 박명수, 하하 등이 모두 같은 곳에 도착했다. 한발 늦은 것. 신이 난 유재석은 다음 장소로 달려갔다.사진=MBC '무한도전' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 유재석이 남다른 머리 회전을 선보이며 무도리 2마리를 먼저 획득했다.8일 MBC '무한도전'은 500회 특집 '무도리Go'가 진행됐다. 과거 무한도전의 레전드 추억들을 되새기며 '무도리'를 잡는 것.유재석은 과거 '여드름브레이크' 특집이 진행됐던 남산 시민아파트를 떠올리고 즉각 무도리 찾기에 나섰다.유재석은 "7년만에 처음 와본다"며 과거의 추억을 회상했다. 문제의 427호는 7년전 촬영 모습 그대로 남겨져있었다. 유재석은 "와 전화기도 그대로 있다"며 감탄했다.유재석은 하하보다 한발 빠르게 무도리를 획득하는데 성공했다. 유재석은 무도리 2마리를 획득, 무도리Go 레이스 1위로 나섰다. 박명수가 여의도공원, 양세형이 덕수궁에서 각각 1개씩 획득하며 뒤를 쫓았다.하하는 "내가 없을 때 방송"이라고 혀를 차며 헤매인 끝에 해골을 획득하는데 그쳤다.양세형과 유재석은 뒤늦게 '해골'이 꽝을 뜻한다는 사실을 눈치챘다. 아직 하하와 광희 등은 알아차리지 못했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] '무한도전'에 노홍철이 등장했다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 500회를 맞아 도망간 무도리를 잡는 증강현실 게임 '무도리GO' 특집을 꾸렸다.이날 유재석은 경복궁으로 향했다. 경복궁에서는 '궁 밀리네어' 특집이 진행됐었다. '커피'라는 힌트를 얻은 유재석은 이를 곧장 알았다. 그리고 이 퀴즈쇼에서 노홍철의 과거 모습을 확인할 수 있었다.당시 문제를 낸 사람은 유재석, 문제를 맞춰야 하는 사람은 노홍철이었다. 모두가 한자리에 모여 커피를 마셨던 그곳, 고종 황제도 커피를 마셨던 그곳을 찾아 무도리를 잡는 것이 미션이었다. 결국 양세형이 먼저 그곳에 도착해 무도리를 잡았다.사진=MBC '무한도전' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 측이 세월호 리본을 게임 속에 녹여냈다. 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 500회 특집으로 증강현실(AR) 게임에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 무도리를 잡기 위해 네티즌들이 선정한 최고의 특집 8편이 펼쳐진 추억의 장소를 찾아나섰다. 그중 박명수는 꼬리잡기 특집이 벌어진 여의도 공원을 가장 먼저 찾았다. 이곳에는 빨간 전화박스가 놓여져 있었는데, 세월호 리본 스티커가 붙여진 곳에서 '무도리'가 등장해 눈길을 끌었다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
8일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희, 양세형이 무한도전 500회를 맞아 증강현실을 이용한 게임 '무도리 GO'를 하는 모습이 방송되었다.서울 전역에 도망간 무도리를 잡기 위해 무한도전 멤버들은 500회 동안의 에피소드를 더듬으며 이곳 저곳을 찾아다녔다. '꼬리잡기' 로고를 달고 있는 무도리를 잡기 위해 여의도공원으로 향한 박명수는 공원 한 가운데 놓인 빨간 공중전화 박스를 발견했다. 꼬리잡기 특집 당시의 기억이 떠올리며 박명수는 반갑게 공중전화 박스로 뛰어갔고, 스마트폰을 화면을 들여다보면 증강현실 속 무도리 로고를 찾기 위해 박스 여기저기를 화면으로 비추었다. 그 때 공중전화 하단에 있던 '노란 리본'이 스마트폰 화면 속으로 들어오자 무도리가 나타났다. 이에 박명수는 화면을 터치하며 무도리를 잡았다. '노란 리본'은 2014년 4월 세월호 참사를 기억하자는 의미를 담고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 양세형이 고정 멤버들 사이에서 존재감을 과시했다. 


8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도리 GO' 특집으로 꾸며진 가운데 유재석과 양세형이 서로 의심하는 모습이 그려졌다.


이날 하하는 양세형에게 전화를 걸었고, "우리가 겹치면 안될 것 같다. 나 선유도 간다"라며 목적지를 알아내려고 했다.


이에 양세형은 "선유도 공원이 뭐 했던 데냐"라며 물었고, 하하는 양세형에게 속임수를 썼다. 하하는 통화를 마친 뒤 "'강변 가요제'는 내가 먹는 거다. 빨리, 빨리 해야 하는 거다. 이걸 이제 알았다. 무조건 잡을 거다"라며 욕심냈다.


또 유재석은 양세형에게 "덕수궁에서 무도리 네가 가져갔냐"라며 추궁했다. 양세형은 "덕수궁 간 적도 없다"라며 거짓말했고, 유재석은 "너 덕수궁에서 나가는 거 봤다"라며 쏘아붙였다. 양세형은 "덕수궁 가긴 했다. 나도 갔는데 꽝 떴다. 누구냐"라며 시치미 뗐다.


이어 양세형은 "형님은 어디 가실 거냐. 저는 TV특강은 안 가겠다. 저는 지금 한강을 가고 있다"라며 떠봤다.


특히 양세형은 사기꾼 기질을 발휘하며 멤버들 사이에 자연스럽게 녹아든 모습으로 웃음을 자아냈다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 정준하가 500회 '무도리 GO' 특집에서 제대로 헛다리를 짚었다.8일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'은 증강현실 게임 '무도리 GO' 특집으로 꾸며졌다. 이날 다른 멤버들은 모두 무도리를 잡으며 서울을 누볐지만 정준하는 남산 타워까지 오르락 내리락하며 체력을 낭비했다. 
정준하가 무도리를 획득하는 데 실패했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처정준하는 뒤늦게 자신이 헛다리를 짚었단 걸 알고 자책했다. 그는 유재석과 통화에서 "재석아 미안하다. 500회는 너희끼리 해라"라며 "501회부터 열심히 할게"라고 해 웃음을 자아냈다.그는 "나는 다큐 '산'을 찍었다. 그냥 남산 둘레길을 한참 올라갔다"며 "니가 전화한 걸로 방송에 나올 것 같다"고 덧붙였다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 멤버들이 7년 만에 남산 시민아파트를 찾았다.8일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는  500회를 맞아 ‘무도리 GO’ 특집으로 친해지길 바라, 강변북로 가요제, 궁밀리네어, TV특강, 꼬리잡기, 돈가방2, 여드름 브레이크 특집 등을 촬영했던 곳에서 무도리 잡기에 나서는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 증강현실 게임을 이용해 현장에서 시청자들에게 사랑받은 특집 장소에서 무도리를 잡아야했다.유재석은 ‘친해지길 바라’ 특집의 배경이었던 남산타워를 찾아 첫 번째 무도리를 잡았다.이후 유재석은 ‘여드름 브레이크’의 무대가 됐던 남산 시민아파트를 방문했다.유재석은 “7년 전 이후 처음”이라며 과거 ‘여드름 브레이크’ 특집의 기억을 떠올려 눈길을 끌었다.유재석은 남산 시민아파트에서도 무도리 잡기에 성공하며 1위를 질주했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 정준하가 너무 웃겼다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 500회를 맞아 도망간 무도리를 잡는 증강현실 게임 '무도리GO' 특집을 꾸렸다.이날 방송에서 정준하는 무도리를 잡으려 애썼지만 쓸데없이 장장 2시간에 걸쳐 남산 등산을 해 웃음을 자아냈다. 이때 유재석이 정준하에게 전화를 걸었다.어디냐고 묻는 유재석에게 정준하는 "재석아, 미안하다. 500회는 너희들끼리 해라. 나 지금 너랑 통화하는데 눈물이 난다"고 말했다.이어 정준하는 "재석아. 니가 전화한 걸로 방송 나올거 같다. 나는 다큐 '산'을 찍었다. 그냥 남산 둘레길을 한참 올라갔어"라며 "재석아 501회부터 열심히 할게"고 말했다.결국 채근하던 유재석도 웃을수 밖에 없었다.사진=MBC '무한도전' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 무도리GO[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 무도리GO 1라운드 결과 유재석과 박명수가 선두로 나섰다.8일 MBC '무한도전'에서는 그간 호평받았던 특집들을 되새기는 '무도리GO'가 방송됐다.무도리Go 해골의 정체는 다름아닌 '-1점'이었다. 무도리GO 1라운드에서 유재석과 박명수가 각각 2점을 획득해 공동 1위가 됐다. 유재석은 총 3마리의 무도리를 잡았지만, 해골이 하나 있었기 떄문.하루종일 남산을 헤맨 끝에 해골 하나 잡은 정준하는 -1점이 됐다. 하지만 하루종일 분주하게 움직인 하하는 무려 3개의 해골을 잡은 결과, 꼴찌로 밀려났다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 하하가 '무한도전' 조정 특집의 기억을 떠올렸다.8일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'은 그간 해온 특집·장기 프로젝트 기억을 되새기는 내용의 증강현실 게임 '무도리 GO' 특집으로 꾸며졌다.이날 2라운드에서 하하는 조정 특집 무도리를 찾기 위해 미사리 조정경기장으로 향했다. 차를 몰던 중 하하는 "조정했을 때 생각난다"며 조인성, 손호영, 개리, 데프콘, 정진운 등 함께해준 이들의 이름을 읊었다. 
하하가 '무도리 GO'을 통해 조정 특집을 회상했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이어 하하는 "아직도 생각이 많이 나네. 그거 끝나고 너무 슬펐다"고 말했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박명수가 김태호 PD를 언급했다. 8일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 '무한도전' 멤버들은 500회 특집 무도리GO를 위해 특수한 복장으로 무장했다. 이날 '무한도전'에서 고스트 버스터즈를 연상케 하는 의상에 '무한도전' 멤버들은 한껏 포즈를 취하며 심취한 모습을 보였다. 김태호 PD가 무도리를 잡아야 한다고 설명하자 박명수는 "김태호부터 잡으면 안되냐. 꼴보기 싫다"며 장비를 겨눴다. 이에 하하는 "꼴보기 싫은 사람부터 잡아야 하면…"이라며 박명수를 겨냥해 웃음을 자아냈다.한편 이날 출발순서를 결정한 것은 '며느리가뿔났다' 특집에서 사용했던 '고추장 복불복'이었다.가장 먼저 나선 박명수는 매운맛 1000배에 당첨돼 새빨개진 얼굴을 감추지 못했다. 이어 정준하가 매운맛 1만배에 당첨돼 1위 출발이 유력해보였다.하지만 첫 출발자는 광희였다. 광희는 '매운맛 무한대'에 당첨, 혀의 아픔을 삭히며 1위로 출발했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[BIFF 라이브] ‘아수라’ 곽도원 “무한도전‘에서 시청자 역할”배우 곽도원이 재치있는 인사말로 웃음을 자아냈다.곽도원은 8일 밤 부산 해운대구 우동 영화의 전당 두레라움 광장에서 진행된 영화 ‘아수라’ 무대인사에서 “‘아수라’에서 김차인 역할을 맡았고 ‘무한도전’에서는 시청자 역할을 맡았다”며 “뜨겁게 환영해줘서 감사하다. 사랑한다”고 인사했다.정우성은 “오랜만에 부산에 와서 설레더라. 뜨겁게 맞이해줘서 감사하다. 반갑다”면서 “폭력성 논란의 중심에 선 ‘아수라’”고 다소 화끈한 인사로 눈길을 끌었다.해운대(우동)|동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사DB[헤럴드POP=부산, 성선해 기자] 배우 곽도원이 부산을 찾았다.영화 '아수라'(감독 김성수) 출연진의 야외무대인사가 8일 오후 부산광역시 해운대구 영화의전당 두레라움홀에서 진행됐다. 김성수 감독, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식 등이 참석했다.곽도원은 "'아수라'에서는 김차인 검사 역을 맡았는데, '무한도전'에서는 시청자 역을 맡았다. 뜨겁게 환영해주셔서 고맙다"라고 했다.이어 "배우가 현장에서 가장 행복할 때는 배우들끼리 연기를 주고 받으면서 감정교류가 됐을 때다. 그때는 정말 짜릿하다. '아수라'에는 그런 장면들이 많았다"라고 덧붙였다.'아수라'는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화다. '비트' '태양은 없다' 김성수 감독이 메가폰을 잡았으며, 정우성 황정민 곽도원 주지훈 정만식 등이 출연했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 조정 김지호 코치[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 하하와 유재석이 조정특집을 함께 했던 김지호 코치와의 재회에 감격했다.8일 MBC '무한도전'에서는 그간 호평받았던 레전드 특집들을 되새기는 '무도리GO'가 방송됐다.'무도리GO' 2라운드에서 하하와 유재석, 양세형은 조정경기장을 찾았다. 조정특집 당시 훈남 겸 호랑이 코치로 이름을 날렸던 김지호가 이들을 맞았다.김지호 코치는 "지금은 학생들을 가르치고 있다"며 근황을 전했다. 김지호 코치는 유재석의 실력에 "예전보다 힘이 더 좋아졌다"며 감탄했다. 양세형에 대해서도 "조정능력자"라고 칭찬했다.한편 무도리Go 2라운드는 미션 장소에서 자신의 실력을 발휘한 멤버에게 무도리가 주어진다. 정준하는 댄스스포츠, 박명수-광희는 에어로빅, 유재석-하하-광희는 조정에 도전했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 부산, 최진실 기자] 곽도원이 재치 있는 소개 인사를 보였다. 


8일 부산시 해운대구 우동 영화의 전당 두레라움 광장에서는 영화 '아수라'(감독 김성수)의 야외무대인사가 진행됐다. 


이날 야외무대인사에는 배우 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김성수 감독이 참석했다. 


곽도원은 "'무한도전'에서 시청자 역할을 맡은 곽도원이다"고 말해 환호를 받았다. 곽도원은 "뜨겁게 환영해주셔서 감사한다"고 말했다. 


곽도원은 "배우가 현장에서 가장 즐거울 때는 상대방 배우와 감정이 교류가 됐을 때 정말 짜릿하다"며 "그런 장면이 많았다. 우성 씨에게 협박하는 장면이 있는데 사실적으로 강하게 할 수 있을까 고민을 했던 장면이다. 우성 씨와 제가 서로의 리듬을 주고 받았을 때 너무나도 행복했던 시간이었다"고 덧붙였다. 


'아수라'는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화로 지난 9월 28일 개봉해 현재 상영 중이다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '무도리 GO'는 단순한 게임이 아니라 '무한도전'의 역사를 찾는 장치였다. '빨리 친해지길 바라'부터 '조정 특집'까지, 서울을 구석구석 누빈 '무한두전'의 역사가 함께했다. 정형돈, 노홍철, 전진 등 옛 얼굴도 등장했다. 8일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'은 증강현실 게임 '무도리 GO' 특집으로 꾸며졌다. 증강현실은 실제 영상에 3차원 이미지를 결합하는 방식으로, '무도리 GO'는 최근 화제가 된 한 캐릭터 게임을 패러디한 것. 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 광희는 그간 '무한도전' 특집명을 힌트로 받아 해당 장소로 향했다. 유재석은 남산 계단에서 '빨리 친해지길 바라' 특집 무도리를 가장 먼저 획득했다. 남은 7개 무도리의 위치가 멤버들에게 힌트로 주어졌다. '여드름 브레이크' 남산 시민 아파트, '궁 밀리어네어' 덕수궁, '강변북로 가요제' 강변북로 성산대교 밑, '스피드' 국회의사당, 'TV특강' 서대문형무소, '100 빡빡이의 습격' 선유도공원, '꼬리잡기' 여의도 공원 등이었다. 
500회를 기념한 '무도리GO' 특집이 8일 전파를 탔다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처마침 남산을 지나던 유재석은 힌트를 받고 남산 시민 아파트에 도착, 당시 기억을 더듬었다. 유재석은 당시와 같은 427호 안으로 들어서서 무도리를 획득했다. 하하는 한발 늦었다.그 시각 박명수, 광희는 '꼬리잡기' 특집의 무대였던 여의도공원으로 향했다. 예전 그 빨간 공중전화 부스를 발견한 박명수는 반가워하며 무도리를 잡았다.덕수궁은 '궁 밀리어네어' 특집을 보지 않았다면 무도리를 찾기 힘든 곳이었음에도 양세형은 우연찮게 정관헌을 찾아 무도리를 획득했다.  박명수는 국회의사당 삼국접양지도에서 '스피드' 무도리를, 하하는 성산대교에서 '강변북로 가요제' 무도리를 잡았다. 마지막 남은 '빡빡이' 무도리는 광희의 몫이었다. 정준하는 계속 남산을 오르락내리락 하며 헛다리를 짚다 한참 뒤에야 남산 계단에서 해골마크를 획득했다. 해골의 정체는 -1점으로, 1라운드 종료 직후 공동 1위는 유재석·박명수였으며 3위 광희, 공동 4위 준하·세형, 6위 하하 순이었다.2라운드에서는 2점짜리 4마리의 무도리가 도망을 갔다. 해당 무도리들은 레슬링, 쉘위댄스, 조정, 에어로빅 등'무한도전'의 장기 프로젝트 특집 마크였다. 유재석, 하하, 양세형은 미사리 조정경기장으로 향했고 박명수, 광희는 에어로빅 선생이 있는 곳으로, 정준하는 '쉘위댄스' 특집의 무대로 향했다. 멤버들은 해당 특집을 함께했던 선생, 코치들을 만나 따뜻하게 인사를 나누고 추억을 되살렸다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
반향을 일으킨 ‘포켓몬 GO’가 ‘무한도전’만의 방식으로 재해석됐다. 500회를 맞은 ‘무한도전’은 이번에도 자신들만의 색깔로 야무지게 기념일을 챙겼다.
8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘무도리GO’ 특집으로 꾸며졌다. 증강현실 게임을 이용, 프로그램의 캐릭터인 무도리를 찾는 방식으로 진행됐다.
1라운드에서는 선정된 특집 장소에 흩어진 총 8마리의 무도리를 찾는 식으로 이뤄졌다. 유재석의 활약이 빛났고, 1위 역시 그에게 돌아갔다. 박명수 역시 부지런히 움직여 유재석과 공동 1위를 차지했다.
계속해서 유재석보다 한발 늦게 도착한 하하는 해골을 3개나 잡아 마이너스로 꼴찌에 머물렀다. 3위는 황광희, 4위는 정준하와 양세형이다.
다시 시작된 2라운드는 도망간 무도리를 찾는 것. 게임의 이해도가 올라간 멤버들은 한층 열정적으로 움직였고, 다른 멤버들의 움직임을 살피며 눈치작전을 펼치기도 했다.
1라운드에서는 장소가 주는 추억을 느꼈다면, 2라운드부터는 한층 깊은 감동에 젖었다. 무도리를 찾기 위해서는 당시의 미션을 수행해야 했기 때문.
에어로빅 강습소를 찾은 박명수와 댄스스포츠를 선택한 정준하는 의상까지 갈아입고 당시로 돌아갔다. 조정도 마찬가지. 유재석과 하하는 조정 프로젝트의 추억을 곱씹었다. 두 사람은 “여기가 유독 그립더라”고 웃었다.
‘무한도전’은 500회 특집으로 마련한 ‘무도리 G0’를 통해 지난 회차의 장면을 오버랩해 보는 이들도 추억에 젖게 했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] 옛 특집들의 추억이 깃든 '무도리 GO'가 500회의 훈훈함을 더했다.8일 방영한 MBC 예능프로그램 '무한도전' 501회에서는 앞서 500회를 맞이해 증강현실을 이용한 '무도리 GO' 미션을 위해 추억의 특집 장소를 종횡무진하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 비교적 신기하고 생소한 증강현실 게임에 솔깃한 멤버들은 본격적인 추적에 앞서 맛보기 무도리 관찰에 신기함을 금치 못했다.이를 통해 어느정도 감을 잡고 높은 의욕을 보이는 멤버들에게 주어진 막간 미션은 '매운 맛 복불복'이었다. 미니 장독대에 담긴 고추장을 차례로 맛본 후 가장 매운 맛을 먹은 사람이 가장 먼저 출발한다는 조건 하에 여섯 멤버는 즉각적으로 맛을 보기 시작했다. 첫 주자로 나선 박명수는 생각보다 극심한 매운 맛에 얼굴을 붉히며 웃음을 유발했다. 특히 그보다 더욱 매운 맛을 먹게 된 정준하는 자신의 매운 맛 정도를 알기 전까지 제대로 매워하지도 못해 다른 멤버들을 폭소케했다.결국 광희, 정준하, 박명수, 유재석, 양세형, 하하의 순서로 '무도리 GO' 추적이 진행됐다. 500회 동안 사랑받은 특집과 연관된 장소를 찾기 시작한 멤버들은 한 라운드 동안 총 여덞 마리의 무도리를 잡기 위한 고군분투의 시작을 알린 것. 여덟 무도리는 각각 '빨리 친해지길 바래', '여드름 브레이크', '강변가요제', '밀리어네어', '100 빡빡이의 습격', 'SPEED' 그리고 'TV 특강' 특집에 해당하는 장소에 배치돼 있었다.이후 유재석을 비롯해 다른 멤버들의 발 빠른 추적으로 '100 빡빡이의 습격'에 해당하는 단 하나의 무도리가 남은 상황이 펼쳐졌다. 해당 특집은 '돈가방을 갖고 튀어라'의 속편 격인 추격전이 펼쳐진 것으로, 광희, 박명수, 하하가 모두 특집의 장소였던 선유도 공원으로 향한 가운데, 광희가 최종 여덟 번째 무도리를 획득해 환호했다. 이어진 두 번째 라운드는 장기프로젝트에 해당하는 '댄스스포츠', '조정', '에어로빅' 등이 지도에 표시된 가운데, 각각 에어로빅 학원과 조정 경기장에서 마주친 멤버들은 추억과 감회에 젖으며 이어지는 다음 회에 대한 기대를 모았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 부산=김미화 기자]  
/사진=이동훈 기자
영화 '아수라'(감독 김성수)의 곽도원이 독특한 자기소개로 눈길을 사로잡았다.
'아수라'의 주역인 정우성, 곽도원, 주지훈, 정만식 그리고 김성수 감독은 8일 오후 부산광역시 해운대구 우동 영화의 전당 두레라움에서 무대인사로 관객을 만났다.
이날 곽도원은 "'아수라'에서 김차인 검사 역할을 맡고 '무한도전'에서는 시청자 역할을 맡은 곽도원입니다"라고 인사했다.
이어 곽도원은  "와주셔서 감사합니다. 많은 관심 부탁드립니다"라고 말해 박수를 받았다.
한편 지난 6일 개막한 제 21회 부산국제영화제는 오는 15일까지 열린다. 올해 영화제는 69개국에서 301편의 영화를 초청했다. 이 작품들은 부산지역 영화의전당, CGV센텀시티, 롯데시네마센텀시티, 메가박스해운대 등 5개 극장 34개 스크린에서 상영된다. 월드 프리미어가 96편, 인터내셔널 프리미어는 27편이다.

부산=김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 과거 촬영지를 찾아 팬들의 사랑을 받았던 ‘무도’특집을 되돌아보게 만들었다. 8일 MBC ‘무한도전’에선 사라진 무도리를 찾아떠나는 ‘무도리 GO’편이 방송됐다. 증강현실을 이용해 사라진 무도리를 찾는 게임으로 8개의 숨어있는 무도리를 찾아 과거 촬영지를 찾는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 ‘친해지길 바라’ ‘여드름 브레이커’ 등 과거의 특집들과 관련된 촬영지를 돌아다니며 무도리를 획득하기 위해 치열한 두뇌싸움을 펼쳤다. 이날 1라운드 1등은 유재석이, 꼴등은 하하가 차지했다. 1라운드에 이어 2라운드에선 4개의 무도리를 찾는 게임이 이어졌다. 4개의 무도리는 장기프로젝트가 펼쳐진 장소였다.먼저 광희와 명수는 ‘에어로빅 특집’때 활약한 에어로빅 선생님 할마에를 찾아왔다. 할마에는 무도리를 찾으려거든 자신에게 잘보여야 한다고 말했다. 이에 광희와 박명수는 에어로빅 복으로 갈아입고 나왔다. 할마에는 연속해서 나오는 노래에 맞춰 에어로빅을 잘 따라하는 사람에게 무도리를 주겠다며 미션을 부여했다.정준하는 ‘셀위댄스’특집의 반가운 선생님 박지은과 재회했다. 그는 스포츠댄스장을 찾았고 그곳에서 스포츠댄스를 가르쳤던 박지은을 비롯해 파트너 송화와 재회했다. 정준하는 무도리를 찾기위해선 당시 탱고댄스를 그대로 재현해야 한다는 미션을 받았다.유재석과 하하는 조정경기장을 찾아 조정특집을 했던 김지호 코치와 재회했다. 꽃미남 코치로화제를 모았던 그는 현재 학교에서 학생들을 가르치고 있다고 근황을 전했다. 5년만에 다시 로잉머신에 올라 조정연습을 하던 유재석은 과거의 기억을 새록새록 떠올리며 감회에 젖는 모습을 보였다. 특히 다시 조정에 도전하는 모습으로 눈길을 모았다. 사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 최신애 기자] '무한도전'만의 500회 추억을 되짚는 법은 이랬다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 500회를 맞아 '무도리GO' 특집을 꾸렸다. '무도리GO'는 도망간 무도리를 잡는 증강현실 게임이었다. 도망간 무도리는 500회 특집답게 다시 보고 싶은 '무도'로 이뤄졌다.이번 '무도리GO'SMS 무도리 회수 프로젝트를 목표로 지난 500회 방송 동안 등장했던 각양각색의 무도리를 시내 곳곳에서 찾아내는 게임이었다. 여기에는 빨리 친해지길 바라, 강변북로 가요제, 궁밀리네어, TV특강, 꼬리잡기, 돈가방2, 여드름 브레이크, 스피드 특집이 속했다.가장 먼저 유재석은 '빨리 친해지길 바라' 특집의 무도리를 남산에서 획득했다. 이때 양세형, 박명수, 하하 등이 모두 같은 곳에 도착했다. 신이 난 유재석은 다음 장소로 달려갔다.'빨리 친해지길 바라' 특집은 하하와 전 멤버 정형돈의 어색함을 풀어주기 위해 준비됐던 특집이었다. 이 특집을 되짚어 보며 자연스레 '어색한 뚱땡이' 정형돈의 모습이 노출돼 추억을 되살렸다.이어 유재석과 하하는 남산 근처에 있는 한 건물로 이동했다. 이곳에서는 '여드름 브레이크' 특집이 진행됐었다. 유재석은 7년 전 그때처럼 427호의 문을 두드렸다. 이곳에 다시 선 유재석은 옛 추억을 더듬었다. 결국 두번째 무도리를 잡은 이도 유재석이었다.그 시각 여의도공원으로 향한 박명수는 공중전화박스에서 무도리를 잡았다. 이곳은 '꼬리잡기' 특집이 진행됐던 곳이었다. 광희 역시 이후 이곳에 도착했지만 박명수가 먼저 무도리를 잡은 탓에 해골을 먹어야 했다.이어 유재석은 경복궁으로 향했다. 경복궁에서는 '궁 밀리네어' 특집이 진행됐었다. '커피'라는 힌트를 얻은 유재석은 이를 곧장 알았다. 그리고 이 퀴즈쇼에서 노홍철의 과거 모습을 확인할 수 있었다.
 

당시 문제를 낸 사람은 유재석, 문제를 맞춰야 하는 사람은 노홍철이었다. 모두가 한자리에 모여 커피를 마셨던 그곳, 고종 황제도 커피를 마셨던 그곳을 찾아 무도리를 잡는 것이 미션이었다. 결국 양세형이 먼저 그곳에 도착해 무도리를 잡았다.이때 박명수는 '스피드' 특집에서 만난 국회도서관 안 독도 통일 정보센터에서 무도리를 한마리 잡았고, 유재석은 다시 유관순 관련 장소에서 태극기 옆에 있던 'TV특강' 특집 무도리를 잡았다. 벌써 유재석은 무도리를 세 마리째 잡고 있었다.하하는 '강변북로 가요제'를 한 장소에서 무도리를 찾았다. 이어 하하는 '돈가방2 빡빡이의 추억' 특집이 진행된 장소에 도착했다. 이곳은 빡빡이로 맹활약한 길에 대한 추억이 묻어있는 곳이었다. 그리고 이때 빡빡이 지옥에 도착한 광희가 하하 보다 먼저 무도리를 찾아냈다.이로써 1라운드가 종료됐고 1위는 유재석과 박명수였다. 이어 2라운드는 레슬링, 쉘위댄스(댄스스포츠), 조정, 에어로빅 특집의 장소에서 무도리를 잡는 것이었고, 미션도 있었다. 유재석, 하하는 조정 경기가 있었던 곳으로 향하며 과거를 추억했다. 하하는 "그때 정말 슬펐다"고 당시 조정 경기에 참여했던 멤버들을 하나하나 읊었다.그 시각 박명수는 에어로빅 특집 당시 만났던 할마에 선생님의 에어로빅 센터로 향했다. 할마에 선생님은 박명수에게 자신이 무도리를 갖고 있다며 미션을 수행하라 했다. 이에 에어로빅복을 껴입은 박명수. 이때 광희도 이곳에 도착해 함께 에어로빅을 했다.정준하는 댄스스포츠 특집이 있었던 장소로 향하며 과거를 회상했다. 과거 영상에서 노홍철은 댄스스포츠 공연을 마치고 대기실로 들어오는 정준하에게 박수를 보냈고, 정준하는 울먹였다. 댄스스포츠 선수 박지은을 찾은 정준하는 당시 자신의 짝과도 재회해 무척 반가워했다.유재석은 조정 특집을 했던 장소에 도착해 김지호 코치와 만나 미션을 수행했다. 배를 타고 나가야 무도리를 잡을 수 있었다. 하하와 양세형도 조정 특집 장소에 도착했다. 추억이 새록새록 했다. 오랜만에 조정을 하는 유재석과 하하는 예전같지 않은 녹슨 실력을 드러냈다. 세형은 기초부터 배웠다.2라운드에서는 미션이 더해진 만큼 무도리를 포획하는 것이 더욱 쉽지 않았다. 쉘위댄스, 에어로빅, 조정에는 멤버들이 배치됐지만 레슬링의 무도리에는 멤버들이 찾아가지 않았다. 레슬링 특집은 마지막 경기에서 유재석과 호흡을 맞췄던 정형돈에 대한 추억이 묻어나는 특집이었기에 더욱 의미를 더했다.사진=MBC '무한도전' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 하하가 조정특집에 대한 추억을 떠올렸다. 8일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 그간 해온 특집·장기 프로젝트 기억을 되새기는 내용의 증강현실 게임 '무도리 GO' 특집으로 꾸며졌다.이날 2라운드에서 하하는 조정 특집 무도리를 찾기 위해 미사리 조정경기장으로 향했다. 차를 몰던 중 하하는 "조정했을 때 생각난다"며 조인성, 손호영, 개리, 데프콘, 정진운 등 함께해준 이들의 이름을 읊었다.이어 하하는 "아직도 생각이 많이 나네. 그거 끝나고 너무 슬펐다"고 말했다.한편 이날 무도리Go 해골의 정체는 다름아닌 '-1점'이었다. 무도리GO 1라운드에서 유재석과 박명수가 각각 2점을 획득해 공동 1위가 됐다. 유재석은 총 3마리의 무도리를 잡았지만, 해골이 하나 있었기 ㅤㄸㅒㅤ문.하루종일 남산을 헤맨 끝에 해골 하나 잡은 정준하는 -1점이 됐다. 하지만 하루종일 분주하게 움직인 하하는 무려 3개의 해골을 잡은 결과, 꼴찌로 밀려났다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(부산=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 곽도원이 야외무대인사에 올라 자신을 소개했다. 곽도원은 8일 저녁 7시30분 부산 해운대구 영화의전당 두레라움 광장에서 진행된 영화 '아수라'(감독 김성수) 야외무대인사에서 "'아수라'에서 김차인을, '무한도전'에서 시청자 역을 맡은 곽도원"이라고 소개해 웃음을 안겼다. 그는 이어 "뜨겁게 환영해줘서 감사하다. 사랑한다"고 고백했고, 시민들은 뜨겁게 환호했다.  
배우 정만식, 정우성, 주지훈, 곽도원(왼쪽부터)이 8일 오후 부산 영화의전당 두레라움 광장에서 열린 영화 ’아수라’ 야외무대인사에 참석해 엄지를 올려 단체 포즈를 취하고 있다. © News1star / 고아라 기자한편 '아수라'는 지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화다. 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식 등이 출연했다. 영화 '비트', '태양은 없다', '무사'의 김성수 감독이 연출을 맡았다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 500회 특집 무도리GO[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전'이 팬들과 함께 추억여행을 떠났다.8일 MBC '무한도전' 500회 특집에서는 그간 호평받았던 레전드 특집들을 되새기는 '무도리GO'가 방송됐다. 여드름브레이크, 빡빡이의습격, 친해지길바래, 무한도전가요제, 조정, 스포츠댄스, 에어로빅 등이 팬들의 추억을 자극했다.이날 무한도전 멤버들은 남산과 한강, 선유도공원, 여의도공원 등을 누비며 '무도리'를 찾아헤맸다. 이 와중에 정형돈-노홍철 등 옛 멤버들과 유재석-박명수-정준하 등 기존 멤버들의 과거 모습이 잇따라 공개됐다.이날 1라운드 1위는 2점의 유재석과 박명수. 유재석은 남다른 민첩함을 선보이며 총 3개의 무도리를 포획했지만, 해골 1개가 포함돼 2점에 그쳤다. 박명수는 선유도와 여의도공원을 정확히 포착, 2개의 무도리를 거둬들였다.반면 이날 가장 바쁘게 곳곳을 누빈 하하와 양세형은 다수의 해골을 획득, 하위권으로 밀렸다. 특히 하하는 무도리 1개-해골 3개로 -2점을 기록, 이날 하루종일 남산을 헤매인 끝에 해골 1개에 그친 정준하보다도 낮은 최하위를 기록했다.한편 2라운드는 무한도전 장기 특집 당시의 추억을 되새겼다. 박명수와 광희는 에어로빅을 가르쳤던 '할마에'를 찾았다. 정준하는 홀로 댄스스포츠 특집을 찍었던 박지은 선생님과 최송화를 만났다. 유재석과 양세형, 하하는 조정경기장을 찾아 '훈남 호랑이' 김지호 코치와 재회했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=부산, 이지숙 기자] 배우 곽도원이 8일 오후 부산 영화의전당 두레라움홀에서 열린 영화 '아수라' 야외무대인사에 참석해 인사를 하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[부산=MBN스타 손진아 기자] 배우 곽도원이 재치 있는 인사를 전했다.8일 오후 부산시 해운대구 영화의 전당 두레라움 광장에서는 영화 ‘아수라’의 주연배우 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식과 김성수 감독이 참석한 야외무대인사 행사가 진행됐다. 이날 곽도원은 “‘아수라’에서 김차인, ‘무한도전’에서 시청자 역을 맡은 곽도원이다”고 너스레를 떨어 장내를 폭소케 했다.  
사진=옥영화 기자 이어 “이렇게 뜨거운 호응을 해주셔서 정말 감사하다”고 덧붙였다.한편, 제21회 부산국제영화제는 6일부터 오는 15일까지 부산시 일대에서 개최된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
8일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희, 양세형이 무한도전 500회를 맞아 증강현실을 이용한 게임 '무도리 GO'를 하는 모습이 방송되었다.1라운드를 마친 멤버들은 획득한 점수 순서에 따라 2라운드를 위해 출발하기 시작했고, 차에 탑승하자 제작진이 2라운드에 잡아야 할 무도리가 있는 위치를 힌트로 알려줬다.4곳의 위치가 공개되었고, 1라운드에서 남산 등산만 하다 온 정준하는 가까운 양재동으로, 박명수와 광희는 종암동으로 향했다. 양세형-하하-유재석은 가장 멀리 있는 미사리로 향했다.미사리에 먼저 도착한 유재석을 반긴 것은 조정 특집 때 함께한 김지호 코치였다. 반갑게 인사를 나눈 뒤 유재석은 무도리를 잡기 위해 조정복으로 옷을 갈아입었다. 뒤이어 하하와 양세형이 각각 도착하며 세 사람은 2인승 조정으로 500미터 도전에 나서게 되었다.한편, 박명수가 먼저 도착한 곳은 에어로빅 특집 때 처음 방문했던 동네 에어로빅 강습소. '할마에'라는 별명을 얻은 원장님이 다시 한번 유쾌한 호통과 함께 박명수를 맞이했고, 곧 도착한 광희도 에어로빅 원생들의 환대 속에 들어오며 에어로빅 복장으로 옷을 바꿔입으며 미션 도전에 나섰다.정준하가 도착한 곳은 2007년 큰 화제가 되었던 스포츠 댄스 특집을 위해 연습을 거듭했던 박지은 감독의 연습실이었다. 당시 멤버들의 파트너를 했던 프로 선수들이 함께 정준하를 맞이했고, 정준하는 그 때 했던 탱고를 다시 추는 미션을 부여 받았다. 기억이 나지 않는 다면서도 선수들의 시범을 본 후 정준하는 하나둘씩 동작을 따라해보는 모습이었다.이렇게 여섯 멤버가 도착한 2라운드 도전 장소는 무한도전의 대표적인 장기 프로젝트의 추억이 남아있는 곳이었고, 원년 멤버와 새롭게 들어온 젊은 멤버들이 함께 감동을 재현하는 의미있는 무도리GO 특집으로 진행되었다.디지털콘텐츠팀 multi@
정준하 인스타그램방송인 정준하가 ‘무한도전’의 500회 소감을 전했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “고맙습니다. 고맙습니다. 더욱더 열심히 하겠습니다. 사랑합니다. 모두모두”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.그는 이어 “#무한도전 500회 #내 인생을 바꿔놓은”이라는 해시태그를 덧붙였다.공개된 사진은 ‘무한도전’ 500회를 기념하는 케이크의 모습이다.한편, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 500회를 맞이했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
광희 인스타그램방송인 광희가 ‘무한도전’ 멤버들의 캐릭터를 공개했다.광희는 지난 7일 자신의 인스타그램에 “ㅋㅋㅋ 닮았다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에 출연 중인 멤버들의 얼굴이 캐릭터 화 된 모습이다. 특히 개성 넘치는 멤버들의 모습이 눈길을 끈다.한편, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
유재석이 '여드름 브레이크'의 무대가 된 남산시민아파트를 찾았다.

8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 500회 특집을 맞아 증강현실을 이용해 달아난 무도리를 잡는 모습이 그려졌다.

이날, 무도리가 위치한 곳은 시청자들에게 특히 사랑을 받았던 무한도전 특집을 상징하는 곳이었다. 

광희를 제외한 멤버들은 첫 번째 무도리를 잡기 위해 남산을 찾았으나 무도리를 잡은 멤버는 유재석이었다. 이어 유재석은 '여드름 브레이크’의 무대가 됐던 남산 시민아파트를 방문했다. 

유재석은 "7년만에 찾는다"며 과거 특집 촬영 당시를 회상하며 눈길을 끌었다. 유재석은 시민 아파트에서도 무도리를 획득하며 선두를 달렸다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정준하가 방송 분량을 포기했다.

8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 500회 특집을 맞아 증강현실을 이용해 달아난 무도리를 잡는 모습이 그려졌다.

이날, 여느 멤버와 마찬가지로 남산으로 출발한 정준하는 길을 잘못 들어 장장 2시간에 걸친 등산을 해야했다. 

그때 유재석에게 온 전화에 정준하는 "미안하다. 500회는 너희들끼리 해라. 난 너랑 통화하는걸로 방송에 나올 것 같다"며 땀에 섞인 눈물을 글썽였다. 

영문을 모르는 유재석에 "남산둘레길을 한참 올라갔다왔다. 난 지금 다큐 산을 찍었다. 501회부터 열심히 하겠다"며 깊은 반성으로 유재석을 폭소케했다. 

이어 정준하는 남산에서 촬영 시작 후 처음으로 발견한 무도리를 획득했으나 헛다리였음을 알고 망연자실해했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 멤버들이 과거 장기프로젝트 촬영지를 찾았다.

8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 무도리를 잡기 위해 장기프로젝트의 촬영지를 찾는 모습이 그려졌다.

이날, 1라운드에서 잡은 무도리로 정산을 하기 위해 모였다. 유재석과 하하가 나란히 일등과 꼴등을 차지한 결과에 멤버들은 더욱 더 의지를 불태웠다. 1라운드에 이어 2라운드에선 4개의 무도리가 전국에 흩어져 있었고, 이들은 장기 프로젝트를 상징하는 장소에 위치해있었다.

명수와 광희는 '에어로빅 특집'때 활약을 보여준 할마에를 찾았다. 할마에는 "무도리 찾으러 온 거 아니냐. 무도리 찾으려면 나한테 잘 보여야 한다. 옷 갈아입고 와라"라는 말로 험난한 2라운드를 예상케했다. 

할마에는 "에어로빅을 잘 따라하는 사람에게 무도리를 주겠다"며 미션을 부여했고 이에 명수와 광희는 '에어로빅 특집'도 방불케하는 에어로빅 열정으로 시청자들을 폭소케했다.

이어 유재석과 하하, 양세형은 조정경기장을 찾았다. 꽃미남 코치로 화제를 모았던 김지호 코치는 여전히 5년전 그대로인 모습으로 그들을 반겼다. 

옷을 갈아입은 뒤 5년만에 로잉머신에 오른 유재석은 과거의 기억을 떠올리며 감회에 젖는 모습을 보였다. 경기장 한 가운데 숨어있는 무도리를 찾기 위해 세 사람은 다시 배에 올라야했다. 

유재석이 월등히 앞서가는데 반면, 조정에 처음으로 도전하는 양세형은 금새 조정에 적응하는 모습으로 놀라움을 안겼다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] ‘무한도전’이 500회를 맞아 증강현실(AR)을 이용해 사라진 무도리를 찾는 게임 ‘무도리 GO’를 진행했다.8일 MBC 예능 프로그램 무한도전에서 멤버들은 사라진 무도리를 찾아 떠나는 무도리 GO 게임에 참여했다. 그런데 이는 단순한 게임이 아니라 과거 흥행했던 무한도전 특집의 발자취를 찾는 장치였다.이날 멤버들은 ‘친해지길 바라’ ‘여드름 브레이커’ 등 과거 방송분의 촬영지를 돌아다니며 무도리를 획득하기 위한 두뇌싸움을 벌였다. 1라운드 1등은 유재석이, 꼴등은 하하가 차지했다.2라운드에서는 4개의 무도리를 찾는 게임이 진행됐는데, 알고 보니 이번 라운드의 무도리는 과거 장기프로젝트가 펼쳐졌던 장소에 숨겨져 있었다.먼저 광희와 박명수는 에어로빅 특집 당시 활약한 바 있는 에어로빅 전문가 할마에를 만났다. 할마에가 무도리를 찾기 위해서는 자신에게 잘 보여야 한다고 말하자, 광희와 박명수는 에어로빅 복장으로 갈아입은 뒤 할마에의 미션을 수행했다.또 정준하는 셀위댄스 특집 당시 선생님이었던 박지은을 비롯한 송화와 재회했다. 스포츠댄스장을 찾은 정준하는 그곳에서 무도리를 찾기 위해 탱고 댄스를 그대로 재현했다.조정경기장을 찾은 유재석, 하하, 양세형은 조정특집에서 멤버들을 도왔던 김지호 코치를 마주했다. 꽃미남 코치로 화제를 모았던 그는 현재 학교에서 학생들을 가르치고 있다고 근황을 전했다. 5년여 만에 다시 로잉머신에 오른 유재석과 하하는 과거의 기억을 떠올리며 감회에 젖기도 했다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
무한도전 유재석 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 유재석이 7년 전 촬영 장소를 찾아 감상에 젖었다.8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희, 양세형이 ‘무한도전’ 500회를 맞아 증강현실을 이용한 게임 ‘무도리 GO'를 하는 모습이 전파를 탔다.  이날 방송에서 유재석은 남산 시민아파트로 향했고 “여기 촬영 이후 7년만에 찾아와 본다”고 과거를 회상하며 감회에 젖었다.이후 유재석은 아파트 내에서 과거 여드름 브레이크 추격전을 했던 방을 찾기 위해 아파트 안을 헤맸고 427호 앞에서 무도리 화면이 바뀌는 것을 먼저 발견하고 ‘여드름 브레이크’ 무도리를 획득했다.특히 유재석은 7년전과 달라진 것이 하나도 없는 427호 안을 둘러보며 “야 생각난다. 대박이다”고 감탄해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하는 홀로 남산에 오르며 고군분투했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
고추장 복불복. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 광희가 무한대 수준의 매운맛 고추장에 당첨됐다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 500회 특집 '무도리GO'가 공개됐다. 이날 김태호 PD가 "오늘은 500회를 맞아 '무도리GO' 게임을 준비했다"고 하자 유재석은 "그걸 진짜 했냐"라며 감탄했다.앞서 유재석은 "요즘 '포켓몬 GO'가 난리났다. '무도'에서도 증강현실 이걸 가지고 추격전이나 이런 걸 하면 어떻겠냐"라며 제안한 바 있다. 서울시내 8곳에 숨겨진 무도리를 찾기 전 출발순서를 정하기 위해 멤버들은 고추장 복불복 게임을 벌였다. 이날 정준하는 '매운맛X10000'을 골라 엄청난 매운맛을 봤다. 매워 죽으려고 하는 정준하에게 멤버들은 "낮은 단계"라고 거짓말을 했고 이후 맛의 강도를 확인한 정준하는 멤버들에게 화를 내며 씩씩댔다.하지만 광희 앞에서 정준하는 아무것도 아니었다. 광희는 '매운맛X∞'를 골라 무한대의 매운맛을 맛봐야 했다. 광희는 매운맛에 신음하면서도 무한대 표시를 읽지 못해 폭소를 유발했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김지호 코치. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 공식 조정 코치 김지호가 멤버들과 상봉했다. 8일 방송된 MBC  '무한도전'에서는 500회를 맞아 증강현실 게임 '무도리GO' 특집이 방송됐다.숨겨진 무도리를 잡기 위해 유재석은 조정 경기장을 찾았다. 이곳에는 조정 특집 당시 멤버들을 가르쳤던 훈남 호랑이 코치 김지호가 있었다.유재석은 변함없는 김 코치의 외모에 칭찬을 아끼지 않으며 무척 반가워했다.최근 학생들을 가르치고 있다고 근황을 전한 김 코치는 유재석에게 조정복으로 갈아입은 뒤 돌아오라고 명했다.당황한 유재석이 머뭇거리자 김 코치는 호랑이 코치의 모습을 꺼내들며 유재석을 다그쳤다.배에 오르기 전 로잉 머신에 오른 유재석은 과거와 달라진 체력을 유감없이 선보여 김 코치를 놀라게했다. 김 코치는 "예전보다 힘이 더 좋아졌다"며 연신 감탄했다.한편 조정 경기장에는 하하와 양세형까지 몰려들어 다음주 치열한 조정 경기 싸움을 예고했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 박명수 (사진=해당방송 캡처) '무한도전' 박명수가 김태호 PD에 대한 분노를 드러냈다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 500회 특집으로 증강현실(AR) 게임 ‘무도리 go’에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 한강변에서 촬영을 시작한 '무한도전' 멤버들은 증강현실 게임을 통해 무도리를 잡아야 한다는 미션을 받고 한껏 들떴다.하지만 박명수는 "무도리 보다 꼴보기 싫은 김태호 PD부터 잡고 싶다"고 솔직한 마음을 드러내 좌중의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하는 홀로 남산에 오르며 고군분투했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '무한도전'의 500회 특집 프로그램인 '무도리GO'가 재미와 뭉클한 추억을 다 잡으며 시청자에 신선함을 선사했다.


8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 500회를 이끄는 동안 많은 사랑을 받았던 특집과 증강현실 게임을 결합한 '무도리GO' 특집이 그려졌다.


이날 멤버들은 스마트폰 어플로 '무도리GO' 게임을 하며 500회 동안 지나왔던 많은 특집 장소를 다시 찾았다. 1라운드 8가지 무도리는 바로 '빨리 친해지길 바라', '여드름 브레이크', '꼬리잡기-나 잡아 봐라', '궁 밀리어네어', '강변 가요제', '스피드 특집', '100 빡빡이', 'TV특강' 특집이었다.


가장 먼저 남산을 찾은 유재석은 '빨리 친해지길 바라'에서 정형돈과 하하가 즐거운 시간을 가졌던 계단에서 무도리를 획득했다. 이어 하하와 양세형도 똑같은 무도리를 잡았지만 유재석보다 뒤에 잡았기 때문에 '해골'을 받고 말았다. 정준하는 자신과 박명수가 싸움을 벌였던 N서울타워를 가기 위해 몇 시간의 등산을 고집해 웃음을 자아냈다.


무도리를 잡기 위해 가장 많은 곳을 탐방한 유재석은 남산 시민 아파트에서는 '여드름 브레이크' 특집을 잡았다. 유재석은 7년 전과 다를 바가 없는 방의 모습에 추억을 되새기며 놀라워했다. 하하 역시 지난 2007년 진행됐던 '강변 가요제' 장소를 찾아 "바로 이 곳이었다"며 약 10년 전 특집을 추억했다. 하하는 '키 작은 꼬마 이야기'를 부르던 주차장에서 추억에 젖은 눈을 보이며 행복해했다.


1라운드가 유재석, 박명수의 공동 1등으로 종료된 가운데 2라운드가 진행됐다. 2라운드에서 멤버들의 추억은 더욱 짙어졌다. 바로 몇 개월간 땀과 노력을 쏟아부었던 '댄스스포츠', '조정', '에어로빅' 특집을 마주한 것. 박명수는 광희와 함께 '에어로빅' 특집의 할마에 선생님을 찾았고 정준하는 '댄스스포츠츠' 선생님이었던 박지은을, 유재석과 하하, 양세형은 '조정' 경기장의 김지호 코치를 찾아 각자의 추억을 되살렸다.


특히 유재석과 하하는 5년 전 수개월간 땀을 흘렸던 조정 경기장에서 눈을 떼지 못했다. 하하는 김지호 코치를 마주치자 울컥한 모습으로 "잘 지냈냐"며 안부를 건넸고 유재석은 5년 만에 로잉머신에 올라 다시금 추억을 되새겼다. 5년 만에 실제 조정에 나선 유재석은 처음엔 기억이 나지 않는다면서도 금세 물살을 가르고 실력을 발휘해 놀라움을 자아내기도 했다. 유재석과 하하는 잠시 경쟁과 대결을 잊고 눈빛을 주고 받으며 "그리웠지?"라는 이야기를 나눴다.


대한민국에서 '국민 예능' 타이틀을 가지고 있는 유일한 프로그램인 '무한도전'이 보여주는 500회 특집은 역시 남달랐다. 최근 유행한 증강현실을 도입한 어플리케이션 게임을 통해 500회동안 거쳐간 특집을 보여주는 획기적인 기획은 '무한도전'만이 할 수 있는 일이었다.


'무도리GO' 특집을 보며 추억을 되새긴 건 비단 '무한도전' 멤버들 뿐만은 아니었다. 시청자도 함께 지나왔던 특집들을 기억해내며 뭉클한 추억을 다시금 되새길 수 있었다. 약 10년 전 큰 인기를 끌었던 '강변 가요제' 특집부터 진정한 무한 도전을 이끌어냈던 '에어로빅', '댄스 스포츠', '조정' 특집까지. '무한도전'의 500회를 이끌어왔던 길을 추억하며 되돌아 볼 수 있는 의미있는 한 시간이었다. 앞으로의 600회, 1000회 그리고 무한한 '무한도전'을 바라볼 수 있는 시간이었다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 ‘무도리잡기’게임을 통해 추억과 재미를 함께 자아냈다.8일 MBC ‘무한도전’에선 500회특집을 기념한 ‘무도리 GO’편이 펼쳐졌다. 증강현실 게임을 접목해 과거 무한도전 촬영장소에 포진된 무도리를 잡으면 되는 게임.특히 4개의 무도리를 찾아야 하는 2라운에선 장기프로젝트와 관련된 힌트들이 나왔고 멤버들은 각기 추억이 서린 장소로 향하며 추억에 젖는 모습을 보였다. 박명수가 찾은곳은 과거 ‘에어로빅 특집’때 그들과 웃고울었던 ‘할마에’의 에어로빅장. 그곳에 다시 간 박명수는 할마에와 반갑게 재회했다. 당시 카리스마로 멤버들을 좌지우지했던 할마에 염정애 씨가 등장, 교실 한켠에 당시 ‘무한도전’멤버들과 함께 했던 사진들을 보며 추억에 잠겼다. 이날 할마에는 박명수와 광희에게 에어로빅을 잘 따라하는 사람에게 무도리를 획득하게 해주겠다며 미션을 전했다.정준하는 ‘셸위댄스’특집과 관련, 당시 무도 멤버들의 댄스스포츠 스승 박지은을 찾아갔다. 정준하는 당시 탱고를 추는 과정에서 실수를 했고 결국 눈물을 보인바 있다. 당시를 회상하며 다시 댄스스포츠 교실을 찾은 정준하. 그는 스승 박지은은 물론 당시 파트너와도 반갑게 재회했다. 이어 박지은은 정준하에게 당시 탱고를 그대로 재현해야 한다는 미션을 주었고 정준하는 당시와 달리 몸이 굳었다며 당황해했다. 유재석과 하하가 찾은 곳은 조정경기장이었다. 그들은 5년전 함께 뜨거운 눈물을 쏟았던 꽃미남 조정코치 김지호 코치와 만났다. 그는 현재 학생들을 가르치고 있다고 근황을 밝혔다. 이어 유재석은 조정머신을 연습하며 몸이 아직도 기억하고 있음에 놀라워했다. 유재석은 물위에서 조정을 시작했고 “살아있네”라고 외치며 녹슬지 않은 실력을 드러냈다. 조정경기장엔 유재석과 하하를 비롯해 양세형이 가세했다. 이날 방송에선 반가운 얼굴들의 등장과 과거 화제의 미션들을 다시 한 번 재도전해보는 시간을 가지며 팬들에게 흐뭇한 추억을 선사했다. 추억과 재미를 접목시킨 ‘무도’에서 멤버들이 그들에게 주어진 추억의 미션을 어떻게 완수해낼지 눈길이 모아진다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=권민지 기자] 정준하의 실수가 큰 웃음을 선사했다.8일 방영한 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 500회 특집으로 증강현실을 이용한 '무도리 GO'가 진행된 가운데 정준하의 엉뚱함과 착각이 폭소를 유발했다. 그의 어설픈 모습은 출발 순서를 정하는 매운 맛 복불복 게임에서부터 시작됐다. 그는 가장 먼저 고추장을 먹은 박명수의 열 배에 달하는 매운 맛을 먹었음에도 불구하고 "너무 오바한다"는 하하의 발언에 차마 티를 내지 못한 것. 그러나 실제 매운 정도가 적힌 팻말을 본 정준하는 고통스러운 비명을 지르며 멤버들을 웃음바다로 만들었다.결국 두 번째로 매운 맛을 먹은 그는 2위에 오르며 '무도리 GO'를 광희에 이어 두 번째로 빠르게 출발하며 유리한 시작을 맞이했다. 그는 '빨리 친해지길 바래'로 첫 번째 무도리를 획득하려는 계획을 세웠다. 하지만 이때의 선택이 하루 나절을 남산에서 헤매게 만들며 험난한 여정이 시작됐다. 여유롭게 발걸음을 뗀 정준하가 '빨리 친해지길 바래' 특집 장소로 향한 곳은 다름 아닌 남산 타워였다. 그러나 여기에는 치명적인 착각이 있었다. 해당 특집의 무도리는 남산 계단에 있던 것. 정준하는 가장 먼저 남산 부근에 도착했으나 땀을 뻘뻘 흘리며 길고 긴 등산을 시작하게 됐다. 결국 소득 없이 체력만 방전한 그는 "다큐 '산'을 찍었다"며 자책 섞인 말로 웃음을 자아냈다. 
이어서 1라운드 말미에 다다른 후 정준하와 통화를 하게 된 유재석은 "돌아다니면서 (다른 멤버들을) 잠깐씩이라도 다 봤는데 형만 못 본 것 같아"라며 웃음을 터뜨렸다. 결국 모든 무도리가 찾아진 후에야 남산 계단을 찾은 정준하는 감격의 첫 무도리 포획을 경험한다. 그러나 이는 앞서 다른 멤버에 의해 발견된 무도리였기에 해골 마크가 떠오른다. 양세형에 의해 해골 마크의 진실을 알게 된 정준하는 충격과 허무함에 사로잡힌 표정을 드러내 폭소를 유발했다. 1라운드를 끝내고 멤버들이 한 자리에 모인 가운데 유재석은 정준하를 보며 버젓이 나온 힌트를 왜 활용하지 못했냐고 지적한다. 망연자실한 정준하는 "그러니까 그 힌트가…내가 바보인데"라고 받아치며 현장을 웃음바다를 만들었다. 그러나 이후 밝혀진 해골 마크의 숨은 규칙이 반전을 만들었다. 바로 획득한 해골 마크 수 만큼 감점 1점에 해당한다는 것. 이에 정준하는 "나는 뭘 했다고 마이너스를 주냐"라며 억울한 표정을 보였다. 그러나 다른 멤버들 역시 무도리를 획득하려고 종횡무진했던 만큼 간발의 차이로 뒤늦게 무도리를 포착하며 해골 마크를 다량 얻은 경우가 있었기 때문. 결국 해골 마크 규칙에 따라 하하가 마이너스 2점을 기록하며 첫 번째 라운드의 결과는 정준하가 공동 4위라는 의외의 자리에 올라 재미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전'이 동시간대 1위를 유지했다.


9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 12.6%의 전국 시청률을 기록했다.


지난 방송분(14.0%)보다 1.4%P하락한 수치지만 동시간대 예능 1위에 해당한다.

 

이날 '무한도전'은 500회 특집을 맞아 그간 사랑을 받았던 특집들을 찾아가는 증강현실 대결을 진행했다. 500회를 이끄는 동안 많은 사랑을 받았던 특집들과 증강현실 게임을 결합한 '무도리GO' 특집이 그려졌다.

 

박명수와 유재석은 공동 1위로 2라운드에서 가장 먼저 출발하는 기회를 얻었다. 하하는 많은 '해골' 수집으로 마지막으로 출발했다. 멤버들이 2라운드 무도리를 잡으려 대결에 임한 가운데 2라운드 승자는 다음 방송에서 공개된다.


비슷한 시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 6.3%, KBS '불후의 명곡'은 9.0%로 집계됐다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '무한도전'이 하락에도 토요일 예능 정상을 지켰다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 12.6%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주인 1일 방송분 14%에 비해 1.4%포인트 하락한 수치다. 이날 '무한도전'에서는 증강현실 게임을 이용해 지난 500회를 방송할 동안 등장한 각양각색 무도리를 시내 곳곳에서 찾아내는 '무도리 GO'가 펼쳐졌다.  
'무한도전'의 '무도리 GO'가 닐슨코리아 전국 기준 12.6%의 시청률을 나타냈다. © News1star / MBC동 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 9%였으며 SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.3%였다. 이밖에도 이날 방송된 예능 중 MBC '우리 결혼했어요'는 3.5%, '마이 리틀 텔레비전'은 3.7%였다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'이 시청률 하락에도 토요일 왕좌 자리를 지켰다. 9일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 전국 평균 시청률은 12.6%였다. 이는 지난주 방송분이 기록한 14%에 비해 1.4%P 하락한 수치다. 하지만 이날 방송된 지상파 예능프로그램 중에는 1위에 해당한다. 이날 '무한도전'에서는 500회 특집을 맞아 증강현실을 이용한 ‘무도리GO(고)’ 게임을 진행했다. 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡- 전설을 노래하다'는 9.0%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.3%를 기록했다. MBC '우리 결혼했어요'는 3.5%로 나타났다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
500회를 기념해 추억잡기에 나선 ‘무한도전’이 토요일 시청률 왕좌를 지켰다.
시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC ‘무한도전’은 12.6%의 시청률(전국기준, 이하동일)을 기록했다. 이는 지난주 방송된 500회 특집이 기록한 14%에 비해 1.4%P 하락한 수치지만, 이날 방송된 지상파 예능프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록했다.
이날 ‘무한도전’은 500회를 기념해 증강현실을 이용한 ‘무도리GO’ 게임을 진행했다. 시청자들은 서울 전역에 퍼진 무도리(무한도전 캐릭터) 회수에 나선 멤버들을 통해 지난 11년 동안 ‘무한도전’이 어떤 특집을 진행했는지 돌아볼 수 있었다.
같은 시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 9.0%, SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 6.3%를 기록했다. 또, MBC ‘우리 결혼했어요’는 3.5%, ‘마이 리틀 텔레비전’은 3.6%, KBS2 ‘배틀트립’은 4.4%로 나타났다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 토요 예능 프로그램 1위를 유지했다.
9일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 8일 방송된 '무한도전'은 12.6%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 지난 1일 방송분이 기록한 14.0%보다 1.4%포인트 하락한 수치이지만 이날 방송한 예능 프로그램 시청률 중 가장 높다.
이날 '무한도전'은 500회 특집으로 증강현실 게임인 '무도리 GO'를 선보여 눈길을 끌었다.
한편 2위는 9.0%의 시청률을 기록한 KBS 2TV '불후의 명곡'이 차지했다. SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'(6.3%), KBS 2TV '배틀트립'(4.4%), MBC '마이 리틀 텔레비전'(3.7%), MBC '우리 결혼했어요'(3.5%) 순이었다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 토요일 예능프로그램 정상을 수성했다. 9일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 500회는 전국 기준 평균 시청률 12.6%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 14% 보다 1.4%포인트 하락한 수치이나 이날 방송된 예능프로그램 1위에 해당된다. 이날 방송에선 500회 특집을 맞아 증강현실을 이용한 ‘무도리GO(고)’ 게임에 임하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 ‘무한도전’의 심볼인 무도리를 찾기 위해 종암동 에어로빅 교실, 양재동 댄스스쿨, 미사리 조정경기장 등 추억의 장소를 찾아 각종 미션을 수행하며 지난 500회를 추억했다. 같은 시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡- 전설을 노래하다’는 9.0%, SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 6.3%를 기록했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전'이 500회 추억여행에서 무도리도 잡고 시청률도 잡았다. 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 12.6%의 전국시청률을 기록했다.이는 지난 1일 방송분이 기록한 14.0%보다 1.4% 포인트 하락한 수치. 그러나 이날 방송된 예능프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록하며 토요 예능 강자의 면모를 재확인 했다.  
이날 '무한도전'은 500회 특집으로 증강현실 게임인 '무도리 GO'를 선보여 눈길을 끌었다. '무도리 GO'는 멤버들이 500회 동안 촬영한 장소에서 가상의 무도리를 잡는 게임으로, 멤버들은 남산의 '빨리 친해지길 바래' 무도리 등을 비롯해 '꼬리잡기 나잡아봐라' '밀리어네어' '강변북로가요제' 무도리 포획에 나섰다. 이후 조정경기장, 에어로빅 등을 함께 했던 게스트들을 만났고, 지난 특집을 재현하며 무도리를 잡기 위해 고군분투 했다. 그야말로 500회 추억이 가득 담긴 '무도리 GO'였다. 한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.0%, SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 6.3%를 기록했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 이런 선물이 또 있을까. ‘무한도전’이 준비한 500회 특집은 11년 팬들에게는 ‘역대급’이라고 표현해도 과언이 아닐 정도의 방송이었다. 10년의 추억을 함께 되돌아보고 다시 한 번 그때의 재미를 느낄 수 있었던 이번 특집은 감동 그 자체였다.지난 8일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 500회를 기념하기 위해 준비한 증강현실게임 ‘무도리GO’를 선보였는데, 이 게임이 단순히 무도리를 잡는 게 아니라 무도리가 있는 장소에 가서 무도리를 잡으면 그 장소와 관련된 과거 방송이 소개됐다.그간 예능 프로그램이 기념이 되는 날을 맞아 준비한 방송을 보면 재방송 수준으로 하이라이트 장면을 다시 보여주며 출연자들이 스튜디오에서 이에 대해 얘기를 나누거나 자체 시상식 등을 통해 자축하는 모습을 볼 수 있는데 ‘무한도전’의 500회는 달랐다.500회를 위해 증강현실게임까지, 역시 ‘무한도전’다운 스케일이었다. 앞서 ‘무한도전’이 500회를 기념하려고 증강현실게임을 만든다는 계획을 밝혔을 때 팬들의 기대는 엄청났다.사실 국내에서는 전 세계적으로 인기를 끌고 있는 ‘포켓몬GO’를 할 수 없어 아쉬움이 있는데 ‘무한도전’이 새로운 방식으로 증강현실게임을 만들다니, 시청자들은 팬들도 즐길 수 있지 않을까라는 기대감이 있었다.거기다 ‘무도리GO’와 함께 ‘무한도전’의 추억까지 되짚어볼 수 있으니 10년 팬들에게 이 보다 더 좋은 선물이 또 있을까. 특히 ‘무한도전’은 대결구도로 무도리를 잡는 방식을 택하며 프로그램 특유의 긴장감까지 불어넣으며 재미까지 잡은 특집이었다.1라운드에서는 ‘강변북로 가요제’, ‘여드름 브레이크’, ‘빨리 친해지길 바라’, ‘꼬리잡기-나 잡아봐라’, ‘스피드 특집’ 등 해당 방송과 관련된 장소에서 무도리를 잡는 대결이 펼쳐졌다. 유재석이 하하와 정형돈의 ‘친해지길 바라’ 특집이 방송됐던 남산 계단에 가서 무도리를 잡으면 관련 방송이 짧게 소개되는 식이었다. 시청자들은 그때의 방송을 다시 볼 수 있고 이뿐 아니라 ‘무한도전’ 스타일의 추격전 재미까지 더하니 보는 재미가 있었다.또한 2라운드는 스포츠 장기프로젝트 레스링, 댄스스포츠, 조정, 에어로빅 등 스포츠 장기프로젝트와 관련된 무도리 잡기였는데 멤버들이 다시 조정을 하고 ‘할마에’를 찾아가 함께 에어로빅을 하는 등 그때의 추억을 떠올리게 했다.단순히 방송을 보며 추억을 짚어보는 게 아니라 멤버들이 게임을 통해 직접 추억의 장소를 찾아가는 것부터 추억의 사람들을 만나기까지 시청자들을 웃게 하고 가슴을 뭉클하게 한, 재미와 감동을 잡은 500회 방송이었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전'이 500회 특집을 맞아 추억과 재미 모두 잡았다. 
8일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 스마트폰을 이용한 증강현실 게임에 '무한도전'만의 추억을 결합한 '무도리GO' 특집을 선보였다.


멤버들은 사라진 8개의 무도리를 잡기 위해 지난 500회 동안 등장했던 장소를 다시 찾았다. 1라운드에서는 '빨리 친해지길 바라', '여드름 브레이크', '꼬리잡기-나 잡아 봐라', '궁 밀리어네어', '강변 가요제', '스피드 특집', '100 빡빡이', 'TV특강' 특집을 되짚었다.


광희를 제외한 5명 모두 남산행을 택한 가운데 유재석이 하하 형돈의 어색함을 풀기 위해 마련됐던 '빨리 친해지길 바라'의 무도리를 잡았다. 이어 유재석은 '여드름 브레이크' 특집의 무도리도 획득했다.


박명수는 여의도 공원의 '꼬리잡기-나 잡아 봐라'의 무도리를 쟁취했다. 양세형은 덕수궁에서 '궁 밀리어네어' 특집 무도리를 포획했다. 하하는 '강변 가요제' 특집의 무도리를 획득하는데 성공했다. '스피드 특집'의 무도리는 박명수가 차지했고, 선유도 공원에서 펼쳐진 '100빡빡이' 무도리는 광희의 것이 됐다. 반면 정준하는 "500회가 쉽지 않다"며 종일 남산 다큐멘터리(?)를 찍었다.


-1점인 해골까지 합해, 박명수와 유재석은 공동 1위를 기록했다. 하하는 꼴찌였다. 멤버들은 등수대로 에어로빅, 댄스스포츠, 조정 특집이 담긴 2라운드의 여정을 시작했다. 


이날 '무한도전'은 최근 이슈가 된 증강현실 게임을 차용해 재미를 줬다. 하지만 웃음을 전달하는데 그치지 않았다. 500회답게 10여 년을 거슬러 추억을 되짚었다. 


유재석은 7년 전과 그대로인 '여드름 브레이크' 장소를 보며 신기해했다. 하하와 함께 조정 특집 때 땀방울을 흘렸던 기억을 회상하기도 했다. 정준하는 당시의 파트너와 탱고를 다시 췄다. 머리로는 잊었지만 몸은 안무를 기억하고 있었다. 하하는 '키 작은 꼬마 이야기'를 부르며 향수를 느꼈다.


'무한도전'의 새 정식 멤버가 된 광희와 고정 멤버로 활약 중인 양세형에게는 불리했지만 무리없이 무도리를 잡아냈다. 속고 속이는 모습도 웃음을 줬다.


500회를 맞은 '무한도전'은 최첨단 스마트폰 게임에 10년의 추억을 덧입혀 의미있는 특집을 완성했다. 10년이라는 긴 세월 동안 다양하고 획기적인 아이템으로 웃음과 감동을 준 '무한도전'이기에 가능했다. 멤버들은 기억을 따라 무도리를 잡으며 저마다 10년의 세월을 실감했다. 애청자들에게도 '무한도전'의 지난날을 되짚는 뭉클한 시간을 선사했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 500회를 기념해 증강현실 게임 '무도리 GO'를 선보였다. '무한도전'은 500회 특집으로 '무도리 GO'를 선택하며 또 하나의 도전에도 성공했다.
지난 8일 오후 방송된 '무한도전'은 500회 특집으로 예고됐던 '무도리 GO' 편이 전파를 탔다. 1일 500회를 맞았던 '무한도전'은 당시 영화 '아수라' 팀과 함께한 추격전을 방송하며 '무도리 GO'를 짧게 공개한 바 있다.
'무한도전'은 그동안 100회마다 다양한 특집을 준비했다. 거기엔 '무한도전'만의 색이 묻어났다. 이에 '무한도전'이 500회 특집으로 '무도리 GO'를 선보인다고 했을 때 많은 시청자들이 기대하긴 했지만 굳이 500회 특집에서 증강현실 게임에 도전하는지는 의문을 낳기도 했다.
100회 특집에서는 100이라는 숫자를 토대로 '무한도전'만이 할 수 있는 기상천외한 도전들을 했다. 대형 도미노 장애물 속에서 100m 거꾸로 달리기나 시속 100km 롤러코스터에서 짜장면 먹기 등에 도전하며 웃음을 줬다. 200회에서는 '무한도전'의 고정 코너 '무한뉴스'를 40년 후에 한다는 설정 아래 '무한뉴스'를 선보이기도 했고 최고와 최악의 특집을 꼽으며 그동안을 되돌아봤다. 
300회와 400회는 '무한도전'의 끈끈한 팀워크를 확인하는 시간을 가졌다. 300회에서는 쉼표 특집으로 멤버들끼리 진솔한 대화를 나눌 수 있는 텐트 토크를 진행했고 400회에서는 서로를 알아보는 시간을 가진 뒤 둘씩 짝지어 여행을 떠났다.
100회를 넘길 때마다 다양한 코너들을 준비했던 '무한도전'이지만 '무한도전'의 역사와 멤버들끼리 추억을 되새긴다는 점은 같았다. 이에 500회 특집의 '무도리 GO'에 대한 궁금증은 더욱 커졌다.
'무도리 GO' 역시 그동안의 '무한도전'이 100회마다 진행했던 특집과 마찬가지로 그간의 추억을 떠오르게 했다. 증강현실 게임인 '무도리 GO'에서 '무한도전'의 캐릭터인 무도리를 잡기 위해선 '무한도전'의 촬영이 진행됐던 장소를 가야 했다. 
장충체육관부터 조정 경기장 등 다양한 장소에는 그때의 흔적은 남아있지 않았지만 '무한도전'의 애청자라면 그때의 방송을 떠올릴 수 있었다. '무한도전'은 친절히 당시의 영상을 보여주거나 멤버들이 다시 체험할 수 있게 했다. 또 '무한도전'의 도전을 위해 발 벗고 나섰던 추억의 인물들까지 만날 수 있어 의미를 더했다. 
'무도리 GO'로 500회 특집에 도전한 '무한도전'의 선택은 옳았다. '무한도전'이 앞으로 어떤 도전을 할지, 600회 특집에서는 또 어떤 모습을 보여줄지 기대하게 하는 500회 특집이었다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 부산 신소원 기자] 일본배우 쿠니무라 준이 '무한도전'에 출연하게 된 계기를 전했다.9일 오후 부산 해운대구 우동 영화의전당 두레라움 광장에서 열린 제21회 부산국제영화제 '야외무대인사-곡성'에는 배우 쿠니무라 준이 참석해 이야기를 나눴다.쿠니무라 준은 '무한도전-무한상사'에 출연하게 된 것에 대해 "한국에서 방영이 오랫동안 되고 있고 여러 가지 도전을 하고 있고 넘버원이라는 얘기를 들었다"라며 "그런데 그 중에서도 '무한상사'가 드라마를 짜는 식으로 진행된다는 얘기를 듣고 늘 하는 것이니까 참여하게 됐다"라고 말했다.이어 쿠니무라 준은 "유재석이 일본어로 하는 것이 수월하지 않을 수도 있기 때문에 일본어를 쓴 종이를 뒤에서 보여주면서 편하게 했다"라고 전해 눈길을 끌었다.[쿠니무라 준. 사진 = 부산 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 부산=김미화 기자]  
배우 쿠니무라 준 /사진제공=이십세기 폭스코리아
영화 '곡성'(감독 나홍진)의 쿠니무라 준이 MBC 예능프로그램 '무한도전-무한상사'에 출연했던 소감을 전했다.
쿠니무라 준은 9일 오후 부산광역시 해운대구 우동 영화의 전당 두레라움 광장에서 무대인사로 관객을 만났다.
쿠니무라 준은 "'무한도전'이 한국 최고의 예능프로그램이라고 알고 있는데 그 중 연기를 포맷으로 하는 '무한상사'의 출연을 제안 받고 함께 하게 됐다"라고 말했다.
이어 그는 "'무한도전' 멤버들과 촬영하며 따로 연기지도를 해주거나 하지는 않았다. 다만 유재석와 함께 촬영할 때 유재석이 일본어로 연기하는 것이 수월하지 않을 것 같아서 편하게 일본어로 연기하라고 등 뒤에서 도와줬던 것이 기억에 남는다"라고 전했다.
또 쿠니무라 준은 "'무한도전'의 멤버들과 함께 하는 촬영은 즐거웠다. 멤버들 모두 웃음을 주기 위해 노력하는 사람들이라 멋있었다"라고 덧붙였다.
한편 지난 6일 개막한 제 21회 부산국제영화제는 오는 15일까지 열린다. 올해 영화제는 69개국에서 301편의 영화를 초청했다. 이 작품들은 부산지역 영화의전당, CGV센텀시티, 롯데시네마센텀시티, 메가박스해운대 등 5개 극장 34개 스크린에서 상영된다. 월드 프리미어가 96편, 인터내셔널 프리미어는 27편이다.

부산=김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
일본 배우 쿠니무라 준이 영화의 전당을 가득 채운 한국 관객들을 현혹시켰다.쿠니무라 준은 9일 오후 부산 해운대구 우동 영화의 전당 두레라움 광장에서 열린 영화 ‘곡성’ 무대인사에 홀로 올랐다. 이날 그는 영화 ‘곡성’부터 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 ‘무한상사’까지 다양한 작품 이야기를 나눴다.먼저 쿠니무라 준은 ‘곡성’의 캐스팅 과정을 회상하며 “아무래도 처음에는 영화 속 외부인이 일본인이어야 하는 것을 두고 그 의미에 신경 쓰였다. 그래서 나홍진 감독과 많이 이야기를 나눴다”고 털어놨다. 그러면서 순식간에 역할에 몰입, ‘곡성’의 동굴 장면을 멋지게 재연해 박수갈채를 받았다.더불어 그는 ‘무한도전’ 무한상사 출연 소감을 전했다. 그는 “‘무한도전’이라는 프로그램이 한국에서 오래 방송해온, 최고의 사랑을 받는 넘버원 프로그램이라고 들었다. ‘무한상사’가 드라마로 진행된다는 이야기를 듣고 평소 하는 드라마와 영화처럼 그 연장선에서 할 수 있겠다고 생각해 출연했다”고 출연 계기를 밝혔다.쿠니무라 준은 “‘무한도전’ 멤버들에게 연기적으로 어떤 도움을 줬느냐”는 질문에 “송구하게도 내가 연기 지도할 입장은 아니었다. 유재석이 일본어로 연기하기 수월하지 않을 것 같아서 일어로 쓴 종이를 등 뒤에서 보여주면서 편하게 연기할 수 있게 도와줬다”고 대답했다. 이어 “모든 멤버들과 호흡을 맞추지는 못했고 유재석 정준하 하하와만 연기했다. 독특하고 개성 넘치더라. 웃음을 만드는 힘이 대단하더라. 현장이 굉장히 즐거웠다”고 덧붙였다.쿠니무라 준은 나홍진 감독과 장항준 감독의 스타일을 비교하기도 했다. 그는 “나홍진 감독은 본인이 생각하는 이미지와 구도가 강하고 그것을 추구한다. 생각대로 안 될 때 급속도로 기분이 다운된다. 장항준 감독은 계속해서 주변과 사람을 많이 살핀다. 감독의 스타일이 현장에서도 드러나는구나 싶더라. 대조적인 현장이었다”고 말했다.“한국 영화를 오래전부터 봐왔다. 안성기 송강호 배두나를 보면서 멋있다고 생각했다”면서 한국 영화에 대한 큰 애정을 드러낸 쿠니무라 준. 그는 “‘곡성’을 통해 한국 관객들을 처음 만났는데 정말 멋지더라. 이해가 쉽지 않을 수도 있는데 제대로 알고 즐기는 한국 영화 관객들의 힘을 느꼈다”며 “그런 한국 영화 관객들이 한 자리에 모인 곳이다. 어느 영화제보다 영화에 대한 열의가 뜨겁다는 것을 느꼈다. 칸 영화제와 베니스 영화제는 잔치 같은 분위기다. 뜨거운 열기는 부산영화제가 최고인 것 같다”고 높이 평가했다. 그의 애정 넘치는 발언에 팬들은 뜨거운 박수로 화답했다.해운대(부산)|동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 영화 ‘곡성’에 출연한 쿠니무라 준이 ‘무한도전’의 ‘무한상사 2016’에 출연한 소감을 밝혔다. 9일 쿠니무라 준은 부산 해운대구 우동 영화의전당 두레라움 광장에서 열린 제21회 부산국제영화제 야외무대 인사를 하며 다양한 이야기를 풀어놨다.이날 쿠니무라 준은 ‘무한도전’의 ‘무한상사 2016’에 출연한 계기로 “‘무한도전’이 한국 최고의 예능 프로그램이고, 여러 도전을 한다고 들었다”고 말했다. 이어 그는 “거기에 ‘무한상사’는 드라마 형식으로 진행된다고 들었기 때문에 나도 할 수 있다고 생각해 참여하게 됐다”고 설명했다.쿠니무라 준은 유재석, 하하, 정준하에 대해 “개성이 독특했다. 웃음을 만들어내는 힘이 대단하다고 생각했다”고 회상했다. 그는 영화 ‘곡성’의 비하인드와 나홍진 감독, ‘무한도전’ 출연 후기 등을 밝히며 많은 이들의 이목을 집중시켰다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
영화 ‘곡성’에 출연한 쿠니무라 준이 ‘무한도전’ 후일담을 전했다.9일 쿠니무라 준은 부산 해운대구 우동 영화의전당 두레라움 광장에서 열린 제21회 부산국제영화제 야외무대 인사를 하며 다양한 이야기를 풀어놨다.이날 쿠니무라 준은 ‘무한도전’의 ‘무한상사 2016’에 출연한 계기로 “‘무한도전’이 한국 최고의 예능 프로그램이고, 여러 도전을 한다고 들었다”고 말했다.   
 이어 그는 “거기에 ‘무한상사’는 드라마 형식으로 진행된다고 들었기 때문에 나도 할 수 있다고 생각해 참여하게 됐다”고 설명했다.쿠니무라 준은 유재석, 하하, 정준하에 대해 “개성이 독특했다. 웃음을 만들어내는 힘이 대단하다고 생각했다”고 회상했다. 그는 영화 ‘곡성’의 비하인드와 나홍진 감독, ‘무한도전’ 출연 후기 등을 밝히며 많은 이들의 이목을 집중시켰다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…곡성 쿠니무라 준 <사진: 영화 '곡성' 스틸>영화 '곡성'에 출연한 일본 배우 쿠니무라 준이 '무한도전'을 향한 애정을 드러냈다.9일 오후 부산 해운대구 우동 영화의전당 두레라움 광장에서 열린 제21회 부산국제영화제 '야외무대인사-곡성'에는 배우 쿠니무라 준이 참석했다.이날 쿠니무라 준은 '무한도전-무한상사'에 출연하게 된 것에 대해 "한국에서 방영이 오랫동안 되고 있고 여러 가지 도전을 하고 있고 넘버원이라는 얘기를 들었다"라며 "그런데 그 중에서도 '무한상사'가 드라마를 짜는 식으로 진행된다는 얘기를 듣고 늘 하는 것이니까 참여하게 됐다"라고 말했다.이어 "유재석이 일본어로 하는 것이 수월하지 않을 수도 있기 때문에 일본어를 쓴 종이를 뒤에서 보여주면서 편하게 했다"라고 전해 눈길을 끌었다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
영화 ‘곡성’의 쿠니무라 준이 ‘무한도전’을 극찬했다.9일 오후 부산 해운대구 우동 영화의전당 두레라움 광장에서 열린 제21회 부산국제영화제 ‘야외무대인사-곡성’에는 배우 쿠니무라 준이 참석했다.이날 쿠니무라 준은 ‘무한도전-무한상사’에 출연하게 된 것에 대해 “한국에서 방영이 오랫동안 되고 있고 여러 가지 도전을 하고 있고 넘버원이라는 얘기를 들었다”라며 “그런데 그 중에서도 ‘무한상사’가 드라마를 짜는 식으로 진행된다는 얘기를 듣고 늘 하는 것이니까 참여하게 됐다”라고 말했다.이어 쿠니무라 준은 유재석, 하하, 정준하에 대해 “개성이 독특했다. 웃음을 만들어내는 힘이 대단하다고 생각했다”고 회상했다. 또한 그는 “어제(8일) 부산에 도착해 호텔방에서 멍하니 쉬다가 고깃집을 두 군데나 찾아 배가 터지도록 불고기를 먹었다. 가게에서 많은 분을 만나 즐거웠다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=영화 ‘곡성’ 스틸컷]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=영화 '곡성' 스틸컷)[헤럴드경제 문화팀] 영화 ‘곡성’의 씬스틸러 쿠니무라 준이 ‘무한도전-무한상사’ 출연에 대해 언급했다.쿠니무라 준은 지난 9일 오후 부산 해운대구 우동 영화의전당 두레라움 광장에서 열린 제21회 부산국제영화제 ‘야외무대인사-곡성’에 참석해 관객들을 만났다.이날 무대에서 영화에 대해 이야기를 나누던 쿠니무라 준은 ‘무한도전-무한상사’에 출연하게 된 것에 대해 “한국에서 방영이 오랫동안 되고 있고 여러 가지 도전을 하고 있고 넘버원이라는 얘기를 들었다. 그 중에서도 ‘무한상사’가 드라마를 짜는 식으로 진행된다는 얘기를 듣고 늘 하는 것이니까 참여하게 됐다”라고 전했다.쿠니무라 준은 ‘무한상사’에서 호흡을 맞춘 유재석, 하하, 정준하에 대해 “개성이 독특했다. 웃음을 만들어내는 힘이 대단하다고 생각했다”고 칭찬했다. 쿠니무라 준은 지난 추석특집으로 방영된 ‘무한도전-무한상사’에 출연해 국내 시청자들과 눈도장을 찍은 바 있다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
초반 달리기대결 등 단순 극한체력전서레슬링·가요제 등 나날이 변신브랜드된 ‘국민예능’ 기대감에 책임감오늘도 미션 찾아 우주까지 ‘무한~도전!’MBC 간판예능 ‘무한도전’의 도전은 말 그대로 한계가 없는 것처럼 보인다. 이제 이들의 도전 무대는 다름 아닌 ‘우주’다.10월 5일 MBC ‘무한도전’이 오는 19일 러시아로 출국한다는 소식이 전해졌다. ‘무한도전’ 관계자는 앞서 러시아 행이 확정됐을 당시와 마찬가지로 “10월 셋째 주 출국이란 것 외에는 밝힐 수 있는 것이 없다”며 구체적인 일정을 함구했지만, 19일 출국이 유력한 상황이다. 이들은 첫 회에서 황소와 줄다리기를 했다. 지하철과 달리기를 겨루고, 연탄을 나르고, 목욕탕에서 물을 퍼냈다. 이렇듯 ‘무모한 도전’이 주를 이루던 ‘무한도전’이 이제는 10주년 기념 프로젝트로 우주여행을 기획하고, 우주로 나갈 채비를 하기 위해 러시아로 향한다.‘무한도전’의 도전은 조금씩 변화하고 진화해 왔다. 초창기에는 극한 체력전을 요하는 종목에 도전했다. 이후에는 ‘아하’ 같은 게임을 하고 다양한 주제로 멤버들의 순위를 매기는 설문조사를 하는 등, 스튜디오로 자리를 옮기고 보다 버라이어티적인 요소를 더했다. ‘친해지길 바라’ ‘형돈아 놀자’ ‘빨간 하이힐의 진실’ 등의 특집을 거치며 리얼 버라이어티로 또 다시 변화한 ‘무한도전’은 프로그램의 기저에 깔려 있는 도전 정신을 살려 봅슬레이, 레슬링, 에어로빅, 조정 등 비인기 종목에 직접 도전해 뭉클한 감동을 안기기도 했다. 
이러한 과정들 속에서 ‘무한도전’은 전 국민적인 사랑을 받고 지지를 얻는 ‘국민 예능’으로 자리매김했다. 이렇게 커진 영향력을 ‘무한도전’은 선하게 사용할 줄 알았다. 특히 최근 방영된 LA 특집에서 도산 안창호 선생의 업적을 기리는 등 잊지 말아야 하나 소홀하기 쉬운 역사 문제에도 늘 관심을 기울였다. LA 특집 이전에는 ‘궁 밀리네이어 특집’ ‘스피드-독도 특집’ ‘배달의 무도’ 특집 등에서 가슴 아픈 역사를 다시 한 번 조명하며 깊은 여운을 남겼다.꾸준하게 톱스타들과 협업하며 문화 예술 분야에도 공헌해왔다. 2년에 한 번씩 개최하는 정기 프로젝트 ‘가요제’ 특집을 통해서 뮤지션들과 협업을 이루며 다양한 장르의 음악을 대중에게 선보였고, 이 과정에서 대중적으로 잘 알려져 있지 않았던 능력 있는 뮤지션들을 조명하는 효과도 낳았다. 음악 분야의 프로페셔널이 아닌 멤버가 절반인 ‘무한도전’에서 뮤지션들과 함께 퀄리티 높은 음악을 만들어내는 과정은 프로그램이 가진 도전 정신에도 부합했다.또한, 음원 수익금은 전액 기부해 의미 있는 곳에 쓰일 수 있도록 했다. 이는 최근 유재석과 그룹 엑소가 협업한 ‘댄싱 킹(Dancing King)’ 역시 마찬가지여서, 해당 음원 수익금도 전액 기부된다.‘무한도전’ 멤버들은 여전히 놀이기구에 올라 스파게티를 먹고, 수박 빨리 먹기 시합을 하고, 옥탑방에서 워터파크를 즐기는 등 초창기 보여줬던 무모하고 원초적인 재미를 전하고 있다. 또, 시청자들은 여전히 ‘무한도전’이 전하는 순수한 웃음에 즐거워한다. 그와 동시에 ‘무한도전’은 조금 더 의미 있는 도전을 하기 위한 고심을 계속하고 있다.물론 ‘무한도전’의 변천에는 어두운 부분도 있다. 프로그램이 떠안고 있는 ‘기대치’가 바로 그것이다. 때문에 간혹 시청자들은 ‘무한도전’이 어떤 ‘강박’에 시달리지는 않을까 걱정하기도 한다. 이는 최근 멤버 정형돈의 하차와 함께 다시 불거진 문제이기도 하다. ‘무한도전’ 앞에 따라 붙는 ‘국민 예능’이라는 수식어에는 프로그램에 대한 시청자들의 높은 기대와 엄격한 잣대가 내포돼 있다. 이제 누구도 이들을 ‘대한민국 평균 이하’라고 보지 않으며, ‘모범’이 되어야 한다는 기대는 높아지고 잘못과 실수의 허용치는 다른 프로그램에 비해 현저하게 좁아졌다.‘무한도전’이 보여주는 도전은 조금씩이지만 변화하고 진화하고 있다. ‘무한도전’은 단순한 예능 프로그램이 아닌 무시할 수 없는 파급력을 가진 하나의 브랜드가 됐다. 황소와 힘을 겨루던 이들이 이제는 우주로 여행을 떠난다. 이 괄목할 만한 변화의 흐름 속에 프로그램과 출연진에게 어쩔 수 없는 책임감이 어깨에 내려앉았다. ‘무한도전’이라면 이런 문제들도 현명하게 대처해 나가지 않을까. ‘무한도전’은 지금도 끊임없는 도전을 통해 자신을 쇄신하고 예능 프로그램의 새 장을 열어가고 있다.노윤정 기자/popnews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
양세형 정준하 하하 유재석 박명수 광희 / 사진=MBC 무한도전 제공[아시아경제 정인철 인턴기자] 유재석이 MBC '무한도전' 500회를 맞아 김태호PD에게 보낸 문자가 화제다.MBC '무한도전'의 유재석이 김태호PD에게 "늘 니가 있어서 든든하고 목요일(무한도전 촬영일)이 기대된다"는 메시지를 보내며 무한도전에 대한 애정을 드러냈다.특히 "500회 동안 많은 일이 있었고 앞으로도 그럴지 모르겠지만 진심으로 고생했다"며 멤버 길, 노홍철, 정형돈의 하차를 겪으며 고생한 제작진에 대한 고마운 마음을 전했다.MBC '무한도전'은 2006년 5월6일 첫 방송한 이래 다양한 포맷의 방송을 통해 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있다. 현재 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희 그리고 비공식 고정 멤버 양세형이 매주 토요일 오후6시20분 시청자를 찾아간다.한편 MBC '무한도전'은 2016년9월 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 조사에서 1위를 차지하며 24개월 연속 1위를 지키고 있다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]2016년 10월 1주차 TV화제성 비드라마 부문에서 MBC '무한도전'이 12주 연속1위를 차지한 가운데 '복면가왕'이 3계단 상승한 2위에 이름을 올렸다. 새 가왕이 '에헤라디오' 정동하에서 팝콘소녀로 바뀐 것이 이슈가 되었다. 3위는 지난 주 대비 한 계단 내려온 '아는 형님'이며 컴백한 정형돈과 에이핑크가 화제를 이끌어낸 '주간아이돌'이 9위에서 4위까지 상승하였다. 인피니티와 에일리가 출연한 동영상이 활발하게 커뮤니티와 트위터로 소통이 된 '유희열의 스케치북'이 6위, 배구선수 김연경의 터키생활과 이국주의 혼술이 이슈가 된 '나혼자산다'가 16위에서 7위로 급상승하였다.그 뒤로 '우리결혼했어요', '마이리틀텔레비젼', '런닝맨'이 8,9,10위로 나타났다. 본 순위는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(www.gooddata.co.kr)이 10월3일에서 10월9일까지 방송되거나 방송예정인 비드라마 190여 편에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 10월10일에 발표한 결과이며 분석 대상 데이터의 정확도는 95% 이상이다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 12주 연속 TV화제성 1위를 차지했다. 10일 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 측은 “지난 3일부터 9일까지 방송되거나 방송예정작인 비드라마 200여 편에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상을 통해 분석해 발표한 결과, MBC ‘무한도전’이 10월 1주차 TV화제성 비드라마 부문 화제성 1위를 차지했다”고 밝혔다. ‘무한도전’에 이어 MBC ‘일밤-복면가왕’이 3계단 상승한 2위에 이름을 올렸다. 새 가왕이 ‘에헤라디오’ 정동하에서 ‘팝콘소녀’로 바뀐 것이 이슈가 된 것으로 보인다. 3위는 지난 주 대비 한 계단 내려온 JTBC ‘아는 형님’이다. 컴백한 정형돈과 걸그룹 에이핑크가 화제를 이끌어낸 ‘주간아이돌’이 9위에서 4위까지 상승했다. 그룹 인피니트와 가수 에일리가 출연한 동영상이 활발하게 커뮤니티와 SNS로 소통이 된 KBS2 ‘유희열의 스케치북’이 6위, 배구선수 김연경의 터키생활이 돋보인 MBC ‘나 혼자 산다’가 16위에서 7위로 급상승했다.이어 MBC ‘우리결혼했어요’와 MBC ‘마이리틀텔레비전’, 그리고 ‘런닝맨’이 차례로 이름을 올렸다.한편 굿데이터코퍼레이션이 발표한 순위는 이며 분석대상 데이터 정확도는 95% 이상이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
구니무라 준, 부산영화제 참가 위해 내한"유재석 등 '무도' 멤버 대단한 프로페셔널" 
일본배우 구니무라 준은 "한국에 오자마자 불고기를 먹었다"며 크게 웃었다. 부산=라제기 기자 연기 생활 35년. 하지만 한국 대중에게는 낯선 얼굴이었다. 열성 영화팬이 아니라면 이름은커녕 존재조차 잘 몰랐던 일본 배우는 환갑에 출연한 영화 ‘곡성’으로 한국에서 깜짝 스타가 됐다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 무한상사편에 출연하며 안방에까지 얼굴을 알렸다. 구니무라 준(61.國村準)은 지금 한국에서 가장 눈길을 잡는 일본 배우다. 부산국제영화제 참석을 위해 지난 8일 부산을 찾은 그는 연신 해맑은 미소를 지었다. 9일 오후 한국일보와 만난 구니무라는 “25년 전 영화 촬영을 위해 부산을 처음 찾은 뒤 두 번째 방문”이라고 말했다. 부산영화제에선 ‘곡성’과 그의 최신 출연작 ‘신고질라’가 상영됐다.구니무라의 연기 이력은 화려하다. 1981년 데뷔해 일본 영화계 대가들의 여러 화제작에 출연했다. 기타노 다케시(北野武), 고레에다 히로카즈(是枝裕和), 나카시마 데쓰야(中島哲也), 가와세 나오미(河瀨直美), 미이케 다카시(三池崇史), 소노 시온(園子溫), 재일동포 최양일 이상일 등 그와 작업한 감독들의 이름만 열거해도 영화팬들의 눈동자가 커질 만하다. 툭 불거진 눈과 두꺼운 일자 모양의 입 등 다부진 용모 때문에 야쿠자 등 뒷골목 인생을 주로 연기했다. 고집 세고 무뚝뚝한, 그러나 속정은 깊은 서민형 중년 또는 노년 인물도 그의 몫이었다. 
'곡성'의 구니무라 준. 
영화 '아웃레이지'의 구니무라 준. 
'지옥이 뭐가 나빠'의 구니무라 준.일본영화에 별 관심 없는 사람이라면 미국 영화계 악동 쿠엔틴 타란티노 감독의 ‘킬빌’을 떠올리면 된다. 일본 도쿄 암흑가를 지배하게 된 암살자 오렌-이시이(루시 리우)에게 목이 잘리는 야쿠자 보스 다나카를 연기했다. 타란티노가 도쿄를 방문해 호텔에서 일본영화 DVD를 열심히 보다 구니무라를 발견한 뒤 곧바로 출연을 제안했다. “타란티노가 만나자마자 각본을 내밀더니 ‘내가 상대방 역할을 할 테니 당장 연기를 해보라’고 하더군요. 제가 전형적인 야쿠자 역할을 하고 싶지 않아 처음엔 출연을 거절했습니다. 하지만 타란티노 감독을 너무 좋아해서 역할을 맡지 않을 수가 없더군요.”목이 잘려 몸에서 피가 분수처럼 솟구치는 장면을 나중에 보고 어땠나 물으니 그는 싱글벙글 웃으며 “너무 재미있었다. 현장에서 타란티노가 피가 어떻게 솟아야 하는지 상세히 설명하던 때도 생각이 났다”고 말했다. 영화 ‘곡성’에서 “와타시와 아쿠마다(나는 악마다)”라며 흉물스런 미소를 짓던 그의 모습이 언뜻 포개졌다. 하지만 경계심은 곧 풀렸다. 그는 어떤 영화나 특정 감독의 이름을 거론할 때마다 설렘이 깃든 환한 웃음을 터트렸다. 소년의 얼굴이 종종 비쳤다. 박찬욱 감독 작품에 잘 어울릴 듯하다고 말하니 마찬가지 반응이었다 .‘곡성’에 이어 ‘무한도전’ 출연까지 했으니 한국 활동을 욕심 낼 만도 한데 그는 손사래를 쳤다. 구니무라는 “한국 관객들이 ‘곡성’을 좋아해주고 즐겨주셔서 ‘무한도전’에서 출연 요청이 온 것”이라며 “한국어도 잘 모르는데 한국 활동을 제가 바란다고 할 수 있는 건 아니다”고 말했다. 그는 “일본에서 영화를 알리기 위해 가끔 예능프로그램에 출연한 경우가 있다”며 “유재석 등 굉장한 프로페셔널 출연자들이 웃음을 이끌어내는 건 한국이나 일본이나 공통적”이라고 평가하기도 했다. 올해 개봉작만 4편인 다작 배우답게 구니무라는 두 편의 영화에 연달아 출연한다. 10일 일본에 돌아가자마자 교토에서 우위썬(吳宇森) 감독의 신작 영화 촬영을 하고, 이후 바로 스페인 바르셀로나로 날아가 미이케 다카시 감독의 신작 영화 촬영에 합류한다. 그는 “11월 내내 도쿄에 있는 집에 못 들어갈 듯하다”며 즐거운 표정을 감추지 못했다. “딱히 어떤 역할을 하고 싶다는 욕심은 없습니다. 다만 ‘곡성’처럼 새로운 세계관을 보여주는 작품이라면 언제든지 도전하고 싶습니다.”부산=라제기 기자 wenders@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 지난해 11월 건강상의 문제로 방송 활동을 전면 중단한 후 최근 복귀한 개그맨 정형돈이 MBC '무한도전' 하차 이유가 불화설이 아닌 부담설로 무게가 기울었다. 10일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '밀착토크 풍문으로 들었쇼'에서 정형돈에 대한 이야기를 나누던 이상민은 "정형돈이 '주간 아이돌'로 복귀를 한 이유가 따로 있다는 소문이 있다. 그게 이제 뭐 '무한도전' 멤버 간의 불화설 소문들이 좀 있는데"라고 입을 열었다. 이에 최여진은 "사실 많은 팬 분들이 '무한도전'을 많이 사랑하다보니까 당연히 이곳으로 올 줄 알았는데, 그렇지 않으니까 '불화설이 있는 게 아니냐?'는 의혹이 조금 돌고 있는 것 같다"고 덧붙였다. 그러자 이준석은 "사실 뭐 추측성들이 많이 나오지. 왜냐면 정형돈이 '무한도전'을 하차하게 된 과정 자체에 빠져있는 해명들이 있다. 그래서 그런 것들 때문에 여러 가지 추측들이 나오는데"라고 입을 열었다. 이어 "한 게시판에 '무한도전' 극한알바 편에서 정형돈이 고소공포증을 호소했는데도 김태호 PD가 이를 무시하고 강행했다는 취지의 글이 한 번 올라왔다. 그 글을 보면 그 이후로 갈등이 점점 심해졌고, 급기야 정형돈이 벗어나기 위해서 공황장애라는 카드를 들고 나왔다는 아주 구체적인 내부 관계자가 쓴 것 같은 이야기같이 돼있으니까 보는 사람들이 믿는 거지. 실제로 근거가 있는 건지 모르겠지만은 그런 식으로 소문이 퍼져나가는 거다"라고 라고 전했다. 이에 연예부 기자는 "'무한도전' 김태호 PD와 멤버들 간 불화와 마찰이 있었다고 보기에는 무리가 있는 게, 사실 '무한도전' 내에서도, 방송을 통해서도 계속 보여줬다. 정형돈에 대한 애착과 기다림. 김태호 PD같은 경우에는 특강에서 개인적으로 정형돈의 복귀를 기대하는, 기원하는 메시지를 또 청중들에게 보내기도 했고"라고 밝혔다. 이어 "'무한도전' 멤버들 같은 경우에도 방송을 통해서 종종 이따금씩 정형돈의 소식을 전하면서 계속해서 교류하고 있다는 것을 보여줬었다. 많은 분들이 걱정하는 그런 건 아닐 것 같다"고 덧붙였다. 이를 듣던 최대웅은 "내가 제작진 입장에서 보면 김태호 PD가 어떤 사람인가, 착하다, 나쁘다를 떠나서 이렇게 프로그램을 잘 만드는 사람이 한 주 재밌게 하려고 고소공포증을 호소하는 사람을 윽박지르고 강행해서 촬영을 했다? 그렇게 머리 나쁜 사람 아니다. 그랬으면 이걸 10년 정도 끌고 오지를 못하지"라고 입을 열었다. 이어 "정형돈은 그냥 부담이 됐던 거다. '무한도전' 멤버들은 지금 어느 수준까지 갔냐면 '우리 면세점도 가지 말자'. 면세점이 불법이 아니잖냐. 외국 나갈 때 누구 여권을 빌려서 가는 것도 아니고. 그럴 정도로 너무 자기들한테 엄격해있는데 그게 부담됐을 수도 있다. 그래서 불화설 보다는 부담설이 나는 더 무게가 간다고 생각한다"는 견해를 밝혔다. [사진 = 채널A '풍문으로 들었쇼' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 <무한도전>이 지난 1일 방송 500회를 맞았습니다. 또 지난 5월 방송 10주년을 맞이하기도 했습니다. 우리나라 방송사에서 예능 프로그램을 논하라고 하면 이제는 <무한도전>은 빼놓아서는 절대 안 될 프로그램이 됐습니다. 500회 방송분은 영화 <아수라>의 주연배우 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 김원해 등이 출연하는 추격전을 방송했습니다. 500회 특집 역시 증강현실을 바탕으로 한 추격전을 준비하고 있다고 합니다.보통 하나의 예능 프로그램이 계속 방송이 가능한지 판단하는 기준으로 전통적으로는 6개월을 봤습니다. 주 1회 방송되는 프로그램이라면 대략 30회 정도의 방송분이 되는데요. 이러한 경향은 최근 들어 더욱 호흡이 가빠졌습니다. 많은 예능 프로그램들이 파일럿(시범) 형태로 등장했다 사라지고, 실제 방송되는 프로그램들도 2년을 넘기거나 100회를 넘기면 ‘장수 프로그램’ 취급을 받곤 합니다. 
멤버들이 방송 500회를 축하하는 장면 / MBC하지만 <무한도전>의 경우는 이 모든 변수를 뛰어넘는 무언가가 있습니다. 단순히 500회를 넘겼다는 수준에서 그치는 것이 아니라 매회 정해진 틀이 없이 ‘특집’의 형태를 달며 10년을 이어온 거의 유일한 프로그램이기 때문입니다. 이제 10년이 지나면서 대부분의 회차들을 ‘추격전’ ‘초대손님과의 토크’ ‘각종 이벤트’ ‘육체적인 도전’ ‘멤버들의 일상사’ 등의 카테고리로 구분할 수 있게 됐지만 10년 전만 해도 <무한도전>은 매회가 도전이었고 또 신선함 자체였습니다. 당시 <무한도전>을 견제하기 위해 프로그램을 만들기에 열을 올렸던 연출자들도 이제 <무한도전>의 성과를 다 인정하는 분위기입니다. 또한 <무한도전>을 보면서 자라온 세대들이 연출자가 돼 <무한도전>에 참여하고 있습니다. 하지만 틀이 없다는 것은 그만큼 계란으로 바위치기 격의 노력을 요구하는 것이라, <무한도전>은 현업 PD들에게도 한번 참여하고 싶은 프로그램임과 동시에 가장 어려운 프로그램으로도 꼽히고 있습니다.<무한도전>의 성과를 언급하는 일은 이제 너무 많은 기사와 평론에서 거론했기 때문에 의미가 없을 수도 있겠습니다. 이 시점에서는 지금의 <무한도전>, 10년을 맞은 <무한도전>을 말하기에 앞서 지금 매주 토요일, 시청률 전쟁터에 나서는 <무한도전>의 이야기를 하는 편이 맞다는 생각입니다.<무한도전>의 10주년은 생각만큼 녹록한 상황이 아닙니다. 이미 길, 노홍철 등 전성기를 함께했던 멤버들이 사건·사고로 빠졌고, 창단 멤버 정형돈 역시 건강문제로 빠져 있습니다. 방송에는 복귀했지만 <무한도전>의 무게감에는 쉽게 복귀 의사를 내지 못하고 있죠. 이에 제작진은 제국의 아이들 광희를 ‘식스맨’으로 뽑았고, 최근에는 개그맨 양세형이 거의 고정 멤버로 입지를 굳히고 있습니다. 이들이 캐릭터를 잡고 성과를 낼 때까지는 기다림이 필요합니다. 게다가 10년을 버텨온 <무한도전>은 지금 어떠한 도전을 해도 시청자들이 신선함을 느끼지 못하는 어려움을 겪고 있습니다. 그래서 이들은 TV판 영화도 만들고, 우주도 간다며 도전의 규모를 키우고 있습니다. <무한도전>의 애청자 입장에서 보면 이제 시즌제를 조심스럽게 시도해볼 수 있지 않을까도 싶습니다. 이미 시즌제는 케이블채널을 통해 안정적으로 정착했고, 김태호 PD 역시도 바람을 밝혔습니다. 일정 회차를, 또는 도전을 하고 휴식기를 가지는 것은 이제 평균 나이 마흔을 훌쩍 넘은 멤버들에게도 좋은 일이죠.<무한도전> 500회를 축하합니다. 그리고 힘을 잘 안배해 더욱 롱런하는 모습도 기대합니다.<하경헌 스포츠경향 엔터팀 기자>
 © 주간경향 (weekly.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지

 〈경향신문은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
배우 곽도원이 MBC '무한도전' 추격전 우승 선물 공약을 지켰다.씨제스 엔터테인먼트 측은 13일 공식 인스타그램을 통해 ''무한도전' 밥차 약속 지켰습니다'라는 멘트와 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속은 영화 '군함도' 촬영 현장으로 배우 황정민, 류승완 감독, 정우성, 곽도원의 모습이 담겼다.  
 이들은 맛있게 차려진 음식을 앞에 두고 주먹을 쥔 채 카메라를 향해 밝게 웃고 있다.영화 '아수라'를 통해 인연을 맺은 이들의 훈훈한 만남이 돋보인다. 앞서 지난 1일 방송된 '무한도전'에서는 '아수라' 팀과 컬래버레이션 특집이 그려졌다. 당시 유재석, 양세형, 광희는 곽도원에게 "현장에 밥 차를 세 번 주겠다. 우리는 흩어져서 촬영하니까 우승 말고는 밥차가 필요 없다"라며 스파이를 제안한 바 있다.당시 우승은 무한도전 팀이 가져갔으며, 상품인 밥차는 곽도원에게 돌아갔다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
황정민, 류승완, 정우성, 곽도원/사진제공=씨제스 인스타그램
‘무한도전’이 밥차 약속을 지켰다.
13일 씨제스 측은 공식 인스타그램에 “무한도전 밥차 약속 지켰습니다! #곽도원 #무한도전 #아수라 #추격전_우승선물 #곽블리 #알고보니_실질적_승자 #무한도전_감사합니다 #군함도_화이팅 #황정민선배_힘내세요 #정우성 #류승완감독님 #다음_밥차선물은_어디?”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 황정민, 류승완 감독, 정우성, 곽도원은 MBC ‘무한도전’ 측이 영화 ‘군함도’ 촬영장에 선물한 밥차 앞에서 포즈를 취하고 있다. 환한 미소를 짓고 있는 네 사람의 모습이 눈길을 끈다.
‘무한도전’ 측은 지난 방송에서 활약한 곽도원에 밥차 선물을 약속 한 바 있다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 곽도원과 MBC ‘무한도전’이 영화 ‘군함도’ 팀에 밥차를 선물했다.씨제스 엔터테인먼트 측은 13일 공식 인스타그램을 통해 “무한도전 밥차 약속 지켰습니다! #곽도원 #무한도전 #아수라 #추격전_우승선물 #곽블리 #알고보니_실질적_승자 #무한도전_감사합니다 #군함도_화이팅 #황정민선배_힘내세요 #정우성 #류승완감독님 #다음_밥차선물은_어디?”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 영화 ‘군함도’ 촬영 현장에서 황정민, 류승완 감독, 정우성, 곽도원이 카메라를 바라보고 있다.이들은 ‘아수라(Feat.곽블리&무한도전이 군함도 황정민에 밥차 쏩니다!’라고 적힌 현수막 앞에서 화이팅을 외치고 있다.지난 1일 방송된 ‘무한도전’에서는 유재석, 양세형, 광희는 곽도원에게 세 번의 밥차 제공을 약속했고 그 중 첫 번째 밥차가 영화 ‘군함도’ 촬영 현장에 제공된 것이다.[사진=씨제스 엔터테인먼트 공식 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=씨제스엔터테인먼트 인스타그램 배우 곽도원이 ‘무한도전’에서 얻은 ‘밥차’ 이용권을 황정민을 위해 썼다. 곽도원 소속사 씨제스엔터테인먼트는 13일 공식 인스타그램을 통해 “‘무한도전’ 밥차 약속 지켰습니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진에는 배우 황정민, 류승완 감독, 정우성, 곽도원이 영화 촬영 현장에서 화이팅 포즈를 취한 채 미소짓고 있는 모습이 담겼다. 그 뒤로는 ‘아수라(Feat.곽블리) & 무한도전이 군함도 황정민에게 밥차 쏩니다!’라는 글이 적힌 현수막이 내걸려 있고, 사진 왼쪽에는 푸짐한 음식이 차려진 테이블 모습이 보인다. 씨제스엔터테인먼트는 이와 함께 ‘#곽도원 #무한도전 #아수라 #추격전_우승선물 #곽블리 #알고보니_실질적_승자 #무한도전_감사합니다 #군함도_화이팅 #황정민선배_힘내세요 #정우성 #류승완감독님 #다음_밥차선물은_어디? #씨제스타그램’라는 해시태그를 덧붙였다. 이는 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘신들의 전쟁’ 특집에서 영화 ‘아수라’ 팀의 곽도원이 획득한 밥차 이용권을 사용한 것.당시 방송에서 ‘무한도전’ 팀 유재석, 양세형, 광희는 ‘아수라’ 팀 곽도원에게 “우승 상품인 밥차 세 번 이용권을 줄테니 우리의 정보를 ‘아수라’ 팀에 발설하지 말라”고 회유했고, 이후 ‘무한도전’ 팀이 승리하면서 밥차 이용권은 곽도원에게 돌아갔다.곽도원은 이 중 한 개를 ‘아수라’ 팀이었던 배우 황정민을 위해 사용, 황정민 주연 영화 ‘군함도’ 촬영 현장에 밥차를 보내며 의리를 인증했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=씨제스 인스타그램[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘무한도전’이 황정민이 출연하는 영화 ‘군함도’ 촬영 현장에 밥차를 보내 약속을 지켰다.13일 씨제스 측은 공식 인스타그램에 “무한도전 밥차 약속 지켰습니다! #곽도원 #무한도전 #아수라 #추격전_우승선물 #곽블리 #알고보니_실질적_승자 #무한도전_감사합니다 #군함도_화이팅 #황정민선배_힘내세요 #정우성 #류승완감독님 #다음_밥차선물은_어디?”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 황정민, 류승완 감독, 정우성, 곽도원 등이 “아수라(Feat.곽블리) & 무한도전이 군함도 황정민에게 밥차 쏩니다!”라는 문구가 적힌 플래카드 앞에서 파이팅 포즈를 취하며 환하게 미소를 짓고 있다.한편 이번 밥차는 ‘무한도전-아수라 특집’ 방송에서 활약해 밥차 3회 이용권을 받은 곽도원이 황정민을 위해 선물한 것이다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
출처 : 씨제스엔터테인먼트 [엔터온뉴스 이주희 기자] 배우 곽도원이 MBC '무한도전' 추격전 우승 선물 밥차를 황정민의 영화 촬영장인 '군함도'에 선물했다.13일 씨제스엔터테인먼트는 공식 인스타그램에 “무한도전 밥차 약속 지켰습니다! #곽도원 #무한도전 #아수라 #추격전_우승선물 #곽블리 #알고보니_실질적_승자 #무한도전_감사합니다 #군함도_화이팅 #황정민선배_힘내세요 #정우성 #류승완감독님 #다음_밥차선물은_어디?”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 영화 '군함도' 촬영 현장으로 배우 황정민, 류승완 감독, 정우성, 곽도원은 ‘아수라(Feat.곽블리&무한도전이 군함도 황정민에 밥차 쏩니다!’라고 적힌 현수막 앞에서 화이팅을 하고 있다. 앞서 영화 ‘아수라’ 팀은 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연했다. 당시 유재석은 곽도원에게 "현장에 밥 차를 세 번 주겠다“며 ‘무한도전’ 팀을 도와줄 것을 요구했고, 곽도원이 받아들인 바 있다. 결과 ‘무한도전’은 우승을, 상품인 밥차는 곽도원이 차지하게 됐다. 전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=씨제스엔터테인먼트 sns


곽도원이 MBC '무한도전' 추격전 우승 선물인 밥차를 황정민에게 선물했다.
 
13일 씨제스엔터테인먼트는 공식 인스타그램에 “무한도전 밥차 약속 지켰습니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.
 
이어 "#곽도원 #무한도전 #아수라 #추격전_우승선물 #곽블리 #알고보니_실질적_승자 #무한도전_감사합니다 #군함도_화이팅 #황정민선배_힘내세요 #정우성 #류승완감독님 #다음_밥차선물은_어디?”라는 센스 있는 태그를 덧붙였다.
 
공개된 사진 속 배우 황정민, 류승완 감독, 정우성, 곽도원은 ‘아수라(Feat.곽블리&무한도전이 군함도 황정민에 밥차 쏩니다!’라고 적힌 현수막 앞에서 환하게 웃고 있다.
 
앞서 영화 ‘아수라’ 팀은 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연했고, 우승한 '무한도전' 팀은 곽도원에게 밥차를 쓸 수 있는 기회를 넘겼다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 함상범 기자] 배우 곽도원과 MBC ‘무한도전’이 영화 ‘군함도’ 팀에 밥차를 선물했다.씨제스 엔터테인먼트 측은 13일 공식 인스타그램을 통해 "무한도전 밥차 약속 지켰습니다! #곽도원 #무한도전 #아수라 #추격전_우승선물 #곽블리 #알고보니_실질적_승자 #무한도전_감사합니다 #군함도_화이팅 #황정민선배_힘내세요 #정우성 #류승완감독님 #다음_밥차선물은_어디?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 영화 ‘군함도’ 촬영 현장에서 황정민, 류승완 감독, 정우성, 곽도원이 카메라를 바라보고 있다. 이들은 ‘아수라(Feat.곽블리&무한도전이 군함도 황정민에 밥차 쏩니다!’라고 적힌 현수막 앞에서 화이팅을 외치고 있다.지난 1일 방송된 ‘무한도전’에서는 유재석, 양세형, 광희는 곽도원에게 세 번의 밥차 제공을 약속했고 그 중 첫 번째 밥차가 영화 ‘군함도’ 촬영 현장에 제공된 것이다.사진제공=씨제스 엔터테인먼트함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진-씨제스엔터테인먼트 공식 인스타그램

 MBC '무한도전' 팀이 배우 곽도원과의 밥차 약속을 지켰다.13일 배우 곽도원의 소속사 씨제스엔터테인먼트 공식 인스타그램에는 "'무한도전' 밥차 약속 지켰습니다"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.영화 '군함도' 현장으로 배우 황정민과 류승완 감독, 배우 정우성, 곽도원이 현수막 아래에서 늠름하게 포즈를 취하고 있다.이는 앞서 '무한도전' 추격전 특집에서 곽도원이 밥차를 획득하며 성사된 것으로 '무한도전'팀이 추격전을 함께한 황정민의 촬영 현장에 밥차를 선물했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진 = 씨제스엔터테인먼트 인스타그램
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] MBC '무한도전' 팀이 밥차 약속을 지켰다.배우 곽도원의 소속사 씨제스엔터테인먼트의 공식 인스타그램 계정에는 13일 "'무한도전' 밥차 약속 지켰습니다"란 글과 함께 사진이 공개됐다.공개된 사진에는 영화 '군함도' 현장으로 배우 황정민과 류승완 감독 그리고 배우 정우성, 곽도원이 현수막 아래에서 포즈를 취한 채 카메라를 바라보고 있다.특히 이들 앞에는 '무한도전' 팀이 보낸 먹음직스러운 음식들이 펼쳐져 있어 눈길을 끌었다.이는 앞서 '무한도전'의 추격전 특집에서 곽도원이 밥차를 획득하며 성사된 것으로 '무한도전' 팀이 약속대로 추격전을 함께한 황정민의 촬영 현장에 밥차를 선물했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 그룹 방탄소년단이 신곡 '피 땀 눈물'로 끊임없는 1위 행진을 이어가고 있다. 지난 10일 공개된 방탄소년단의 신보는 줄세우기에 성공한 이후 여전히 음원차트 최상위권을 유지하고 있으며, 미국 아이튠즈 톱 앨범 차트에서 1위에 올랐고, K-POP 그룹 중 가장 짧은 시간만에 유튜브 천만뷰를 돌파했다. 그야말로 기록 행진이다. 또 박명수는 MBC '무한도전'에서 유재석X엑소의 무대를 보고 방탄소년단에게 러브콜을 보내는 등, 그들은 매일 화제의 중심에 올라있다. 


이와 관련, 방탄소년단은 13일 Mnet '엠카운트다운' 대기실에서 엑스포츠뉴스를 만나 첫 무대를 앞둔 소감과 연이은 기록행진에 감사한 마음, 또 '무한도전' 박명수의 러브콜에 대한 감사 메시지를 전했다. 다음은 방탄소년단과의 일문일답. 

◆컴백 첫 무대 소감은? 

(제이홉) 5개월 만에 음악방송에 오니 설렌다. 빨리 무대를 보여드리고 싶다. 피, 땀, 눈물 흘린 노력의 결과를 빨리 보여드리고 싶은 마음이다.

(진) '21세기 소녀' 무대를 보여드리게 됐다. 오랜만에 음악방송에서 팬들을 만나니 기분이 참 좋았다. 새벽에 사전녹화를 했는데도 많이 와주셔서 감사했다. 

◆이번 신곡을 통해 콘셉트에 도전하게 됐는데. 

(지민) 무대를 통해 제대로 보시는 건 처음이실거다. 우리가 생각한대로 멋있게 잘 비춰졌으면 좋겠다. 의도한대로 섹시하게 보여서 노래의 콘셉트에 잘 맞아보였으면 한다. 

◆매일 기록 경신 중이다. 가장 기분 좋았던 성과는? 

(뷔) 우리의 노래가 줄 세워진 걸 처음 봤다. 지난 활동곡 '불타오르네'까지 차트 상위권에 올라오는 걸 보면서 '팬들이 많이 응원해주시는구나' 생각해서 기뻤다. 

(랩몬스터) 개인적으로 한국에서 잘 버텨야 해외에서 잘 된다고 생각한다. 그래서 멜론이나 주요 음원차트에서 보이그룹이 큰 강세를 보이지 못하는 현실에 컴백을 앞두고 걱정이 많았던 것도 사실이다. 항상 '우리가 어떻게 해야 대중이 음악을 들어줄까', '어떻게 해야 차트에 올라갈 수 있을까' 고민했었다. 이번 음원 발표 3일이 지났는데 10위권 안에 유지가 되고 있고, 지난 활동보다도 성적이 좋다. 그런 점이 큰 의미로 다가온다. 또 해외에서는 미국 아이튠즈 성적 차트가 기쁘다. 당장 확 와닿는 건 아니지만 세계에서 가장 큰 음악시장에서 1위를 했다는게 기쁘다. 마지막으로는 유튜브 천만 뷰 돌파 추이다. 싸이 선배님 다음으로 그 추이가 빠르다고 하더라. 빠른 시간 안에 좋은 성적을 거두고 있으니, 하나 하나 이뤄가고 있다는 생각이 들어서 행복하다. 

◆이런 좋은 성과와 호평의 비결은 무엇일까.

(슈가) 우린 3년 넘는 시간동안 우리가 할 수 있는 걸 차근차근 보여줬다. 때문에 대중이나 팬들도 납득할 수 있는 성장을 하지 않았나 생각한다. 사실 우리의 음악색이나 팀명에서 거부감을 느꼈던 분들도 있었을텐데, 그들을 차근차근 설득하고 있다는 느낌을 받는다. 더 설득해야 한다. 그것이 우리 몫이다. 

(랩몬스터) K-POP은 이제 특수하고 특별한 문화가 된 것 같다. 단순히 음악, 퍼포먼스만으로 설명할 수 없는, 복합적인 요인이 있다고 본다. 해외에서도 우릴 좋아해주는 이유가 있겠지만, 본업을 충실히 하고 열심히 음악한다는 것을 좋게 봐주시는 것 같다. 

◆팬 아닌 대중을 설득해나가는 과정에서 가장 기억에 남는 호평은?

(진) 사실 팬들 반응 위주로 볼 수 밖에 없다. 댓글은 팬들 위주로 달리기 때문에 대중의 의견을 직접 귀기울여 듣긴 힘드니까. 내 친구의 친구만 놓고 보더라도, 방탄소년단이 노래가 무엇인지, 언제 컴백을 했는지 모르는게 사실이다. 

(지민) 나는 좋았던 평가가 있다. 이번 음원 성적이 좋아서 처음으로 반응을 유심히 보게 됐다. 그 때 '방탄 팬은 아니지만 이번에는 인정'이라는 댓글을 봤다. 기분 좋았다. '랩몬스터 형이 이번엔 좀 덜 힘들어하려나?'하고 생각했다. 

(슈가) '저번 노래보다 별로야'라는 말이 맨날 나온다. "'I Need You'와 '런' 때는 좋았는데 '불타오르네'는 별로야', ''불타오르네'는 좋았는데 이번 노래는 별로야' 같은. 우리에 대해 아직까지는 대중의 마음이 닫혀있다고 생각한다. 팬들은 물론 대중까지 사로잡는게 우리의 몫이다. 

◆최근 박명수가 MBC '무한도전'에서 방탄소년단과 무대를 하고 싶다는 마음을 드러냈다. 

(제이홉) '무한도전'의 열렬한 팬이다. 항상 재밌게 보는 프로그램에서 우리 이름이 언급되니까 마음이 좋았다. '방탄소년단이 이 정도로 성장했구나' 생각이 들어서 기뻤다. 실제로도 박명수와 인연이 많았다. 공항에서도 만나고, 음악을 진지하게 좋아하시는 분이다. 우리에게도 음악적 조언을 해주신 적이 있다.

(슈가) 집에 작업실까지 있다고 들었다. 음악에 대한 열의가 정말 크시다. 대단하신 분이라 생각한다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진=씨제스엔터테인먼트 공식 인스타그램예능 프로그램 '무한도전' 측이 배우 곽도원에게 밥차 선물을 했다. 지난 13일 배우 곽도원의 소속사 씨제스엔터테인먼트 측은 공식 인스타그램을 통해 무한도전 팀이 선물한 밥차 인증 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 곽도원은 배우 황정민, 정우성, 영화 감독 류승완 등과 함께 주먹을 불끈 쥔 포즈를 취하며 미소를 짓고 있다.씨제스 엔터테인먼트 측은 사진과 함께 "무한도전 밥차 약속 지켰습니다"라며 "곽도원, 무한도전 vs 아수라 추격전 우승 선물"이라는 글을 게재했다.이어 "곽블리, 알고 보니 실질적 승자. 무한도전 감사합니다"라며 "군함도 파이팅. 다음 밥차 선물은 어디?"라는 글을 덧붙였다.이를 본 누리꾼들은 "무한도전 최고" "영화 군함도 기대됩니다" "곽블리" 등의 댓글로 반응을 보였다. 한편 영화 '아수라'에 출연한 배우 황정민, 정우성, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해 등은 지난달 24일과 지난 1일 2회에 걸쳐 예능 프로그램 '무한도전'에 출연했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘두시의 데이트’ 장항준 감독이 ‘무한도전’ 등을 언급했다. 14일 방송된 MBC FM4U ‘두시의 데이트 지석진입니다’(이하 두시의 데이트)에는 영화감독 장항준 등이 출연했다.이날 방송에서 DJ 지석진이 “장항준 감독에게 ‘무한도전’은 무엇이냐”고 묻자 장항준 감독은 “존경의 대상이다. ‘무한도전’ 제작진이 경외심 들 정도로 그렇게 열심히 하더라”고 답했다. 이어 “저는 그렇게 잠 안자고 1년 내내 그렇게 못할 거 같다. ‘무한상사’ 섭외 들어와서 일하면서도 김태호 PD와 제작진 대단하다고 느꼈다. 아내 김은희 작가도 같은 생각이었다”며 “말도 안 되는 시스템이다”고 덧붙였다. 지석진은 “‘무한도전’ 뿐만 아니라 우리나라 예능 프로그램 만드는 모든 분들이 거의 잠을 안 잔다”고 했고, 장항준 감독은 “전혀 몰랐다. 북한 노동수용소에 끌려온 사람처럼 일하더라”며 감탄사를 연발했다. 한편 장항준 감독은 영화 ‘라이터를 켜라’와 드라마 ‘싸인’ 등을 연출했다. 최근 아내 김은희 작가와 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’을 연출하며 화제를 모으기도 했다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC FM4U ‘두시의 데이트 지석진입니다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘두시의 데이트’ 장항준 감독이 다채로운 매력으로 청취자들을 사로잡았다. 14일 방송된 MBC FM4U ‘두시의 데이트 지석진입니다’(이하 두시의 데이트)에는 영화감독 장항준 등이 출연했다.이날 방송에서 장항준 감독은 DJ 지석진의 소개로 청취자들과 인사했다. 청취자들의 목격담에 장항준 감독은 재치 있게 설명, 웃음을 자아냈다. 장항준 감독은 ‘무한도전’ 멤버 박명수와 유재석에 대해서도 언급했다. 그는 “‘무한상사’ 때 다들 잘해줬다. 의외로 박명수가 말 잘 듣더라. 연기에 뜻이 없더라”며 “유재석한테 제일 미안했다. 너무 더웠고, 유재석이 특집을 여러 개 해서 잠도 잘 못잘 때였다. 2시간 자고 나왔는데 정장을 입고 더운 날 여기저기 뛰어야 했다. 그 때 유재석이 약간 짜증 비슷하게 내더라. 아직도 미안하다”고 털어놨다. 또한 장항준 감독은 “‘무한도전’은 존경의 대상이다. ‘무한도전’ 제작진이 경외심 들 정도로 그렇게 열심히 하더라. 저는 그렇게 잠 안자고 1년 내내 그렇게 못할 거 같다. ‘무한상사’ 섭외 들어와서 일하면서도 김태호 PD와 제작진 대단하다고 느꼈다. 아내 김은희 작가도 같은 생각이었다”면서 감탄사를 연발했다.금수저 질문에 대해 장항준 감독은 “아버지가 건설업을 하셨다. 1980년대 건설 호황시기였다. 과목별로 당당 과외 교사가 있었을 정도”라면서 “대학교 들어갔을 때는 집안이 안 좋을 때였다. 그래도 덜 망해서 크게 힘들지 않았다”고 알렸다. 뿐만 아니라 장항준 감독은 김은희 작가와 신혼시절 윤종신에게 많은 도움을 받았다고 회상했다. 그는 “윤종신에게 큰 도움을 받았다. 김은희 작가와 신혼시절 쌀 떨어지고, 가스 안 나오고 돈 없을 때가 있었다. 그 때 윤종신이 알게 모르게 많이 도와줬다”며 “현금을 달라고 말하기도 했다. 놀러 올 때 세재랑 쌀 사오라고 하기도 했다. 좋은 친구다”고 덧붙였다. 장항준 감독은 “김은희 작가가 지금 돈을 많이 벌고 있다. 제가 김은희 작가한테 ‘이제 좀 쉬고 싶다’고 말도 했다. 김은희 작가가 잘 된 것은 오래되지 않았다. 김은희 작가는 결혼하고 12년 될 때까지 저를 존경했다. 지금은 호감 상태인 것 같다”고 솔직하게 말했다. 한편 장항준 감독은 영화 ‘라이터를 켜라’와 드라마 ‘싸인’ 등을 연출했다. 최근 아내 김은희 작가와 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’을 연출하며 화제를 모으기도 했다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC FM4U ‘두시의 데이트 지석진입니다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
LG의 굳히기냐, 넥센의 반격이냐.

14일(금) 저녁 6시 30분 서울 고척스카이돔에서 펼쳐지는 '2016 KBO 프로야구 포스트시즌' 준플레이오프 2차전 LG와 넥센의 경기에 대한 관심이 뜨겁다. 

13일 열린 1차전에서 7:0의 완봉승을 거둔 LG는 이 분위기를 이어 굳히기에 나서겠다는 계획이며, 넥센은 에이스 벤헤켄을 선발투수로 내세워 반전을 꾀하겠다는 전략이어서 두 팀의 승패 결과에 관심이 모아지고 있는 상황.

 

 
iMBC는 해당 경기의 대중적 관심에 힘입어 PC- 'iMBC 스포츠 온에어'와 모바일-'해요!' 앱을 통해 MBC의 TV 중계 퀄리티 그대로 온라인으로 생중계 한다.

특히 iMBC의 온라인 플랫폼을 통해 경기를 시청하는 시청자들은 채팅창을 통해 실시간 소통할 수 있으며, 또한 채팅창을 통해 출제된 퀴즈의 정답을 맞추거나, 채팅창에 궁금한 점 또는 질문이나 의견을 올리는 네티즌에게 포스트 시즌 종료 후 총 150명에게 <무한도전> 벽시계를 경품으로 증정하는 이벤트도 함께 진행하고 있다.
 

참여를 원하는 시청자들은 iMBC.com 온라인 생중계를 통해 해당 경기를 시청하면 된다.☞ PC 'iMBC스포츠 온에어' 바로가기☞ 모바일 'iMBC 스포츠' 채널 바로가기☞ <해요!>APP 다운받으러 가기


iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 2016 KBO 포스트 시즌 페이지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전'에서 500회를 기념한 '무도리 GO'의 최종 승자가 결정된다.
15일 방송될 '무한도전'에서는 멤버들이 사라진 무도리들을 찾기 위해 지난 500회 동안 '무한도전'에서 거쳐 왔던 수많은 특집들의 장소를 찾아갔다. 
멤버들은 조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전해보며 머리보다 몸이 먼저 기억하고 있는 자신의 모습에 놀라기도 했다. 
이어진 라운드에서는 대형 무도리가 등장하여 지상, 수상, 상공을 넘나드는 무도리 잡기 미션으로 재미를 더해 줄 예정이다. 
또한 최종 라운드에서는 다른 멤버들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야하는 '증강현실 꼬리잡기' 게임이 펼쳐졌다. 최종 라운드를 위해 찾은 여의도 MBC에서 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 깜짝 놀랄만한 무언가의 등장에 아비규환이 되기도 했다. 과연 최종 라운드에서 멤버들을 기다리는 것은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]MBC ‘무한도전’에서는 500회를 기념한 ‘무도리 GO’의 최종 승자가 결정된다. 
MBC 제공15일 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들은 사라진 무도리들을 찾기 위해 지난 500회 동안 ‘무한도전’에서 거쳐 왔던 수많은 특집들의 장소를 찾아간다. 조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전해보며, 머리보다 몸이 먼저 기억하고 있는 자신의 모습에 놀라기도 한다.이어진 라운드에서는 대형 무도리가 등장하여 지상, 수상, 상공을 넘나드는 무도리 잡기 미션으로 재미를 더해 줄 예정이다.  
MBC 제공또한 최종 라운드에서는 다른 멤버들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야하는 ‘증강현실 꼬리잡기’ 게임이 펼쳐진다. 최종 라운드를 위해 찾은 여의도 MBC에서 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 깜짝 놀랄만한 무언가의 등장에 아비규환이 되기도 한다. 과연 최종 라운드에서 멤버들을 기다리는 것은 무엇일까. 
MBC 제공증강현실 게임에 500회라는 추억이 더해져 색다른 재미를 만들어낸 ‘무도리 GO’는 15일 오후 6시 20분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’에서는 500회를 기념한 ‘무도리 GO’의 최종 승자가 결정된다.‘무한도전’ 멤버들은 사라진 무도리들을 찾기 위해 지난 500회 동안 ‘무한도전’에서 거쳐 왔던 수많은 특집들의 장소를 찾아갔다. 조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전해보며, 머리보다 몸이 먼저 기억하고 있는 자신의 모습에 놀라기도 했다.이어진 라운드에서는 대형 무도리가 등장하여 지상, 수상, 상공을 넘나드는 무도리 잡기 미션으로 재미를 더해 줄 예정이다.또한 최종 라운드에서는 다른 멤버들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야하는 ‘증강현실 꼬리잡기’ 게임이 펼쳐졌다. 최종 라운드를 위해 찾은 여의도 MBC에서 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 깜짝 놀랄만한 무언가의 등장에 아비규환이 되기도 했다. 과연 최종 라운드에서 멤버들을 기다리는 것은 무엇일지. 증강현실 게임에 500회라는 추억이 더해져 색다른 재미를 만들어낸 ‘무도리 GO’는 오늘(15일) 오후 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘무한도전’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '무한도전' 무도리 GO의 최종 승자가 결정된다. 15일 방송되는 '무한도전'에서는 500회라는 추억이 더해져 색다른 재미를 만들어낸 무도리 GO편의 마지막 이야기가 담긴다. 지난 방송에서 멤버들은 사라진 무도리들을 찾기 위해 지난 500회 동안 '무한도전'에서 거쳐 왔던 수많은 특집들의 장소를 찾아갔다.  조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전해보며, 머리보다 몸이 먼저 기억하고 있는 자신의 모습에 놀라기도 했다.  이어진 라운드에서는 대형 무도리가 등장하여 지상, 수상, 상공을 넘나드는 무도리 잡기 미션으로 재미를 더해 줄 예정이다.  또한 최종 라운드에서는 다른 멤버들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야하는 ‘증강현실 꼬리잡기’ 게임이 펼쳐진다.  여의도 MBC에서 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 깜짝 놀랄만한 무언가의 등장에 아비규환이 되기도 했다는 후문이다. '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '무도리 GO'의 최종 승자는 누가 될까. 


15일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 사라진 무도리들을 찾기 위해 지난 500회 동안 ‘무한도전’에서 거쳐 왔던 수많은 특집들의 장소를 찾아가는 '무도리 GO' 특집 마지막이 그려진다. 


'무한도전' 멤버들은 지난 방송에서 조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전해보며, 머리보다 몸이 먼저 기억하고 있는 자신의 모습에 놀라기도 했다. 


이어진 라운드에서는 대형 무도리가 등장하여 지상, 수상, 상공을 넘나드는 무도리 잡기 미션으로 재미를 더해 줄 예정이다. 


또한 최종 라운드에서는 다른 멤버들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야하는 ‘증강현실 꼬리잡기’ 게임이 펼쳐졌다. 최종 라운드를 위해 찾은 여의도 MBC에서 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 깜짝 놀랄만한 무언가의 등장에 아비규환이 됐다는 후문. 


15일 오후 6시 20분 방송. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
MBC <무한도전>에서는 500회를 기념한 ‘무도리 GO’의 최종 승자가 결정된다.

<무한도전> 멤버들은 사라진 무도리들을 찾기 위해 지난 500회 동안 <무한도전>에서 거쳐 왔던 수많은 특집들의 장소를 찾아갔다. 조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전해보며, 머리보다 몸이 먼저 기억하고 있는 자신의 모습에 놀라기도 했다. 

 
이어진 라운드에서는 대형 무도리가 등장하여 지상, 수상, 상공을 넘나드는 무도리 잡기 미션으로 재미를 더해 줄 예정이다. 

또한 최종 라운드에서는 다른 멤버들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야하는 ‘증강현실 꼬리잡기’ 게임이 펼쳐졌다. 최종 라운드를 위해 찾은 여의도 MBC에서 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 깜짝 놀랄만한 무언가의 등장에 아비규환이 되기도 했다. 과연 최종 라운드에서 멤버들을 기다리는 것은 무엇일지.  

 
증강현실 게임에 500회라는 추억이 더해져 색다른 재미를 만들어낸 ‘무도리 GO’는 오늘(15일) 오후 6시 20분에 방송된다.  iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 스틸컷 / 사진제공=MBC
MBC ‘무한도전’ 500회 기념 ‘무도리 GO’의 최종 승자가 결정된다.
15일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 사라진 무도리들을 찾기 위해 지난 500회 동안 ‘무한도전’에서 거쳐 왔던 수많은 특집들의 장소를 찾아가는 모습이 그려진다.
멤버들은 조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전해보며, 머리보다 몸이 먼저 기억하고 있는 자신의 모습에 놀라기도 했다.
이어진 라운드에서는 대형 무도리가 등장하여 지상, 수상, 상공을 넘나드는 무도리 잡기 미션으로 재미를 더해 줄 예정이다.
또한 최종 라운드에서는 다른 멤버들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야하는 ‘증강현실 꼬리잡기’ 게임이 펼쳐졌다. 최종 라운드를 위해 찾은 여의도 MBC에서 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 깜짝 놀랄만한 무언가의 등장에 아비규환이 되기도 했다. 과연 최종 라운드에서 멤버들을 기다리는 것은 무엇일지 기대를 모은다.
증강현실 게임에 500회라는 추억이 더해져 색다른 재미를 만들어낸 ‘무도리 GO’는 이날 오후 6시 20분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC <무한도전>에서는 500회를 기념한 ‘무도리 GO’의 최종 승자가 결정된다. <무한도전> 멤버들은 사라진 무도리들을 찾기 위해 지난 500회 동안 <무한도전>에서 거쳐 왔던 수많은 특집들의 장소를 찾아갔다. 조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전해보며, 머리보다 몸이 먼저 기억하고 있는 자신의 모습에 놀라기도 했다.  
MBC ‘무한도전’
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC '무한도전'의 '무도리 GO' 최종 승자가 결정된다.'무한도전' 멤버들은 15일 방송에서 사라진 무도리들을 찾기 위해 500회 동안 '무한도전'이 거쳐 왔던 수많은 특집들의 장소를 찾아갔다.조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전해보면서 머리보다 몸이 먼저 기억하고 있는 스스로의 모습이 놀라기도 했다.이어진 라운드에서는 대형 무도리가 등장해 지상·수상·상공을 넘나드는 무도리 잡기 미션으로 재미를 더할 예정이다. 최종 라운드에서는 다른 멤버들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야하는 '증강현실 꼬리잡기' 게임이 펼쳐졌다. 최종 라운드를 위해 찾은 여의도 MBC에서 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 깜짝 놀랄만한 무언가의 등장에 아비규환이 되기도 했다. 증강현실 게임에 500회라는 추억이 더해진 '무도리 GO'는 오늘(15일) 오후 6시 20분에 방송된다.  ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
광희 인스타그램‘무한도전’의 광희가 박명수와 찍은 사진을 공개했다.광희는 15일 자신의 인스타그램에 "ㅋㅋㅋㅋ 큰형"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 활짝 웃고 있고 박명수는 코믹한 표정을 짓고 있다. 특히 두 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 박명수와 광희가 출연하는 MBC 예능 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 (사진=광희 SNS) ‘무한도전’의 광희가 박명수와 찍은 사진을 공개해 화제다.광희는 15일 자신의 SNS에 "ㅋㅋㅋㅋ 큰형"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 광희는 박명수에 기대어 환한 표정으로 웃고있고, 박명수는 코믹한 표정으로 누워있다. 특히, 이사진에서는 광희와 박명수는 눈을 부릅뜬 편안해 보이면서도 코믹한 표정을 짓고있어 눈길을 끌고 있다. 한편, 광희와 박명수가 함께 출연하는 MBC ‘무한도전’은 500회를 기념해 ‘무도리 GO’를 진행하고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터'무한도전' 멤버들이 추억의 장소를 찾는다. 15일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 사라진 무도리들을 찾기 위해 지난 500회 동안 '무한도전'에서 거쳐 왔던 수많은 특집들의 장소를 찾아간 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 '무한도전' 멤버들은 조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전해보며 머리보다 몸이 먼저 기억하고 있는 자신의 모습에 놀라기도 했다.이어진 라운드에서는 대형 무도리가 등장하여 지상, 수상, 상공을 넘나드는 무도리 잡기 미션으로 재미를 더해 줄 예정이다.또한 최종 라운드에서는 다른 멤버들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야하는 '증강현실 꼬리잡기' 게임이 펼쳐졌다. 최종 라운드를 위해 찾은 여의도 MBC에서 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 깜짝 놀랄만한 무언가의 등장에 아비규환이 되기도 했다.최종 라운드에서 '무한도전' 멤버들을 기다리는 것은 무엇일지, 그 정체는 오늘 오후 '무한도전'에서 공개된다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 500회 특집 ‘무도리 GO’ ‘무한도전’에서는 500회를 기념한 ‘무도리 GO’의 최종 승자가 결정된다.15일 방송하는 MBC ‘무한도전’에서 멤버들은 사라진 무도리들을 찾기 위해 지난 500회 동안 ‘무한도전’에서 거쳐 왔던 수많은 특집들의 장소를 찾아간다. 조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전해보며, 머리보다 몸이 먼저 기억하고 있는 자신의 모습에 놀라기도 한다.이어진 라운드에서는 대형 무도리가 등장하여 지상, 수상, 상공을 넘나드는 무도리 잡기 미션으로 재미를 더해 줄 예정이다.또한 최종 라운드에서는 다른 멤버들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야하는 ‘증강현실 꼬리잡기’ 게임이 펼쳐진다. 최종 라운드를 위해 찾은 여의도 MBC에서 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 깜짝 놀랄만한 무언가의 등장에 아비규환이 되기도 한다. 과연 최종 라운드에서 멤버들을 기다리는 것은 무엇일까.증강현실 게임에 500회라는 추억이 더해져 색다른 재미를 만들어낸 ‘무도리 GO’는 오늘(15일) 오후 6시 20분 전파를 탄다.사진=MBC ‘무한도전’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=광희 인스타그램 ‘무한도전’ 박명수와 광희의 화기애애한 한때가 포착됐다. 광희는 15일 자신의 인스타그램에 “ㅋㅋㅋㅋ 큰형”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 박명수는 에어로빅복을 입은 채 소파에 길게 누워있고, 광희는 그런 박명수의 몸에 기댄 채 미소짓고 있다. 이는 ‘무한도전’의 ‘무도리GO’ 특집 촬영 중 찍은 것으로 보인다. 15일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 사라진 무도리들을 찾기 위해 지난 500회 동안 ‘무한도전’에서 거쳐 왔던 수많은 특집들의 장소를 찾아갔다. 멤버들은 조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전해보며 머리보다 몸이 먼저 기억하고 있는 자신의 모습에 놀라기도 했다.   동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
출처 : MBC [엔터온뉴스 이주희 기자] ‘무한도전’의 ‘무도리 GO’ 최종 승자가 결정된다.15일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에는 지난 회에 이어 멤버들이 사라진 무도리들을 찾는 모습이 그려진다.앞서 '무한도전' 멤버들은 500회 동안 거쳐 왔던 수많은 특집의 장소를 찾아갔다. 멤버들은 조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전해보며, 머리보다 몸이 먼저 기억하고 있는 자신의 모습에 놀라기도 했다. 이날 방송에는 대형 무도리가 등장해 지상, 수상, 상공을 넘나드는 무도리 잡기 미션으로 재미를 더해 줄 예정이다. 또한 최종 라운드에서는 다른 멤버들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야하는 ‘증강현실 꼬리잡기’ 게임이 펼쳐졌다. 최종 라운드를 위해 찾은 여의도 MBC에서 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 깜짝 놀랄만한 무언가의 등장에 아비규환이 되기도 했다. 과연 최종 라운드에서 멤버들을 기다리는 것은 무엇일지 궁금증이 모아지고 있다.  증강현실 게임에 500회라는 추억이 더해져 색다른 재미를 만들어낸 ‘무도리 GO’는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.  전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC



‘무한도전’의 ‘무도리 GO’ 최종 회가 방송된다.15일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에는 멤버들이 사라진 무도리들을 찾는 모습이 그려진다.'무한도전' 멤버들은 500회 동안 거쳐 왔던 수많은 특집의 장소를 찾아갔다. 멤버들은 조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전해보며, 머리보다 몸이 먼저 기억하고 있는 자신의 모습에 놀라기도 했다.이어 '무한도전'에는 대형 무도리가 등장해 지상, 수상, 상공을 넘나드는 무도리 잡기 미션으로 재미를 더해 줄 예정이다.또한 최종 라운드에서는 다른 멤버들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야하는 ‘증강현실 꼬리잡기’ 게임이 펼쳐졌다. 최종 라운드를 위해 찾은 여의도 MBC에서 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 깜짝 놀랄만한 무언가의 등장에 아비규환이 되기도 했다.증강현실 게임에 500회라는 추억이 더해져 색다른 재미를 만들어낸 ‘무도리 GO’는 15일 오후 6시 20분에 방송된다./kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘무한도전’이 500회를 맞아 그간 화제가 됐던 프로젝트들을 재현한다.15일 방송될 ‘무한도전’에서는 멤버들이 사라진 무도리들을 찾기 위해 지난 500회 동안 '무한도전'에서 거쳐 왔던 수많은 특집들의 장소를 찾아갔다. 멤버들은 조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전해본다.이어진 라운드에서는 대형 무도리가 등장하여 지상, 수상, 상공을 넘나드는 무도리 잡기 미션으로 재미를 더해 줄 예정이다. 또한 최종 라운드에서는 다른 멤버들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야하는 ‘증강현실 꼬리잡기’ 게임이 펼쳐진다. 최종 라운드를 위해 찾은 여의도 MBC에서 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 깜짝 놀랄만한 무언가의 등장에 아비규환이 되기도 했다고. 과연 최종 라운드에서 멤버들을 기다리는 것은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 500회 특집. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 무도리GO의 최종 승자가 결정된다.15일 MBC '무한도전'에서는 지난 주에 이어 500회 특집 '무도리GO'가 방송된다. 멤버들은 서울 곳곳에 퍼진 무도리들을 찾기 위해 지난 500회 동안 '무한도전'에서 거쳐 왔던 수많은 특집의 장소를 찾아갔다. 멤버들은 조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전하며 머리보다 몸이 먼저 기억하고 있는 자신들의 모습에 스스로 놀라워했다.또한 서울 한복판에 대형 무도리가 등장해 지상, 수상, 상공을 넘나드는 무도리 잡기 미션으로 재미를 더한다. 최종 라운드에서는 다른 멤버들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야하는 '증강현실 꼬리잡기' 게임이 펼쳐진다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 광희가 박명수와 찍은 사진을 공개했다. 광희는 15일 자신의 SNS에 "ㅋㅋㅋㅋ 큰형"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 광희와 박명수의 모습이 담겨있다. 광희는 엎드려 있는 박명수에게 기대어 환하게 웃고 있다.   
 눈을 동그랗게 뜬 박명수의 표정이 웃음을 자아낸다. 한편, 광희와 박명수가 함께 출연하는 MBC ‘무한도전’은 500회를 기념해 ‘무도리 GO’를 진행하고 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’의 ‘무도리 GO’ 최종 승자가 가려진다.15일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 500회를 기념한 ‘무도리 GO’의 최종 승자가 결정되는 모습이 그려진다.앞서 진행된 촬영에서 ‘무한도전’ 멤버들은 사라진 무도리들을 찾기 위해 지난 500회 동안 ‘무한도전’에서 거쳐 왔던 수많은 특집들의 장소를 찾았다.조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전해보며, 머리보다 몸이 먼저 기억하고 있는 자신의 모습에 놀라기도 했다. 이어진 라운드에서는 대형 무도리가 등장헤 지상, 수상, 상공을 넘나드는 무도리 잡기 미션으로 재미를 더해 줄 것으로 보인다.또한 최종 라운드에서는 다른 멤버들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야하는 ‘증강현실 꼬리잡기’ 게임이 펼쳐졌다. 최종 라운드를 위해 찾은 여의도 MBC에서 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 깜짝 놀랄만한 무언가의 등장에 아비규환이 되기도 했다는 후문이다.한편 ‘무한도전’은 금일 오후 6시20분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=‘무한도전’ 공식 트위터 ‘무한도전’이 ‘자이언트 무도리’ 잡기를 예고해 관심을 모으고 있다.MBC ‘무한도전’ 제작진은 15일 공식 트위터를 통해 “이번엔 자이언트 무도리다! 육해공으로 퍼진 자이언트 무도리 3형제! 거대해진 사이즈만큼이나 거대한 장비를 동원해 잡아야 한다는데…? ‘이걸 어떻게 잡아?!’ 10월 14일 오후 6시 20분 #무한도전 #무도리GO #우리무도리가커졌어요”라는 글과 함께 사진 3장을 게재했다.사진에는 유람선 위에 떠 있는 자이언트 무도리, 바다 위에 떠 있는 자이언트 무도리를 향해 여러 명이 스카이다이빙을 하고 있는 모습, 고층 빌딩 옆에 등장한 자이언트 무도리 등의 모습이 담겨 시청자들의 기대를 높이고 있다. 한편 이날 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 사라진 무도리들을 찾기 위해 지난 500회 동안 ‘무한도전’에서 거쳐 왔던 수많은 특집들의 장소를 찾아갔다. 멤버들은 조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전해보며 머리보다 몸이 먼저 기억하고 있는 자신의 모습에 놀라기도 했다는 후문이다.   동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=광희 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전'의 광희와 박명수가 친분을 자랑하는 인증샷 공개했다.광희는 15일 자신의 인스타그램에 "큰형"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진에는 광희와 박명수의 모습이 담겨 있다.현재 MBC '무한도전'에서 호흡을 맞추고 있는 두 사람은 사진에서 한 없이 다정한 모습을 보이고 있다. 박명수의 팔에 턱을 받치고 웃고 있는 광희의 모습이 눈길을 끈다.광희와 박명수가 출연 중인 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김진선 기자] ‘무한도전’에서 500회를 기념해 ‘무도리 GO’의 최종 승자를 결정한다. 15일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 사라진 무도리들을 찾기 위해 지난 500회 동안 ‘무한도전’에서 거쳐 왔던 수많은 특집들의 장소를 찾아가는 모습이 그려진다.조정, 댄스스포츠, 에어로빅, 레슬링 등 그간 도전했던 장기 프로젝트에 다시 한 번 도전해보며, 머리보다 몸이 먼저 기억하고 있는 자신의 모습에 놀라기도 한다고.   
 이어진 라운드에서는 대형 무도리가 등장하여 지상, 수상, 상공을 넘나드는 무도리 잡기 미션으로 재미를 더해 줄 예정. 또한 최종 라운드에서는 다른 멤버들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야하는 ‘증강현실 꼬리잡기’ 게임이 펼쳐진다. 최종 라운드를 위해 찾은 여의도 MBC에서 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 깜짝 놀랄만한 무언가의 등장에 아비규환이 되기도 한다고 전해져 궁금증을 높인다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 광희가 박명수와 즐거운 한때를 보냈다. 광희는 15일 인스타그램에 “ㅋㅋㅋㅋ 큰형”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 광희는 활짝 웃고 있고 박명수는 코믹한 표정을 짓고 있다.한편 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 에어로빅 미션에서 줄행랑을 쳤다.15일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무도리 GO’두번째 이야기가 방송됐다. 이날 멤버들은 무도리 획득을 위해 장기프로젝트가 펼쳐진 장소를 찾았다. 박명수와 광희는 할마에의 에어로빅장을 찾았다. 할마에는 하하와 박명수 중에 에어로빅을 잘 따라하는 사람에게 무도리를 주겠다고 말했다.그러나 에어로빅장에서 박명수는 체력적 열세를 느꼈다. 아직 팔팔한 광희와 달리 자신의 패색이 짙어지자 그는 결단을 내렸다. 그는 탈의실로 들어가 자신의 옷을 가지고 줄행랑을 쳤다.이에 남은 사람들은 황당한 표정을 감추지 못했다. 할마에는 박명수가 도망쳤으니 무도리는 광희에게 주겠다고 선언했다. 이에 박명수는 미션실패했고 광희는 무도리를 획득했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 제국의아이들 광희가 개그맨 박명수에게 승리를 거뒀다.


15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도리 GO' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 광희가 박명수에게 승리하는 장면이 전파를 탔다.


이날 박명수와 광희는 무도리를 얻기 위해 에어로빅 미션에 도전했다. 그러나 박명수는 "사람 죽을 때까지 한다"라며 포기했다.


이에 염정인 강사는 "명수가 도망갔으니 네가 이겼다"라며 광희에게 무도리를 잡게 해줬다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘무한도전’ 유재석, 조정 무도리 차지…광희는 에어로빅 무도리 획득조정 대결의 승리자는 유재석이었다.15일 밤 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 지난주에 이어 멤버들이 서울 곳곳에 흩어진 무도리를 잡는 모습이 그려졌다. 이날 할마에와 함께하는 에어로빅 무도리는 박명수가 포기하는 바람에 광희가 획득했다.유재석과 하하 양세형이 대결에 나선 가운데 조정 무도리는 유재석이 차지했다. 대결을 마친 멤버들은 레슬링 특집을 진행했던 장충체육관으로 향했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 2차 미션의 무도리는 유재석과 광희, 정준하에게 돌아갔다.15일 '무한도전' 방송에서는 무도리를 찾아나선 멤버들의 미션 도전 모습이 방송됐다.이날 황광희와 박명수는 '할마에'의 에어로빅장에서 치열한 대결을 펼쳤다. 하지만 체력이 떨어진 박명수가 승부를 포기하면서 무도리는 황광희에게 돌아갔다.정준하는 멋진 탱고 댄스를 선보이며 무난하게 쉘위댄스 부문 무도리를 획득했다.가장 치열한 승부는 조정에서 펼쳐졌다. 가장 먼저 앞서나갔던 유재석은 실수로 목표지점을 다소 지나치며 자칫 무도리를 놓칠 위기에 처했다. 양세형과 하하는 추격에 나섰다.하지만 결국 무도리는 유재석이 차지했다. 유재석은 재빨리 뒤돌아 목표지점에 도착, 무도리 획득에 성공했다. 비슷한 타이밍이었던 양세형은 해골에 그쳤다.멤버들은 지난 2011년 프로레슬링 특집이 펼쳐졌던 장충체육관으로 향했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전' 멤버들이 마지막 무도리를 획득하기 위해 레슬링에 도전했다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도리 GO' 특집 두 번째 이야기가 그려진 가운데 장충동 체육관으로 모인 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 장충동 체육관에는 과거 레슬링 특집을 함께했던 손스타가 있었다. 제일 먼저 박명수가 도착했고, 이어 나머지 멤버들 역시 속속들이 도착했다.'무한도전' 멤버들이 장충동 체육관에서 무도리를 얻기 위해서는 경기를 해야됐다. 이 때문에 멤버들은 레슬링 복으로 갈아 입었고, 손스타는 '로얄럼블' 로(서든데스 방식) 경기를 진행했다. 여기에 프로 레슬러 두 명이 합세해 '무한도전' 멤버들을 당황하게 했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 유재석, 5년 만의 조정 경기서 파워업 
MBC <무한도전>유재석이 5년 만의 조정 대결에서 승리했다.유재석은 15일 방송된 MBC <무한도전>에서 하하, 양세형과 무도리 획득을 위해 조정 대결을 펼쳤다.미사리 조정 경기장 500m 떨어진 지점에 있는 무도리 획득을 위해 유재석과 하하는 5년 만에, 양세형은 처음 노를 잡았다.유재석은 자세와 속도 면에서 모든 것이 1등이었다. 하하는 오랜만에 잡은 노를 잘 다루지 못해 버벅거렸고, 양세형은 초보라는 것을 믿지 못할 정도로 유재석을 바짝 추격하며 선전했다.제일 먼저 도착한 유재석은 휴대전화를 꺼내 무도리를 찾았으나 헤매고 말았고, 그 틈에 하하와 양세형이 바짝 추격해 함께 무도리를 찾기 시작했다. 그러던중 방향을 재빨리 튼 유재석이 마침내 무도리를 잡는데 성공, 시청자에 엄청난 희열감을 선사했다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.#무한도전 #유재석<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=권민지 기자] 박명수가 프로레슬러와 한판 승부를 벌인 가운데 갑작스럽게 근육이 뭉치는 바람에 웃음을 유발했다.15일 방영된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'(기획 김태호, 연출 제영재·이윤화)은 지난 방송에 이어 '무도리 GO' 두 번째 라운드가 공개됐다. 각각 '에어로빅 특집', '조정 특집', '탱고 특집'을 떠올리며 무도리를 찾기 위해 떠난 멤버들은 '레슬링 특집'을 회상하며 연습장으로 모였다.박명수는 자신이 직접 지목한 프로레슬러와 막간 경기를 펼치는 가운데, 체급 차이와 기술 차이로 사정없이 밀리며 폭소를 유발했다.게다가 갑작스런 근육 사용으로 다리에 쥐가 난 박명수는 고통스러운 듯한 목소리로 "야 쥐났다고 이 자식아"라며 선수를 향해 반말로 외치며 웃음을 자아냈다.결국 박명수는 만신창이가 된 가운데 다리의 쥐를 풀어주기 위해 유재석이 긴급 투입됐다. 그러나 고통스러운 나머지 상대를 제대로 확인하지 못한 박명수는 "야 거기 누구야"라며 정신 없는 모습을 보여 재미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘무한도전’ 유재석과 손스타가 레슬링 대결을 펼쳤다.
15일 방송된 MBC ‘무한도전-500회 기념 무도리 GO’ 특집에서는 멤버들이 장충 체육관을 찾아 손스타, 프로 레슬러 선수들과 함께 레슬링에 다시 도전하는 모습이 그려졌다.
이날 유재석은 지난 2010년 프로 레슬링 특집에서 한 팀이었던 손스타와 대결을 펼쳤다.
서로의 눈치를 보던 유재석과 손스타는 어깨를 감싸고 수플렉스 기술을 시도했다. 두 사람이 6년 전 선보인 바 있는 수플렉스는 서로의 호흡이 맞지 않으면 성공하기 어려운 기술.
두 사람의 호흡이 빛났다. 손스타는 가볍게 유재석을 뒤로 넘겼고, 이에 멤버들이 감탄하자 유재석은 “몸이 기억한다”고 말했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 박명수, 레슬링 대결서 처참히 패배 ‘분노’박명수가 처참하게 무너졌다.15일 밤 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 지난주에 이어 멤버들이 서울 곳곳에 흩어진 무도리를 잡는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 장충체육관에 한데 모여 손스타와 함께 프로 레슬링에 재도전했다.첫 번째 주자는 ‘고유명수’ 박명수. 그는 김민호 선수와 대결을 펼쳤지만 시작하자마자 제압당했다. 눈을 공격당한 박명수는 신발을 벗어 던지며 분노를 표출했다. 신발로 반칙 공격을 하는 등 최선을 다해 임했지만 선수를 이기기에는 역부족이었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전' 양세형이 레슬링 고급 기술을 선사해 눈길을 끌었다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도리 GO' 특집 두 번째 이야기가 그려진 가운데 장충동 체육관으로 모인 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 순서를 정하기 위해 손스타와 레슬링 선수 2명과 각각 1대 1 대결을 펼쳤다. 특히 양세형은 특유의 퍼포먼스와 날렵함으로 '무한도전' 멤버들을 놀라게 했다.양세형은 아크로바틱한 동작부터 프로 레슬러와 잘 맞는 합을 보였다. 또한 과거 유재석이 선보였던 고급 기술인 '허리케인 러너'까지 자연스럽게 선보여 놀라움을 자아냈다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 정준하가 레슬링 에이스다운 포스를 뽐냈다.15일 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서는 무도리 획득을 위해 프로레슬링 로얄럼블에 앞서 입장 순서 정하기에 나선 멤버들의 모습이 방송됐다.이날 유재석은 손스타의 수플렉스를 접수하는 등 죽지 않은 감각을 선보였다. 양세형도 예상외의 날렵함을 선보이며 프로레슬링 선수와 좋은 합을 선보였다.하지만 역시 무한도전의 프로레슬링 에이스는 정준하였다. 프로레슬링 선수 못지 않게 건장한 체구를 지닌 정준하는 입장 전부터 촙을 날리며 신경전을 벌이는가 하면, 프로레슬링 선수를 들어메치는 '보디슬램'과 두 다리를 모아차는 '드롭킥'을 작렬시키며 화려한 기술들을 선보였다.하지만 정준하는 상대 선수가 이를 맞받아 드롭킥을 터뜨린 뒤 잽싸게 발목의 리본을 풀려고 하자 다급한 마음에 머리카락을 잡아당겼고, 결국 반칙패했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 양세형이 레슬링의 뉴 에이스로 등극했다.15일 방송된 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서는 레슬링 특집을 찾아 미션을 수행하는 무도 멤버들의 모습이 공개됐다.묘기 수준에 가까운 덤블링 등을 하며 기선제압을 했다. 심지어 양세형은 발이 무척 빨라 상대 피카츄의 허벅지를 선공하는 모습도 보였다.이에 피카츄는 점점 열받아 하더니 혼자 장풍을 맞고 쓰러지는 모습도 보였다. 이때 양세형이 발차기를 선보이자 쓰러지며 맞춰주기까지 한 피카츄.하지만 결국 피카츄는 양세형에게 레슬링 기술을 걸어 패대기 치며 웃음을 전했다. 양세형은 레슬링 기술을 받는 것도 뛰어났다. 이에 MC 유재석은 "둘이 공연 다니니?"라고 말해 웃음을 더했다.사진=MBC '무한도전-무도리GO' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 개그맨 양세형이 뛰어난 레슬링 실력으로 감탄을 자아냈다.15일 오후 6시20분 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '무도리 GO' 편에서는 장충체육관에서 레슬링을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 손스타와 만난 멤버들은 과거 레슬링을 했던 기억을 떠올리며 프로 레슬링 경기를 펼쳤다. 특히 양세형은 첫 도전인데도 날랜 몸놀림을 자랑해 시선을 모았다. 
양세형이 뛰어난 레슬링 실력을 뽐냈다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처그는 피카츄라는 예명으로 등장한 상대 선수와 어려운 기술을 보여줬고 유머까지 곁들인 척척 맞는 호흡으로 나머지 멤버들의 감탄을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 레슬링 미션의 무도리는 하하가 획득했다.15일 방송된 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서는 레슬링 특집을 찾아 미션을 수행하는 무도 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 방송에서는 모든 멤버들이 모인 가운데 레슬링 미션이 진행됐다. 과거 레슬링 특집을 고스란히 느끼게 해주는 손스타의 등장과 프로레슬링 동작들의 향연에 멤버들은 경악을 금치 못했다. 무도 멤버들은 세 명이 짝을 이뤄 경기를 진행했고 이 미션을 통해 결국 하하가 무도리를 획득했다.사진=MBC '무한도전-무도리GO' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 유재석이 양세형을 드림팀에 견줬다.15일 방송된 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서는 풍선 터트리기 미션이 진행됐다.이때 양세형은 해당 미션에서 총 24개의 풍선을 터뜨리며 무도리 포획에 가장 가까이 간 멤버가 됐다.양세형에 이어 하하가 도전했지만 15개의 풍선을 터뜨리는데 그쳤다. 앞서 박명수도 마찬가지.이에 양세형은 "24개가 최고일 거다"며 의기양양해 했다. 유재석 역시 "이렇게 되면 세형이가 자기가 드림팀인줄 안다"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '무한도전-무도리GO' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 손스타가 MBC ‘무한도전’에서 유재석과 재회했다. 15일 방송된 MBC ‘무한도전-500회 기념 무도리 GO’ 특집에서는 멤버들이 장충 체육관을 찾아 손스타, 프로 레슬러 선수들과 함께 레슬링에 다시 도전햇다.이날 유재석은 지난 2010년 프로 레슬링 특집에서 한 팀이었던 손스타와 적으로 만났다. 유재석과 손스타는 어깨를 감싸고 수플렉스 기술을 시도했다. 이 기술은 서로의 호흡이 맞지 않으면 성공하기 어려운 기술이었지만 두 사람의 찰떡 호흡으로 기술을 소화해냈다. 손스타는 가볍게 유재석을 뒤로 넘겼고, 유재석은 “몸이 기억한다”며 신기해했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 양세형이 방송인 유재석을 놀렸다. 


15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도리 GO' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 양세형이 유재석을 놀리는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 미션 수행에 나섰고, 양세형은 방해공작을 펼쳤다. 양세형은 "남자라면 해야지"라며 약을 올렸다. 


특히 양세형은 "안경잡이. 입툭튀. 코주부"라며 유재석의 외형적인 조건을 이용해 놀렸다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘무한도전’ 손스타가 유재석을 꺾었다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도리 GO’ 특집 두 번째 이야기에서는 멤버들이 손스타를 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 장충동 체육관을 찾아 지난 2010년 레슬링 특집의 추억을 되살렸다.손스타는 체리필터 소속 드러머이자 사진작가로 멤버들에게 프로레슬링을 전수해주기도 했다.손스타는 무도리 획득을 위한 ‘로얄럼블’ 경기를 제안했다.이에 유재석은 손스타와의 대결을 펼쳤다. 두 사람은 6년 만의 만남에도 불구하고 수플렉스 기술에서 완벽한 합을 선보여 눈길을 끌었다.결국 손스타는 2분 30초 만에 유재석을 제압했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전' 방송화면.

'무한도전' 멤버들이 500회 특집으로 진행된 '무도리 GO'의 마지막 무도리를 잡기 위해 장충동 체육관으로 향했다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 과거 2010년 프로 레슬링 특집을 했던 곳인 장충 체육관에서 손스타, 프로 레슬러들과 함께 다시 한번 대결을 펼쳤다.유재석과 손스타는 상대방의 어깨를 감싸고 수플렉스 기술을 시도했다. 수플렉스는 서로의 호흡이 맞지 않으면 절대 성공할 수 없는 고급 기술.손스타는 가볍게 유재석을 뒤로 넘겼고 유재석은 "몸이 기억한다"며 그때를 떠올렸다.손스타(본명 손상혁)는 체리필터 소속 드러머이자 사진작가로, 과거 '무한도전' WM7 레슬링편에 출연해 멤버들의 트레이닝을 담당했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 박명수가 한강의 해적으로 변신했다.15일 MBC '무한도전'에서는 '무도리GO' 특집에 나선 멤버들의 모습이 방송됐다.이날 '출발드림팀'을 연상시키는 무도리 획득 게임을 하던 도중 박명수가 깜짝 유머 센스로 멤버들을 웃겼다.박명수는 황광희의 미션 조던 도중 갑작스럽게 터진 풍선을 머리에 뒤집어쓰며 한강 해적으로 변신했다. 박명수는 포복절도하는 멤버들의 부추김에 "7년째 한강에서 해적을 해지비요"라며 탁월한 접수 능력을 선보였다.하지만 고전하던 황광희가 체력이 떨어지면서 몸개그를 선보이기 시작하자 멤버들은 한강 해적에 안녕을 고했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 광희가 몸개그로 일어섰다.15일 방송된 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서는 풍선 터트리기 미션이 진행됐다.이때 4번째 주자로 나선 광희는 고작 8개의 풍선을 터뜨려 웃음을 자아냈다. 친구인 세형이 24개를 한 것에 비해 적은 숫자라 더욱 웃겼다.특히 광희는 풍선을 터뜨리는 가운데 몸개그를 빵빵 터뜨렸다. 이에 유재석은 광희에게 "광희가 몸개그로 일어서네"라고 말해 눈길을 끌었다.사진=MBC '무한도전-무도리GO' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 여전한 조정실력을 선보였다. 15일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 무도리를 잡기 위해 나선 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서는 미사리 조정 경기장, 500m 떨어진 곳에 있는 무도리를 먼저 잡아야 하는 게임이 펼쳐졌다. 유재석·하하는 5년만에 노를 잡았고 양세형은 처음이었다. 유재석은 자세와 속도 등 모든 면에서 완벽했고 반면 하하는 버벅거렸다. 양세형은 초보라는 것이 믿어지지 않을 정도로 유재석을 추격하며 선두 다툼을 했다. 결국 제일 먼저 도착한 유재석은 휴대전화를 꺼내 무도리를 찾았으나 헤매고 말았고, 그 틈에 하하와 양세형이 바짝 추격해 함께 무도리를 찾기 시작했다. 그러던중 방향을 재빨리 튼 유재석이 마침내 무도리를 잡는데 성공했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘무한도전’ 양세형이 유재석에 방해 공작을 펼쳤다.
15일 방송된 MBC ‘무한도전-500회 기념 무도리 GO’ 특집에서는 양세형이 물풍선을 터뜨리는 게임 중 유재석의 우승을 막기 위해 방해하는 모습이 그려졌다.
이날 양세형은 멤버들이 물풍선 게임을 하는 동안 “남자라면 해야지”를 큰 소리로 외치며 응원하는 척 방해 작전을 펼쳤다.
유재석의 차례가 되자 양세형은 어김없이 “남자라면 해야지”를 외쳐 웃음을 자아냈다.
이를 지켜보던 멤버들은 옆에서 “안경잡이”, “입툭튀”, “코주부” 등 유재석의 별명을 함께 외치며 거들었다. 이에 따라 양세형 역시 “안경잡이, 입툭튀, 코주부”라고 크게 불러 유재석을 휘청이게 만들었다. 게임이 끝난 뒤 유재석은 “꿈에도 나올 것 같다”며 분노해 웃음을 더했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최신애 기자] 유재석이 스카이 다이빙에 도전했다.유재석이 15일 방송된 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서 스카이 다이빙을 했다.이날 방송을 통해 각종 무도리 미션을 수행하게 된 멤버들. 그중 유재석은 스카이 다이빙 헬기장에 도착했다.그런데 이때 교관들이 갑자기 유재석에게 스카이 다이빙과 관련된 서약서에 사인을 하라고 했다. 유재석은 무척 억울한 표정을 지으며 "제가 한다고 하지도 않았는데"라며 "내가 스카이 다이빙을 왜 하냐고"라고 고래고래 소리를 지르며 결국 헬기에 탑승했다. 헬기는 순식간에 상공 1700m까지 올라갔다. 유재석은 울상을 지으며 "제가 잘못했어요"를 연발했다.그리고 이때 이 장소에 하하가 도착했고 교관이 똑같이 사인을 하라고 했지만 줄행랑을 쳐 결국 해당 미션은 하지 않았다.사진=MBC '무한도전-무도리GO' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 ‘무한도전’멤버들의 증강현실 생일축하에 기쁨을 감추지 못했다.15일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무도리 GO’두번째 이야기가 방송됐다. 이날 또다시 무도리를 찾기위해 모인 멤버들. 이날 유재석은 “박명수씨가 생일이었는데 멤버 중에 한명도 생일축하 메시지를 안했다고 하더라”고 말했다. 이에 멤버들은 “양력인줄 알았다” “라디오에서 이야기했다”고 변명했다. 이어 유재석은 “무한도전이 쑥스러워서 그런 걸 잘 안한다”며 이날은 특별히 챙기기로 했다며 생일축하 노래를 불렀다. 이어 케이크는 증강현실 케이크라고 능청을 떨었고 박명수는 멤버들의 축하에 기쁨을 감추지 못했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
무한도전 유재석[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 유재석이 졸지에 스카이다이빙을 뛰는 신세가 됐다.15일 MBC '무한도전'에서는 '무도리GO' 4라운드에 임하는 멤버들의 모습이 방송됐다.이날 유재석은 미션 장소에서 과거 함께 했던 한상봉 교관과 문정준 기장을 발견하고 불안감에 떨었다.유재석은 "일단 사인부터 하시라"는 꼬드김에 서약서에 싸인을 했고, 엉겁결에 하네스를 차며 졸지에 스카이다이빙에 도전하는 신세가 됐다.한상봉 교관은 "무도리가 상공 3000m에 있다"면서 "스카이다이빙을 하면서 잡으시면 된다"라고 안내했고, 유재석은 경악을 금치 못했다.이윽고 상공에 도착한 유재석은 "여기가 1700m 상공"이라는 말에 울상을 지으며 비명을 질렀다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 63빌딩 유리창 닦기에 나섰다. 


15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도리 GO' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 박명수가 극한알바를 재현하는 장면이 전파를 탔다.


이날 박명수는 4라운드에서 무도리를 잡기 위해 63빌딩 유리창 닦기에 도전했다. 과거 박명수는 '극한알바' 체험에서 63빌딩 유리창 닦기 임무를 수행한 바 있다.


박명수는 "이걸 또 한다. 차라리 레슬링하고 두들겨 맞는 게 낫다"라며 불평했다. 그러나 박명수는 헬기를 탄 유재석에게 무도리를 빼앗겨 웃음을 자아냈다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 유재석이 신기의 무도리 가로채기 솜씨를 선보였다.15일 MBC '무한도전'에서는 '무도리GO' 4라운드에 임하는 멤버들의 모습이 방송됐다.이날 유재석은 갑작스럽게 스카이다이빙에 도전하게 된 자신의 신세를 한탄했다. 하지만 알고보니 유재석의 미션은 단순히 헬기를 타는 것일 뿐, 스카이다이빙이 아니었다.유재석은 헬기에서 자신의 미션인 무도리를 획득한 데 이어, 63빌딩 근처를 지나치는 과정에서 박명수의 '극한알바' 무도리를 스틸하는 행운을 누렸다.이로써 유재석은 총점 10점을 획득, 2위 정준하(5점)에 크게 앞선 1위를 질주했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 박명수가 유재석에게 무도리를 빼앗겼다.유재석이 15일 방송된 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서 박명수의 무도리까지 낚아챘다.이날 방송에서 유재석은 스카이 다이빙을 하기 위해 헬기를 타고 가던 중 자신의 미션 무도리를 잡았다.그리고 유재석은 63빌딩에서 '극한알바'의 창문닦기 미션을 하던 박명수의 무도리까지 낚아채 큰 웃음을 자아냈다.박명수는 헬기를 타고 가던 유재석에게 무도리를 빼앗기자 분노하며 자리에 주저앉아 웃음을 더했다.사진=MBC '무한도전-무도리GO' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 정준하가 좀비 특집을 맞는 자세가 너무 웃겼다.15일 방송된 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서는 마지막 미션으로 꼬리잡기 형식의 미션이 주어졌다.특히 해당 미션은 좀비 특집을 연상해 눈길을 끌었다. 호러 스타일로 꾸려진 한 건물에서 무도리를 잡는 멤버들에게 좀비들이 갑자기 들이닥치는 등 무서운 상황이 연출됐다.이같은 호러 특집에 가장 걸맞는 멤버는 아무래도 정준하였다. 정준하는 땀을 뻘뻘 흘리며 도망을 치다가 "이거 부산행이야 뭐야"라고 소리쳐 큰 웃음을 자아냈다.사진=MBC '무한도전-무도리GO' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘무한도전’ 무도리 GO 마지막 라운드에 좀비가 함께 했다.
15일 방송된 MBC ‘무한도전-500회 기념 무도리 GO’ 특집 마지막 라운드에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형 등 6인의 멤버가 자신이 가장 활약한 특집의 무도리를 차지하기 위한 추격전을 펼치는 모습이 그려졌다.
불 꺼진 빌딩에 흩어진 6인의 멤버는 어디선가 들려오는 기괴한 소리에 겁을 먹었다.
소리의 주인공은 다름 아닌 좀비들. 각 멤버들은 자신이 가진 무도리를 빼앗기는 순간 좀비바이러스에 감염된다.
무방비 상태에서 좀비들을 마주친 멤버들은 저마다 소리를 지르며 깜짝 놀랐고, 특히 정준하는 잔뜩 겁을 먹고 “아저씨, 진짜 하지 마라”며 좀비와 협상을 시도해 웃음을 자아냈다. 좀비로부터 도망치던 정준하는 우연히 만난 유재석에게서 자신의 무도리를 발견했고, 유재석은 자동으로 좀비 바이러스에 감염, 게임에서 아웃됐다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전' 무도리 GO는 500회 동안 '무한도전'에서 줬던 재미의 정수만 모은 특집이었다.


15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 500회 특집 '무도리 GO'의 두 번째 이야기가 공개됐다.


이날 에어로빅 특집 무도리를 잡으러 간 박명수는 미션 수행을 포기하고 도망가 광희가 무도리를 획득했다. 정준하는 셸 위 댄스 무도리를 잡기 위해 9년 만에 처음으로 탱고를 췄는데, 몸이 동작을 기억하고 있어 깔끔하게 성공했다. 조정경기장에서는 유재석, 하하, 양세형이 경합했다. 처음 타본 양세형이 뜻밖에 선전했지만, 우여곡절 끝에 유재석이 조정 무도리를 잡았다.


이후 모든 멤버들이 프로레슬링 특집을 진행했던 장충체육관에 모였다. 당시 멤버들의 스승이었던 체리필터의 손스타가 기다리고 있었다. 유재석은 당시 배웠던 기술을 잊지 않고 있었다. 정준하도 프로레슬러를 상대로 보디슬램, 드롭킥 등 기술을 사용했다. 프로레슬링 특집에 없었던 양세형이지만 재치를 발휘해 좋은 호흡을 보여줬다. 하지만 본경기에서는 하하가 배신으로 승리하면서 마지막 무도리를 차지했다.


무도리 점수를 얻기 위한 또다른 게임이 준비되어 있었다. 박명수부터 광희까지 멤버들은 대놓고 몸개그를 선보이면서 물풍선을 터뜨렸다. 물풍선 10개마다 1점을 얻는 게임에서 광희는 9개를 터뜨려 1점도 얻지 못했다. 정준하, 양세형이 선전해 2점을 얻었다.


4라운드는 거대 무도리 잡기였다. '무한도전' 클래식과 퍼펙트 센스, 극한 알바가 힌트였다. 퍼펙트 센스 장소로 간 유재석은 헬기를 탔다. 뒤이어 온 하하는 그 소식을 접하고는 줄행랑을 쳤다. '무한도전' 클래식은 오리배와 유람선의 대결이었다. 정준하는 이미 무도리를 잡았지만 양세형에게 거짓말을 했고, 양세형과 광희는 해골을 얻었다. 극한알바 장소인 63빌딩에 온 박명수는 허무하게 유재석에게 뺏겼다.


마지막 라운드는 자신이 활약한 특집 무도리 잡기. 폐쇄된 여의도 MBC 사옥에서 진행된 게임에서 멤버들은 공포에 휩싸였다. 하하가 있는 복도에서는 좀비가 출현해 혼비백산하며 도망쳤다. 이는 바로 박명수 때문에 실패했던 '28일 후' 특집을 조금 변형해 준비한 것으로, 무도리가 곧 백신이었다. 꼬리잡기 형식의 게임이기 때문에 멤버들은 자신의 무도리를 누가 가지고 있는지 파악해야 했지만, 좀비를 피하는데 여념이 없었다.


정준하가 유재석을 탈락시켰고, 하하가 정준하, 양세형을 잡았다. 광희는 박명수 때문에 탈락했다. 하하와 박명수는 결전을 벌였고 하하가 마지막 라운드의 승리자가 됐다. 2주동안 진행된 '무도리 GO' 게임의 승자는 유재석이었다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘무한도전’ 유재석이 무도리 GO 최종 승자에 등극했다.
15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무도리 GO 특집의 마지막 이야기가 그려졌다.
이날 에어로빅, 댄스 스포츠, 조정, 프로 레슬링 특집을 회상하며 무도리 찾기에 나선 멤버들은 마지막 라운드에서 좀비 추격전을 벌이게 됐다.
각자 멤버들이 가지고 있는 무도리에서 자신이 가장 활약한 특집의 무도리를 획득해야 했던 것.
어두운 빌딩에 갇힌 멤버들은 곳곳에 숨은 좀비를 마주하고 식겁했다. 자신이 가진 무도리를 뺏길 때마다 좀비 바이러스에 감염된다는 룰.
긴장감 넘치는 추격전 끝에 승리는 하하가 거뒀다. 추격전이 끝난 뒤 유재석은 “좀비 분들이 실제 영화 ‘부산행’에 출연하신 분들”이라고 전해 눈길을 끌었다.
모든 대결 합산 결과 무도리 GO 특집 최종 우승은 유재석이 차지했다. 김태호 PD는 유재석에게 “상품이 있다”며 “1,000회까지 출연 가능하다”고 말해 웃음을 자아냈다.
유재석은 “우리 모두 1,000회까지 함께 하자”고 소감을 밝혔다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최신애 기자] 결국 좀비 특집까지 해낸 '무도리 특집'이었다.15일 방송된 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서는 지난주에 이어 500회 동안 뜻깊은 특집 장소를 다니며 무도리를 찾는 미션이 진행됐다.이날 방송에서는 박명수는 지난주 열심을 냈던 에어로빅 미션 중 줄행랑을 쳐 큰 웃음을 더하는 한편, 무도리는 광희에게 빼앗기고 말았다. 또 유재석은 조정 미션에서 하하와 양세형을 제치고 무도리를 획득했다.이어 모든 멤버들이 모인 가운데 레슬링 미션이 진행됐다. 과거 레슬링 특집을 고스란히 느끼게 해주는 손스타의 등장과 프로레슬링 동작들의 향연에 멤버들은 경악을 금치 못했다. 무도 멤버들은 세 명이 짝을 이뤄 경기를 진행했고 이 미션을 통해 결국 하하가 무도리를 획득했다.다음 무도리 미션은 그간 '무도'가 자주 선보여온 게임 미션이었다. 운동장에 꾸려진 게임인 풍선터뜨리기를 해서 이긴 사람이 무도리를 획득하게 되는 것이었다. 해당 미션에서는 키 개그와 몸 개그가 고루 섞여 큰 웃음을 자아냈다. 결국 이 미션의 무도리는 총 24개의 풍선을 터뜨린 양세형에게로 갔다.이후에도 계속해서 무도리 미션이 진행됐다. 한강에서는 오리배를 타는 미션이 진행됐고, 헬기장에서는 스카이 다이빙을 하는 미션이 진행됐다. 이때 유재석은 헬기장에서 반강제로 스카이 다이빙을 하게 돼 웃음을 더했다. 하하도 헬기장에 도착했지만 미션이 스카이 다이빙인 것을 알고 줄행랑을 쳤다. 하지만 유재석은 스카이 다이빙은 하지 않고 헬기를 타고 가다가 무도리를 포획했다.
 

오리배를 타는 미션에는 정준하, 광희, 양세형이 몰렸다. 박명수는 과거 자신이 했던 역대급 미션인 63빌딩 창문 닦기를 하면서 '극한알바' 무도리를 잡으려 했다. 하지만 헬기를 타고 가던 유재석에게 이마저도 빼앗겨 웃음을 자아냈다.무도리 포획의 마지막 라운드는 꼬리잡기 형식으로 이뤄졌다. 호러 스타일로 무섭게 꾸려진 건물에서 온갖 기괴한 소리와 일들에 대처하며 무도리를 잡는 것이 미션으로 호러 특집과도 맞먹었다.특히 해당 미션에서는 좀비들이 등장해 과거 망했던 '좀비 특집'을 연상케 했다. 잊지 않고 좀비 특집까지 챙긴 '무도'였던 것. 이번 좀비 특집은 성공적으로 끝날 수 있었다. 그리고 이것이 500회를 맞는 '무한도전'만의 뜻깊은 완성형 미션일 수 있었다.가장 먼저 꼬리잡기에 성공한 사람은 의외로 정준하였다. 정준하가 유재석의 꼬리를 잡으며 유재석이 아웃됐고 이때 정준하는 "이거 그냥 아웃되는게 나을 것 같은데"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 정준하는 하하에게 꼬리를 잡히며 아웃됐다. 결국 남은 멤버는 하하와 명수, 두 사람은 좀비들을 따돌리는 열띤 접전을 펼쳤다. 특히 명수가 있는 곳에는 좀비들이 몰려 꼼짝 없이 고립되는 상황이 펼쳐졌다. 그리고 이때 하하가 명수의 꼬리를 잡으며 모든 미션이 종료됐다. 하지만 최종 우승은 가장 많은 무도리를 따낸 유재석이었다. 유재석에게는 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스권이 주어졌다.사진=MBC '무한도전-무도리GO' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 500회 특집으로 진행된 '무도리 GO'의 우승은 방송인 유재석이 차지했다.15일 오후 6시20분 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '무도리 GO' 편에서는 무도리를 잡기 위해 여러 가지 도전을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다앞서 에어로빅 미션에 나선 박명수와 광희는 할마에가 에어로빅을 잘 따라 하는 사람에게 무도리를 주겠다고 말하자 열심히 따라 했다. 하지만 박명수는 이내 체력적 열세를 느꼈고 탈의실로 들어가 줄행랑을 쳐 웃음을 안겼다. 자연스럽게 무도리는 광희의 차지가 됐다. 
유재석이 '무도리 GO' 우승을 차지했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처반면 조정 레이스에서는 유재석이 무도리를 획득했다. 유재석과 하하, 양세형은 조정경기장에서 무도리를 획득하기 위해 조정 레이스에 임했고, 유재석은 여전히 능숙한 동작을 뽐내 감탄을 자아냈다. 결국 유재석이 무도리의 위치를 먼저 찾아내 획득에 성공했다.다음은 손스타와의 레슬링 경기가 시작됐다. 장충체육관에서 모인 이들은 본격적인 경기를 펼치긴 전 연습을 했고 양세형은 첫 도전인데도 날랜 몸놀림을 자랑해 시선을 모았다. 하지만 구에이스 유재석과 뉴에이스 양세형을 모두 제치고 무도리를 차지한 이는 하하였다.이어 멤버들은 무도리를 잡기 위해 물풍선을 터트리는 게임을 펼쳤다. 양세형은 이번에도 뛰어난 운동신경으로 제한 시간 내 24개의 물풍선을 터트려 1위에 올랐고, 자신 이후 도전에 나선 멤버들에게 조언을 하며 "남자라면 해야지"라고 소리를 질러 폭소를 유발했다. 
'무한도전' 멤버들이 '무도리 GO'를 잡기 위해 애썼다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 4라운드에 임한 멤버들은 한상봉 교관과 문정준 기장을 발견하고 불안감에 떨었다. 유재석은 스카이다이빙 미션에, 박명수는 63빌딩 유리창 닦기 미션에, 정준하는 오리배로 유람선 따라잡기 미션에 울상을 지었다. 결국 유재석과 정준하가 각각 무도리 잡기에 성공했다.그리고 방송 말미 마지막 라운드가 펼쳐졌다. 멤버들은 다른 이들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야 하는 '증강현실 꼬리잡기' 게임에 임했다. 여의도 MBC를 찾은 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 공포를 유발하는 좀비의 등장에 소리를 질렀다. 알고 보니 이 좀비들은 영화 '부산행'에 출연한 경력이 있었다.가장 먼저 아웃된 이는 유재석이었고, 이후 양세형, 정준하, 광희 등이 아웃됐다. 결국 하하가 박명수를 잡으며 무도리 획득에 성공했다. 하지만 초반 무도리를 많이 획득한 유재석이 '무도리 GO'의 최종 우승을 거머쥐었고, '무한도전'에서 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스를 상품으로 받았다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전'이 거대한 스케일로 무도리 사냥부터 좀비 특집까지 국민 예능 프로그램의 위엄을 다시금 재확인하게 했다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도리 GO' 특집 두 번째 이야기가 그려진 가운데 그동안의 특집을 돌아볼 수 있는 모습이 그려졌다.이날 지난 회에 이어 '무도리 GO' 특집이 계속 됐다. '조정 특집', '스포츠 댄스 특집', '에어로빅 특집', '레슬링 특집' 장소에서 멤버들은 무도리를 획득했다. 2라운드 종료 결과, 1위 유재석, 2위 광희, 공동 3위 박명수-정준하, 5위 하하, 6위 하하를 기록했다.이어 3라운드 '보너스 스테이지'에서는 무도리 풍선 터트리기를 했다. 이번 라운드에서는 양세형이 24개 무도리 풍선을 터트리면 에이스의 활약을 보였다. 그러면서 다른 멤버들을 코치하는 모습으로 웃음을 자아냈다.4라운드에서는 도망간 3마리의 거대 무도리 잡기에 나섰다. 제일 먼저 '퍼펙트 센스' 특집 장소에 도착한 유재석은 헬기에서 자유낙하 하는 스카이다이빙을 해야 됐다.한편, 정준하는 오리배를 타고 한강 유람선에 있는 거대 무도리를 사냥했고, 박명수는 '극한 알바' 특집에서 오른 63빌딩에 올라 거대 무도리를 잡았다. 하지만 이들의 사냥도 쉽지만은 않았다. 헬기를 타고 여의도 상공으로 이동한 유재석이 무도리를 잡았기 때문.이어 양세형과 광희는 한강 유람선에 뒤늦게 도착해 웃음을 만들었다. 광희는 오리배를 타는 과정에서 오리배에 매달려 "잠깐 잠깐 잠깐"이라며 애절하게 외치는 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 하하 역시 유재석 먼저 도착한 밤섬에 뒤늦게 도착해 스카이다이빙 소식을 듣고 줄행랑을 처 웃음을 안겼다.마지막 라운드에서는 각 멤버의 대표 특집을 이용한 꼬리잡기 형태의 게임이 진행됐다. '무한도전' 멤버들은 암흑이 가득한 구 MBC 건물에서 좀비를 피해 다니며 공포 속에 꼬리잡기를 했다. 꼬리잡기는 먼저 정준하가 유재석을 아웃시켰고, 정준하는 하하에게 아웃됐다. 이어 하는 뒤쫓던 양세형까지 잡았다. 한편, 박명수는 광희를 잡으며 하하와 박명수의 1대 1 구도가 형성됐다. 하지만 하하는 좀비 떼에 둘러싸여 옴짝달싹 못하는 박명수를 잡으며 하하가 마지막 라운드를 가져갔다.그러나 최종 우승은 유재석이었다. 우승자에게 상품은 1,000회까지 출연할 수 있는 출연권이었다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=권민지 기자] 지난 주부터 이어진 '무도리 GO'의 최종 승리는 유재석에게 돌아갔다.15일 방영된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 502회는 지난 방송에 이어 '무도리 GO' 특집으로 진행됐다. 멤버들은 장기 프로젝트에 해당하는 추억의 장소를 찾아 증강현실을 이용해 무도리를 추적하기 위해 전력으로 나섰다.박명수는 광희와 함께 '에어로빅 특집'의 히로인 '할마에' 강사를 찾아나섰다. 그러나 극심한 체력 소모를 요하는 에어로빅에 임하던 박명수는 결국 힘에 부치는 모습으로 밖으로 나오며 포기를 선언했다. 이후 미사리 조정 연습장에서 무도리를 획득한 유재석은 함께 연습장을 찾은 하하, 양세형과 레슬링 연습장으로 향했다. 이후 정준하, 광희까지 합류하면서 '레슬링 특집'이 다시 한번 성사됐다. 특집 당시 멤버들과 합을 맞추며 맹활약했던 손스타는 정준하를 보자마자 반갑게 맞이하는 한편, "왜 이렇게 살이 쪘냐"고 지적해 웃음을 자아냈다. 정준하는 이에 부끄러운 표정으로 화답해 재미를 더했다.이어서 대련 순서 정하기 미션으로 막간 스파링이 펼쳐진 가운데, 박명수는 프로 레슬러의 기술에 당황하며 당해내지 못해 폭소를 유발했다. 게다가 갑작스럽게 근육이 뭉치며 상황은 속수무책으로 흘러가 재미를 더했다. 유재석이 이를 위해 뛰어들어 다리를 붙잡고 씨름을 했으나 박명수는 큰 도움을 느끼지 못하고 고통을 호소했다. 최종적으로 하하가 다른 멤버들을 무찌르며 '레슬링 특집'의 무도리를 획득했다.4라운드에 들어선 멤버들은 총 세 군데에 숨겨진 무도리를 획득하기 위해 발걸음을 옮겼다. 유재석은 스카이 다이빙을, 정준하는 오리배를, 박명수는 63빌딩을 방문했다. 특히 얼떨결에 서약서를 쓰며 스카이 다이빙 길에 오른 유재석은 우연히 박명수가 노린 '극한 알바' 특집 63빌딩 무도리를 낚아채 시청자들을 폭소케했다.좀비가 등장하는 마지막 미션에서는 특히 겁 많은 멤버들이 큰 웃음을 선사했다. 정준하는 처음부터 긴장이 역력한 모습으로 주위를 두리번거리며 경계를 늦추지 않았다. 결국 처음부터 선전했던 유재석이 '무도리 GO' 최종 승자가 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 양세형[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 양세형이 단순한 무한도전의 양념을 넘어선 '에이스'의 포스를 발산했다.15일 MBC '무한도전'에서는 '무도리GO'에 임하는 멤버들의 모습이 방송됐다.이날 '무도리GO' 2번째 방송은 양세형의 진가를 보여준 방송이었다. 이날 무도리GO 3라운드는 '출발드림팀'을 연상시키는 세트에서 펼쳐졌다.양세형은 자칫 지루할 수 있는 이날 방송에서 "남자라면 해야지" 등 쉴새없는 '말 견제'로 멤버들을 괴롭혔다. 특히 '1인자' 유재석을 향해 "안경잡이", "코주부", "지호애비" 등 폭발적인 야유를 퍼부어 시청자들에게 즐거움을 선사했다.이어 양세형은 장충체육관 레슬링 특집에서도 예상 외로 만만찮은 기량을 선보이며 무한도전 매니아임을 재삼 입증했다. 무도리GO 특집 내내 민첩한 몸놀림과 재기 넘치는 두뇌 회전으로 곳곳에서 존재감을 과시했다.김태호PD는 최근 한 매체와의 인터뷰에서 "양세형 씨가 고정이냐 아니냐는 소모적인 논쟁일 뿐이다. 앞으로도 나올 것이고, 충분히 제 역할을 하고 있다"며 사실상 고정 멤버임을 인정한 바 있다.이날 양세형의 맹활약은 왜 그가 김태호PD에게 인정받았는지를 보여줬다. 양세형은 어느새 6개월째 '무한도전'에 고정 출연중이다. 시종일관 오디오에 빈틈을 주지 않는 노력과 발군의 센스가 돋보인다.양세형은 대대적인 '식스맨' 특집을 거친 황광희와 달리 게스트로 시작해 슬그머니 합류해 논란이 있었다. 하지만 이번 '무도리GO' 특집을 통해 양세형은 이제 반고정 멤버, 감초 같은 출연자가 아닌 무한도전의 새 에이스임을 스스로 증명했다.한편 무도리Go 특집 우승은 1인자 유재석이 차지했다. 제작진은 유재석에게 상품으로 '1000회 출연권'을 증정, 좌중의 환호를 이끌어냈다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 유재석이 '무도리GO' 특집에서 최종 우승했다.15일 방송된 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서 유재석이 최종 우승을 했다.이날 방송에서 치러진 '무도리GO' 미션에서 가장 많은 무도리를 획득한 유재석이 최종 우승을 했다.우승한 유재석에게는 상품으로 '무한도전'에 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스권이 주어졌다.뜻깊은 상을 받은 유재석은 "저 뿐만 아니라 우리 멤버들 모두가 이 프리패스권을 나누자"고 말하며 훈훈한 마무리를 했다.사진=MBC '무한도전-무도리GO' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]유재석과 체리필터의 손스타가 6년 만에 레슬링 대결을 펼쳤다. 15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 500회 기념 ‘무도리 GO’ 특집의 두 번째 이야기가 꾸며졌다. 이날 멤버들은 장충동 체육관을 찾아 지난 2010년 레슬링 특집의 추억을 되살렸다.손스타는 마지막 무도리를 획득하기 위해서는 ‘무한도전’ 멤버들 간 ‘로열럼블(서든데스 방식)’로 경기를 진행하라 제안했고, 이에 6년 전 한 팀이었던 손스타와 유재석은 서로 적이 되어 만났다.   
사진=MBC ‘무한도전’초반에 서로 눈치를 보던 유재석과 손스타는 이후 어깨를 감싸고 수플렉스 기술을 시도했다. 해당 기술은 6년 전에도 두 사람이 선보였던 것으로 서로의 호흡이 맞지 않으면 성공하기 힘든 매우 어려운 기술로 알려졌다. 그런 손스타는 가볍게 유재석을 뒤로 넘겼고, 유재석은 “몸이 기억하다”고 말하며 남다른 감회를 드러냈다. onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석이 ‘무도리GO’ 특집에서 최종 우승을 차지했다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도리GO’ 특집의 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 마지막 라운드에서는 ‘무도리 꼬리잡기’ 미션이 진행됐다.멤버들은 좀비의 공격을 피해 자신의 무도리 캐릭터를 획득해야만 했다.하하는 모든 멤버들이 좀비 바이러스에 감염되는 가운데 생존하며 미션에서 우승했다.하지만 모든 라운드 합산 결과 유재석은 압도적인 점수로 최종우승을 차지했다.최종 우승자 유재석에게는 ’1000회 출연권‘이 주어져 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 “저 뿐만 아니라 우리 멤버들 모두가 이 프리패스권을 나누자”고 말하며 훈훈하게 500회 특집을 마무리했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 무도리 GO에서 유재석이 최종우승했다.15일 방송된 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서 유재석이 최종 우승을 거머쥐었다. 이날 방송에서 진행된 '무도리GO' 미션에서는 가장 많은 무도리를 획득한 유재석이 최종 우승을 했다.  
 우승한 유재석에게는 상품으로 '무한도전'에 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스권이 주어졌다.이에 유재석은 "저 뿐만 아니라 우리 멤버들 모두가 이 프리패스권을 나누자"고 말하며 국민 MC다운 재치를 내보여 웃음을 자아냈다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유재석이 최종 우승해 1000회 출연권을 획득했다.

15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 좀비 특집으로 꾸며진 마지막 5라운드로 무도리GO의 최종 결전이 그려졌다.

이날, 멤버들은 마지막 라운드와 남은 무도리를 전부 회수하기 위해 여의도 MBC로 집합했다. 마지막 5라운드는 멤버 각자가 활약한 특집의 무도리를 회수해야했다. 

특히 5라운드는 좀비들과 함께 꼬리잡기 방식으로 진행돼 게임의 재미를 더했다. 좀비에 물린 멤버들은 같이 좀비가 되어 무도리를 찾는 멤버들을 쫓았다. 

이는 박명수의 실수로 실패했던 '28주 후' 특집을 변형한 것으로 멤버들은 백신인 무도리를 찾아야했다. 멤버들은 각자를 쫓아 탈락시켰고 하하와 박명수만이 남아 결전을 벌였다. 

결국 무도리 백신을 얻은 최후의 승자는 하하였고, 무도리 GO의 최종 우승자는 유재석이었다. 유재석은 우승 상품으로 무한도전 1000회 출연권을 획득했다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 하하와 양세형을 제치고 무도리를 획득했다.

15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 5년만에 노를 잡은 유재석이 하하와 양세형을 제치고 조정 경기장 가운데 위치한 무도리를 획득하는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석과 하하, 양세형은 무도리를 회수하기 위해 조정 경기장을 찾았다. 세 사람은 각자 배에 올라 무도리를 향해 노를 저었고 유재석은 5년이라는 공백이 무색한 기량을 보였다. 

이어 배를 휘청이던 하하는 곧 페이스를 찾았고 조정은 처음인 양세형 또한 발군의 실력을 선보였다. 

유재석은 무도리가 위치한 곳을 지나치는 바람에 회항해야했으나 그럼에도 무도리에 가장 먼저 접근해 무도리를 획득할 수 있었다. 

한편, 종암동에선 광희와 박명수가 할마에를 만나 에어로빅을 하며 무도리 회수에 도전했다. 하지만 박명수의 중도포기로 광희가 무도리를 획득했다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 박명수의 무도리를 가로챘다.

15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 거대 무도리를 회수하기 위해 유재석이 스카이 다이빙 서약을 하는 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들은 남은 세 마리의 거대 무도리를 회수하기 위해 각자 목적지로 출발했다. 노들섬에 도착한 유재석은 상공에 위치한 무도리 덕분에 얼떨결에 스카이 다이빙을 해야했다. 

유재석은 서약서까지 쓰고 긴장한 채 헬기에 올랐지만 스카이 다이빙은 유재석을 겁주기 위한 제작진의 속임수였다.

헬기 탑승 미션에 성공한 유재석은 박명수의 무도리 또한 가로채는데 성공했다. 박명수는 고층빌딩에 올라 유리창을 닦으며 극한알바 특집을 다시 체험하는 중 헬기에 오른 유재석에게 뺏겼다는 사실을 알고 상공을 날아가는 헬기에 분통을 터뜨렸다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' '무도리 GO' 최종 우승자는 유재석이었다. 15일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도리 GO' 특집 두 번째 이야기가 그려진 가운데 그동안의 특집을 돌아볼 수 있는 모습이 그려졌다.이날 '무한도전'에서는 지난 회에 이어 '무도리 GO' 특집이 계속 됐다. '조정 특집', '스포츠 댄스 특집', '에어로빅 특집', '레슬링 특집' 장소에서 멤버들은 무도리를 획득했다. 2라운드 종료 결과, 1위 유재석, 2위 광희, 공동 3위 박명수-정준하, 5위 하하, 6위 하하를 기록했다.이어 3라운드 '보너스 스테이지'에서는 무도리 풍선 터트리기를 했다. 이번 라운드에서는 양세형이 24개 무도리 풍선을 터트리면 에이스의 활약을 보였다. 그러면서 다른 멤버들을 코치하는 모습으로 웃음을 자아냈다.4라운드에서는 도망간 3마리의 거대 무도리 잡기에 나섰다. 제일 먼저 '퍼펙트 센스' 특집 장소에 도착한 유재석은 헬기에서 자유낙하 하는 스카이다이빙을 해야 됐다.한편 정준하는 오리배를 타고 한강 유람선에 있는 거대 무도리를 사냥했고, 박명수는 '극한 알바' 특집에서 오른 63빌딩에 올라 거대 무도리를 잡았다. 하지만 이들의 사냥도 쉽지만은 않았다. 헬기를 타고 여의도 상공으로 이동한 유재석이 무도리를 잡았기 때문.이어 양세형과 광희는 한강 유람선에 뒤늦게 도착해 웃음을 만들었다. 광희는 오리배를 타는 과정에서 오리배에 매달려 "잠깐 잠깐 잠깐"이라며 애절하게 외치는 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 하하 역시 유재석 먼저 도착한 밤섬에 뒤늦게 도착해 스카이다이빙 소식을 듣고 줄행랑을 처 웃음을 안겼다.마지막 라운드에서는 각 멤버의 대표 특집을 이용한 꼬리잡기 형태의 게임이 진행됐다. '무한도전' 멤버들은 암흑이 가득한 구 MBC 건물에서 좀비를 피해 다니며 공포 속에 꼬리잡기를 했다. 꼬리잡기는 먼저 정준하가 유재석을 아웃시켰고, 정준하는 하하에게 아웃됐다. 이어 하는 뒤쫓던 양세형까지 잡았다.박명수는 광희를 잡으며 하하와 박명수의 1대 1 구도가 형성됐다. 하지만 하하는 좀비 떼에 둘러싸여 옴짝달싹 못하는 박명수를 잡으며 하하가 마지막 라운드를 가져갔다.그러나 최종 우승은 유재석이었다. 우승자에게 상품은 1,000회까지 출연할 수 있는 출연권이었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 무도리 GO (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 무도리 GO의 최종 우승은 유재석이 차지했다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘무도리 GO’의 최종 우승자로는 유재석이 선정되는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 최종 우승이 확정되자 환호 하며 “제가 우승이냐”며 기쁨을 감추지 못했다.이에 제작진은 “상품이 있다”며 “1000회까지 출연할 수 있는 프리패스권을 드린다”고 이야기 했고 유재석은 “나를 이렇게나 생각해준다고?”라며 웃었다.그러면서 유재석은 “다 같이 1000회까지 갈 수 있도록 열심히 노력하겠다. 500회까지 늘 큰 힘이 되어 주신 많은 시청자분들께 다시 한 번 감사드린다”며 인사했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 박명수는 무도리를 잡기 위해 63빌딩 곤돌라에 올랐다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…무한도전 무도리 GO <사진: MBC '무한도전'>'무한도전'에 출연중인 개그맨 유재석이 '무도리 GO'에서 최종 우승을 차지했다.15일 방송된 MBC '무한도전'은 500회 특집으로 증강현실 게임 '무도리 GO'가 진행됐다.이날 방송에서 유재석은 5번의 미션들을 차례로 해결해가며 가장 많은 무도리를 획득해 최종 우승을 했다.우승한 유재석에게는 상품으로 '무한도전'에 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스권이 주어졌다.뜻깊은 상을 받은 유재석은 "저 뿐만 아니라 우리 멤버들 모두가 이 프리패스권을 나누자"고 말하며 훈훈한 마무리를 했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전-무도리 GO’ 광희, 명수와 인증샷  
광희 인스타그램광희가 박명수와 함께 한 ‘무도리 GO’ 인증 사진을 공개했다.광희는 15일 자신의 인스타그램에 “ㅋㅋㅋㅋ 큰형”이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 박명수는 MBC <무한도전> ‘무도리 GO’에서 입은 레슬링 복장 그대로 누워있고, 광희는 그 위에 턱을 괴고 카메라를 응시하고 있다.이를 본 누리꾼은 “<무한도전> 무도리 GO 아련했다” “<무한도전> 무도리 GO 완전 재미있게 봤다” “박명수랑 광희 의외로 케미가 넘치네” 등의 반응을 보였다.한편, 15일 방송된 MBC <무한도전> 무도리 GO의 최종 우승자는 유재석에게 돌아갔다. 유재석은 우승 상품으로 <무한도전>에 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스권을 얻었다.#무한도전 #무도리GO<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 무도리 GO, 유재석‘무한도전’ 500회 특집으로 진행된 ‘무도리 GO’의 우승은 유재석이 차지했다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 ‘무도리 GO’ 편에서는 무도리를 잡기 위해 여러 가지 도전을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.에어로빅 미션에 나선 박명수와 광희는 할마에가 에어로빅을 잘 따라 하는 사람에게 무도리를 주겠다고 말하자 열심히 따라 했다. 하지만 박명수는 이내 체력적 열세를 느꼈고 탈의실로 들어가 줄행랑을 쳐 웃음을 안겼다. 자연스럽게 무도리는 광희의 차지가 됐다.조정 레이스에서는 유재석이 무도리를 획득했다. 유재석과 하하, 양세형은 조정경기장에서 무도리를 획득하기 위해 조정 레이스에 임했고, 유재석은 여전히 능숙한 동작을 뽐내 감탄을 자아냈다. 결국 유재석이 무도리의 위치를 먼저 찾아내 획득에 성공했다.다음은 손스타와의 레슬링 경기. 장충체육관에서 모인 이들은 본격적인 경기를 펼치긴 전 연습을 했고 양세형은 첫 도전인데도 날랜 몸놀림을 자랑해 시선을 모았다. 하지만 무도리를 차지한 이는 하하였다.이어 멤버들은 무도리를 잡기 위해 물풍선을 터트리는 게임을 펼쳤다. 양세형은 이번에도 뛰어난 운동신경으로 제한 시간 내 24개의 물풍선을 터트려 1위에 올랐고, 자신 이후 도전에 나선 멤버들에게 조언을 하며 “남자라면 해야지”라고 소리를 질러 폭소를 유발했다.이후 4라운드에 임한 멤버들은 한상봉 교관과 문정준 기장을 발견하고 불안감에 떨었다. 유재석은 스카이다이빙 미션에, 박명수는 63빌딩 유리창 닦기 미션에, 정준하는 오리배로 유람선 따라잡기 미션에 울상을 지었다. 결국 유재석과 정준하가 무도리 잡기에 성공했다.그리고 마지막 라운드가 펼쳐졌다. 멤버들은 다른 이들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야 하는 ‘증강현실 꼬리잡기’ 게임에 임했다. 여의도 MBC를 찾은 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 공포를 유발하는 좀비의 등장에 소리를 질렀다.가장 먼저 유재석이 아웃됐고 이후 양세형, 정준하, 광희 등이 탈락했다. 결국 하하가 박명수를 잡으며 무도리 획득에 성공했다. 하지만 초반 무도리를 많이 획득한 유재석이 ‘무도리 GO’의 최종 우승을 거머쥐었다. 유재석은 우승 상품으로 ‘무한도전’에서 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스를 받았다.뜻깊은 상을 받은 유재석은 “저 뿐만 아니라 우리 멤버들 모두가 이 프리패스권을 나누자”고 말하며 훈훈한 마무리를 했다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
양세형. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 레슬링 스승 손스타가 출연해 반가움을 자아냈다. 15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 500회 특집 '무도리GO' 대결 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 마지막 무도리를 잡기 위해 장충제육관으로 향한 멤버들은 그곳에서 6년만에 레슬링 스승이자 밴드 체리필터 드러머 손스타와 재회했다.손스타는 무도 멤버들에게 ’로얄 럼블’을 제안했고 마지막 무도리를 획득할 1명을 정하기로 했다.멤버들은 과거의 기억을 떠올리며 프로 레슬링 경기를 펼쳤다. 이날 레슬링에 처음 도전한 양세형은 조정에 이어 레슬링에서도 발군의 실력을 선보여 멤버들을 깜짝 놀라게 했다. 양세형은 허리케인 러너와 레그 드롭 등 어려운 기술을 척척 선보여 상대방을 제압했다.한편 마지막 무도리는 하하가 차지했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 좀비. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전'에 좀비가 대거 출몰해 멤버들을 기절초풍하게 만들었다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 500회 특집 '무도리GO' 두 번째 대결이 그려졌다.마지막 무도리 격전지인 여의도 MBC에 모인 멤버들은 어두컴컴한 건물 안에서 무도리 꼬리잡기 대결을 벌였다.각층에 한 명씩 열외된 멤버들은 스산한 분위기에 불안해했다. 숨을 죽이며 흩어진 무도리를 찾아 헤매던 멤버들은 복도에 숨은 좀비들과 맞닥뜨렸다.멤버들은 소리를 지르며 좀비를 피해 달아나기 급급했다. 결국 엄청난 좀비들의 습격에 멤버들은 하나씩 좀비 바이러스에 감염됐다.최후의 2인이 된 박명수와 하하는 서로를 찾아 헤맸고 결국 하하가 먼저 박명수를 스캔하며 최후의 승자가 됐다. 1라운드부터 모든 점수를 합산한 결과 가장 높은 점수를 기록한 유재석이 최종 우승했다. 유재석에게는 부상으로 '무한도전' 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스가 제공됐다. 이에 유재석은 "다같이 1000회까지 갈 수 있도록 노력하자"며 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 무도리 GO (사진=방송캡처) ‘무한도전-무도리 GO’ 정준하가 좀비를 보고 깜짝 놀랐다.지난 15일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘무도리 GO’ 특집에서는 최종 라운드에서 좀비들이 등장하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정준하는 홀로 어두운 복도를 둘러보던 중 좀비의 등장에 깜짝 놀라 비명을 지르며 울먹거렸다.이후 정준하는 소리에 반응한 좀비들이 등장하자 “저 아저씨 아닌가봐. 어우”라며 “이거 ‘부산행’이야 뭐야”라며 좀비 영화인 ‘부산행’을 언급해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘무한도전-무도리 GO’ 최종 우승은 유재석이 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석이 '무도리 GO' 특집에서 최종 우승을 차지했다.지난 15일 방송된 MBC '무한도전'은 500회 특집으로 '무도리GO'가 진행됐다.이날 방송에서 '무도리GO'의 마지막 미션으로는 꼬리잡기 미션이 진행됐다. 좀비의 공격을 피해 자신이 활약했던 특집의 무도리를 획득해야하는 가운데, 하하가 마지막까지 살아남아 1위를 차지했다.하지만 모든 라운드를 합산한 결과, 유재석이 압도적인 점수로 최종 우승을 차지해 우승 상품을 받았다.상품은 '무한도전에 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스'권으로, 유재석은 "저 뿐만 아니라 우리 멤버들 모두가 이 프리패스권을 나누자"고 말해 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편 이날 방송에서 유재석은 헬기를 통해 박명수의 무도리를 가로채 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
유재석이 스카이 다이빙에 도전해 울상이 됐다. 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전-무도리GO' 특집에서는 유재석이 스카이 다이빙하는 모습이 그려졌다. 이날 각종 무도리 미션을 수행하게 된 멤버들 중 유재석은 스카이 다이빙 헬기장에 도착했다.  
 교관들은 유재석에게 스카이 다이빙과 관련된 서약서에 사인을 하라고 했고 유재석은 억울한 표정을 지으며 "제가 한다고 하지도 않았는데. 내가 스카이다이빙을 왜 하냐고"라고 소리를 질렀다.헬기는 순식간에 상공 1700m까지 올라갔고 유재석은 울상을 지으며 "제가 잘못했어요"를 연발했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 박정현 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처
'무한도전'이 500회 특집인 '무도리GO' 편을 통해 그 동안 걸어온 길을 되돌아 봤다.
15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 500회 기념 '무도리GO' 특집 2탄이 그려졌다.
멤버들은 지난주에 이어 증강현실을 이용한 무도리 수집에 나섰다. 1라운드에 이은 2라운드는 많은 화제를 낳은 무한도전의 장기 프로젝트였다. 멤버들은 각자 추엑이 서려있는 장소로 향해 반가운 얼굴도 만났다. 
박명수와 황광희는 에어로빅 특집 장소로 가서 강마에를 만났다. 유재석 하하 양세형은 조정경기장을 택했다. 유재석은 아직 몸이 조정을 기억한다며 추억했다. 세 멤버들은 '무한도전' 스티커가 붙어 있는 배를 보고 반색했다. 정준하는 홀로 댄스스포츠에 도전했다. 천천히 기억을 되새긴 정준하는 탱고를 선보였다. 여섯 멤버들은 모두 프로레슬링을 했던 장소에 모였다. 손스타 역시 6년 만에 그대로인 모습으로 시청자에게 얼굴을 알렸다.
'무한도전'의 장기인 몸개그 역시 빼놓지 않았다. 3라운드에서는 물풍선 터뜨리기를 통해 시청자들의 웃음을 책임졌다. 황광희는 종잇장 같은 몸으로 큰 웃음을 선사했다.
추억의 '무한도전 클래식' 특집에서는 오리배와 유람선 경기가 재현됐다. '무한도전 클래식'은 종종 무한도전에서 특집으로 재미를 주곤 했다. 이번엔 정준하가 오리배로 가장 먼저 유람선을 따라잡았다. 정준하는 양세형에게 전화해 거짓말로 속였다.
'무도리GO'의 마지막을 책임진 것은 좀비 특집이었다. '무한도전'은 여름마다 공포특집을 야심차게 선보이며 큰 화제를 낳은 바 있다. 이번에도 역시 영화 '부산행'에서 좀비로 열연한 연기자들을 투입해 리얼한 좀비를 선보였다. 멤버들의 공포에 떠는 모습 역시 '무한도전'의 시그니처와 같이 익숙한 모습이었다.
최종 우승은 유재석에게 돌아갔다. 유재석은 '무한도전' 1000회 출연권을 받아 완벽한 마무리를 했다. 유재석보다 무한도전의 장수를 바라는 시청자에게 더 큰 선물인 셈. '무한도전 클래식'부터 '좀비 특집'까지. 무한도전 500회 특집은 무한도전이 그동안 보여준 종합선물세트 같았다. 특집 하나하나를 되짚어보며 재미와 추억, 무엇하나 놓치지 않았다. 우승상품인 1000회 특집까지 무한도전이 어떤 길을 그려갈지 귀추가 주목된다.


박정현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
무한도전 양세형[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 양세형이 단순한 무한도전의 양념을 넘어선 '에이스'의 포스를 발산했다.15일 MBC '무한도전'에서는 '무도리GO'에 임하는 멤버들의 모습이 방송됐다.이날 '무도리GO' 2번째 방송은 양세형의 진가를 보여준 방송이었다. 이날 무도리GO 3라운드는 '출발드림팀'을 연상시키는 세트에서 펼쳐졌다.양세형은 자칫 지루할 수 있는 이날 방송에서 "남자라면 해야지"로 시작된 쉴새없는 '말 견제'로 멤버들을 괴롭혔다. 특히 '1인자' 유재석을 향해 "안경잡이", "코주부" 등 폭발적인 야유를 퍼부어 시청자들에게 즐거움을 선사했다.이어 양세형은 장충체육관 레슬링 특집에서도 예상 외로 만만찮은 기량을 선보이며 무한도전 매니아임을 재삼 입증했다. 무도리GO 특집 내내 민첩한 몸놀림과 재기 넘치는 두뇌 회전으로 곳곳에서 존재감을 과시했다.김태호PD는 최근 한 매체와의 인터뷰에서 "양세형 씨가 고정이냐 아니냐는 소모적인 논쟁일 뿐이다. 앞으로도 나올 것이고, 충분히 제 역할을 하고 있다"며 사실상 고정 멤버임을 인정한 바 있다.양세형은 어느새 6개월째 '무한도전'에 고정 출연중이다. 시종일관 오디오에 빈틈을 주지 않는 노력과 발군의 센스가 돋보인다. 이번 '무도리GO' 특집에서 양세형의 맹활약은 왜 그가 김태호PD에게 인정받았는지를 보여줬다.양세형은 대대적인 '식스맨' 특집을 거친 황광희와 달리 게스트로 시작, 슬그머니 합류해 논란이 있었다. 하지만 이번 '무도리GO' 특집을 통해 양세형은 이제 반고정 멤버, 감초 같은 출연자가 아닌 무한도전의 새 에이스임을 스스로 증명했다.한편 무도리Go 특집 우승은 1인자 유재석이 차지했다. 제작진은 유재석에게 상품으로 '1000회 출연권'을 증정, 좌중의 환호를 이끌어냈다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=권민지 기자] 서로를 놀리는 '무한도전' 멤버들이 폭소를 선사했다. 15일 방영된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 502회는 지난 방송에 이어 '무도리 GO' 특집으로 진행됐다. 멤버들은 장기 프로젝트에 해당하는 추억의 장소를 찾아 증강현실을 이용해 무도리를 추적하기 위해 전력으로 나섰다.'탱고 특집' 무도리를 획득하기 위해 춤 연습실을 찾은 정준하는 9년이라는 시간이 무색할 만큼 준수한 실력으로 파트너와의 탱고를 완성시켰다. 강사들에 박수갈채를 받은 정준하는 기분 좋게 다음 목적지인 레슬링장으로 향했다. 멤버 모두가 한자리에 모인 가운데, '레슬링 특집' 무도리를 획득하기 위한 격렬한 대련이 시작됐다.과거 해당 특집에서 큰 활약을 보이며 에이스로서의 면모를 보인 바 있는 정준하였지만 이번 방송에서는 다른 멤버들에 속수무책으로 당해 웃음을 자아냈다. 게다가 유재석은 힘이 부족해지며 무작정 정준하의 옷을 붙잡고 늘어지는 바람에 결국 그의 상의를 갈기갈기 찢기에 이른다. 결국 하하가 최종 승리하며 무도리를 획득한다.이후 라운드에서는 각기 다른 높이에 다른 크기로 매달린 물풍선을 헬맷을 쓴 후 머리로 터뜨려야 했다. 정준하에 이어 자신만만하게 출발선에 위치한 양세형은 멤버들에 의해 "어린 아이 같다, 보니하니냐"는 놀림을 받아 웃음을 유발했다. 이에 걸맞게 귀여운 움직임으로 많은 물풍선을 터뜨린 양세형은 한껏 의기양양한 태도로 이번 미션에 대해 허세를 부려 재미를 더했다. 반대로 유재석 차례가 되자 양세형은 헬멧을 쓴 그를 가리켜 "안경잡이, 코주부"라며 거침없이 놀리며 폭소를유발했다.한편, 멤버들은 물풍선 미션에 앞서 박명수의 생일을 언급했다. 유재석은 멤버 모두가 박명수에 축하 메세지를 보내지 않았다고 덧붙이며 "'무한도전' 멤버들이 워낙 이런 걸 쑥쓰러워해서 잘 안 한다"고 수습했다. 이를 계기로 멤버들은 박수를 치며 그의 생일에 축하를 보내는 가운데, 케이크를 기대하는 그를 위해 멤버들은 "케이크도 증강현실이다"며 너스레를 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '무한도전' 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '무한도전' 양세형이 놀라운 프로레슬링 기술을 선보여 화제다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서 양세형은 의외의 운동 실력을 선보였다.이날 실제 프로레슬러와 함께 리본 뺏기 사전 게임이 진행됐다. 양세형은 실제로 로우킥을 차며 상대 선수를 도발하고 가벼운 몸놀림으로 링을 뛰어다녔다. 양세형이 쏘는 장풍 같은 손놀림에 상대 선수는 합을 짠 듯 화려한 리액션을 보여줘 보는 이들의 흥미를 자아냈다.특히 양세형이 과거 유재석과 정형돈이 프로레슬링 특집 당시 선보였던 초고난도 기술 허리케인 러너까지 선보여 놀라움을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 '무도리 GO'를 통해 지난 500회 역사를 제대로 돌아봤다. 또 A/S까지 완벽하게 해냈다.


15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 500회 특집 '무도리 GO'의 두 번째 이야기가 공개됐다. 3라운드부터 마지막 라운드까지 다양한 게임이 진행됐는데 박명수 때문에 수포가 된 '28일 후' 특집을 재구성한 마지막 라운드가 특히 인상적이었다.


마지막 라운드는 폐쇄된 여의도 MBC 사옥에서 진행됐다. 꼬리잡기 형식으로 자신이 활약한 특집의 무도리를 찾아야 했다. 문제는 누구에게 어떤 무도리가 있는지 모른다는 것. 일일이 부딪혀봐야 했다. 어두컴컴한 복도에 한 명씩 버려진(?) 멤버들에게 더 큰 공포가 있었다. 바로 예상치 못한 좀비 떼의 등장이었다.


겁 많기로는 1등을 두고 싸우는 멤버들은 혼비백산하며 도망치기 바빴다. 멤버들이 가지고 있는 무도리가 백신이었기 때문에 백신을 뺏기는 순간 좀비 바이러스에 감염, 탈락하는 방식이었다. 평소에는 머리를 잘 쓰는 유재석도 겁에 질려 아무것도 하지 못했다. 결국 정준하가 유재석의 캐릭터에서 MC민지 무도리를 찾아내 '에이스' 유재석이 가장 먼저 탈락했다. 정준하도 곧 하하 때문에 좀비가 됐다.


유재석과 정준하가 좀비가 된 이후에도 그 사실을 몰랐던 좀비 배우는 유재석, 정준하를 괴롭혔다. 유재석과 정준하가 동료라고 말해도 연기에 심취한 나머지 듣지 못해 웃음을 줬다. 하하가 양세형을, 박명수가 광희를 잡아 최후의 2인이 남았을 때 좀비 배우들의 연기는 절정에 올랐다. 박명수는 좀비 떼를 피해 방에 숨어있다가 결국 하하에게 발각돼 좀비의 먹잇감이 됐다. '28일 후'를 망친 주범(?)인 박명수는 좀비들에게 둘러싸여 최후를 맞이했다.


'28일 후'는 11년의 '무한도전' 역사에서 특이한 케이스로 자주 언급된다. 영화 '아수라' 배우들이 나왔던 신들의 전쟁 특집에서도 박명수가 망쳤던 특집이라고 했다. 박명수는 "제작진이 제대로 준비 안 한 걸 왜 내 탓을 하냐"고 했지만 대부분의 시청자 역시 '28일 후' 특집을 두고두고 아쉬워했다.


그런 아쉬움을 안 제작진은 500회 특집의 대미를 좀비로 장식했다. 특히 좀비 배우들은 영화 '부산행'에 출연했던 배우들로 밝혀져 더욱 놀라움을 줬다. 증강현실 기술을 이용해 '무한도전'의 추억을 되돌아 본 무도리 GO 특집의 마무리까지 남달라 더욱 인상적이었다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘무한도전’ 에이스 양세형, 진짜 못 하는 게 뭐예요?진짜가 나타났다. 생전 처음인데도 조정에 레슬링 심지어 풍선 터뜨리기도 잘한다. 양세형이 순식간에 ‘무한도전’ 에이스로 치고 올라왔다.15일 밤 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 지난주에 이어 멤버들이 서울 곳곳에 흩어진 무도리를 잡는 모습이 그려졌다.양세형은 무도리 잡기 2라운드에서 유재석 하하와 함께 조정 대결에 나섰다. 그는 조정 특집에 참여했던 유재석 하하와 달리 처음 조정에 도전한 상황. 양세형은 유재석에게 패배, 무도리를 획득하지 못했지만 뜻밖에 선전을 보여 눈길을 끌었다.그의 운동신경은 레슬링 무도리 잡기에서도 빛났다. 양세형은 레슬링을 배우지 않았음에도 ‘피카츄’ 선수와 환상적인 케미를 선보이며 기량을 뽐냈다. 1인자 유재석도 감탄할만한 실력이었다. 게임이 종료된 후에는 정준하의 가슴 털을 뽑으며 “실밥인 줄 알았다”고 너스레를 떠는 등 깨알 웃음을 놓치지 않았다.양세형은 3라운드 물풍선 터뜨리기 게임에서도 단연 1등을 기록했다. 그는 날렵한 몸놀림과 놀라운 집중력으로 무려 24개의 물풍선을 터뜨렸다.이날 200%의 실력을 보인 양세형은 더 이상 ‘무한도전’에 ‘도움 주는’ 감초가 아니었다. ‘고정’행 열차를 탈 자격이 충분한 에이스 중의 에이스였다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 무도리 GO 광희 명수. 사진-광희 인스타그램

무한도전 무도리 GO 광희 명수'무한도전' 광희가 박명수와의 인증샷을 공개했다.15일 광희는 자신의 인스타그램에 "ㅋㅋㅋㅋ 큰형"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진에는 박명수가 '무도리 GO' 특집에서 선보였던 레슬링 복장을 그대로 입고 누워 있다.광희는 그 위에서 턱을 괴고 카메라를 바라보고 있다.한편 15일 방송된 '무한도전' 500회 특집 '무도리 GO'의 우승은 유재석이 차지했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] MBC '무한도전'이 이번에도 토요일 예능 프로그램 가운데 시청률 정상에 올랐다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 15일 방송된 MBC '무한도전은' 전국기준 12.5%를 기록했다. 지난 8일 방송분의 12.5%보다는 0.1%P 하락했지만 여전히 토요 예능 1위의 성적.이날 '무한도전'은 지난 주에 이어 '무도리 GO' 특집으로 진행됐다. 멤버들은 장기 프로젝트 당시 찾았던 추억의 장소를 다시 방문, 증강현실을 이용해 무도리를 추적했다. 유재석이 최종 승리했다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 10.5%, SBS '백종원의 3대천왕'은 5.9%를 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
‘무한도전’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘무한도전’이 동시간대 시청률 1위를 굳건히 했다.
16일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 시청률 12.5%를 기록했다. 이는 지난 8일 방송이 나타낸 12.6%보다 0.1%포인트 하락한 수치지만, 동시간대는 물론 토요일 예능 중에서 단연 정상이다.
이날 방송은 ‘무도리 GO’ 특집 두 번째 이야기로 꾸며져 지난 특집을 다시 체험하는 멤버들의 모습이 담겼다.
한편 동시간대 전파를 탄 예능프로그램 KBS2 ‘불후의 명곡’과 SBS ‘백종원의 3대천왕’은 각각 10.5%와 5.9%의 시청률을 기록했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 무도리 GO (사진=해당방송 캡처) 무한도전 무도리 GO 박명수가 63빌딩 유리창 닦기에 나섰다. 지난 15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도리 GO' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 박명수가 극한알바를 재현하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 박명수는 4라운드에서 무도리를 잡기 위해 과거 ‘극한알바’ 당시 체험한 바 있는 63빌딩 유리창 닦기에 재도전했다.특히 박명수는 "이걸 또 한다. 차라리 레슬링하고 두들겨 맞는 게 낫다"라며 불평한 가운데 박명수는 헬기를 탄 유재석에게 무도리를 빼앗겨 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘무한도전-무도리 GO’ 최종 우승은 유재석이 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전'이 토요일 예능 프로그램 중 시청률 1위에 올랐다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 15일 방송된 MBC '무한도전은' 전국기준 12.5%를 기록했다. 이는 지난 8일 방송분의 12.5%보다는 0.1%P 하락했지만 동시간대는 물론이고 토요 예능 중 1위를 지키는데에는 무리가 없었다.   
 이날 '무한도전'은 지난 주에 이어 '무도리 GO' 특집으로 진행됐다. 멤버들은 장기 프로젝트 당시 찾았던 추억의 장소를 다시 방문했고 최종 승리는 유재석에게 돌아갔다.  한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 10.5%, SBS '백종원의 3대천왕'은 5.9%를 기록했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '무한도전'이 토요일 예능 프로그램 중 시청률 1위에 올랐다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 15일 방송된 MBC '무한도전은' 전국기준 12.5%를 기록했다. 이는 지난 8일 방송분의 12.5%보다는 0.1%P 하락했지만 동시간대는 물론이고 토요 예능 중 1위를 지키는데에는 무리가 없었다. 이날 '무한도전'은 지난 주에 이어 '무도리 GO' 특집으로 진행됐다. 멤버들은 장기 프로젝트 당시 찾았던 추억의 장소를 다시 방문했고 최종 승리는 유재석에게 돌아갔다.  한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 10.5%, SBS '백종원의 3대천왕'은 5.9%를 기록했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
무한도전 무도리 GO 광희 - 사진=방송화면 캡처무한도전 무도리 GO에서 광희의 활약이 재조명되고 있다.지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전 무도리 GO’편에서는 멤버들이 무도리 점수를 얻기 위해 물풍선을 터뜨리는 게임에 참여하는 모습이 그려졌다.이날 광희는 온 힘을 다해 물풍선을 터뜨렸다. 하지만 마음처럼 몸이 안 움직이며 예상치 못하게 웃음을 안겼다. 몸을 제대로 가누지 못해 휘청거리며 쓰러지기도 해 보는 이들을 폭소하게 했다.점프를 해야 하는 구간에서는 점프를 제대로 하지 못해 자연스럽게 몸개그를 선보였다. 이를 본 무한도전 멤버 하하와 유재석은 “잘한다”, “최고” 등 칭찬을 아끼지 않았다.방송을 본 네티즌들은 “진짜 웃겨 죽는 줄ㅋㅋ”, “종이인형 진짜 나풀거려”, “광희 몸 쓰는 거 왜 이렇게 웃김? 나부끼는 종이인형” 등 댓글들을 달았다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC ‘무한도전’(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘무한도전’ 시청률이 2회 연속 하락했다.닐슨코리아에 따르면 15일 방송된 ‘무한도전’은 12.5%의 시청률을 기록했다. 지난 8일 방송의 12.6%보다 0.1%포인트 하락했다. ‘무한도전’은 1일 방송에서 14.0%를 기록한 이후 상승세를 타지 못했다.이날 ‘무한도전’은 500회 특집으로 마련한 ‘무도리 GO’ 2탄을 방송했다. 과거 ‘무한도전’의 인기 특집들을 돌아봤다. 다양한 게임을 통해 시청자들에게 웃음을 선사했다. 폐쇄된 서울 여의도 MBC 사옥에서 진행된 마지막 라운드는 멤버들이 좀비떼와 맞닥뜨려 흥미진진하게 전개됐다.같은 시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 9.0%에서 10.5%로 1.5%포인트 상승하며 두자릿수에 진입했다. SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 5.9%에 그쳤다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
무한도전 /사진=MBC '무한도전' 방송화면`무한도전`이 토요일 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 15일 방송된 MBC `무한도전은` 전국기준 12.5%를 기록했다. 이는 지난 8일 방송분의 12.5%보다는 0.1%P 하락했지만 여전히 토요 예능 1위의 성적이다.이날 `무한도전`은 지난 주에 이어 `무도리 GO` 특집으로 진행됐다. 멤버들은 장기 프로젝트 당시 찾았던 추억의 장소를 다시 방문, 증강현실을 이용해 무도리를 추적했다. 유재석이 최종 승리했다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV `불후의 명곡`은 10.5%, SBS `백종원의 3대천왕`은 5.9%를 기록했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 양세형무한도전 양세형이 화려한 레슬링 기술과 리액션을 보여 화제다.지난 15일 방송된 MBC ‘무한도전-무도리GO 특집’에서는 양세형이 프로 레슬링 경기를 펼치는 모습이 그려졌다. 과거 무한도전에서 레슬링을 했던 기억을 떠올리며 마련된 자리였다. 이날 현장에는 과거 프로레슬리 선수였던 손스타가 출연했다.호피무늬 옷을 입은 양세형은 몸을 사리지 않았다. 강한 기합으로 시작해 드롭킥, 허리케인 러너, 레그 드롭 등 고급 기술을 선보였다. 특히 ‘허리케인 러너’의 경우, 과거 무한도전 레슬링 특집 당시 유재석이 썼던 초고난도 기술인 만큼 멤버들의 큰 호응을 얻기도 했다.이어 양세형은 손스타와 대화를 하며 합을 맞추기도 했다. 양세형과 피카츄 두 사람의 찰떡 호흡에 무한도전 멤버 하하, 유재석, 정준하 등은 놀라움을 감추지 못했다.방송을 본 네티즌들은 “진짜 잘하네 같이 개그하는 동료인 줄”, “피카츄 진짜 잘 받아준다 정말 찰지게 맞음”, “조정도 잘하고 레슬링도 잘하고, 만능인가?” 등 댓글들을 달았다.사진=방송화면 캡처임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드경제] 개그맨 양세형이 ‘무한도전’에서 매주 뛰어난 예능감을 선보이며 시청자들의 호응을 얻고 있다. 15일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 지난주에 이어 멤버들이 서울 곳곳에 흩어진 ‘무도리’를 잡는 모습이 그려졌다.양세형은 무도리 잡기 2라운드에서 유재석 하하와 함께 조정 대결에 나섰다. 조정에 처음 도전한 양세형은 뜻밖의 선전을 펼쳤다. 양세형의 운동신경은 레슬링 무도리 잡기에서도 돋보였다. 양세형은 레슬링 문외한임에도 ‘피카츄’ 선수와 환상적인 호흡으로 기량을 뽐냈다.  
게임을 끝낸 뒤에는 정준하의 가슴 털을 뽑으며 “실밥인 줄 알았다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아내기도 했다. 양세형은 3라운드 물풍선 터뜨리기 게임에서도 1등을 차지하며 발군의 활약상을 보였다. 한편 양세형은 지난 4월부터 ‘무한도전’에 합류해 ‘반고정’ 멤버로 활약하고 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 제공‘무한도전’ 양세형, 조정ㆍ프로레슬링 완벽 소화…못하는 게 없네‘무한도전’에서 개그맨 양세형의 활약이 두드러지고 있다.지난 15일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 양세형이 무도리GO를 포획하기 위해 조정과 프로레슬링을 하는 모습이 그려졌다.  경험이 있는 유재석, 하하와 달리 양세형은 조정이 처음이었다. 놀라운 속도로 적응하는 양세형에 김지호 코치 또한 칭찬을 아끼지 않았다.이어 장충체육관에서 진행된 프로레슬링에서도 양세형의 진가는 빛났다. 그는 드롭킥, 허리케인 러너 등 고난이도 기술을 선보여 놀라움을 자아냈다.양세형은 3라운드 물풍선 터뜨리기 게임에서도 1위를 차지하며, 맹활약을 펼쳤다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 양세형이 레슬링 고급 기술을 선보였다. 15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도리 GO' 특집 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 장충동 체육관으로 모인 ‘무한도전’ 멤버들. 이는 레슬링 특집을 기억하기 위해서였다.   
 '무한도전' 멤버들은 순서를 정하기 위해 손스타와 레슬링 선수 2명과 각각 1대 1 대결을 펼쳤다. 특히 양세형은 특유의 퍼포먼스와 날렵함으로 '무한도전' 멤버들을 놀라게 했다.양세형은 아크로바틱한 동작부터 프로 레슬러와 잘 맞는 합을 보였다. 또한 과거 유재석이 선보였던 고급 기술인 '허리케인 러너'까지 자연스럽게 선보여 놀라움을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=방송 캡처


개그맨 양세형이 ‘무한도전’ 500회 특집에서도 빛나는 존재감을 과시하고 있다.
 
지난 15일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들의 무도리GO 잡기 3,4,5라운드가 그려졌다.
 
무도리GO를 잡기 위해 미사리 조정경기장으로 온 양세형은 유재석, 하하와 조정 대결을 펼쳤다. 처음 타보는 조정이었지만 양세형은 능숙한 실력을 뽐내 눈길을 끌었다.
 
장충체육관으로 자리를 옮긴 양세형은 프로레슬링 경험이 없음에도 드롭킥, 허리케인 러너 등의 기술을 선보이는 저력을 과시했다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '무한도전' 양세형이 레슬링 고급 기술을 선보였다. 15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도리 GO' 특집 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 장충동 체육관으로 모인 ‘무한도전’ 멤버들. 이는 레슬링 특집을 기억하기 위해서였다. '무한도전' 멤버들은 순서를 정하기 위해 손스타와 레슬링 선수 2명과 각각 1대 1 대결을 펼쳤다. 특히 양세형은 특유의 퍼포먼스와 날렵함으로 '무한도전' 멤버들을 놀라게 했다.양세형은 아크로바틱한 동작부터 프로 레슬러와 잘 맞는 합을 보였다. 또한 과거 유재석이 선보였던 고급 기술인 '허리케인 러너'까지 자연스럽게 선보여 놀라움을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=무한도전 양세형개그맨 양세형이 ‘무한도전-500회 기념 무도리 GO’에서도 맹활약 했다.양세형은 15일 방송된 MBC ‘무한도전-500회 기념 무도리 GO’ 특집에서 화려한 입담과 몸을 사리지 않는 모습으로 시청자들에게 즐거움을 안겼다.이날 양세형은 멤버들이 물풍선 게임을 하는 동안 “남자라면 해야지”를 큰 소리로 외치며 응원하는 척 방해 작전을 펼쳤다. 유재석의 차례에서도 어김없이 “남자라면 해야지”를 외쳐 웃음을 자아냈다.양세형의 방해공작에 나머지 무한도전 멤버들도 “안경잡이”, “입툭튀”, “코주부” 등 유재석의 별명을 외치며 거들었다.무한도전 멤버들의 도움에 양세형은 “안경잡이, 입툭튀, 코주부”라고 크게 불러 유재석을 휘청이게 만들었다. 게임이 끝난 뒤 유재석은 “꿈에도 나올 것 같다”며 분노해 웃음을 더했다.이날 양세형은 고급 레슬링 기술을 선보여 시청자들의 눈을 즐겁게 하기도 했다.호피무늬 옷을 입고 등장한 양세형은 드롭킥, 허리케인 러너, 레그 드롭 등 고급 기술을 선보였다.양세형과 손스타의 레슬링 찰떡 호흡에 무한도전 나머지 멤버들은 놀라움을 감추지 못하기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘대세’ 양세형, ‘무한도전’에 연착륙···‘정식멤버’로 자리매김 하나
광희 인스타그램 사진 출처‘무한도전’ 광희가 박명수와 찍은 사진을 공개했다.광희는 15일 자신의 SNS 졔정에 “ㅋㅋㅋㅋㅋ큰형”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 광희는 엎드려 있는 박명수에게 기대어 환하게 웃고 있다. 특히 눈을 동그랗게 뜬 박명수의 표정이 보는 이들의 폭소를 자아낸다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 유해진이 '무한도전' 못친소 페스티벌 출연 제안에 대한 자신의 생각을 밝혔다. 16일 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '럭키'로 돌아온 배우 유해진과의 만남을 가진다.영화 '럭키'는 냉혈한 킬러가 기억을 잃고 무명배우와 인생이 바뀌면서 벌어지는 소동을 그린 반전 코미디로 개봉 3일 만에 누적관객 100만 명을 돌파해 화제를 모으고 있다. 유해진은 이번 영화에서 첫 주연에 도전, 두 캐릭터를 완벽 소화하며 호평을 받고 있다. 이번 인터뷰에서 "이 영화에 애견 겨울이도 출연한다"고 밝힌 유해진은 "겨울이가 유명해지기 전에 촬영해 (연기에) 어색함이 있다"며 겨울이와의 촬영장 에피소드를 공개해 눈길을 끌었다. 또한 유해진은 '무한도전' 못친소 페스티벌의 출연 제안에 대해 "어이가 없었지만 재밌기도 했다"며 소감을 전한 뒤, "앞으로 외모 관리를 할 거다"라고 강력한 의지를 내비쳐 웃음을 자아냈다. 배우 유해진과의 만남은 오는 16일 오후 3시 45분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 양세형이 깐족 본능을 폭발시켰다. 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 500회를 기념해 ‘무도리 GO’ 특집이 진행됐다. 이날 방송에서 멤버들은 물풍선을 터뜨리는 게임을 진행했다.   
 유재석의 차례가 되자 멤버들은 방해 공작을 펼쳤다. 특히 양세형은 “남자라면 해야지”라고 큰 소리로 외치는가 하면 “안경잡이, 입툭튀, 코주부”라는 유재석의 별명을 부르며 깐족거려 웃음을 자아냈다. 경기를 마친 유재석은 “꿈에도 나올 것 같다”고 분노했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC `무한도전` 양세형 방송 캡처'무한도전' 양세형의 활약에 시청자들의 호평이 이어졌다.개그맨 양세형은 '무한도전 퍼펙트 센스' 때 처음 '무한도전'에 모습을 드러낸 이후 꾸준한 활약으로 500회 특집에도 참여했다. 이날 방송에서도 그는 프로레슬링 기술을 선사하고 “남자라면 해야지”라는 명대사를 남기며 시청자들의 웃음을 자아냈다.이에 시청자들은 포털사이트 게시판을 통해 그에게 지지의 목소리를 보냈다. "확실히 양세형이 분위기 다 살리더라,, 앞으로 광희도 윈윈일듯 자기한테 포커스 맞춰졌던게 분산되서"(yytb****) "양세형때문에 무한도전 다시살아나고있어"(best****) "무도에게 양세형은 핵이득"(gpwj****) "김태호PD 신의한수다"(theo****) "양세형 출연 후 무도가 활기차진건 확실하지. 광희도 조금씩 더 의욕적인 모습을 보이고.... 박명수 잡는것도 유쾌하고. 밉지 않게 할말 다하는 캐릭터 좋다."(sopo****)라며 '무한도전' 속 활약상을 극찬했다.일부 누리꾼은 "그래도 고정멤버 환영회도 해주고 오프닝화면인가 거기도 넣어주고 해줘요"(wusg****) "양세바리 비정규직. 정규직전환해주세요"(clov****)라며 그의 고정을 환영하는 모습을 보였다.한편 김태호 PD는 당분간 '무한도전'에서 양세형을 볼 수 있을 것이라고 밝혔다. 이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
무한도전 양세형 정준하 - 사진=방송화면 캡처‘무한도전’ 양세형이 정준하와 환상 케미를 보였다.지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전 무도리 GO’ 편에서는 무한도전 멤버들과 양세형이 무도리 점수를 얻기 위해 물풍선을 터뜨리는 게임에 참여하는 모습이 그려졌다.이날 정준하는 온 힘을 다해 물풍선을 터뜨렸다. 큰 키 덕분에 많이 뛰지 않아도 물풍선을 쉽게 터뜨릴 수 있었다.하지만 점점 체력 고갈로 힘들어하는 모습을 보이며 터뜨릴 수 있을 듯한 물풍선을 지나쳤다. 이를 보던 양세형은 “남자라면 해야지”를 연신 반복하며 정준하를 독려했다. 양세형은 마지막 단계를 남겨 둔 정준하에게 “집중하고!”라며 계속 외쳐 방해인 듯한 응원을 계속 해 멤버들을 폭소하게 했다.방송을 본 네티즌들은 “남자라면 해야지ㅋㅋ 물풍선 터뜨렸다고 남자 인정”, “웃긴데 안쓰럽다”, “양세형 귀엽다” 등 댓글들을 달았다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC `무한도전` 방송화면 캡처방송인 양세형이 MBC 예능 ‘무한도전’의 멤버로 자리를 굳혀가고 있다.지난 15일 방송된 ‘무한도전’에서 양세형은 돋보이는 활약을 펼쳤다.이날 양세형은 함께 호흡을 맞춘 레슬링 선수를 “피카츄”라고 부르며 도발하며 시청자들의 웃음을 자아냈다.양세형은 아직 ‘정식멤버’는 아니지만 현재 암묵적인 ‘정식멤버’로 자리매김 하고 있다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(ilji****) 무도 나오기 전까지 양세형 그냥 이미지 별루였는데 완전 좋아하게 됨.” “(clov****) 양세발이 비정규직 ㅜㅜ 정규직 전환해 주세요.” “(sist****) 곧 광희도 군대 가고 하는데 양세형이 자리매김 해줘야지” “(leem****) 양세형 고정이라는 말 안하고 그냥 계속 나왔으면 좋겠다.” “(park****) 양세형 합류는 언젠가 찾아올 형들이 빠질 순간을 위해 필요하다고 본다. 하하랑 투톱하면 무도 2기가 되도 잘 이어갈 수 있을 거 같단 생각이 듬”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 양세형 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 양세형이 남다른 깐족을 선보였다.지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전 무도리 GO’ 편에서는 무한도전 멤버들과 양세형이 무도리 점수를 얻기 위해 물풍선을 터뜨리는 게임에 참여하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정준하는 온 힘을 다해 물풍선 터뜨리기에 나섰지만 점차 체력적인 부분에서 어려움을 느끼며 떨어지는 물풍선을 속절없이 놓쳤다.이에 양세형은 “남자라면 해야지”라고 연신 반복하며 깐족거렸고 마지막 단계를 남겨 둔 정준하에게 “집중하고!”라며 응원해 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전-무도리 GO’ 최종 우승은 유재석이 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 양세형 (사진=해당방송 캡처) '무한도전' 양세형이 놀라운 프로레슬링 기술을 선보여 화제다.지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전 무도리 GO’ 편에서는 실제 프로레슬러와 함께 리본 뺏기 사전 게임이 진행됐다. 이날 방송에서 양세형은 발군의 운동 실력을 선보였다. 호피무늬 옷을 입고 드롭킥, 허리케인 러너, 레그 드롭 등 고급 기술을 선보여 놀라움을 자아냈다.특히 양세형이 과거 유재석과 정형돈이 프로레슬링 특집 당시 선보였던 초고난도 기술 허리케인 러너까지 완벽하게 구사해 시선을 사로잡았다.한편 이날 ‘무한도전-무도리 GO’ 최종 우승은 유재석이 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진은 MBC '무한도전' 방송화면.

'무한도전' 객원멤버 양세형이 정준하와 환상 케미를 선보이며 시청자들이 호평이 쏟아지고 있다.지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 500회 특집으로 진행된 '무도리 GO' 편에서는 무한도전 멤버들과 양세형이 무도리 점수를 얻기 위해 물풍선을 터뜨리는 게임에 참여했다.이날 정준하는 온 힘을 다해 물풍선을 터뜨렸지만 후반에는 체력 고갈로 힘들어 했다.이를 지켜보던 양세형은 "남자라면 해야지"를 반복하며 정준하를 독려했다. 양세형의 '남자라면 해야지'는 무한도전의 새로운 유행어가 될 낌새다.방송을 본 네티즌들은 "양세형, 이제 비정규직 그만하고 정규직 전환 시켜주자", "양세형, 고정 갑시다" 등의 댓글로 프로그램을 하드캐리하는 그의 능력을 인정했다.디지털콘텐츠팀 multi@
◆…무한도전 양세형 <사진: MBC>무한도전에 출연한 양세형이 정준하와 환상 케미를 선보였다.지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전 무도리 GO'에서는 멤버들과 양세형이 무도리 점수를 얻기 위해 물풍선을 터뜨리는 게임을 벌였다. 방송에서 정준하는 온 힘을 다해 물풍선 터뜨리기에 나섰지만 시간이 갈수록 체력의 한계를 드러내며 떨어지는 물풍선을 속절없이 놓쳤다.이에 양세형은 "남자라면 해야지"라고 연신 깐족거렸고 마지막 단계를 남겨 둔 정준하에게 "집중하고!"라며 응원해 폭소를 자아냈다.방송을 접한 누리꾼들은 "웃긴데 안쓰럽다", "양세형 귀여워" 등의 반응을 보였다.한편 이날 '무도리 GO' 최종 우승은 유재석에게 돌아갔다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 양세형은 요즘 예능계에서 가장 뜨거운 남자다. 2016년 예능에서 양세형을 빼놓고 이야기가 안될 정도다. 작은 키와 일자머리, 그리고 촐랑거리는 액션으로 시청자들을 빨아들이고 있다. 급기야는 지난 9일 케이블채널 tvN 10주년 시상식인 ‘2016 tvN10 Awards’-코미디 남자 부문을 수상하며 대세임을 입증했다. 최근 양세형의 활약이 가장 돋보인 곳은 MBC 예능 ‘무한도전’(이하 무도). 국민 예능이라 불리는 ‘무도’에서 전혀 주눅들지 않고 자신의 영역을 구축해나가고 있다. 소위 무도의 멤버가 되려면 정치인 만큼 어렵다는 이야기가 있다. 청렴은 물론이고, 타 멤버에게 해를 끼치지 않되 예능감은 십분 발휘해야 하는 자리다. 그럼에도 양세형은 고정 멤버 이상의 역할을 톡톡히 해내고 있다. ‘퍼펙트 센스’에 첫 등장, ‘2016 무한상사’ 특집에 출연했던 양세형은 이후에도 꾸준히 등장하며 진가를 인정받고 있다. 심지어 500회 특집에도 게스트로 초청됐다. 특히 김태호 PD가 양세형 고정 멤버설에 대해 결정된 바 없다고 했다. 하지만 시청자들 및 출연진에게도 재능을 인정받은 상황이다. 특히 유재석은 491회 분에서 “어려운 상황에서 양세형 씨가 무한도전에 큰 도움을 주고 있다“라며 칭찬을 하기도.양세형의 인기는 순식간에 얻어진 게 아니다. 2005년 SBS ‘웃찾사’-화상고 코너로 데뷔하며 돌풍을 일으킨다. 그러나 양세형은 2013년 연예인 불법도박 사건으로 물의를 일으키고 만다. 대부분의 복귀한 예능인들이 인기를 되찾는데 시간이 오래 걸린다. 하지만 양세형에게는 예외였다. 당시 도박과 연루된 연예인 가운데 가장 완벽하게 복귀에 성공했다. 특유의 깐족거림 그의 트레이드 마크. 미움을 살 수도 있는 요소임에도 그의 개그코드는 밉지가 않은 것이 포인트다. 양세형의 활약상에서 tvN 개그프로 ‘코미디 빅리그’(이하 코빅)를 빼놓을 수 없다. 도박 혐의 이후 첫 복귀를 알린 것도 ‘코빅’이다. 지난 2014년 4월 ‘코빅’의 ‘코빅열차’로 컴백을 알린 것. 그야말로 양세형은 ‘코빅’의 혁혁한 공을 세운 1등 공신이다. 2015년 ‘깽스맨’과 ‘직업의 정석’으로 각각 3쿼터, 4쿼터에서 우승을 차지하는 활약을 펼친다. 이른바 ‘양세바리’로 유명해진 그와 함께 ‘코빅’은 최고 인기 개그 프로그램으로 올라섰다고 해도 과언이 아닐 것이다.뿐만 아니다. 이외에도 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼', JTBC '잘먹겠습니다', 채널A '개밥 주는 남자' 등 다양한 프로그램에서 그야말로 종횡무진 활약중이다.빠른 상황 파악과 착한 심성으로 예능계의 센스쟁이로 우뚝 선 양세형. 그가 연일 주가를 올리며 제 2의 전성기를 구가하고 있다.jkim@sportsworldi.com
출처 : ''무한도전'' 캡쳐[엔터온뉴스 이주희 기자] 친구는 오래될수록 좋다. 오랫동안 알고 지낸 친한 친구와 오늘 하루를 즐겁게 보내는 것도 좋지만, 과거의 일을 꺼내 추억하는 것 또한 즐거운 일이다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 11년 동안 인연을 이어온 오래된 친구다. 500번의 만남으로 ‘무한도전’은 대중과 끈끈한 동질감을 가지게 됐다.최근 ‘무한도전’은 500회를 맞이했다. 3단 자축 케이크에 ‘조정’ 특집, ‘식스센스-오감’ 특집, ‘레슬링’ 특집, ‘봅슬레이’ 특집, ‘토요일 토요일은 가수다’ 특집 등이 빼곡하게 장식돼 있을 만큼 ‘무한도전’은 그동안 다양한 특집을 선보였다. 이어 500회 특집으로는 어떤 모습을 선보일지 관심을 모은 가운데, ‘무한도전’은 지난 1일부터 8일, 그리고 15일까지 3회에 걸쳐 ‘무도리 GO’ 게임을 진행했다.‘무도리 GO’는 현재 가장 핫한 아이템인 증강현실 게임 ‘포켓몬GO’를 ‘무한도전’에 맞게 새롭게 개발한 게임이다. 트렌디한 아이템을 접목시킨 것만으로도 의미 있지만, ‘무한도전’은 단순히 새로운 아이템을 개발하는 것을 넘어서서 그동안 사랑받은 특집을 찾아다니는 형식으로 진행해 500회의 의미를 다졌다. 그동안의 ‘무한도전’을 한 번에 정리할 수 있는 특집인 것이었다.‘무도리 GO’ 특집은 도망간 ‘무도리’를 잡는 추격전 형식으로 펼쳐졌다. 1라운드는 ‘빨리 친해지길 바래’, ‘강변북로가요제’, ‘궁 밀리네어’, ‘스피드’ 특집, ‘TV 특강’, ‘꼬리잡기-나 잡아봐라’, ‘돈가방2-100빡빡이의 습격’, ‘여드름 브레이크’가 진행됐던 장소를 찾는 것이었다. 특히 모든 멤버들이 찾은 ‘빨리 친해지길 바래’는 10년 전인 2006년 정형돈과 하하의 사이가 어색했던 시절에 했던 특집으로, 덕분에 정형돈의 모습을 다시 ‘무한도전’에서 볼 수 있는 시간이 됐다.2라운드는 ‘쉘 위 댄스’, ‘조정’, ‘에어로빅’, ‘레슬링’ 특집 등 장기프로젝트들로 구성돼 있었다. 1라운드처럼 장소를 찾아내는 것은 물론, 직접 체험을 해야만 무도리를 얻을 수 있는 방식이다. 장기프로젝트가 소중한 이유는 멤버들이 오랜 시간 동안 노력을 하기도 했지만 도움을 준 사람들 역시 많았기 때문이다. 레슬링 특집의 손스타, 에어로빅 특집과 쉘 위 댄스 특집의 강사들, 조정 특집에서의 코치까지 500회 특집을 맞아 반가운 얼굴들이 출연해 다시 한 번 멤버들과 호흡을 맞췄고, 멤버들은 오랜 만에 댄스스포츠, 레슬링, 조정에 도전했다. 몇 년 만에 하는 것임에도 불구하고 멤버들은 몸이 기억한다며 당시 했던 것들을 재연해 냈다.3라운드는 장애물을 통과해서 무도리 풍선을 터트리는 것으로, 초반 ‘무한도전’이 자주 했던 몸개그를 선보이며 웃음을 자아냈다. 4라운드에서는 ‘퍼펙트 센스’ ‘무한도전 클래식’ ‘극한 알바’를 했던 장소인 비행장, 유람선 선착장, 63빌딩에서 진행됐다. 멤버들은 지상ㆍ수상ㆍ상공을 넘나드는 무도리 잡기 미션으로 재미를 더했다.  
출처 : ''무한도전'' 캡쳐500회 특집 대망의 마지막은 ‘무도리 GO'와 ‘좀비 특집’이 합쳐진 것이었다. 처음에 최종 라운드는 다른 멤버들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야하는 ‘꼬리잡기’ 게임으로 소개됐으나, 여의도 MBC 각 층별로 흩어진 멤버들을 기다린 것은 ‘좀비’였다.좀비 특집은 지난 2008년 여름 ‘28년 후’라는 이름으로 진행됐으나 ‘무한도전’ 방송 중 가장 실패한 특집으로 유명하다. 당시 박명수가 멤버들이 올라와야 할 사다리를 치워버리고, 유재석이 백신이 든 시험관을 깨트리는 바람에 대 실패했고, ‘28분 후’라고 제목까지 바꿔야 했다. 이를 아쉬워한 제작진들이 또 한 번 ‘인도여자좀비’ 특집을 진행했지만, 그것 또한 성공하지 못했다. 좀비 특집임을 알아챈 유재석은 “또 이걸 준비 했네”라며 웃음 짓기도 했다.‘무한도전’은 두 번이나 망한 특집인 ‘좀비’ 특집에 또 한 번 도전해 결국 살려냈다. 8년이나 지난 2016년 좀비 특집은 영화 ‘곡성’ ‘부산행’ 등으로 좀비에 대한 이해도가 높아진 상황에 좀비 연기자들도 ‘부산행’에 출연했던 좀비들로 높은 퀄리티를 과시해 시청자들의 주목을 받았다.이번에는 각 멤버별로 잡아야 할 멤버들이 정해져 있어 그를 잡으면 좀비 바이러스에 감염이 되는 형식이다. 우연히 정준하가 유재석을 찾아 가장 먼저 아웃시켰고, 마지막까지 살아남은 사람은 하하였다.마지막 라운드에서 하하가 우승했지만, 여러 라운드부터 우승을 차지한 유재석이 최종 우승을 차지했다. 우승 상품도 특별했다. 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스권을 받은 유재석은 “다 같이 1000회까지 갈 수 있도록 열심히 하겠다. 500회까지 힘이 되어준 시청자 여러분께 감사드린다”고 인사했다.보통 프로그램이 기념일을 맞는 경우 재방송 수준으로 지난 방송들을 되돌아보거나 혹은 평소와 비슷한 모습에 특별한 것 한두 개를 첨가하는 정도를 선보인다. 하지만 ‘무한도전’은 기억에 남는 특집을 하나씩 찾아다니면서 직접 감사함을 전했고, 뿐만 아니라 새로운 아이템까지 도전하며 단순히 추억 되돌아보기가 아닌 현재 진행형 ‘도전’을 선보였다. 매년 개편되는 많은 예능프로그램들 속에서도 대중들이 꾸준히 ‘무한도전’을 찾는 이유는 ‘추억’과 ‘내일’을 모두 나눌 수 있는 프로그램이기 때문이다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’, 러시아 비자문제 등 해결…금주 출국 예정MBC ‘무한도전’ 팀이 예정대로 러시아로 떠날 전망이다. 복수의 방송관계자에 따르면 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들은 금주 러시아로 떠날 예정이다. 문제로 제기된 비자 문제, 다른 일정 조율 문제 등이 모두 해결돼 18일과 19일 각각 선·후발대로 나눠 러시아로 출국한다. 한 방송관계자는 동아닷컴에 “비자 문제 등은 전혀 고려 대상이 아닌 것으로 안다. 문제는 일정 조율인데 멤버 대부분이 각 프로그램 제작진과의 스케줄 조정을 마친 상태다. 큰 변수가 없는 한 멤버들이 우주특집을 위해 러시아로 떠난다”고 말했다.앞서 MBC 측 역시 “정확한 일정을 말씀드리기 어렵지만, 셋째주(금주)로 출국 일정을 조율하고 있다”고 입장을 밝힌 바 있다.한편 ‘무한도전’은 10주년 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획했다. 그리고 이번 러시아 출국은 ‘우주특집’의 일환으로 러시아 가가린 우주센터에서 무중력 비행훈련이 진행될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] 러시아 출국을 앞두고 있는 MBC '무한도전'이 계속해서 바쁜 행보를 이어간다.17일 방송 관계자들에 따르면 '무한도전'은 '행운의 편지'에서 파생된 정준하의 '북극곰과 교감하기' 미션을 수행하기 위해 오는 11월 중순 캐나다로 향할 예정이다.   '무한도전'은 지난 1월, 편지에 적힌 내용 그대로 실행해야하는 '행운의 편지' 특집을 진행해 올 한해 선보일 다양한 미션을 창출해 냈다. 특히 정준하는 하하, 유재석, 박명수의 편지 3통은 물론, 자신이 하하에게 쓴 편지까지 되돌려받아 무려 4통의 편지를 받으며 '미션 부자'로 거듭났다. 이로 인해 정준하는 Mnet '쇼미더머니5'에 도전해 예선에 출전했으며, 미국에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터를 탔다. 앞으로는 북극곰과 교감, 박명수 몸종되기 미션이 남아있다. 특히 내달 북극곰을 만나기 위해 스케줄을 논의 중이며 캐나다행이 유력한 것으로 전해졌다.정준하는 앞서 '극한알바' 특집을 위해 케냐의 코끼리 고아원을 찾았을 당시 아기 코끼리 도토와 남다른 교감을 나눈 바 있다. 이에 이번 북극곰과 만남 미션 또한 어떤 웃음과 감동을 전할지 기대를 모은다 '무한도전'은 이로써 올해만 세 번째 해외 특집을 꾸미게 됐다. '무한도전'은 앞서 8월 미국 특집을 통해 롤러코스터 미션을 완수했음은 물론 도산 안창호의 행적을 밟으며 광복절의 의미를 담은 바 있다. 또 오는 19일에는 우주특집의 초석을 마련하기 위해 러시아로 향한다. 여기에 북극곰 미션까지 바쁜 행보를 소화할 전망이다.500회가 넘어서도 여전히, 오히려 더 커진 스케일의 '무한도전'표 도전기가 기대를 자극한다.ran613@sportschosun.com   [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공/굿데이터코퍼레이션 TV화제성 연구팀[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’이 13주 연속 TV화제성 1위를 차지했다.TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션은 2016년 10월 2주차 TV화제성 순위를 발표했다. 이 중 비드라마 부문 1위는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 차지했다. 13주 연속이다. 2위를 차지한 프로그램은 tvN ‘삼시새끼 어촌편3’. 0.2%의 아슬아슬한 차이로 1위 ‘무한도전’의 바로 뒤를 쫓았다. 이와 관련 굿데이터 측은 ‘익숙한 차승원 팀에 비해 새로운 캐릭터 에릭과 윤균상을 선보인 이서진 팀에 대해 호감을 보이고 있다’고 분석했다. JTBC ‘아는형님’이 인피니트 출연으로 2주 연속 3위를 유지한 가운데, 우비와 팝콘 두 소녀가 이슈가 된 MBC ‘복면가왕’이 4위를, 샤이니가 출연하여 화제가 된 MBC에브리원의 ‘주간아이돌’이 5위를 차지했다. 본 순위는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 10월 10일에서 10월 16일까지 방송되거나 방송 예정인 비드라마(예능, 정보, 시사) 184편에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 10월 17일에 발표한 결과다. 분석 대상 데이터의 정확도는 95% 이상이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=정준하 인스타그램[아시아경제 한동우 인턴기자] 정준하가 자신의 SNS에 MBC ‘무한도전’ 멤버들을 향한 감성적인 글을 남겨 화제다.17일 정준하는 자신의 인스타그램에 “우린 갑니다! 힘들어도 언젠간 돌아보면 그때가 제일 행복했던 순간이 아닐까..하구요...우린 무도로 여기까지 왔고 무도땜에 이렇게 행복하게 삽니다! 머슴도 좋고...ㅎㅎㅎ”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 박명수와 함께 머슴 분장을 하고 우스꽝스런 표정을 짓고 있다.이어 정준하는 “재석아! 명수형(?)!ㅎㅎ 하하야! 광희야! 세형아! 사랑햐!♥ 태호는 물론 무도 모든 스텝 #오늘 감성 sns 이해해. 문득 고마움에...나..잔다♥ #무한도전 #자연인과머슴 #눈물살짝 #하와수”라고 적었다. 이날 특히 정준하가 박명수를 처음으로 ‘명수형’이라고 부른 것에 관심이 쏠리고 있다.한편 무한도전 멤버들은 가끔 주변 사람들에 대한 고마운 마음을 SNS를 통해 알리는 정준하의 행동을 놀리곤 한다. 이번엔 박명수에게 ‘형’이라고 호칭한 만큼 다음 녹화 날에 또 한 번 정준하의 SNS가 언급돼 시청자들에게 웃음을 안겨줄지 귀추가 주목된다.한편 지난 15일 방송된 ‘무한도전’에서 공개된 예고편에서는 박명수와 정준하가 자연인과 머슴으로 변신한 채 행운의 편지 벌칙을 수행하는 모습이 그려졌다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 북극곰 미션을 위해 캐나다로 떠난다. 17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “북극곰 미션을 위해 캐나다로 떠날 예정이다. 시기는 미정”이라고 밝혔다. 이날 한 매체는 ‘무한도전’이 ‘행운의 편지’에서 파생된 정준하의 ‘북극곰과 교감하기’ 미션을 수행하기 위해 오는 11월 중순 캐나다로 향할 예정이라고 보도했다. 현재 ‘무한도전’ 팀은 북극곰 미션을 준비 중인 상황이다. 시기는 미정이지만 올해 안으로 미션을 수행할 것으로 보인다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘무한도전’ 측 “금주 러시아 출국… 11월 캐나다行 확정”MBC ‘무한도전’ 측이 캐나다 출국에 대한 공식입장을 밝혔다.‘무한도전’ 측은 17일 오후 동아닷컴에 “‘무한도전’ 제작진과 멤버들이 11월 중 캐나다로 촬영 차 출국한다”며 “구체적인 일정은 언급하기 어렵다”고 말했다.이어 금주 예정된 러시아 출국에 대해서는 “예정대로 출국한다”고 덧붙였다.앞서 이날 한 매체는 방송관계자의 말을 인용해 ‘무한도전’이 ‘행운의 편지’ 특집 미션 수행의 일환으로 11월 중순 캐나다로 출국한다고 전했다. 매체에 따르면 ‘무한도전’ 팀은 러시아를 다녀 온 뒤 다시 캐나다로 출국해 정준하의 ‘북극곰과 교감하기’ 미션을 수행한다.‘무한도전’은 지난 1월 편지에 적힌 내용 그대로 실행해야하는 ‘행운의 편지’ 특집을 진행했다. 그 과정에서 정준하는 하하, 유재석, 박명수의 편지 3통은 물론 자신이 하하에게 쓴 편지까지 되돌려받아 무려 4통의 편지를 받으며 ‘미션 부자’로 거듭났다. 이로 인해 정준하는 Mnet ‘쇼미더머니5’에 도전했고, 미국에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터를 타기도 했다. 그리고 앞으로 북극곰과 교감, 박명수 몸종되기 미션이 남아 있다.또한, ‘무한도전’은 10주년 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획한 바 있다. 이에 따라 제작진과 멤버들은 18일과 19일 각각 선·후발대를 나눠 러시아로 출국한다. 이번 러시아 방문은 ‘우주특집’의 일환으로 러시아 가가린 우주센터에서 무중력 비행훈련이 진행될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 정준하가 '행운의 편지' 미션 수행을 위해 캐나다로 떠난다.


MBC '무한도전' 관계자는 "정준하가 11월쯤 캐나다에서 북극곰과 함께 촬영할 예정"이라고 17일 엑스포츠뉴스에 밝혔다.


지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집에서 정준하는 Mnet '쇼미더머니' 도전, 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기, 북극곰 만나기, 하루 동안 박명수의 몸종 되기 미션을 얻었다. 당시 이 미션을 모두 수행하면 대상감이라는 이야기도 들었다.


정준하는 '쇼미더머니'부터 하나씩 미션을 수행했고, 북극곰이라는 큰 산만을 남겨뒀다. 정준하가 아프리카에서 코끼리 도토를 만나 전설적인 특집을 만들어 낸 것처럼 북극곰과의 만남 역시 관심이 쏠린다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=정소영 기자] 이홍기가 지오디 데니안 그룹 슈퍼주니어에 이어 세번째로 '키스 더 라디오'의 안방을 차지하게 됐다. 올해 유독 도전을 멈추지 않고 있는 이홍기가 이끄는 '키스 더 라디오'는 어떨지 벌써부터 기대가 모아지고 있다. 17일 서울 여의도 KBS 별관에서 열린 KBS 쿨FM '이홍기의 키스 더 라디오' 기자간담회를 통해 라디오DJ에 도전하는 소감과 앞으로의 포부에 대해 밝혔다. 이홍기는 FT아일랜드의 멤버로서 그룹 활동뿐만 아니라 드라마 '미남이시네요', '백년의 신부' 등을 통해 연기에 도전했을 뿐 아니라, 각종 예능 프로그램에서도 뛰어난 재치를 입증받은 바 있고 최근에는 프로 볼링에도 도전한 것으로 알려져 다재다능함을 인정받았다.그리고 이번에는 '키스 더 라디오'를 통해 라디오 DJ에도 도전장을 내밀었다. 오랫동안 '키스 더 라디오'의 부스를 지켜온 이특이 바쁜 스케줄로 하차하고 이특이 그 바통을 이어 쿨FM의 밤 10시를 책임지게 된 것. 이에 이홍기는 "어느 새 FT아일랜드가 방송보다는 공연 위주로 가다 보니까 대중 분들 접할 기회가 많지 않았는데 뮤지컬도 도전했고 이번 라디오도 첫 도전이다. 프로 볼러도 그렇고"라며 "이번 년도에 바쁘긴 했는데 새로운 걸 도전하고 연습하다 보니까 스스로 느끼는 것들도 많았고 앞으로 해보고 싶은 게 많아서 영감도 되는 것 같다"라고 소감을 전했다.뿐만 아니라 "사실은 라디오를 항상 결정되기 전에 '어떡하지 이제 못 노네'라는 생각이 가장 컸지만 요즘 볼링을 시작하면서 술을 많이 안 먹고 있다"라며 "요즘 볼링하느라 술을 안 마셔서 10~12시는 차라리 일을 하자는 생각이 크다"라고 당찬 포부를 밝혔다. 이어 그는 초대하고 싶은 게스트로 평소 절친으로 잘 알려진 슈퍼주니어 김희철을 꼽았다. 이홍기는 "김희철씨가 슈퍼주니어 멤버이긴 하지만, 게스트로 초대해보고 싶다"라며 "주인공은 나고 그 사람은 게스트다"라고 답해 웃음을 자아내기도 했다.  
하지만 천하의 이홍기라도 해도 첫 방송이 떨리는 것은 어쩔 수 없는 일. 이에 이홍기는 "가장 떨리는 게 광고 소개가 굉장히 길지 않냐. 그거 할 때 발음 틀리지 않으려고 한다"라며 "어렸을 때처럼 펜을 입에 물고 연습해야겠다고 생각했다"라고 답했다. 좋아하는 일에는 최선을 다 한다. 마음 먹고 한 일은 끝을 보려고 해서 라디오 같은 경우는 처음 얘기듣자마자 하고 싶다고 했었고 PD님한테도 말씀 드렸기 때문에 지각 안 하고 열심히 할 거다. 가끔 툭 튀어나오는 위험한 얘기를 자제하려고 노력해야할 것 같다. 또한 이날 첫 방송에는 배우 박신혜가 게스트로 나와 화제를 모은 바 있다. 이홍기는 섭외 계기에 대해 "박신혜씨는 워낙 친해서 한 번 물어봤다. 한 번 오라고 했더니 언제 가길 원하냐고 하더라. 편하게 오라고 했더니 첫방에 오겠다고 하더라"라며 "제가 드라마 때 한 번 밥차를 선물한 적이 있어서 그거에 대한 보답이 아닐까 싶다. 역시 미리 잘하길 잘했다"라고 밝혔다. 마지막으로 이홍기는 '키스 더 라디오'의 목표에 대해 "라디오에 한 획을 그어보고 싶다"라며 "참 고마운 게 라디오를 하면 목소리도 중요한데 관리를 잘 해서 노래도 잘하고 라디오를 잘 하고, 사연을 듣고 말하면서 저만의 에너지로 '홍키라'를 알리는 게 목표다"라고 말하며 기대감을 높였다.한편, '이홍기의 키스 더 라디오'는 매일 밤 10시부터 12시까지 KBS 쿨FM을 통해 방송되며, 오늘(17일) 첫 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] KBS 제공.
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’이 러시아에 이어 캐나다로 향한다.MBC 측은 17일 오후 헤럴드POP에 “‘무한도전’ 팀이 11월 중 캐나다로 출국한다”고 전했다.이어 “앞선 방송분에서 나왔던 정준하 씨의 북극곰 관련 미션을 수행하기 위한 것”이라고 덧붙여 설명했다. 다만 아직 정확한 날짜가 확정된 것은 아니다.‘북극곰과 교감하기’ 미션은 지난 1월 방영된 ‘무한도전-행운의 편지’ 특집에서 등장한 내용이다. ‘행운의 편지’ 특집은 멤버들이 서로의 우체통에 편지를 넣고, 편지를 받은 사람은 무조건 편지에 적힌 미션을 수행해야 한다는 룰로 이루어졌다. 당시 유재석은 정준하의 우체통에 ‘북극곰 만나는 모습을 보고 싶다’는 내용의 편지를 넣었고, 해당 미션을 수행하기 위해 정준하는 캐나다로 향하게 됐다.앞서 정준하는 ‘행운의 편지’ 특집에서의 미션을 수행하기 위해 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선에 출전했으며, 미국 특집에서 아찔한 롤러코스터에 탑승했다.한편 ‘무한도전’은 10월 19일 우주 특집 촬영차 러시아로 향한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '무한도전'이 북극곰 특집을 위해 캐나다로 떠난다.17일 '스포츠조선'은 ''무한도전'이 정준하의 '북극곰과 교감하기' 미션을 수행하기 위해 오는 11월 중순 캐나다로 향할 예정이다'라고 소식을 전했다.앞서 '무한도전'은 지난 1월 '행운의 편지' 특집을 통해 정준하의 Mnet '쇼미더머니5' 특집, 유재석의 '엑소 댄스킹' 특집 등을 탄생시킨 바 있다. 현재 남아 있는 특집으로는 '북극곰과 교감하기'와, '박명수 몸종되기' 특집 등이다.보도에 따르면 '무한도전' 멤버들은 내달 북극곰을 만나기 위해 스케줄을 논의 중이며 캐나다행이 유력한 것으로 전해졌다.한편, '무한도전'은 오는 19일 우주특집의 초석을 마련하기 위해 러시아로 향한다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’이 북극곰 미션을 위해 캐나다행을 추진 중이다. 17일 ‘무한도전’ 관계자는 “북극곰 미션을 위해 캐나다로 떠날 예정이다. 시기는 미정”이라고 밝혔다. 이날 한 매체는 ‘무한도전’이 올해 초 방송된 ‘행운의 편지’ 특집에 등장한 정준하의 ‘북극곰과 교감하기’ 미션을 수행하기 위해 오는 11월 중순 캐나다로 향할 예정이라고 보도했다. 정준하는 앞서 '극한알바' 특집을 위해 케냐의 코끼리 고아원을 찾았을 당시 아기 코끼리 도토와 남다른 교감을 나눈 바 있다. 이에 이번 북극곰과 만남 미션 또한 어떤 웃음과 감동을 전할지 기대를 모은다  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 북극곰을 만나기 위해 캐나다로 떠난다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 17일 오후 이데일리 스타in에 “북극곰 미션을 위해 조만간 캐나다로 떠난다”면서 “구체적인 일자는 미정”이라고 말했다.‘무한도전’은 올초 편지에 적은 내용 그대로 미션을 수행하는 ‘행운의 편지’ 특집을 선보였다. 4통의 편지를 받은 정준하는 그중 절반인 Mnet ‘쇼미더머니5’ 출연와 미국에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기를 수행했다. 나머지 미션 중 하나가 북극곰과 교감하기다. 이밖에도 ‘무한도전’은 방송 10주년 기념 5대 기획 중 하나인 우주여행 프로젝트를 위해 이달 러시아 출국을 앞두고 있다. 러시아 가가린 우주센터를 방문해 우주 비행사 훈련을 받을 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 정준하 / 사진제공=MBC 방송화면
‘무한도전’이 북극곰과의 교감을 위해 캐나다로 향한다.
MBC 측 한 관계자는 17일 오후 텐아시아에 “‘무한도전’이 오는 11월 캐나다에서 북극곰 특집 촬영을 진행할 예정”이라고 밝혔다.
북극곰과의 만남은 지난 1월 ‘무한도전’ 행운의 편지 특집을 통해 성사됐다. 당시 정준하가 멤버들로부터 ‘북극곰과의 교감’을 2016년 미션으로 받은 것.
앞서 Mnet ‘쇼미더머니’ 예선 참가, 하루 동안 박명수 몸종 생활, 세계의 무서운 놀이기구 정복 등 미션을 수행한 정준하는 마지막 미션으로 북극곰과 교감하기 위해 11월 중 캐나다로 향한다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[이미영기자]'무한도전'의 글로벌 행보는 어디까지일까. 이번엔 북극곰을 만나기 위해 캐나다로 떠난다. MBC 예능프로그램 '무한도전' 관계자는 17일 오후 조이뉴스24에 "북극곰 미션을 위해 11월 캐나다로 떠난다"고 밝혔다. 이어 "출국 멤버 및 출국 일자는 정해지지 않았다"라고 말했다.이번 특집은 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집의 일환이다. 정준하는 멤버들에게 4통의 편지를 받았고, 그 중 '쇼미더머니5' 출연과 미국에서 롤러코스터 타기를 수행했다. 
북극곰 미션은 현재 남아있는 미션 중 하나로, 유재석이 제안한 것. 당시 유재석은 정준하에게 보내는 편지에 "지난해 많은 일이 있었는데 '도토'에 이어 감동의 물결로 만든 북극곰 특집 잘 봤다. 진한 여운이 남았다"고 이번 미션을 추천했다. 캐나다행까지 성사되면서 올해 '무한도전'은 그야말로 글로벌한 행보를 보이고 있다.'무한도전' 멤버들은 지난 8월 미국 LA에서 놀이기구 타기 및 도산 안창호 발자취를 쫓는 역사 특집을 진행했으며, 최근 유재석이 엑소와의 콜라보 특집을 위해 태국 방콕 콘서트 무대에 올랐다. 또 오는 19일 러시아로 출국, 러시아 가가린 우주센터에서 진행될 무중력 비행 훈련에 참가한다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 손진아 기자] ‘무한도전’이 북극곰 미션을 위해 캐나다행 비행기에 오른다.MBC ‘무한도전’ 관계자는 17일 오후 MBN스타에 “‘무한도전’ 멤버들이 북극곰 미션을 위해 캐나다로 떠날 계획이다. 출국 시기는 확정되지 않았다”고 밝혔다.이번 특집은 지난 1월23일 방송된 행운의 편지 특집에서 시작됐다. 당시 유재석이 참치, 북극곰 특집이 남아있다는 김태호 PD의 말에 정준하를 언급하며 적극 추천한 바 있다.  
사진=MBC 이로써 Mnet ‘쇼미더머니5’ 출전, 미국에서 가장 무서운 롤러코스터 3종 타기 등에 도전했던 정준하는 남은 계획인 북극곰과 교감을 하기 위해 떠날 예정이다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전' 정준하, '행운의 편지' 마지막 미션 수행...올해의 대상?'무한도전' 정준하가 '행운의 편지' 미션 수행을 위해 캐나다로 떠난다.MBC '무한도전' 관계자는 "정준하가 11월쯤 캐나다에서 북극곰과 함께 촬영할 예정"이라고 17일 밝혔다.지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집에서 정준하는 Mnet '쇼미더머니' 도전, 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기, 북극곰 만나기, 하루 동안 박명수의 몸종 되기 미션을 얻었다. 정준하는 '쇼미더머니'부터 하나씩 미션을 수행했고, 북극곰이라는 큰 산만을 남겨뒀다. 정준하가 아프리카에서 코끼리 도토를 만나 전설적인 특집을 만들어 낸 것처럼 북극곰과의 만남 역시 관심이 모아진다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 정준하가 '행운의 편지' 미션 수행을 위해 캐나다로 떠난다.
 
MBC '무한도전' 관계자는 "정준하가 11월쯤 캐나다에서 북극곰과 함께 촬영할 예정"이라고 17일 밝혔다.
 
지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집에서 정준하는 Mnet '쇼미더머니' 도전, 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기, 북극곰 만나기, 하루 동안 박명수의 몸종 되기 미션을 얻었다.
 
정준하는 '쇼미더머니'부터 하나씩 미션을 수행했고, 북극곰 미션이 남은 상태라 기대가 모아지고 있다.
 
과연 정준하가 아프리카에서 코끼리 도토를 만나 전설적인 특집을 만들어 낸 것처럼 북극곰과의 만남 역시 관심이 모아진다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처 [아시아경제 유연수 인턴기자] '무한도전'이 북극곰 특집을 위해 캐나다로 떠난다. 17일 enews24에 따르면 MBC '무한도전' 관계자는 "정준하가 올해 받은 '행운의 편지' 미션 중 하나인 '북극곰과 교감하기' 프로젝트를 수행하기 위해 캐나다로 떠난다. 11월 중으로 예정하고 있다"고 밝혔다. 이번 특집은 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집의 일환으로, 당시 정준하는 멤버들 가운데 행운의 편지를 가장 많이 받은 주인공이다. 이로써 정준하는 Mnet '쇼미더머니5' 출전과 미국에서 가장 무서운 롤러코스터 3종 타기에 이어 북극곰 교감 미션에 도전하게 됐다. 한편 '무한도전'은 오는 19일 우주특집을 진행하기 위해 러시아로 향한다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] '무한도전'이 연초 공개했던 '행운의 편지' 속 미션들, 현재 어느 정도까지 진행됐을까.MBC '무한도전'은 지난 1월 '행운의 편지' 특집을 진행했다. 해당 특집은 멤버들이 새해를 맞아 다른 멤버들에게 바라는 점을 편지에 적고, 그 편지를 우체통에 넣으면 수신인은 편지에 적힌 내용을 무조건 수행해야 하는 룰로 이루어졌다. '행운의 특집'에서 나온 아이템은 총 6개. 이 중 3개가 완료됐고, 하나가 촬영 준비 중이며, 2개는 아직 진행 전이다. '행운의 특집' 속 미션들의 진행 상황을 정리해봤다.◆ 정준하의 '쇼미더머니' 참가 
사진 : MBC 제공정준하의 Mnet '쇼미더머니' 참가는 6개 미션 중 가장 먼저 이루어졌다. 정준하는 지난 2월 이루어진 '쇼미더머니 시즌5' 참가자 모집에 지원했고, 정준하가 예선에 참가한 모습이 3월 말 '무한도전'을 통해 전파를 탔다. 해당 특집에서는 정준하의 랩 실력만큼이나, '무한도전' 전 멤버 길과 정준하의 재회가 초미의 관심사가 됐던 터. 두 사람은 조심스럽지만 서로를 안아주고 눈물까지 흘리며 반가워하는 모습으로 여전한 우정을 보여줬다.◆ 정준하의 '세계의 무서운 놀이기구' 정복 
사진 : MBC 제공2016년, 그 어느 때보다 바쁜 여름을 보낸 '무한도전'. 그 바쁜 일정 가운데 '무한도전'은 미국 LA로 향했고, 그곳에서 정준하의 두 번째 '행운의 편지' 미션 수행이 진행됐다. 정준하는 미국에 도착하자마자 LA에 즐비한 무서운 놀이기구들에 연이어 도전했다. 이곳에서 정준하는 초고층 건물의 유리 미끄럼틀, LA 테마파크의 초대형 롤러코스터, 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터 등에 탑승했고, 기대를 저버리지 않는 차진 리액션으로 큰 웃음을 선사했다.◆ 유재석과 엑소의 합동 공연 
사진 : MBC 제공광희의 아이디어에서 출발한 이 꿈의 컬래버레이션이 '무한도전'에서 이루어졌다. '무한도전'뿐 아니라 엑소 멤버들 역시 유재석과 합동 무대를 꾸미고 싶다는 긍정적인 의사를 표시했고, 양측의 적극적인 협조에 힘입어 지난 9월 17일, 유재석과 엑소가 함께 부른 '댄싱 킹'(Dancing King)이 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 '스테이션'(STATION)을 통해 공개됐다. 유재석과 엑소의 협동 무대는 방콕에서 열린 엑소 단독 콘서트에서 이루어졌고, 유재석은 아이돌 그룹 멤버들 사이에 자연스럽게 녹아든 모습으로 감탄을 자아냈다. 또한, '댄싱 킹' 음원 수익금은 전액 기부한다고 밝혀, 협동 무대의 의미를 더했다.◆ 정준하의 북극곰 아빠 되기 
사진 : MBC 제공미국에 이어 러시아 출국을 앞두고 있는 '무한도전'이 이번에는 캐나다로 향한다. 바로 북극곰을 만나기 위해서다. MBC 측은 10월 17일 오후 헤럴드POP에 "'무한도전' 팀이 11월 중 캐나다로 출국한다"며 "정준하 씨의 북극곰 관련 미션을 수행하기 위한 것"이라고 설명했다. 해당 미션은 유재석이 아프리카에서 정준하가 코끼리 도토와 교감하는 모습을 감명 깊게 봤다고 말하며, '북극곰과 교감하는 모습을 보고 싶다'고 요청한 것. 10월 19일 '우주 특집' 촬영을 위한 러시아 행이 예정돼 있기 때문에 당장 이루어지는 것은 아니나, 연내 중 북극곰과 만나는 '무한도전' 팀의 모습을 볼 수 있을 전망이다.◆ 아직 남은 특집은…이미 수행했거나 진행 중인 특집을 제외하면 두 가지 미션이 남는다. 바로 '정준하의 박명수 몸종 체험'과 '박명수의 속옷차림으로 폭포수 아래 명상'. 두 미션 모두 스케일 거대한 다른 미션들과 달리 소소하면서도 콩트적인 웃음을 줄 것으로 기대된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] '무한도전'의 상상은 현실이 된다. 약속을 지키는 예능 MBC '무한도전'은 하루 하루가 바쁘다. 올 한해 '무한도전'은 스스로 약속한 미션을 지키기 위해 발에 땀이 나도록 뛰었다. '무한상사 액션블록버스터'을 찍었고, '우주특집'을 위해 러시아에서 무중력 훈련을 받는다. 그런가하면 유재석이 엑소와 컬래버레이션을 통해 아이돌로 변신했고, 정준하는 Mnet '쇼미더머니5'에 출전해 MC민지가 됐다. 세계에서 제일 무서운 롤러코스터를 타기 위해 미국으로 날아갔고, 박명수는 상의를 탈의 한 채 서울 중심가에서 자전거를 탔다.이는 모두 '무한도전'이 스스로 뿌린 씨앗이다. 10주년을 맞이해 지난해 발표한 5대 기획, 그리고 지난 1월 방송된 '행운의 편지'에서 비롯된 미션들이다. 무중력 훈련으로 첫 발을 떼는 '우주여행'은 그야말로 최장기 프로젝트가 될 전망이기에, 이를 제외하면 5대 기획(식스맨, 영동고속도로가요제, 극한알바, 액션 블록버스터 무한상사, 우주여행 프로젝트)은 어느 정도 마무리가 되는 셈이다. 하지만 '행운의 편지'의 후폭풍은 아직 가시지 않았다. 앞서 멤버들은 서로가 올 한해 이뤘으면 하는 바람을 담은 편지를 쓰고, 이를 수신자의 우체통에 직접 넣어야 했다. 편지를 받은 멤버는 1년 안에 그 안에 적힌 일들을 모두 수행해야 하고, 편지 전송에 실패한 멤버는 본인이 직접 그 일을 완수해야 한다.   정준하는 11월에는 북극곰과 교감을 위해 캐나다로 향할 계획이다. 정준하에게는 아직 박명수의 몸종되기 미션도 남아있다. 박명수 또한 유재석의 우체통에 넣으려다 실패한 알몸으로 폭포수 맞으며 명상하기를 실행해야 한다.  
'무한도전'은 그간 멤버들이 별 생각없이 했던 말들도 미션으로 풀어내 왔다. 유재석이 입버릇처럼 말한 김상덕 씨를 찾기위해 알래스카로 가는가하면, 정형돈이 "차라리 프로레슬링을 하자고 해"라고 한 이후 실제로 레슬링 특집이 장기 프로젝트로 탄생하기도 했다. 앞서 2008년 봄 '무한도전'은 식목일을 맞아 중국 네이멍구의 쿠부치 사막을 찾아 나무를 심는 특집을 진행했다. 나중에 이것이 무려 1년전 노홍철이 "사막에 가라고"했던 말 한마디가 현실화 된 것임이 드러나며 시청자들을 놀라게 만들었다. '한류스타'라고 자신하는 정준하의 인기를 확인하기 위해 직접 일본으로 향하기도 했다.지난해 연말 자선경매 특집에서 박명수는 '진짜사나이' 제작진의 섭외를 피하려 "생과메기 2kg 먹을 수 있다"는 발언을 한 적이 있다. 지나가듯 했던 이 한 마디로 인해 박명수는 실제 '맛있는TV'에 출연해 생과메기 먹어 큰 웃음을 선사했다. 이처럼 '무한도전'은 말을 씨로 만드는 능력으로 매 장면, 멤버들의 말 한마디 조차도 놓치지 않게 만든다. '행운의 편지'는 이처럼 말하는대로 상상하는대로 이뤄지는 '무한도전'의 특징을 극대화한 특집이다. 그로인한 나비효과는 또 다시 '무한도전'이 달려가는 원동력이 된다. 한계가 없는 상상력과 이를 현실화하는 행동력. 어떤 프로그램도 따라 올 수 없는 강점을 '무한도전'은 또 다시 입증하고 있다. 스스로 미션을 창조하고 도전하는 과정은 '무한도전'의 '무한동력'인 셈이다.  ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[노컷 인터뷰] "6년 만에 다시 만났어도 '연습하러 모였나' 싶었다"[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
가수이자 사진작가인 손스타(사진=손스타 제공)그룹 체리필터 멤버이자 사진작가로 활동 중인 손스타가 지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 500회 특집 '무도리GO'에 출연한 소회를 전했다.프로레슬링 프로젝트 이후 6년 만에 무한도전 멤버들과 재회한 손스타는 17일 CBS노컷뉴스에 "(멤버들이) 다들 변한 것 없이 그대로여서 놀랐다"고 말했다."준하 형은 레슬링 열심히 연습할 당시에는 몸이 훌륭했는데, 지금은 살이 쪄서…. (웃음) 멤버들과 대화 나누고 하면서 6년이라는 세월이 느껴지지 않을 정도로 다들 똑같더군요."그는 지금은 무한도전을 떠난 멤버들과 함께하지 못한 아쉬움도 나타냈다."형돈이도 홍철이도 길이도, 당시 같이 했던 멤버 중에 반이 없어진 거니까요. 그게 조금 안타까웠어요. '오랫동안 함께했던 멤버들이 있었으면 더 즐겁고 재미있었을 텐데'라는 생각이 들더군요. 하지만 새로 들어오신 양세형 씨나 황광희 씨가 굉장히 열심히 잘 하시는 모습을 봤어요. 이젠 형들이 나이가 있으니까, 젊은 멤버들의 에너지를 전달 받는 것 같았어요. (웃음)"손스타는 자신이 함께했던 프로레슬링 프로젝트 이후로도 6년이라는 시간을 이어온 무한도전에 대해 "멋있는 일"이라는 표현을 썼다."사실 한국의 대표 예능 가운데 하나잖아요. 대다수 시청자들은 드라마 보듯이 (익숙하게) 무한도전을 대하는 것 같아요. 음악도 마찬가지지만 어떤 팀 하나가, 브랜드를 갖고 계속 시청자, 청취자 등 팬들과 함께 나이를 먹어간다는 것 자체가 멋있는 일이라고 봅니다. 사람의 인생과도 닮아 있는 것 같아요. 중간에 우여곡절도 있고 좋을 때, 안 좋을 때도 있고 힘들 때도, 기쁠 때도 있는 것처럼 그런 순간들이 매주 브라운관을 통해 전달 된다는 점에서 멋있는 일이라고 생각해요."무한도전 멤버들과 다시 만난 장소가 장충체육관이었다는 데도 손스타는 특별한 의미를 부여했다."(지난 2010년 프로레슬링 프로젝트는) 1년 넘게, 아마 무한도전 프로젝트 중 가장 길게 했던 것 같아요. 준비하는 중간에 MBC 파업도 있었고, 방송이 안 되는 시간에도 멤버들과 계속 연습을 했었죠. (프로레슬링 경기가 치러진) 장충체육관이라는 상징적인 곳에서 (멤버들을) 다시 보니 6년 전 그날의 연속인 것 같았어요. '오늘도 연습하러 모였나'라는 생각이 들 정도였으니까요."◇ "자기 자리에서 꾸준히 뭔가 한다는 것만으로도 충분히 값진 일"이날 오랜만에 브라운관에 얼굴을 비친 손스타는 현재 밴드 체리필터 멤버로서는 물론 사진작가로도 활발하게 활동하고 있다."일단 기본적으로 밴드 활동 열심히 하고 있어요. 공연도 많이 다니고 앨범도 냈고 새로운 앨범도 준비하고 있죠. 개인적으로는 사진 일을 열심히 하고 있습니다. 가장 대표적으로는 레드불에서 메인 포토그래퍼로 있으면서 익스트림·서브컬쳐에 관한 사진을 많이 찍고 있죠. 스트리트 다큐 쪽에도 관심이 많아 여행을 다니면서 관련 사진들을 계속 찍고 있어요."그에게 사진은 "일상"이란다."고등학교를 졸업하고부터는 필름 똑딱이부터 시작해서 주머니 속에 항상 카메라를 넣고 다녔어요. 처음에는 기록하고 메모하고, 누구나 하는 것처럼 들고 다녔는데, 하다보니 욕심도 생기고 전문적으로 해보고 싶다는 생각이 들어 혼자 공부했죠."이번 무한도전 출연을 기점으로 손스타에게 특별한 변화가 찾아오지는 않았을까. 그는 "그렇지는 않다"고 답했다."누구에게나 꿈이 있고 삶의 목표, 지향점이 있을 겁니다. 그럼에도 불구하고 자기가 있는 자리에서 꾸준히 뭔가를 한다는 것만으로도 충분히 값진 일이라는 생각이 들어요. 그것이 꼭 드러나지는 않더라도 여기저기서 응원하는 사람들이 많이 있다는 것을 느끼게 됩니다.""SNS 활동이 활발해진 시대에서 서로 얼굴을 맞대고 적극적으로 이야기를 나눌 수 있는 시간과 공간은 줄었지만, 본래 자기가 지닌 가치를 지켜나가는 것 자체는 여전히 굉장히 멋있는 일"이라고 손스타는 강조했다."무한도전을 사랑하는 시청자로서, 앞으로도 하나의 가족이라고 생각하고 응원할 겁니다. 저희 밴드 체리필터도 굉장히 열심히 활동하고 있고, 개인적으로도 사진작업 등을 열심히 할 겁니다. 나중에 기회가 되시면 공연이든 사진 전시든 보러 오시고 관심을 가져주시길 바랍니다."jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 인턴기자] 양세형이 퍼펙트센스 이후 MBC '무한도전'에 합류 아닌 합류를 하게된 지도 거의 반 년이 흘렀다. 양세형은 이미 '무한도전'에서 없어서는 안될 존재로 자리매김하고 있다. 처음 양세형에게 적대적이었던 '무한도전' 팬들도 점차 그를 인정하기 시작했다. 양세형은 '무한도전'에서 어떤 역할을 하고 있을까. 양세형과 '무한도전' 멤버들 간의 관계성도 점차 구축되고 있다.양세형X유재석양세형과 유재석의 관계는 양세형이 유재석을 뒷받침 하고 있다고 볼 수 있다. 노홍철이 하차를 하고 유재석이 힘들었던 부분 중 하나가 코멘트가 부족하여 소리가 많이 빈다는 점이었다. 유재석 혼자 더 많은 코멘트를 해야하는 부담감이 심했다고 알려져있다. 그러나 양세형이 합류하게 되면서 이같은 문제점이 많이 해소가 되었다. 양세형은 특유의 깐족거리는 말투와 개그맨의 익살스러운 재치로 적재적소에 코멘트를 하며 소리의 빈 부분을 채워주었다. 실제로 지난 '웹툰특집'에서 유재석이 "세형이가 오니까 한결 손이 편하다"고 언급했을 만큼 유재석의 도우미 역할을 톡톡히 하고 있다. 
양세형X박명수양세형과 박명수의 관계는 천적관계라고 볼 수 있다. 박명수가 양세형을 무시하면 양세형도 그에 지지않고 받아친다. 양세형이 박명수에게 당하기만 한다면 나올 수 없는 상황이 만들어지고 양세형이 기죽지 않고 받아치는 모습에 시청자들은 재미와 시원함까지 느낀다. 지금까지는 박명수와 양세형이 같이 있는 상황이 많지 않았지만 앞으로 이 둘이 함께하는 특집이 많아진다면 의외의 새로운 콤비가 탄생할 수도.양세형X정준하 양세형과 정준하의 관계성은 정준하가 일방적으로 당하면서 나오는 재미에서 찾을 수 있다. '정준하는 억울해야 제맛'이라는 시청자들의 말처럼 정준하는 억울하고 무서워할 때 가장 큰 반응을 얻는다. 최근 이런 상황을 자주 만들어 주는 멤버도 양세형이다. 양세형이 깐족대며 정준하를 놀리고 정준하는 억울해하는 장면에서 소소한 재미가 발생한다.  
양세형X하하양세형과 하하의 관계는 협력이라고 볼 수 있다. 어찌보면 캐릭터가 겹친다고 볼 수 있지만 비슷한 캐릭터를 이용하여 더 큰 시너지를 내고 있다. 노홍철과 길의 하차 이후로 형들에게 깐족거림을 같이 담당하던 하하의 어깨가 더 무거워졌다. 하하도 나이가 들어감에 따라 캐릭터의 힘이 빠지고 있던 차에 양세형이 합류하게 되면서 그의 역할을 같이 담당하게 되었다. 그 이후로 양세형과 하하의 깐족거림도 더욱 풍성해졌다.양세형X광희양세형과 광희의 관계는 상호보완 관계라고 볼 수 있다. 그 동안 광희가 멤버들 사이에서 나이 차이가 많이 나는 막내로서 혼자 고군분투하고 있었다면 양세형이 들어온 후 막내라인끼리 뭉쳐 함께하는 상황이 많이 벌어지고 있다. 광희도 양세형에 의지하며 더욱 활약하고 있는 것이 보이고 양세형도 합류 초기 적응하는 데에 있어 광희에게 많은 도움을 받았다고 직접 언급한 만큼 앞으로 막내라인의 활약이 더욱 기대가 된다./mk3244@osen.co.kr[사진] MBC 제공
제7의 멤버는 시민?어느덧 500회를 넘어선 MBC <무한도전>을 빛낸 특별한 사람들이 있다. 길거리를 지나가다 만난 할머니, 시장에서 만난 상인, 에어로빅 강사 등 홀연히 나타나 큰 웃음을 선사하고 떠난 시민들이 그 주인공이다. 이번에 공개된 스페셜영상에서는 '하드 캐리(팀워크가 중요한 게임에서 팀을 승리로 이끄는 것에서 유래된 말)'라는 말이 잘 어울리고, 전설의 '짤방(내용과 상관없이 첨부되는 이미지)'으로 여전히 우리 곁에서 숨쉬고 있는 이들의 활약상이 담겨 있다. 
 
 
 
특히 '할마에'로 통하는 에어로빅 강사는 최근 <무한도전> 500회 특집에도 재등장에 여전한 에너지를 보여준 바 있다. 무조건 지시에 따라야하며 박명수 못지 않은 호통으로 에어로빅 특집 당시 신선한 충격을 선사한 인물. 이 밖에도 과일을 안 좋아하는 과일가게 아저씨와 데프콘을 대포폰이라고 부르며 전주 콩나물 국밥집을 추천하던 부산 시민, 유재석에게 사인을 받아야 하는데 왜 종이가 없냐며 나무라던 할머니 등 <무한도전> 시청자들의 추억 속에 남아 있는 수많은 시민들이 재소환됐다.한편, 최근 500회를 맞이한 국민 예능 MBC <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’ 팀이 진짜 ‘우주특집’을 선보인다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 출연진은 이날 인천국제 공항을 통해 러시아로 출국한다. 유재석·박명수·정준하·하하·광희·양세형 6인이 함께 한다.‘무한도전’은 방송 10주년 기념 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획했다. 올초 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련, 화성의 환경·생명체 등에 대한 탐사 등을 담은 ‘우주특집-마션’을 선보였다. 당시 러시아 가가린 우주센터를 방문해 우주 비행사 훈련을 받을 것을 예고해 눈길을 끌었다. 이밖에도 ‘무한도전’은 다양한 대형 프로젝트를 준비하고 있다. 오는 11월에는 북극곰과 만나기 위해 캐나다로 떠난다. 편지에 적은 내용 그대로 미션을 수행하는 ‘행운의 편지’ 연장선상이다. 당시 편지 4통을 받은 정준하는 그중 절반인 Mnet ‘쇼미더머니5’ 출연와 미국에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기를 수행했다. 나머지 미션 중 하나가 북극곰과 교감하기다. 지난 11년 동안 다양한 프로젝트를 선보인 ‘무한도전’이 러시아에서 진행되는 ‘우주특집’을 통해 어떤 볼거리를 보여줄지 주목된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전' 우주 프로젝트가 시작됐다.


MBC '무한도전' 멤버들은 오늘(19일) 인천국제공항을 통해 러시아로 떠난다. 편명과 시간 등을 따로 취재진에게 알리지 않은 극비 일정이다.


'무한도전'은 지난 1월 '마션' 특집을 시작으로 2015년 5대 기획 중 하나였던 우주여행 프로젝트를 시작했다. 당시에는 진짜 화성이 아니라 경기도 화성 세트장에서 배우 심형탁과 함께 상황극과 게임으로 웃음을 줬다.


지난 4월 러시아 출국 계획이 한 차례 무산되기도 했지만, 이후에도 꾸준히 우주여행 특집을 추진했다. 이번에 러시아 가가린 우주센터로 떠난 '무한도전' 멤버들은 무중력 비행 훈련을 받을 예정인 것으로 알려졌다.


올해로 500회를 맞이한 '무한도전'은 크고 작은 도전을 멈추지 않는 모습으로 시청자에 깊은 인상을 남기고 있다. 이번 도전을 두고 몇몇 사람은 '무리수'라고 하지만, '무한도전'은 도전할 때 의미가 있는 법. '무한도전'의 우주 도전에 많은 기대와 관심이 쏠려 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠서울 서장원기자] 드디어 원대한 프로젝트가 시작됐다. '무한도전'이 우주특집 촬영을 위해 오늘(19일) 러시아로 떠난다.19일 '무한도전' 팀은 인천국제공항을 통해 출국, 러시아 우주 가가린 센터에서 무중력 훈련 등을 받는다.지난해 '무한도전'은 10주년을 맞이해 5대기획을 발표했다. 이때 '식스맨', '액션 블록버스터 무한상사', '무한도전 가요제', '극한알바', '우주여행 프로젝트'가 공개됐다. 이 중 멤버들과 시청자들의 이목을 집중시킨 건 당연히 '우주여행 프로젝트'였다. 당시 '무한도전' 멤버들은 "말도 안 되는 얘기"라며 콧방귀를 꼈다.멤버들의 예상대로 '우주여행 프로젝트'는 순탄치 않았다. 올해 1월 영화 '마션'을 패러디한 특집으로 예열을 한 '무한도전' 팀은 상반기 러시아행을 추진했지만 여러가지 사정으로 무산됐다. 그렇게 '우주여행 프로젝트'는 멀어지는 듯 보였다.하지만 결국 '무한도전' 팀은 시청자들과 약속을 지켜냈다. 러시아행이 무산되고 몇 개월이 지난 후 '무한도전' 측이 다시 한 번 멤버들의 러시아행을 공식 발표하면서 '우주여행 프로젝트'가 재가동되기 시작했다. 그리고 이는 오늘 멤버들이 러시아로 떠나면서 현실로 이뤄졌다.'무한도전'은 그간 프로그램 타이틀처럼 "이게 돼?", "이걸 한다고?", "이건 불가능해"라고 생각되는 여러 미션들을 성공적으로 완수해냈다. '우주여행 프로젝트'도 처음에는 불가능하다며 반신반의했지만 어느새 멤버들은 러시아행 비행기를 타게 됐다. 성공과 실패 여부를 떠나 어느 예능 프로그램도 시도하지 못한 원대한 프로젝트의 첫 발을 뗀 '무한도전' 팀에 용기와 응원의 박수를 보내줄 때다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 우주 특집을 위해 러시아로 향한다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들은 19일 우주 특집 촬영차 인천국제공항을 통해 러시아로 출국한다. ‘무한도전’ 우주 프로젝트는 10주년 5대 기획 중 하나.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 인천국제공항에 모여 러시아로 출국할 예정이다. 개그맨 양세형도 함께한다.‘무한도전’ 멤버들은 러시아 가가린 우주 센터에서 우주 비행사들이 하는 무중력 비행 훈련 등을 받을 예정이다. 이번 촬영은 3~4일 정도 진행되는 것으로 알려졌다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 예능 프로그램 <무한도전>이 오늘 러시아로 떠난다. <무한도전> 측은 19일 우주 특집 촬영차 인천국제공항으로 출국한다. 우주 프로젝트는 프로그램의 10주년을 기념하는 5대 기획 중 하나다. 
MBC 예능 프로그램 <무한도전>. 사진 MBC 제공유재석을 비롯해 박명수, 하하, 정준하, 광희, 양세형은 러시아 우주 가가린 센터에서 훈련을 받게 된다. 신체 검사까지 마친 이들은 무중력 체험용 비행기를 탑승해 다양한 임무를 수행하게 된다. 촬영은 3~4일간 진행되는 것으로 알려졌다.<무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진제공=MBC ‘무한도전’
방송인 박명수와 정준하가 ‘하와 수’로 뭉친다.
오는 22일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘행운의 편지’를 통해 예고됐던 박명수의 ‘자연인으로 살기’와 정준하의 ‘박명수 몸종 되기’ 벌칙이 방송된다.
지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하는 ‘디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수’의 모습을, 박명수는 ‘자신의 몸종이 된 정준하’를 예고하는 편지를 보냈다.
두 사람은 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 ‘명수세끼’를 보여주기도 했다. 박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾기도 했는데 예상치 못한 가격 책정에 깜짝 놀라기도 했다는 후문이다.
‘쇼미더머니 출전’, ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기’에 이어 또 하나의 벌칙을 수행할 정준하가 박명수 밑에서 어떻게 머슴 생활을 할지 또한 기대를 모은다. 박명수는 머슴 정준하를 위해 예상 밖의 이름을 지어주며 ‘하와 수’ 케미를 뽐낼 예정이다.
‘무한도전’ 멤버들 역시 독특한 캐릭터를 가진 자연인으로 분해 명수와 준하가 머물고 있는 산 속 집을 찾았다. 제 각각의 자연인 복장을 한 멤버들은 한 자리에 모여 ‘자연인 모임’을 가지며 ‘자연에서 살면서 겪었던 무용담’을 늘어놓기도 했다.
자연인 박명수와 머슴 정준하의 ‘우린 자연인이다’ 특집은 이날 오후 6시 20분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘행운의 편지’를 통해 예고됐던 박명수의 ‘자연인으로 살기’와 정준하의 ‘박명수 몸종 되기’ 벌칙이 방송된다.

 

지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하는 ‘디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수’의 모습을, 박명수는 ‘자신의 몸종이 된 정준하’를 예고하는 편지를 보냈다.

 

두 사람은 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 ‘명수세끼’를 보여주기도 했다. 박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾기도 했는데 예상치 못한 가격 책정에 깜짝 놀라기도 했다고.

 

‘쇼미더머니 출전’, ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기’에 이어 또 하나의 벌칙을 수행할 정준하가 박명수 밑에서 어떻게 머슴 생활을 할지 또한 기대를 모은다. 박명수는 머슴 정준하를 위해 예상 밖의 이름을 지어주며 ‘하와 수’ 케미를 뽐내기도 했다.

 

‘무한도전’ 멤버들 역시 독특한 캐릭터를 가진 자연인으로 분해 명수와 준하가 머물고 있는 산 속 집을 찾았다. 제 각각의 자연인 복장을 한 멤버들은 한 자리에 모여 ‘자연인 모임’을 가지며 ‘자연에서 살면서 겪었던 무용담’을 늘어놓기도 했다.

 

자연인 박명수와 머슴 정준하의 ‘우린 자연인이다’ 특집은 22일 오후 6시 20분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 '행운의 편지'를 통해 예고됐던 박명수의 '자연인으로 살기'와 정준하의 '박명수 몸종 되기' 벌칙이 방송된다. 정준하는 올해 초 방송된 MBC '무한도전'의 '행운의 편지' 특집에서 '디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수'의 모습을, 박명수는 '자신의 몸종이 된 정준하'를 예고하는 편지를 각각 보냈다.두 사람은 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 '명수세끼'를 보여주기도 했다. 박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾기도 했는데 예상치 못한 가격 책정에 깜짝 놀라기도 했다는 후문이다.  
박명수와 정준하가 벌칙을 수행한다. © News1star / MBC특히 '쇼미더머니 출전', '세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기'에 이어 또 하나의 벌칙을 수행할 정준하가 박명수 밑에서 어떻게 머슴 생활을 할지 또한 기대를 모은다. 박명수는 머슴 정준하를 위해 예상 밖의 이름을 지어주며 '하와 수' 케미를 뽐내기도 했다고 한다. 또한 '무한도전' 멤버들 역시 독특한 캐릭터를 가진 자연인으로 분해 명수와 준하가 머물고 있는 산 속 집을 찾았다. 제 각각의 자연인 복장을 한 멤버들은 한 자리에 모여 '자연인 모임'을 가지며 '자연에서 살면서 겪었던 무용담'을 늘어놓기도 했다. 자연인 박명수와 머슴 정준하의 '우린 자연인이다' 특집은 오는 22일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 =MBC MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 팀이 오늘(19일) 러시아로 떠난다‘무한도전’은 19일 인천국제공항을 통해 러시아로 출국, 러시아 우주 가가린 센터에서 무중력 훈련 등을 받는다.유재석을 비롯한 무한도전 멤버들은 우주센터를 찾아 직접 훈련을 받으며 프로젝트를 본격적으로 진행할 예정이다.이번에 멤버들은 무중력 체험을 하는 비행기를 타고 우주에 적응하고 임무를 수행하는 도전을 한다. 어떻게 보면 ‘무한도전’이 향후에도 이어갈 진짜 우주 특집을 위한 발판인 셈이다. 이번 촬영은 3~4일 정도 진행되는 것으로 알려졌다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공  
MBC 제공  
MBC 제공  
MBC 제공  
MBC 제공 [헤럴드POP=성선해 기자] 자연인 박명수와 머슴 정준하가 시청자들을 찾는다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘행운의 편지’를 통해 예고됐던 박명수의 ‘자연인으로 살기’와 정준하의 ‘박명수 몸종 되기’ 벌칙이 방송된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하는 ‘디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수’의 모습을, 박명수는 ‘자신의 몸종이 된 정준하’를 예고하는 편지를 보냈다.두 사람은 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 ‘명수세끼’를 보여주기도 했다. 박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾기도 했는데 예상치 못한 가격 책정에 깜짝 놀라기도 했다고. ‘쇼미더머니 출전’, ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기’에 이어 또 하나의 벌칙을 수행할 정준하가 박명수 밑에서 어떻게 머슴 생활을 할지 또한 기대를 모은다. 박명수는 머슴 정준하를 위해 예상 밖의 이름을 지어주며 ‘하와 수’ 케미를 뽐내기도 했다. ‘무한도전’ 멤버들 역시 독특한 캐릭터를 가진 자연인으로 분해 명수와 준하가 머물고 있는 산 속 집을 찾았다. 제 각각의 자연인 복장을 한 멤버들은 한 자리에 모여 ‘자연인 모임’을 가지며 ‘자연에서 살면서 겪었던 무용담’을 늘어놓기도 했다. 자연인 박명수와 머슴 정준하의 ‘우린 자연인이다’ 특집은 오는 22일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'에서 박명수, 정준하의 '행운의 편지' 벌칙이 수행된다. '행운의 편지' 특집 당시 정준하는 '디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수'의 모습을, 박명수는 '자신의 몸종이 된 정준하'를 예고하는 편지를 보낸 바 있다.  
두 사람은 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 '명수세끼'를 실천했다.  
박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾기도 했는데 예상치 못한 가격 책정에 깜짝 놀라기도 했다고. '쇼미더머니 출전' '세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기'에 이어 또 하나의 벌칙을 수행할 정준하가 박명수 밑에서 어떻게 머슴 생활을 할지 또한 기대를 모은다.또 '무한도전' 멤버들이 자연인 복장을 하고 산 속 집을 찾았는데 '자연에서 살면서 겪었던 무용담'을 털어놨다고 전해져 궁금증이 증폭된다.'우린 자연인이다' 특집은 22일 오후 6시 20분 방송.  
[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진출처-MBC 무한도전 제공
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 오늘(19일) 우주 특집 촬영을 위해 러시아로 출국한다.지난 해 10주년 특집으로 기획됐던 ‘우주 특집’ 은 일정상의 이유로 연장됐다. 하지만 일정조율 등 무한도전 팀의 지속된 노력으로 10주년 5대 기획 중 하나였던 ‘우주특집’을 시청자들에 선사할 수 있게 됐다. ‘우주 특집’은 멤버들이 우주 훈련을 받는 모습을 담을 예정으로, 예능프로그램에서는 최초의 도전이다.무한도전 제작자 김태호 PD “우주 특집이라는 제목 자체가 사람들에게 큰 그림과 기대를 하게 하는 것 같다”라면서 “자칫 나중에 실망감을 드리면 어떡하나 걱정을 했다. 이번엔 힘든 특집이 아니라 재밌는 특집이다. 어떻게 보면 우주 특집의 전반부와 중반부 내용이라고 볼 수 있다”라 밝히며 ‘우주특집’ 에 대한 시청자들의 기대감을 더욱더 고조시키고 있다무한도전은 늘 새로운 도전으로 마니아 층이 두터운 대한민국 대표 예능프로그램으로 활약하고 있다.한편 무한도전은 지난 1월 ‘마션’ 패러디로 우주 특집을 재미있게 소화하며 시청자들의 호평을 이끌어낸 바 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘어서와~ 자연이랑 몸종은 처음이지?’

22일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 ‘행운의 편지’를 통해 예고됐던 박명수의 ‘자연인으로 살기’와 정준하의 ‘박명수 몸종 되기’ 벌칙이 방송된다. 

 

지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하는 ‘디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수’의 모습을, 박명수는 ‘자신의 몸종이 된 정준하’를 예고하는 편지를 보냈다.

 

두 사람은 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 ‘명수세끼’를 보여주기도 했다. 박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾기도 했는데 예상치 못한 가격 책정에 깜짝 놀랐다는 후문.

 

멤버들 역시 독특한 캐릭터를 가진 자연인으로 분해 명수와 준하가 머물고 있는 산 속 집을 찾았다. 제 각각의 자연인 복장을 한 멤버들은 한 자리에 모여 ‘자연인 모임’을 가지며 ‘자연에서 살면서 겪었던 무용담’을 늘어놓기도 했다. 

자연인 박명수와 머슴 정준하의 MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘우린 자연인이다’ 특집은 22일 오후 6시 20분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오전 무한도전팀이 러시아에서의 ‘우주특집’ 촬영차 출국하기 위해 인천국제공항 출국장을 향하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 인천=박귀임 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 러시아로 떠났다. 야심차게 준비해온 우주 특집을 본격적으로 시작했기 때문일까. ‘무한도전’ 멤버들의 표정은 그 어느 때보다 들떠 있었다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들은 19일 우주 특집 촬영차 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다. ‘무한도전’ 우주 프로젝트는 10주년 5대 기획 중 하나.이날 출국에 앞서 인천국제공항에 모인 ‘무한도전’ 유재석은 “저희도 정확히 어떤 훈련을 받는지 모르지만, 무사히 잘 다녀오겠다”고 소감을 전했다. 박명수도 마찬가지.정준하와 광희 역시 “신기한 체험을 많이 하고 오겠다”며 기대감을 드러냈다.개그맨 양세형도 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 했다. 양세형은 “LA 특집은 1박2일 밖에 못 갔지만, 이번에는 3박 4일 동안 간다. 좋은 추억 많이 남기고 오겠다”고 알렸다. 이에 정준하는 “놀러 가는 것이 아니다”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 ‘무한도전’ 멤버들은 오프닝을 하며 출국할 준비를 이어나갔다.‘무한도전’ 멤버들은 러시아 가가린 우주 센터에서 우주 비행사들이 하는 무중력 비행 훈련 등을 받을 예정이다. 이번 촬영은 3~4일 정도 진행되는 것으로 알려졌다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 예능프로그램 무한도전 출연진이 '우주특집' 촬영차 19일 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다.'무한도전'은 방송 10주년 기념 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획했고, 올초 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사 등을 담은 '우주특집-마션'을 선보였다.무한도전 멤버들이 포즈를 취하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 예능프로그램 무한도전 출연진이 '우주특집' 촬영차 19일 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다.'무한도전'은 방송 10주년 기념 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획했고, 올초 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사 등을 담은 '우주특집-마션'을 선보였다.무한도전 멤버들이 포즈를 취하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오전 무한도전팀이 러시아에서의 ‘우주특집’ 촬영차 출국하기 위해 인천국제공항 출국장을 향하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 무한도전 멤버들이 19일 오전 MBC 예능프로그램 '무한도전' 우주특집 촬영 출국에 앞서 인천국제공항에서 오프닝 촬영을 하고 있다.인천국제공항(영종도) jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 무한도전팀이 '우주특집' 촬영을 위해 러시아로 출국했다. 19일 오전 인천공항 교통센터에서 무한도전팀이 출국 전 오프닝 촬영을 했다. 양세형, 하하, 유재석, 정준하, 박명수, 광희(왼쪽부터)가 함께 포즈를 취하고 있다. 무한도전팀은 러시아로 출국해 가가린 우주센터에서 '우주특집' 촬영을 한다. 인천공항=정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.10.19/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 무한도전팀이 '우주특집' 촬영을 위해 러시아로 출국했다. 19일 오전 인천공항 교통센터에서 무한도전팀이 출국 전 오프닝 촬영을 했다. 양세형, 하하, 유재석, 정준하, 박명수, 광희(왼쪽부터)가 함께 포즈를 취하고 있다. 무한도전팀은 러시아로 출국해 가가린 우주센터에서 '우주특집' 촬영을 한다. 인천공항=정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.10.19/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 인천=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석이 러시아로 출국하는 소감을 전했다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들은 19일 우주 특집 촬영차 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다. ‘무한도전’ 우주 프로젝트는 10주년 5대 기획 중 하나.이날 인천국제공항에 도착한 유재석은 취재진들을 향해 인사하며 들뜬 표정을 지었다.취재진이 “소감 한 마디 해 달라”고 하자 유재석은 “사실 저희가 정확히 어떤 훈련을 받는지 알지 못한다. 러시아로 처음 가는 것이라 떨린다. 재미있게 촬영하겠다”고 답했다. 이어 “여러 가지 체험을 해볼 수 있는 것으로 안다. 재미있게 촬영하고 무사히 잘 다녀오겠다”고 덧붙였다.유재석에 이어 박명수는 “이하 동문”이라고 짧고 강하게 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오전 무한도전팀이 러시아에서의 ‘우주특집’ 촬영차 출국하기 위해 인천국제공항 출국장을 향하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 인천=박귀임 기자] ‘무한도전’ 양세형이 러시아로 출국하는 소감을 전했다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들은 19일 우주 특집 촬영차 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다. ‘무한도전’ 우주 프로젝트는 10주년 5대 기획 중 하나.이날 인천국제공항에 도착한 유재석이 “소감 한 마디 해 달라”고 하자 양세형은 “지난 LA특집 때는 1박2일 동안 다녀왔다”고 답했다.이어 “이번에는 3박 4일 동안 가는 만큼 좋은 추억 많이 남기고 오겠다”고 덧붙였다.양세형의 소감을 들은 정준하는 “우리가 놀러가는 줄 아느냐”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 인천=박귀임 기자] ‘무한도전’ 박명수가 광희를 챙겼다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들은 19일 우주 특집 촬영차 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다. ‘무한도전’ 우주 프로젝트는 10주년 5대 기획 중 하나.이날 인천국제공항에 도착한 유재석이 “소감 한 마디 해 달라”고 하자 광희는 “신기한 체험을 한다. 언제 이런 체험을 해보겠느냐”며 들뜬 모습을 보였다.이를 본 박명수는 “광희에게 정말 좋은 추억이 될 것”이라며 “마지막일 수 있다”고 재치 있게 알렸다. 이에 광희는 웃음을 터트렸다.  한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 무한도전팀이 '우주특집' 촬영을 위해 러시아로 출국했다. 19일 오전 인천공항 교통센터에서 무한도전팀이 출국 전 오프닝 촬영을 했다. 양세형이 출국 전 포즈를 취하고 있다. 무한도전팀은 러시아로 출국해 가가린 우주센터에서 '우주특집' 촬영을 한다. 인천공항=정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.10.19/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 조성진 기자] 무한도전 멤버들이 19일 오전 MBC 예능프로그램 '무한도전' 우주특집 촬영 출국에 앞서 인천국제공항에서 오프닝 촬영을 하고 있다.인천국제공항(영종도) jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '무한도전' 팀이 이번엔 러시아로 향했다.


19일 오전 MBC '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 그리고 양세형은 우주 프로젝트 교육 차 러시아 출국을 위해 인천국제공항을 찾았다. 


이날 '무한도전' 멤버들은 추운 러시아의 날씨에 맞춰 패딩, 털모자 등을 입고 함께 만났다. 오프닝 촬영에 앞서 환한 얼굴로 취재진을 맞아준 '무한도전' 팀의 얼굴에는 설렘이 전해졌다. 


'무한도전' 팀은 최근 새벽 SNS에 감성 가득한 글을 올린 정준하를 놀렸다. 이에 정준하는 머쓱한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 


유재석은 "저희도 뭘 알고 가는 것이 아니다"며 "잘 가서 재밌게 촬영하고 오겠다. 최선을 다하겠다"고 각오를 전했다. 


광희는 "신기한 체험을 해본다"며 "언제 이런 체험을 해보겠나"라는 설레는 맘을 드러냈다. 하지만 박명수는 "정말 좋은 추억이 되겠다"며 "마지막이겠다"고 농담을 전해 웃음을 자아냈다.


LA 특집에 이어 러시아 우주 특집까지 동행하게 된 양세형은 "LA에 갈 때 1박 2일 이라 아쉬웠는데 (이번에는) 3박 4일이라 좋은 추억을 만들고 오겠다"고 소감을 드러냈다. 초보 멤버 양세형은 '은하철도999' 메텔을 떠올리는 모자를 쓰고 완전 무장해 멤버들의 놀림을 받기도 했다. 

 


'무한도전' 멤버들은 러시아 출신인 에바 씨에게 간단한 러시아 어와 러시아식 매너를 배우기도 했다. 러시아 어로 "감사합니다"를 의미하는 "스바시바"에 멤버들은 폭소를 자아냈다. 


또한 멤버들은 '스바시바'가 인사인 러시아 어에 "명수형은 거기서 살면 되겠다"며 "명수 시바"를 말하는 재치를 보이기도 했다. 


이처럼 '무한도전' 멤버들은 러시아 우주여행 훈련을 위한 만반의 준비를 마쳤다. '무한도전'은 지난 1월 '마션' 특집을 시작으로 우주여행 프로젝트를 시작했다. 


'무한도전' 멤버들은 러시아 가가린 우주센터에서 무중력 비행 훈련 등 다양한 훈련을 약 4일 동안 받을 예정이다. 
 


true@xportsnews.com / 사진 = 최진실 기자
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 우주특집에 대한 기대감을 드러냈다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들은 19일 우주 특집 촬영차 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다. ‘무한도전’ 우주 프로젝트는 10주년 5대 기획 중 하나.이날 출국에 앞서 인천국제공항에 모인 ‘무한도전’ 멤버들은 다소 두툼한 의상을 입고 등장, 눈길을 끌었다. 이는 러시아 출국을 위한 만반의 준비인 것. 양세형은 러시아 스타일을 연상케 하는 모자까지 착용했다.취재진을 만난 ‘무한도전’ 유재석은 “사실 저희가 정확히 어떤 훈련을 받는지 알지 못한다. 러시아로 처음 가는 것이라 떨린다. 재미있게 촬영하겠다”고 답했다. 이어 “여러 가지 체험을 해볼 수 있는 것으로 안다. 재미있게 촬영하고 무사히 잘 다녀오겠다”고 덧붙였다. 
유재석에 이어 박명수는 “이하 동문”이라고 짧고 강하게 말해 웃음을 자아냈다. 정준하와 광희 역시 “신기한 체험을 많이 하고 오겠다”며 들뜬 표정을 지었다.개그맨 양세형도 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 했다. 양세형은 “LA 특집은 1박2일 밖에 못 갔지만, 이번에는 3박 4일 동안 간다. 좋은 추억 많이 남기고 오겠다”고 알렸다. 이에 정준하는 “놀러 가는 것이 아니다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 광희는 “신기한 체험을 한다. 언제 이런 체험을 해보겠느냐”며 그 어느 때보다 밝은 모습을 보였다. 이에 박명수는 “광희에게 정말 좋은 추억이 될 것”이라며 “마지막일 수 있다”고 재치 있게 알렸다. 박명수의 기습 발언에 광희는 웃음을 터트렸다.‘무한도전’ 멤버들은 우주특집 촬영을 앞두고 즐거워했다. 긴장한 표정도 찾을 수 없었다. ‘무한도전’ 멤버들이 기대감을 드러낸 만큼, 어떤 우주특집이 탄생할지 이목이 쏠린다.한편 ‘무한도전’ 멤버들은 러시아 가가린 우주 센터에서 우주 비행사들이 하는 무중력 비행 훈련 등을 받을 예정이다. 이번 촬영은 3~4일 정도 진행되는 것으로 알려졌다.  
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 멤버들이 우주특집을 위해 오늘(19일) 러시아로 떠난다. 19일 오전 ‘무한도전’ 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형은 인천국제공항에 모여 러시아로 출국했다. ‘무한도전’ 멤버들은 러시아 가가린 우주센터에서 진행되는 무중력 비행훈련에 참여하기 위해 비행기에 오른다. 앞서 4월 떠날 예정이었으나 한 차례 무산된 바 있는 만큼 힘겹게 오른 출국길이었다.  
 ‘무한도전’은 지난해 10주년 5대 기획에 우주여행 프로젝트를 포함시켰다. 지난 1월 ‘마션’ 특집으로 우주여행을 떠날 것을 예고하기도 했었다. 이들의 우주 특집은 과연 어떤 ‘꿀잼’을 선사할지 기대감이 모아지고 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘무한도전’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
‘무한도전’ 멤버들이 러시아로 떠났다.
MBC ‘무한도전’ 멤버들은 19일 오전 인천공항을 통해 러시아로 출국했다.
지난해 방송 10주년을 기념해 5대 기획 중 하나로 ‘우주여행 프로젝트’를 발표했던 ‘무한도전’은 지난 1월 ‘마션’ 특집으로 본격적인 ‘우주여행 프로젝트’를 시작했다.
멤버들은 러시아 가가린 우주센터에서 무중력 비행 훈련을 받을 예정이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
서보형 기자 
서보형 기자 
서보형 기자[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'의 러시아행, 또 한 번의 레전드를 만들 준비는 마쳤다.19일 오전 인천국제공항을 통해 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 멤버들이 출국했다. 이날 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형 등이 공항에 모습을 드러냈다. 멤버들은 "무사귀환하겠다"라며 의지를 드러냈다.특히나 러시아의 혹독한 날씨를 의식한 탓인지 멤버들은 두터운 외투를 입고 등장했다. 추위에 단단히 대비한 모습이었다.'무한도전'의 러시아행은 우주특집의 일환으로, 지난해 10주년을 맞아 기획한 5대 프로젝트 중 하나다. 앞서 '무한도전'은 식스맨 프로젝트, 포상 휴가, 영동 고속도로 가요제, 우주여행 특집, 액션 블록버스터 무한상사 등을 계획했다. 이 프로젝트들은 지난해 3월 식스맨 특집을 시작으로 하나하나 실현됐었다. 최근에는 '2016 무한상사'가 화제성과 호평을 동시에 잡으면서 성공적으로 마무리됐다. 뒤이어 우주특집에 시동을 걸기 위해 멤버들은 러시아행을 택했다. 이들은 가가린 우주센터에서 진행하는 훈련에 참여할 예정이다.  
MBC 제공사실 예능프로그램에서 우주와 관련된 프로젝트를 기획한다는 건 엄두를 내기도 힘들다. 매주 새로운 모습을 시청자에게 보여줘야 하는 분야의 특성상 본방송 마감기한을 맞추는 것도 빠듯하다. 하지만 '무한도전'은 명실상부한 국내 예능의 1인자란 타이틀에 안주하지 않고, 누구도 시도하지 못한 일을 현실화했다. 지난 2006년 첫 방송된 '무한도전'은 일정한 포맷이 없음을 적극 활용해 늘 신선한 기획으로 사랑받았다. 10년간 독보적인 브랜드로 군림할 수 있었던 비결이다. 우주특집은 이 프로그램에 쏠린 시청자들의 높은 기대에 부응하기 위한 고군분투다. 이제 막 첫 발을 뗀 '무한도전'의 우주행. 과연 이들이 우주훈련뿐만 아니라 우주선 탑승까지 성공하면서 예능의 역사를 새로 쓸 수 있을지 귀추가 주목된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처 : ''무한도전'' 포스터[엔터온뉴스 이주희 기자] ‘무한도전’의 우주 프로젝트가 가동됐다.오늘(19일) MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들은 러시아로 출국한다. 러시아 가가린 우주센터에서 진행되는 무중력 비행훈련에 참여하기 위함이다.현재 멤버들은 인천국제공항에서 오프닝을 하며 출국할 준비를 하고 있는 상황이다. 유재석을 비롯해 기존 ‘무한도전’ 멤버들과 양세형까지 함께 한다. 촬영은 3~4일 정도다.지난해부터 ‘무한도전’은 거대 프로젝트 중 하나로 ‘우주 특집’을 기획하고 있다고 미리 공지한 바 있다. 지난 1월에는 진짜 ‘화성’이 아닌 경기도 화성에서 배우 심형탁과 함께 상황극을 진행하면서 ‘무한도전’ 특유의 말장난임이 드러나 웃음을 주기도 했다. 과거 여름휴가로 ‘방콕’에 보내준다면서 멤버들을 ‘방콕’(방에 콕 박혀 여름휴가를 보낸다는 신조어) 하게 만들었던 김태호 PD다운 발상이었다.하지만 경기도 화성 특집과 같은 소소한 재미뿐만 아니라 진짜 우주 특집까지 진행된다. 지난 2월 방송에서 김태호 PD는 “올해 우주특집을 준비하고 있다. 러시아의 가가린 우주센터에 가서 실제 우주인이 되기 위한 훈련에 참여할 것”이라고 예고했으며, 정준하는 MBC 예능프로그램 '능력자들'에서 “'무한도전'이 올해 우주에 간다. 러시아에서 훈련을 받는다”고 말하면서 시청자의 기대를 키웠다.러시아에서 진행되는 무중력 비행훈련은 그동안의 ‘무한도전’ 특집 중 가장 큰 규모의 특집이자 대한민국 예능프로그램으로서도 유례없는 상황이다. 지난 4월에 러시아 출국 계획을 세웠지만, 현지 사정상 취소되기도 한 것처럼 단순히 하나의 예능프로그램의 아이템 수준이 아니라 국가적으로도 신경이 쓰이는 상황이다.  
출처 : 엔터온뉴스 DB과거 ‘무한도전’이 ‘무모한 도전’으로 멤버들끼리 소소한 재미를 주는 예능프로그램으로 시작했다면, 현재의 ‘무한도전’은 할리우드 스타들마저 대한민국 대중과의 소통의 창구로 생각할 만큼 몸집이 커졌다. 자꾸만 거대해지는 규모에 대해 우려를 표하는 시청자들도 있지만, ‘무한도전’은 해보지 않은 것에 ‘도전’하고, 의미를 만들어 내는 프로그램이다.최근 진행된 대규모 기획으로는 유재석의 ‘댄싱킹’ 특집, ‘배달의 무도’ 특집 등이 있는데, 단순히 춤에 도전하거나 음식을 배달해주는 것을 넘어서서 ‘도전’과 ‘의미’를 모두 다 잡았다는 평을 받았다. 때문에 ‘무한도전’ 멤버들이 이번 우주 특집으로 어떤 의미 있는 이야기를 펼쳐낼 것인지에 대한 기대감이 모아지고 있다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’ 팀이 우주 특집을 위해 러시아로 출국한다. ‘무한도전’ 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희와 양세형은 19일 오후 인천국제공항을 통해 러시아로 출국한다. 이들은 ‘무한도전’ 10주년 기념 5대 기획 중 하나인 우주여행 프로젝트를 위해 러시아행 비행기에 몸을 싣는다. ‘무한도전’은 올 초 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련, 화성의 환경·생명체 등에 대한 탐사 등을 담은 ‘우주특집-마션’을 선보였다. 당시 러시아 가가린 우주센터를 방문해 우주 비행사 훈련을 받을 것을 예고해 화제를 모았는데, 이것이 현실화된 것이라 눈길을 끈다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 조성진 기자] 무한도전 멤버들이 19일 오전 MBC 예능프로그램 '무한도전' 우주특집 촬영 출국에 앞서 인천국제공항에서 오프닝 촬영을 하고 있다.이날 무한도전 멤버들은 러시아 가가린 우주센터로 출국 전 취재진과 마주한 자리에서 간단히 소감을 밝혔다. 멤버들은 해외 특집에 대한 부담감과 떨리는 마음으로 러시아로 출국했다. 
유재석-양세형 '터지는 플래시에 깜짝' 
박명수 '거성의 손인사' 
정준하 "공항 패션은 시크해야지" 
황광희 "러시아 가는 길이에요" 
유재석 "멤버들 잘 데리고 다녀올게요" 
무한도전 "우주 도전 하고 오겠습니다!"인천국제공항(영종도) jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘행운의 편지’를 통해 예고됐던 박명수의 ‘자연인으로 살기’와 정준하의 ‘박명수 몸종 되기’ 벌칙이 방송된다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하는 ‘디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수’의 모습을, 박명수는 ‘자신의 몸종이 된 정준하’를 예고하는 편지를 보냈다.박명수와 정준하는 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 ‘명수세끼’를 보여주기도 했다. 박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾기도 했는데 예상치 못한 가격 책정에 깜짝 놀라기도 했다고.‘쇼미더머니 출전’, ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기’에 이어 또 하나의 벌칙을 수행할 정준하가 박명수 밑에서 어떻게 머슴 생활을 할지 또한 기대를 모은다. 박명수는 머슴 정준하를 위해 예상 밖의 이름을 지어주며 ‘하와 수’ 케미를 뽐내기도 했다.‘무한도전’ 멤버들 역시 독특한 캐릭터를 가진 자연인으로 분해 명수와 준하가 머물고 있는 산 속 집을 찾았다. 제 각각의 자연인 복장을 한 멤버들은 한 자리에 모여 ‘자연인 모임’을 가지며 ‘자연에서 살면서 겪었던 무용담’을 늘어놓기도 했다.자연인 박명수와 머슴 정준하의 ‘우린 자연인이다’ 특집은 오는 22일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=김보라 기자] 언제나 그랬듯 '무한도전'은 막힘 없는 고속도로를 달려왔다. 멤버들의 방송 열정과 시청자들의 성원을 연료로 삼아서 말이다. 물론 어려움도 있었다. 가는 길에 중간 중간 크고 작은 장애물을 만나 잠시 더뎌지긴 했어도, 멤버들의 끈끈한 의리를 바탕으로 시청자에 대한 약속을 끝까지 지켰다. 그런 노력들로 미루어보아 이번 '러시아 행'도 당연히 순탄할 것 같다.MBC 예능 '무한도전'(이하 무도)은 영화 '아수라' 배우진이 출연한 '신들의 전쟁', 유재석이 엑소 멤버가 된 '댄싱킹', 다시 돌아온 '무한상사' 등 굵직굵직한 특집을 선보이며 시청자들의 오감을 만족시켰다. 이번 러시아 특집은 그 가운데 최고봉으로서 올해의 대미를 장식하는 엔딩무대가 될 것으로 보인다. 장기간 프로젝트인 만큼 내년까지도 이어질 것으로 예상되지만 말이다.사실 우주특집은 2015년 세운 5대 기획 중 하나였다. 그러나 미국 항공우주국의 허가 승인이 늦어졌고, 스케줄 등을 이유로 여러 차례 고비를 맞이했다. 갈증을 해소하기 위해 제작진은 올 초 경기도 화성에서 일명 '마션특집'으로 변형해 방송했다. 
우주복을 입고 등장한 멤버들이 장난감 놀이기구 우주선을 탔고, 무중력 상태에 놓인 것처럼 연기를 했지만 그 나름대로 큰 재미를 안겼다. 역시나 기대를 저버리지 않는 '무도'다운 발상이었다.김태호 PD는 당시 방송에서 올해 안에 멤버 전원이 러시아 우주 훈련센터로 무중력 훈련을 받으러 떠난다는 사실을 공개하며 기대를 높였었다. 차근차근 진행된 계획은 어느새 10월 19일, 본격적인 시작을 알렸다. 유재석 박명수 정준하 하하 광희 양세형을 비롯한 제작진은 오늘 아침 인천 국제공항을 통해 러시아로 출국했다.러시아가 처음이라는 유재석은 출국 전 "여러 가지 체험도 해볼 수 있는 게 뭔지 모르겠지만 많을 것 같아 재밌게 촬영하고 오겠다"는 소감을 밝혔다. 추위를 대비해 두꺼운 점퍼를 입고 나타난 박명수도 "이하 동문"이라고 짧게 소감을 전하며 긴장을 풀었다.방송 11년을 맞이한 '무도'의 대기획인 만큼 멤버들의 험난한 도전기가 예상된다. 하지만 예능 프로그램 사상 처음으로 우주에 떠 있는 한국 예능인들을 볼 수 있다는 생각에 벌써부터 기대되는 건 어쩔 수 없다. 그동안 보지 못했던 새로운 이야기를 접할 수 있을 것으로 기대된다.기획 초반 과연 저들이 우주에 갈 수 있을까라는 의심을 했지만, 이제 '무도'는 진짜 우주 여행을 시작했다./ purplish@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 더 큰 꿈을 위해 먼 여행을 떠난다.


MBC '무한도전' 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형은 우주 프로젝트 교육을 받기 위해 19일 오전 인천국제공항을 통해 러시아로 떠났다. 10주년 기획이었던 우주 특집이 본격적으로 시작된 것이다.


이날 오프닝 촬영에서 유재석은 "저희도 뭘 알고 가는 것이 아니다. 재밌게 촬영하고 오겠다"고 했다. 광희는 "신기한 체험이다. 언제 이런 걸 해보겠나"라고 설렘을 드러냈다. 박명수는 "마지막이겠다"고 말해 웃음을 줬고, 양세형은 "3박 4일 동안 좋은 추억을 만들고 오겠다"고 소감을 밝혔다. 러시아의 추운 날씨에 맞춰 두툼한 옷을 갖춰 입은 멤버들의 얼굴엔 설렘과 긴장이 뒤섞여있었다.


러시아로 떠난 멤버들은 가가린 우주센터에서 나흘 동안 무중력 비행 훈련 등을 받을 예정이다. 지난 1월 방송한 '마션' 특집처럼 가짜 무중력, 화성 상황극이 아닌 실제 우주 비행사가 받는 훈련 일부를 소화하는 것.
 


우주 특집은 확실히 지금까지 했던 많은 장기 프로젝트보다 규모가 크다. 아무나 쉽게 접근할 수 없는 곳에 가고, 보통 사람은 경험하기 힘든 것들을 직접 피부로 겪게 된다. 진짜 비행을 준비하는 예비 비행사들도 건강상의 문제로 중도 포기하기도 하는, 생각보다 쉽지만은 않은 도전이다.


10주년 특집이 11주년이 끝나가는 지금 시작될 만큼 준비할 게 많고, 안전 문제도 걱정해야 하며, 될지 안 될지도 모르는 이 도전을 비웃는 사람들도 있다. 하지만 무모한 도전이든 무리한 도전이든 '무한도전'의 이번 도전은 의미 있는 발걸음이다.


항상 우리 머리 위에 있고, 누구나 한 번쯤은 꿈꾸지만, 쉽게 볼 수 없는 곳이 우주다. 이런 우주를 '무한도전'을 통해 브라운관에서 볼 수 있다는 것, 저 멀리 아득한 별이 가정의 TV로 찾아온다는 것만으로도 뿌듯한 작업이 될 것이다.
 


lyy@xportsnews.com / 사진 = 최진실 기자, MBC
무한도전 러시아행. 사진-'무한도전' 제공

무한도전 러시아행'무한도전'팀이 러시아로 떠났다.MBC '무한도전'팀은 19일 오전 인천공항을 통해 러시아로 향하는 비행기에 몸을 실었다.이날 '무한도전'의 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형과 김태호PD를 비롯한 제작진은 러시아로 출국, 가가린 우주 센터로 향했다.당당히 무한도전 멤버들과 함께 러시아를 가게 된 양세형은 "지난번엔 1박 2일이라 아쉬웠는데 이번엔 3박 4일이다"며 좋아했다. 멤버들은 "놀러가는게 아니지 않냐"며 구박했다.유재석은 "처음 가보는 러시아라 떨리는게 사실, 아직은 정확히 우리가 무엇을 하는지도 감이 안잡힌다"며 "하지만 있는 힘을 다해 열심히 해보겠다"며 웃었다. 이어 박명수는 비장한 얼굴로 "이하동문!"이라고 외쳤고, 정준하는 "무엇보다 무사귀환 하겠습니다"라고 소리쳤다. 이어 하하는 "신기하고 재밌는 그림을 많이 담아올 것"이라고 말했고, 광희는 "제가 이런 경험을 언제 또 해보겠습니까. 열심히 하겠습니다"라며 파이팅을 불어 넣었다.한편 '무한도전'은 지난해 10주년을 맞아 5대 기획 중 하나로 '우주여행 프로젝트'를 발표한 바 있다. 제작진은 가가린 센터에서 무중력 체험을 비롯한 예행 연습을 하기 위해 러시아로 떠났다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=최정아 기자] “무사귀환 하겠습니다.” 이번에는 우주다. MBC ‘무한도전’ 멤버들이 우주 프로젝트를 위해 러시아로 떠났다. 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희 등 ‘무한도전’ 멤버들이 19일 오전 인천국제공항을 통해 러시아행 비행기에 몸을 실었다.‘무한도전’의 이번 도전은 일명 ‘우주 프로젝트 특집’이다. 멤버들을 비롯해 양세형이 함께 했다. 러시아 가가린 우주센터에서 무중력 비행 훈련에 참여할 예정이라는 사실 외에는 알려진 정보가 없는 상황. 때문에 우주 프로젝트에 대한 궁금증은 더욱 커지고 있다.‘무한도전’ 멤버들은 출국 전 공항에서 오프닝 촬영에 임했다. 유재석과 박명수 등 멤버들은 “사람들이 달에 가냐고 묻는다”, “이번에 유난히 몸 조심하라는 얘기 많이 들었다”며 “잘 다녀오겠다. 무사히 촬영을 마칠 수 있도록 하겠다”는 말을 남기고 출국장으로 향했다.프로그램 관계자에 따르면 ‘무한도전’의 러시아 촬영은 3박 4일 일정으로 진행될 예정이다. 추후 우주 프로젝트 관련 촬영 일정은 미정이다. 한편 ‘무한도전’의 우주 프로젝트는 10주년 기획 아이템 중 하나. 올 초 영화 ‘마션’을 패러디 한 ‘우주특집’이 방송됐고, 이후 러시아에서 우주 비행 훈련이 예고돼 화제를 모았다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
무한도전 “우주 특집 촬영하고 오겠습니다” 러시아로 출바알~
[스타뉴스 임성균 기자]  

배우 주원이 19일 오후 서울 CGV용산에서 열린 프로젝트 웹무비 '특근'(감독 김건) 언론시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
'특근'은 괴수 잡는 비밀요원들의 활약을 그린 '특근'은 크리처물과 추격 액션을 더한 러닝타임 33분의 웹무비다.

임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
그룹 H.O.T[이데일리 스타in 이정현 기자] ‘무한도전 토토가’의 나비효과가 대중음악계를 흔들고 있다. 이제 마지막 남은 레전드는 H.O.T 뿐이다. 그룹 젝스키스가 완전체로 돌아온데 이어 걸그룹 S.E.S도 컴백 준비를 하고 있다. 이들은 ‘무한도전’에서 마련한 특집 ‘토토가’를 통해 재결합 무대를 선보였다. ‘무한도전’을 통해 영향력을 재확인하면서 팬 앞에 다시 서는 것인데 1세대 컴백 열풍의 최종점이 될 H.O.T로 이어질지가 관건이다.△젝스키스 컴백, 대성공젝스키스는 지난 7일 신곡 ‘세 단어’를 공개하며 돌아왔다. 이 곡은 공개 이후 수일 동안 각종 음원차트 정상을 차지하는 등 인기를 끌었다. 새로 둥지를 튼 YG엔터테인먼트의 막강한 기획력과 여전한 팬덤이 동반 상승효과를 가져왔다. 에픽하이 소속 뮤지션인 타블로가 직접 작사·작곡했으며 YG 프로듀싱팀 퓨처 바운스가 작곡·편곡에 참여했다. 팬덤 역시 크게 호응해 ‘노랑이’ 열풍이 불었다.젝스키스의 컴백은 ‘무한도전’을 통해 먼저 성사됐다. ‘토토가2’를 통해서다. 컴백 여부가 불투명했던 멤버 고지용까지 함께 무대에 서는데 성공했다. 이후 그를 제외한 5명이 함께 활동을 하고 있다. 예능프로그램부터 ‘유희열의 스케치북’ 등 음악방송프로그램 등에도 얼굴을 비춘다. 곧 다시 신곡을 내는 것으로 알려졌다.△S.E.S, 돌아오는 요정들‘토토가’에 출연했던 S.E.S도 돌아온다. 멤버 바다는 지난 3일 SNS를 통해 재결합 소식을 전했다. 원 소속사인 SM엔터테인먼트가 이들의 컴백을 돕는다. 핑클 등과 함께 K-POP 전성시대를 연 원조 걸그룹인 만큼 관심이 크다. 현재 음반기획단계이며 곧 컴백 윤곽이 잡힐 것으로 예상된다.S.E.S는 젝스키스보다 먼저 ‘무한도전’에서 재결합무대를 가졌다. 지난해 1월 가진 첫 번째 ‘토토가’다. 당시 유진은 출산으로 함께하지 못했으나 “언젠가 꼭 다 같이 무대에 오르고 싶다”는 의지를 밝힌 바 있다. 2년여의 시간이 지나 재결합이 공식화 됐고 신곡도 발표한다.△H.O.T, 마지막 남은 레전드1세대 원조 아이돌이 속속 돌아오는 가운데 마지막 남은 ‘레전드’는 그룹 H.O.T다. 이들은 올해 데뷔 20주년을 기념해 재결합설이 강력하게 제기됐으나 아직까지 구체적인 언급은 없다. H.O.T 팬덤 역시 누구보다 ‘오빠들’의 컴백을 기대했음에도 감감 무소식이다. 일각에서는 젝스키스의 컴백이 H.O.T에도 영향을 미치지 않겠냐는 분석도 한다. 하지만 S.E.S가 먼저 재결합을 선언하면서 H.O.T의 순서는 자연스레 밀릴 것이라는 전망이 우세하다.‘무한도전’의 힘을 기대자는 H.O.T 팬덤의 목소리도 나온다. 젝스키스와 S.E.S 등 1세대 아이돌 재결합의 신호탄을 쏜 만큼 마침표를 찍어 달라는 것. 하지만 성사 여부는 여전히 미지수다. H.O.T는 지난 1996년 곡 ‘전사의 후예’로 데뷔했다. 이후 ‘캔디’ ‘행복’ ‘위 아 더 퓨처’ 등의 히트곡을 남기며 10대의 우상으로 등극했다. 2001년 공식 해체했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 최승혜 기자] 양세형이 오늘(19일) 무한도전 멤버들과 러시아로 떠났다. 우주 프로젝트는 '무한도전' 10주년 5대기획 중 하나로, '반고정' 양세형이 이번에도 참여했다는 것은 의미가 크다. 그동안의 특집에서 보여준 활약이 고정멤버 굳히기였다면 이제는 함부로 뺄 수 없는 크나큰 존재가 돼버렸다.양세형은 지난 4월 '무한도전'의 '퍼펙트센스'에 처음 출연한 이후 거침없는 입담과 끼로 시청자들의 호평을 받으며 6개월간 지속해서 출연을 해왔다. 특히 지난 7월 29일 정형돈이 공식하차를 선언하면서 양세형이 고정멤버가 되는 것 아니냐는 추측을 불러왔다. 그당시 유재석 역시 "양세형이 합류하면서 도움을 많이 얻고 있다. 숨통을 틔워주는 역할"이라고 말해 기대감을 불러일으켰다.양세형의 활약은 최근들어 더욱 두드러지며 팀내 에이스 이미지를 구축하고 있다. 특히 '신들의 전쟁' '무도리고' 특집에서는 무한도전을 하드캐리할 정도로 성장세를 보였다. '신들의 전쟁'에서는 영화 '아수라' 주연배우들과 함께한 추격전을 펼친 가운데, 양세형은 특유의 민첩함과 센스를 무기로 유재석과 함께 게임 전략을 세우며 무한도전팀의 승리를 견인했다. '무도리고'에서는 레슬링 특집에 참여하지 않았지만 초고난도 기술 허리케인 러너을 포함한 여러 기술로 상대와 호흡을 맞춰 볼거리를 선사했다. 또 특유의 깐족 개그로 유재석을 "안경잽이" "입툭튀"라고 놀리는 등 웃음도 놓치지 않았다.양세형은 '식스맨' 특집을 거쳐 정식으로 멤버가 된 황광희와 달리 게스트로 참여했다 은근슬쩍 자리를 잡은 케이스라 논란이 많았다. 이에 대해 김태호 PD는 500회 특집 인터뷰에서 "양세형이 '무도의 멤버다, 아니다' 하는 것은 그리 중요하지 않다"라며 "세형이는 충분히 제 역할을 잘 해주고 있고, 그것만으로도 충분하다"고 말한 바 있다.하지만 정형돈이 정식하차 선언을 하기까지 시청자들을 희망고문했던 걸 기억한다면 '고정' 이 한마디는 지금 양세형의 팬들이 가장 기다리고 듣고 싶어하는 말일 것이다. 이미 몇차례의 특집을 통해 그 스스로 '고정'임을 증명했지만 말이다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] '설마'가 '진짜'가 됐다. '무한도전'이 불가능이라고 생각했던 우주여행에 첫 발을 내딛었다. 매번 어려운 것들을 해내는 '국민 예능'이지만 이번만큼은 프로그램명 그대로 '무한도전'이 따로 없다. 19일 MBC '무한도전'의 다섯 멤버와 양세형은 러시아로 떠나기 위해 인천국제공항을 찾았다. 쌀쌀해졌다고는 하지만 털 달린 외투를 입기에는 이른 날씨에도 불구하고 양세형과 정준하는 털모자까지 쓰고 단단히 준비를 마친 모습이었다. 이들이 이날 러시아로 떠나는 이유은 바로 '무한도전'의 우주여행 특집을 위한 것. 우주여행 특집은 지난해 10주년 기획 중 하나였지만 일정상 미뤄졌다가 이번 기회로 재개됐다. 실제로 우주에 가는 것은 아니지만, 예능프로그램 최초로 우주여행을 위한 초석인 무중력 훈련을 받는다는 것 자체로도 이목을 집중시키기에 충분했다. 하지만 무중력 훈련이 워낙 힘든 것으로 잘 알려진 훈련이기 때문에 일각에서는 너무 위험한 도전인 것 아니냐는 우려가 향하기도 했다. 이에 '무한도전'의 김태호 PD는 "물론 강한 중력을 견뎌야 하는 훈련이 있다"라고 하면서도 "우주라고 마냥 혹사하거나 고생하는 게 아니다"라고 직접 입을 열어 이러한 우려를 불식시켰다.이날 공항을 찾은 여섯 명의 멤버 역시 걱정보다는 기대로 들뜬 모습이었다. 유재석은 첫 러시아 방문에 대한 기대감을 전하며 "재밌게 촬영하고 오겠다"고 말했고, 광희 역시 "신기한 체험일 것 같다"라고 러시아행에 대한 소감을 전했다.이처럼 '무한도전'의 우주여행이 본격화되자 이번 특집을 향한 시청자들의 기대도 커지고 있다. 어디에서도 본 적 없는 우주특집이 보여줄 신선하고 독특한 영상과 이를 통해 여섯 명의 멤버들이 만들어 낼 재미와 감동이 그간의 특집과는 또 다른 느낌을 줄 것으로 보인다. 다른 그 누구도 아닌 '무한도전'이기에 가능했던 이번 우주여행 특집이야말로 11년의 탄탄한 내공을 자랑하는 '국민 예능'으로서의 위치를 다시 한 번 확인시켜준 기회가 아닐까. / jsy901104@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 주역들. 사진제공｜MBCMBC ‘무한도전’ 팀이 우주여행 프로젝트를 위해 19일 오전 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다. 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희, 양세형 등 멤버들은 3박4일 일정으로 모스크바의 우주비행사 훈련소인 가가린 우주센터에서 무중력 상태에 적응하는 훈련을 받는다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 11주년을 맞아 새로운 도전을 시작했다. 우주 특집까지 준비하다니, 국민 예능의 스케일은 역시 다르다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버 유재석 박명수 정준하 하하 광희 등은 지난 19일 우주 특집 촬영차 러시아로 출국했다. 개그맨 양세형도 가세했다.‘무한도전’ 우주 프로젝트는 지난해 공개된 10주년 5대 기획 중 하나다. 이에 제작진과 멤버들은 오랜 시간 공들여 우주 특집을 꾸렸다. ‘무한도전’ 역사상에서도 의미 있는 프로젝트이기에 더욱 신중을 기했다.우주 특집은 ‘무한도전’ 뿐만 아니라 우리나라 예능 프로그램에서도 첫 시도되는 만큼 기대를 한 몸에 받고 있다. 이 때문에 부담감도 클 터. 하지만 ‘무한도전’ 멤버들은 그 어느 때보다 들뜬 모습으로 출국했다.출국에 앞서 유재석은 “사실 저희가 정확히 어떤 훈련을 받는지 알지 못한다. 러시아로 처음 가는 것이라 떨린다. 재미있게 촬영하겠다”면서 “여러 가지 체험을 해볼 수 있는 것으로 안다. 재미있게 촬영하고 무사히 잘 다녀오겠다”고 취재진을 향해 소감을 밝혔다.광희는 “신기한 체험을 한다. 언제 이런 체험을 해보겠느냐”며 기대감을 드러냈다. 양세형은 “LA 특집은 1박2일 밖에 못 갔지만, 이번에는 3박 4일 동안 간다. 좋은 추억 많이 남기고 오겠다”고 알렸다. 이에 정준하는 “놀러 가는 것이 아니다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.‘무한도전’ 멤버들은 러시아 가가린 우주 센터에서 우주 비행사들이 하는 무중력 비행 훈련 등을 받을 예정이다. 이번 촬영은 3~4일 정도 진행되는 것으로 전해졌다. 구체적인 우주 특집 촬영 내용은 밝혀지지 않았다. 우주 특집은 처음이지만 ‘무한도전’ 멤버들은 10여 년 동안 수많은 경험을 했다. 봅슬레이 대회에 나갔고, 눈물 속에 조정 대회도 마쳤다. 어려워도 쉽게 포기하지 않고 ‘무한도전’ 정신을 보여줬다. 그 결과, 어떤 특집이든 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡았고 국민 예능으로 거듭났다. 이에 우주 특집을 향한 우려 보다는 기대감이 더욱 크다. 예능 프로그램의 새 역사를 쓸 것이라는 믿음까지 있다.이번 우주 특집이 올해 대미를 장식할 수 있을지, ‘무한도전’이 또 하나의 도전 역사를 남길지 이목이 쏠린다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
- 박명수 21일 먼저 귀국 
MBC ‘무한도전’(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 우주여행 프로젝트를 위해 러시아로 떠났던 MBC ‘무한도전’ 팀이 귀국한다.멤버 중 박명수가 21일 오전 인천국제공항을 통해 먼저 돌아오고 다른 출연진과 제작진은 22일 귀국할 예정이다.‘무한도전’ 출연진 유재석과 박명수, 정준하, 하하, 황광희, 양세형은 지난 19일 제작진과 함께 우주비행사 훈련소인 가가린 우주센터에 가기 위해 러시아 모스크바 행 비행기에 몸을 실었다. 3박 4일 일정으로 출국했지만 박명수는 21일 오후 예정된 방송 스케줄이 있어 먼저 귀국하는 것으로 전해졌다.이들은 우주여행을 하려면 반드시 거쳐야 하는 무중력 상태에 적응하는 훈련을 목적으로 출국했다. 우주여행은 ‘무한도전’ 10주년 기념 5대 특집의 하나로 마련됐다. 예능프로그램의 본격적인 우주여행 프로젝트의 첫 걸음이라는 점에서 이들의 행보는 관심을 받았다. 이들이 낯선 러시아, 그것도 우주센터에서 구체적으로 어떤 훈련을 받으며 어떻게 생활했는지는 아직 알려지지 않았다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '슬램덩크' 멤버들의 꿈을 향한 도전은 계속된다. 


21일 방송된 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'에서는 라미란의 꿈 '집 짓기'에 도전하는 모습과 페이크 다큐멘터리 '홍진경 쇼' 촬영기가 그려졌다.


앞서 다섯 번째 꿈 계주 라미란은 '남은 곗돈 다 쓰기'를 꿈으로 말했다. 그 꿈을 실현할 첫 번째 꿈으로 라미란이 방송 초반부터 말해 온 '집 짓기'에 도전하기로 했다.


이는 단순한 집 짓기가 아닌 이주 여성들을 위한 베트남 음식 식당 짓기였다. 식당을 만들기엔 부족한 예산이었지만 같은 뜻을 가진 청년 전문가들의 도움으로 식당 만들기의 첫 발을 내딛었다.


'슬램덩크' 멤버들은 저마다 생각한 식당의 도면을 그려 프레젠테이션을 펼쳤다. 1등은 역시나 에이스 라미란이 차지했다. 다른 멤버들과 달리 복도 투시도까지 그린 라미란은 베트남 식당에 어울리는 디자인으로 호평을 받았다.


이어 홍진경의 꿈 페이크 다큐멘터리 '홍진경 쇼' 촬영기가 펼쳐졌다. 야외 신을 촬영하기 위해 장진 감독부터 '슬램덩크' 멤버들까지 모두 모였찌만, 기상 악화로 인해 촬영을 중단해야했다.


대신 장진은 오디션을 진행했다. 자산가 역을 두고 제시와 김숙의 연기 대결이 펼쳐졌다. 한국어가 서툰 제시는 발음은 다소 어색했지만, 모두들 의기소침해 있는 제시를 응원했다.


뒤이어 오디션에 나선 김숙은 능숙한 톤으로 연기를 선보였다. 하지만 장진은 "잘하는데 부자 같지 않다"고 디스했다. 결국 김숙과 제시가 동시에 탐내던 자산가 역할은 제시가 차지했다. 이에 제시는 홍진경에게 대사 녹음을 부탁해 연습하는 등 열의를 내비쳤다.


좋은 날씨에 다시 모인 '슬램덩크' 멤버들은 야외촬영을 재개했다. 자동차 신때문에 한 차에 탄 홍진경, 김숙, 민효린은 영화 조명 아래에서 인증샷 찍기 삼매경에 빠졌다. 같은 장소, 같은 조명으로 사진을 찍었지만 민효린은 독보적인 비주얼을 자랑해 홍진경과 김숙의 부러움을 샀다.
 


촬영을 마친 후 '슬램덩크' 멤버들은 '홍진경 쇼'에 필요한 펀드 매니저 역할을 섭외하기 위해 KBS로 향했다. 이날은 '뮤직뱅크' 촬영 날이었다. 장진은 뮤직뱅크 MC 민혁을 펀드 매니저 역할로 탐냈다.


현장에 도착한 '슬램덩크' 멤버들은 민혁을 납치하다시피 데려가 설득했다. 국제 영화제 출품, 스마트한 이미지 등으로 민혁을 유혹했고 민혁은 고민 끝에 승낙했다.


10분 정도의 연습 후 바로 촬영에 들어간 민혁이지만, 훌륭히 맡은 연기를 소화해 현장 모두의 감탄을 자아냈다. 특히 라미란은 "내가 아이돌 출신 친구들에게 편견을 가지고 있었던 것은 아닌가하고 다시 생각했다"고 말했으며, 장진은 "생각 이상으로 잘 표현했다. 그리고 열악한 환경이라 너무 미안했다"고 민혁에 대한 고마움을 전했다.


민혁과 가까이서 호흡을 맞춘 홍진경과 김숙은 민혁의 얼굴만 봐도 터져나오는 웃음을 참지 못했다. 마지막에 홍진경은 민혁에게 영상 편지를 보내며 정말 수줍어하는 모습으로 웃음으 자아냈다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '무한도전' 멤버들이 이번엔 자연인으로 변신한다. 앞서 '행운의 편지'에서 예고됐던 박명수의 '자연인으로 살기'와 정준하의 '박명수 몸종 되기' 벌칙이 드디어 전파를 타는 것.11년 역사를 자랑하는 '무한도전'은 지금껏 다양한 콩트를 선보였다. 회사원들의 애환을 담은 '무한상사'부터 우주인으로 변신한 영화 '마션' 패러디, 그리고 가을 타는 주부를 다룬 '언니의 유혹'까지 늘 신선하고 유쾌한 웃음으로 폭발적인 반응을 이끌어냈다. 그래서 오늘(22일) 공개되는 자연인 특집 역시 기대를 한 몸에 받고 있다.▲ 이번엔 산으로 간다!?, '자연인으로 살기' 특집올 초 '행운의 편지' 특집에서 정준하는 '디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수’의 모습을, 박명수는 ‘자신의 몸종이 된 정준하’를 예고하는 편지를 보냈다. 이에 두 사람은 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어먹으며 자연에서의 '명수세끼'를 보여줄 예정이다.올해 여러 가지 미션을 수행해야 했던 정준하가 박명수 밑에서 어떻게 머슴 생활을 할지 또한 기대를 모은다. 공개된 사진에서 두 사람의 '하와 수' 케미와, '무한도전' 멤버들의 자연인 변신이 눈길을 끈다. 제작진은 멤버들이 각각 독특한 캐릭터를 가진 자연인으로 변신해 명수와 준하가 머물고 있는 산속 집을 찾아 '자연에서 살면서 겪었던 무용담'을 늘어놨다고 밝혀 기대감을 높였다. 
▲ 경기도 화성에서 우주인으로 변신, '마션' 특집지난 1월 '무한도전'은 정식 우주 여행 특집에 앞서 맥락 없는 우주 상황극을 펼쳤다. 러시아로 출국해 훈련을 받기 전 잠시 쉬어가는 의미로 우주 콩트를 기획한 것. 다소 호불호가 갈리기도 했지만, 날 것 그대로인 '무한도전'의 초창기 모습과 닮아 있어서 유쾌함을 선사했다.멤버들은 경기도 화성에 세워진 우주 세트장에서 영화 '마션'을 패러디한 각종 상황극을 연출했다. 세트장을 벗어나 화성 주민들과 직접 만나서 자신들이 지구에서 왔다고 주장하거나, 화성 곳곳을 걸어 다니며 새로운 생명체라고 우기는 등 뻔뻔한 상황극을 이어갔다. 
▲ 뮤지컬에서 정극까지 모든 장르 소화, '무한상사' 특집최근 퀄리티를 높여 탄생된 '무한상사 2016'의 출발점은 애드리브에 가까운 '무한상사' 콩트였다다. 2011년 5월 첫선을 보인 '무한상사' 콩트는 야유회 편, 뮤지컬 편 등을 거치며 정극 '무한상사 2016'을 탄생시켰다. 무슨 일을 하는 회사인지 알 수 없는 '무한상사'는 유부장 유재석부터 하사원 하하까지 시청자들 뇌리에 깊게 박힌 캐릭터를 만들어냈다. 
▲ 가을 타는 주부의 유쾌한 외출, '언니의 유혹'지난 2012년 11월 '무한도전' 멤버들은 가을을 타는 주부로 변신했다. 인솔자 노홍철의 '홍철 투어'에 끼어들어 가을 여행을 떠나게 된다는 유쾌한 설정으로 시작된 '언니의 유혹'은 형형색색 등산복을 입고 등장한 멤버들의 차진 연기가 압권이었다. '압구정 핑키' 유재석부터 '방배동 로라' 정준하까지 각각 맡은 캐릭터가 방송 이후 뜨거운 사랑을 받기도 했다.특히 합창단을 꾸려 실제 주부 합창단과 대결을 펼치고, 다비치의 '8282'를 성악 버전으로 열창하는 모습은 역대급 명장면으로 남았다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처, 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 최보란 기자] 박명수와 정준하, 믿고보는 '하와 수' 케미 부활이다.  22일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '자연인 박명수&머슴 정준하' 특집이 그려진다.  이는 앞서 '행운의 편지' 실패로 인한 박명수와 정준하의 벌칙을 합한 것으로, 두 미션이 만나 하나의 콩트가 완성돼 기대를 모은다.   앞서 박명수는 유재석에게 '폭포수 맞으며 명상하기' 미션이 담긴 편지를 보내려다 실패했고, 정준하는 박명수에게 '하루 동안 몸종되기' 미션을 전달하려다 실패했다. 편지 보내기에 실패하면 자신에게 되돌아온다는 규칙으로 인해 두 사람이 나란히 벌칙을 받게 된 것.이 같은 미션이 합해지니 폭포수를 맞으며 살아가는 자연인 박명수와 그를 받들어 모시는 몸종 정준하라는 이색 상황이 만들어지게 됐다. 도시인처럼 마음이 조급한 반전 자연인 박명수와 그의 수발을 드느라 바쁜 몸종 정준하의 모습이 예고편에 공개돼 기대를 모으고 있다. 특히 하와 수 콤비의 부활에 시청자들은 벌써부터 믿고 본다는 반응이다. 두 사람은 '무한도전' 초기부터 티겨태격 하면서 애증의 케미를 선보여 왔다. 어느 순간부터 두 사람의 이름 끝자를 딴 '하와 수'로 불리며 '무한도전'을 대표하는 콤비로 자리잡았다. '무한도전'이 11년째 방송을 이어오고 있는 만큼 두 사람이 얽힌 에피소드도 적지 않다. 지난 2006년 SS501이 출연했던 특집에서 박명수는 장난으로 정준하의 바지를 내리다 실수로 속옷까지 내리고 말았다. 박명수는 2013년 열린 간담회에서 당시를 흑역사로 언급하며 "SS501 일본 팬 200명이 와 있었는데 정말 미안했다"라고 다시 한 번 사과하기도 했다. 정준하의 '쩌리짱' 별명도 박명수의 발언에서 비롯됐다. 2009년에는 MBC 공식 홈페이지에서 정준하가 '겉절이'로 표기된 정보가 유출돼 논란이 있었다. 이후 박명수는 '겉절이 중에서 짱이다'는 뜻의 '쩌리짱'이라는 표현으로 논란을 웃음으로 승화키셨다. 이는 이후 정준하의 별명 중 하나가 됐다. 
2010년 방송된 '서울 한바퀴' 특집에서는 평소 관계가 서먹한 둘을 위해 연인 콘셉트로 간식 사오기 미션이 주어졌다. 하지만 우려와 달리 두 사람은 종로 한복판에서 껴안고 뽀뽀까지 하는 등 적극적인 애정행각으로 웃음을 선사했다. '친해지길 바래'에서 두 사람이 10만원 빌린 것 때문에 싸우는 모습이 의외의 재미 포인트로 기억되고 있다.또 2011년 '무한상사 특집'에서는 '그랬구나' 코너를 통해 박명수와 정준하는 서로를 이해하는 척면서 폭로열전을 펼쳐 폭소를 유발했다. 레전드 대체 특집으로 꼽히는 '우천 취소 특집'에서도 불이 타오르는 CG를 배경으로 두 사람의 격렬한 '불장난 댄스'가 특히 명장면으로 회자되고 있다.또 SBS '짝'을 패러디한 '짝꿍특집'에서 정준하와 박명수는 서로를 피터와 조나단으로 부르며 돈독한 애정을 과시했다. 또 돈을 아끼기 위해 병콜라 하나를 주문해 빨대를 꽂고 나눠 마시던 두 사람은 마치 연인 처럼 다정한 모습을 연출해 보는 이들의 웃음보를 자극했다 이 같은 활약에 두 사람은 2011년 MBC 연예대상에서 '우리 결혼했어요', '하이킥', '나는 가수다' 등 인기 프로그램 출연자들을 제치고 베스트 커플상을 받는 기쁨을 누렸다. 1위 트로피를 차지한 두 사람은 앙코르 '불장난 댄스'로 또 한 번 큰 웃음을 안겼다. 2012년 '개그학개론' 특집에서 이구동성 게임 중 박명수는 정체불명의 몸동작으로 정준하 팀에게 힌트를 줬다. 행위예술 같은 그의 힌트에 모두가 어리둥절했지만 정준하는 이내 그 뜻을 알아차리고 '오세아니아'라고 정답을 말해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이 뿐 아니라 '무한상사' 속 막간을 활용한 코너 '행쇼'에서는 하와 수가 감탄사만 사용하는 패널로 등장해 또 한 번 케미를 발산했다. 무엇보다 '무한도전' 최고의 특집 중 하나로 꼽히는 '토요일 토요일은 가수다' 또한 박명수와 정준하가 함께 기회한 것. 이처럼 남다른 11년간 호흡을 맞추며 케미를 만들어 온 박명수와 정준하. '하와 수' 콤비가 본격 활약하는 이번 특집에서 또 어떤 명장면들이 만들어질지 기대가 커진다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’에서는 우주인 훈련을 받기 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 사전 훈련을 진행한 ‘무한도전’ 멤버들의 모습을 공개한다. ‘무한도전’ 10주년 5대 기획으로 제시됐던 우주여행 특집을 위해 멤버들은 제작진이 준비한 깜짝 훈련에 돌입했다. 멤버들이 처음으로 진행한 훈련은 우주에서 돌발적으로 생길 수 있는 사고에 대비한 훈련으로, 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 이 훈련에 멤버들은 당황하다 못해 공포에 사로잡히기도 했다. 하지만 모든 훈련이 끝난 뒤 멤버들은 이 훈련의 정체를 알고 허탈해하기도 했다. 과연 멤버들을 겁에 질리게 한 이 훈련은 어떤 것일지. 한편 22일 방송에서는 ‘행운의 편지’에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다. 박명수는 정준하가 쓴 ‘행운의 편지’ 내용처럼 폭포수 밑에 들어가 명상은 물론 팔굽혀 펴기까지 해냈다. 제 각각 다른 캐릭터의 자연인으로 분한 멤버들은 이 모습을 보며 웃음을 터트리기도 했다.또한 머슴 정준하와 자연인 박명수는 자연 속에서 얻은 식재료로 ‘명수 세끼’를 지어 먹었다. 밭에서 채취한 무, 배추 등으로 식사를 해먹는 것은 물론 박명수는 농작물을 생으로 씹어 먹기까지 해 진짜 자연인으로서의 삶을 보여주기도 했다. 우주인 훈련을 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 펼쳐진 멤버들의 특별 우주훈련과 자연인 박명수, 머슴 정준하의 자연주의 라이프 ‘우린 자연인이다’ 특집은 오늘(22일) 오후 6시 20분에 방송된다.  동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  

MBC '무한도전'에서는 우주인 훈련을 받기 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 사전 훈련을 진행한 멤버들의 모습을 공개한다. 
‘무한도전’ 10주년 5대 기획으로 제시됐던 우주여행 특집을 위해 멤버들은 제작진이 준비한 깜짝 훈련에 돌입했다. 
멤버들이 처음으로 진행한 훈련은 우주에서 돌발적으로 생길 수 있는 사고에 대비한 훈련으로, 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 이 훈련에 멤버들은 당황하다 못해 공포에 사로잡히기도 했다. 하지만 모든 훈련이 끝난 뒤 멤버들은 이 훈련의 정체를 알고 허탈해하기도 했다. 
한편 22일 방송에서는 ‘행운의 편지’에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다. 박명수는 정준하가 쓴 ‘행운의 편지’ 내용처럼 폭포수 밑에 들어가 명상은 물론 팔굽혀 펴기까지 해냈다. 제 각각 다른 캐릭터의 자연인으로 분한 멤버들은 이 모습을 보며 웃음을 터트리기도 했다.
또한 머슴 정준하와 자연인 박명수는 자연 속에서 얻은 식재료로 ‘명수 세끼’를 지어 먹었다. 밭에서 채취한 무, 배추 등으로 식사를 해먹는 것은 물론 박명수는 농작물을 생으로 씹어 먹기까지 해 진짜 자연인으로서의 삶을 보여주기도 했다. 
우주인 훈련을 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 펼쳐진 멤버들의 특별 우주훈련과 자연인 박명수, 머슴 정준하의 자연주의 라이프 ‘우린 자연인이다’ 특집은 22일 오후 6시 20분에 방송된다.  


문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이소담 기자]‘무한도전’ 10주년 5대 기획으로 제시됐던 우주여행 특집을 위해 멤버들은 제작진이 준비한 깜짝 훈련에 돌입했다. 멤버들이 처음으로 진행한 훈련은 우주에서 돌발적으로 생길 수 있는 사고에 대비한 훈련으로, 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 이 훈련에 멤버들은 당황하다 못해 공포에 사로잡히기도 했다. 하지만 모든 훈련이 끝난 뒤 멤버들은 이 훈련의 정체를 알고 허탈해하기도 했다. 과연 멤버들을 겁에 질리게 한 이 훈련은 어떤 것일지. 한편 22일 방송에서는 ‘행운의 편지’에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다. 박명수는 정준하가 쓴 ‘행운의 편지’ 내용처럼 폭포수 밑에 들어가 명상은 물론 팔굽혀 펴기까지 해냈다. 제 각각 다른 캐릭터의 자연인으로 분한 멤버들은 이 모습을 보며 웃음을 터트리기도 했다. 
 
또한 머슴 정준하와 자연인 박명수는 자연 속에서 얻은 식재료로 ‘명수 세끼’를 지어 먹었다. 밭에서 채취한 무, 배추 등으로 식사를 해먹는 것은 물론 박명수는 농작물을 생으로 씹어 먹기까지 해 진짜 자연인으로서의 삶을 보여주기도 했다. 우주인 훈련을 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 펼쳐진 멤버들의 특별 우주훈련과 자연인 박명수, 머슴 정준하의 자연주의 라이프 ‘우린 자연인이다’ 특집은 22일 오후 6시 20분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘무한도전’ 우주특집 사전 훈련 / 사진제공=MBC
‘무한도전’이 러시아 가가린 우주센터로 떠나기 전, 국내에서 사전 훈련을 진행했다.
22일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도’ 10주년 5대 기획으로 제시됐던 우주여행 특집을 위해 최근 제작진이 준비한 깜짝 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 공개된다.
멤버들이 처음으로 진행한 훈련은 우주에서 돌발적으로 생길 수 있는 사고에 대비한 훈련으로, 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 이 훈련에 멤버들은 당황하다 못해 공포에 사로잡히기도 했다. 하지만 모든 훈련이 끝난 뒤 멤버들은 이 훈련의 정체를 알고 허탈해하기도 했다. 과연 멤버들을 겁에 질리게 한 이 훈련은 어떤 것일지 관심이 쏠린다.
또, 이날 방송에서는 ‘행운의 편지’에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다. 박명수는 정준하가 쓴 ‘행운의 편지’ 내용처럼 폭포수 밑에 들어가 명상은 물론 팔굽혀 펴기까지 해냈다. 제 각각 다른 캐릭터의 자연인으로 분한 멤버들은 이 모습을 보며 웃음을 터트리기도 했다.
머슴 정준하와 자연인 박명수는 자연 속에서 얻은 식재료로 ‘명수 세끼’를 지어 먹었다. 밭에서 채취한 무, 배추 등으로 식사를 해먹는 것은 물론 박명수는 농작물을 생으로 씹어 먹기까지 해 진짜 자연인으로서의 삶을 보여주기도 했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]러시아로 떠나기 전 국내서 사전 훈련을 받은 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 공개된다.22일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 우주인 훈련을 위해 러시아로 떠나기 전 국내에서 펼쳐진 멤버들의 특별 우주훈련과 자연인 박명수와 머슴 정준하의 자연주의 라이프 ‘우린 자연인이다’ 특집이 방송된다.‘무한도전’ 10주년 5대 기획으로 제시됐던 우주여행 특집을 위해 최근 멤버들은 제작진이 준비한 깜짝 훈련에 돌입했다. 멤버들이 처음으로 진행한 훈련은 우주에서 돌발적으로 생길 수 있는 사고에 대비한 훈련으로, 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 이 훈련에 멤버들은 당황하다 못해 공포에 사로잡히기도 했다. 하지만 모든 훈련이 끝난 뒤 멤버들은 이 훈련의 정체를 알고 허탈해하기도 했다. 한편 ‘행운의 편지’에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다. 박명수는 정준하가 쓴 ‘행운의 편지’ 내용처럼 폭포수 밑에 들어가 명상은 물론 팔굽혀 펴기까지 해냈다. 제 각각 다른 캐릭터의 자연인으로 분한 멤버들은 이 모습을 보며 웃음을 터트리기도 했다.또한 머슴 정준하와 자연인 박명수는 자연 속에서 얻은 식재료로 ‘명수 세끼’를 지어 먹었다. 밭에서 채취한 무, 배추 등으로 식사를 해먹는 것은 물론 박명수는 농작물을 생으로 씹어 먹기까지 해 진짜 자연인으로서의 삶을 보여주기도 했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 고홍주 기자] MBC '무한도전'이 우주 여행 특집을 위한 서막을 올렸다. 러시아로 떠난 멤버들의 사전 훈련 모습도 전격 공개된다. 
 

'무한도전' 10주년 5대 기획으로 제시됐던 우주여행 특집을 위해 멤버들은 제작진이 준비한 깜짝 훈련에 돌입했다. 멤버들이 처음으로 진행한 훈련은 우주에서 돌발적으로 생길 수 있는 사고에 대비한 훈련으로, 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 이 훈련에 멤버들은 당황하다 못해 공포에 사로잡히기도 했다. 
 

하지만 모든 훈련이 끝난 뒤 멤버들은 이 훈련의 정체를 알고 허탈해하기도 했다. 과연 멤버들을 겁에 질리게 한 이 훈련은 어떤 것일까. 한편, 22일(토) 방송에서는 '행운의 편지'에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다.
 

박명수는 정준하가 쓴 '행운의 편지' 내용처럼 폭포수 밑에 들어가 명상은 물론 팔굽혀 펴기까지 해냈다. 제 각각 다른 캐릭터의 자연인으로 분한 멤버들은 이 모습을 보며 웃음을 터트리기도 했다.또한 머슴 정준하와 자연인 박명수는 자연 속에서 얻은 식재료로 '명수 세끼'를 지어 먹었다. 밭에서 채취한 무, 배추 등으로 식사를 해먹는 것은 물론 박명수는 농작물을 생으로 씹어 먹기까지 해 진짜 자연인으로서의 삶을 보여주기도 했다. 우주인 훈련을 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 펼쳐진 멤버들의 특별 우주훈련과 자연인 박명수, 머슴 정준하의 자연주의 라이프 '우린 자연인이다' 특집은 22일(토) 오후 6시 20분에 방송된다.  사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[Dispatch=나지연기자] '무한도전' 멤버들의 국내 우주인 훈련 장면이 공개됐다.
22일 방송되는 MBC-TV '무한도전'에서는 우주인 훈련을 받기 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 사전 훈련을 진행한 멤버들의 모습이 그려진다.
처음 진행한 훈련은 우주 돌발 사고에 대비한 것. 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 이 훈련에 멤버들은 당황하다 못해 공포에 사로잡혔다는 후문이다.
공개된 사진 속 멤버들은 우주복을 갖춰입고 있었다. 와이어를 타고 공중에 매달린 모습. 무중력에 적응하기 위해 고군분투하는 모습이 담겨있다.
제작진에 따르면 멤버들은 촬영을 마친 뒤, 실제 이 훈련의 정체를 알고 허탈해했다는 전언. 멤버들을 겁에 질리게 한 훈련 정체에 궁금증이 모아진다.
한편 '무한도전'은 10주년을 기념해 5대 기획을 제시했다. 그 중 하나가 우주여행 특집. 현재 멤버들을 러시아로 출국, 실제 훈련을 받고있다.
<사진제공=MBC>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 우주인 훈련을 받기 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서의 사전 훈련을 받는 모습이 포착됐다. MBC '무한도전' 측은 22일 10주년 5대 기획 중 하나인 우주여행 특집을 위해 멤버들이 훈련에 매진 중인 사진을 공개했다. 멤버들이 처음으로 진행한 훈련은 우주에서 돌발적으로 생길 수 있는 사고에 대비한 훈련으로, 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 이 훈련에 멤버들은 당황하다 못해 공포에 사로잡히기도 했다. 하지만 모든 훈련이 끝난 뒤 멤버들은 이 훈련의 정체를 알고 허탈해하기도 했다. 과연 멤버들을 겁에 질리게 한 이 훈련은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 
'무한도전' 멤버들이 우주 훈련을 받았다. © News1star / MBC한편 이날 방송에서는 '행운의 편지'에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습이 그려진다. 박명수는 녹화 당시 정준하가 쓴 '행운의 편지' 내용처럼 폭포수 밑에 들어가 명상은 물론 팔굽혀 펴기까지 해냈다. 제 각각 다른 캐릭터의 자연인으로 분한 멤버들은 이 모습을 보며 웃음을 터트리기도 했다.또한 머슴 정준하와 자연인 박명수는 자연 속에서 얻은 식재료로 '명수 세끼'를 지어 먹었다. 밭에서 채취한 무, 배추 등으로 식사를 해먹는 것은 물론 박명수는 농작물을 생으로 씹어 먹기까지 해 진짜 자연인으로서의 삶을 보여주기도 했다. '우린 자연인이다' 특집은 이날 오후 6시20분 방송된다.  aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 백지은 기자] MBC '무한도전' 멤버들이 우주인이 되기위한 국내 사전 훈련을 받았다.멤버들은 '무한도전' 10주년 5대 기획으로 제시됐던 우주여행 특집을 위해 깜짝 훈련에 돌입했다. 처음 진행한 훈련은 우주에서 생길 수 있는 돌발 사고에 대비한 것으로 멤버들은 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 훈련에 당황하다 못해 공포감마저 드러냈다. 하지만 모든 훈련이 끝난 뒤 정체를 알고 허탈해하기도 했다고. 이번 방송에서는 '행운의 편지' 벌칙 수행을 위해 자연인이 된 박명수와 그의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다. 박명수는 정준하가 쓴 행운의 편지 내용처럼 폭포수 밑에 들어가 명상을 하고 팔굽혀펴기를 했다. 또 정준하와 박명수는 밭에서 채취한 무, 배추 등 자연 속에서 얻은 식재료로 '명수 세끼'를 ㅣ해먹었다. 방송은 22일 오후 6시 20분.silk781220@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '무한도전' 멤버들이 본격적인 훈련에 돌입한다.


22일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 우주인 훈련을 받기 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 사전 훈련을 진행한 '무한도전' 멤버들의 모습이 담긴다.


'무한도전' 10주년 5대 기획으로 제시됐던 우주여행 특집을 위해 멤버들은 제작진이 준비한 깜짝 훈련에 돌입했다. 


멤버들이 처음으로 진행한 훈련은 우주에서 돌발적으로 생길 수 있는 사고에 대비한 훈련으로, 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 이 훈련에 멤버들은 당황하다 못해 공포에 사로잡히기도 했다. 하지만 모든 훈련이 끝난 뒤 멤버들은 이 훈련의 정체를 알고 허탈해하기도 했다. 과연 멤버들을 겁에 질리게 한 이 훈련은 어떤 것일지 궁금증을 불러일으키고 있다.


한편 이날 방송에서는 '행운의 편지'에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다. 박명수는 정준하가 쓴 '행운의 편지' 내용처럼 폭포수 밑에 들어가 명상은 물론 팔굽혀 펴기까지 해냈다. 제 각각 다른 캐릭터의 자연인으로 분한 멤버들은 이 모습을 보며 웃음을 터트리기도 했다.


또한 머슴 정준하와 자연인 박명수는 자연 속에서 얻은 식재료로 '명수 세끼'를 지어 먹었다. 밭에서 채취한 무, 배추 등으로 식사를 해먹는 것은 물론 박명수는 농작물을 생으로 씹어 먹기까지 해 진짜 자연인으로서의 삶을 보여주기도 했다. 22일 오후 6시 20분 방송.


우주인 훈련을 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 펼쳐진 멤버들의 특별 우주훈련과 자연인 박명수, 머슴 정준하의 자연주의 라이프 ‘우린 자연인이다’ 특집은 오늘(22일) 오후 6시 20분에 방송된다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’이 우주인 훈련을 받기 위해 러시아로 떠난 가운데, 국내에서 사전 훈련을 진행한 모습이 전격 공개된다. 22일 방송되는 ‘무한도전’에서는 국내에서 우주여행 특집을 위해 제작진이 깜짝 준비한 훈련에 나선 멤버들의 모습이 그려진다. 처음으로 진행한 이번 훈련은 우주에서 돌발적으로 생길 수 있는 사고에 대비한 훈련으로, 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 이 훈련에 멤버들은 당황하다 못해 공포에 사로잡히기도 했다. 하지만 모든 훈련이 끝난 뒤 멤버들은 이 훈련의 정체를 알고 허탈해하기도 했다는 후문. 방송에서는 이와 더불어 ‘행운의 편지’에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다. 박명수는 정준하가 쓴 ‘행운의 편지’ 내용처럼 폭포수 밑에 들어가 명상은 물론 팔굽혀 펴기까지 해냈다. 또한 머슴 정준하와 자연인 박명수는 자연 속에서 얻은 식재료로 ‘명수 세끼’를 지어 먹었다. 밭에서 채취한 무, 배추 등으로 식사를 해먹는 것은 물론 박명수는 농작물을 생으로 씹어 먹기까지 해 진짜 자연인으로서의 삶을 보여줬다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서는 우주인 훈련을 받기 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 사전 훈련을 진행한 ‘무한도전’ 멤버들의 모습을 공개한다. ‘무한도전’ 10주년 5대 기획으로 제시됐던 우주여행 특집을 위해 멤버들은 제작진이 준비한 깜짝 훈련에 돌입했다. 멤버들이 처음으로 진행한 훈련은 우주에서 돌발적으로 생길 수 있는 사고에 대비한 훈련으로, 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 이 훈련에 멤버들은 당황하다 못해 공포에 사로잡히기도 했다. 하지만 모든 훈련이 끝난 뒤 멤버들은 이 훈련의 정체를 알고 허탈해하기도 했다. 과연 멤버들을 겁에 질리게 한 이 훈련은 어떤 것일지. 한편 22일 방송에서는 ‘행운의 편지’에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다. 박명수는 정준하가 쓴 ‘행운의 편지’ 내용처럼 폭포수 밑에 들어가 명상은 물론 팔굽혀 펴기까지 해냈다. 제 각각 다른 캐릭터의 자연인으로 분한 멤버들은 이 모습을 보며 웃음을 터트리기도 했다.또한 머슴 정준하와 자연인 박명수는 자연 속에서 얻은 식재료로 ‘명수 세끼’를 지어 먹었다. 밭에서 채취한 무, 배추 등으로 식사를 해먹는 것은 물론 박명수는 농작물을 생으로 씹어 먹기까지 해 진짜 자연인으로서의 삶을 보여주기도 했다. 우주인 훈련을 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 펼쳐진 멤버들의 특별 우주훈련과 자연인 박명수, 머슴 정준하의 자연주의 라이프 ‘우린 자연인이다’ 특집은 오늘(22일) 오후 6시 20분에 방송된다. jkim@sportsworldi.com
[스타뉴스 인천국제공항=임성균 기자]  

무한도전 하하와 유재석, 정준하가 러시아 우주비행사 훈련소인 가가린 우주센터에서 녹화를 마치고 22일 오전 인천국제공항을 통해 입국하고 있다.

인천국제공항=임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 인천국제공항=임성균 기자]  

무한도전 김태호PD와 황광희가 러시아 우주비행사 훈련소인 가가린 우주센터에서 녹화를 마치고 22일 오전 인천국제공항을 통해 입국하고 있다.

인천국제공항=임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
정준하 인스타그램방송인 정준하가 박명수와 찍은 사진을 공개했다.정준하는 지난 17일 자신의 인스타그램에 "우린 갑니다!!!! 힘들어도...언젠간 돌아보면 그때가 제일 행복했던 순간이 아닐까..하구요...우린 무도로 여기까지 왔고 무도 땜에 이렇게 행복하게 삽니다!!! 머슴도 좋고...ㅎㅎㅎ 재석아!! 명수 형(?)!! ㅎㅎ 하하야!! 광희야!! 세형아!! 사랑햐!!! #자연인과머슴 #눈물살짝 #하와수"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 박명수와 코믹한 분장을 하고 있다. 특히 두 사람의 닮은 듯한 모습이 눈길을 끈다.한편, 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집에서 하루 동안 박명수의 몸종 되기를 수행하게 된 정준하의 미션은 오늘(22일) 방송분에서 공개될 예정이다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’에서는 우주인 훈련을 받기 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 사전 훈련을 진행한 ‘무한도전’ 멤버들의 모습을 공개한다. ‘무한도전’ 10주년 5대 기획으로 제시됐던 우주여행 특집을 위해 멤버들은 제작진이 준비한 깜짝 훈련에 돌입했다. 멤버들이 처음으로 진행한 훈련은 우주에서 돌발적으로 생길 수 있는 사고에 대비한 훈련으로, 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 이 훈련에 멤버들은 당황하다 못해 공포에 사로잡히기도 했다. 하지만 모든 훈련이 끝난 뒤 멤버들은 이 훈련의 정체를 알고 허탈해하기도 했다. 과연 멤버들을 겁에 질리게 한 이 훈련은 어떤 것일지 궁금증을 자아낸다.  
 한편 22일 방송에서는 ‘행운의 편지’에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다. 박명수는 정준하가 쓴 ‘행운의 편지’ 내용처럼 폭포수 밑에 들어가 명상은 물론 팔굽혀 펴기까지 해냈다. 제 각각 다른 캐릭터의 자연인으로 분한 멤버들은 이 모습을 보며 웃음을 터트리기도 했다.또한 머슴 정준하와 자연인 박명수는 자연 속에서 얻은 식재료로 ‘명수 세끼’를 지어 먹었다. 밭에서 채취한 무, 배추 등으로 식사를 해먹는 것은 물론 박명수는 농작물을 생으로 씹어 먹기까지 해 진짜 자연인으로서의 삶을 보여주기도 했다. 우주인 훈련을 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 펼쳐진 멤버들의 특별 우주훈련과 자연인 박명수, 머슴 정준하의 자연주의 라이프 ‘우린 자연인이다’ 특집은 오늘(22일) 오후 6시 20분에 방송된다.  유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 우주복. 사진-MBC '무한도전' 제공

무한도전 우주복'무한도전' 멤버들의 국내 우주인 훈련 장면인 공개됐다.22일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 우주인 훈련을 받기 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 사전 훈련을 진행한 '무한도전' 멤버들의 모습이 공개된다.겅개된 사진 속 멤버들은 우주복을 갖춰입고 있었다. 와이어를 타고 공중에 메달려 있는 멤버들의 모습이 보인다. 이들은 무중력에 적응하기 위해 고군분투하고 있다.멤버들이 처음으로 진행한 훈련은 우주에서 돌발적으로 생길 수 있는 사고에 대비한 훈련으로, 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 이 훈련에 멤버들은 당황하는 모습을 보였다. 하지만 모든 훈련이 끝난 뒤 멤버들은 이 훈련의 정체를 알고 허탈해하기도 했다. 과연 멤버들을 겁에 질리게 한 이 훈련은 어떤 것일지.방송은 22일 오후 6시 20분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 멤버들이 우주인 훈련을 위해 국내 사전 훈련에 돌입한다.22일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 우주인 훈련을 받기 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 사전 훈련을 진행한 ‘무한도전’ 멤버들의 모습을 공개한다. 이는 ‘무한도전’ 10주년 5대 기획으로 제시됐던 우주여행 특집을 위해 멤버들은 제작진이 준비한 깜짝 훈련에 돌입한 것.앞서 진행된 녹화에서는 멤버들이 처음으로 진행한 훈련은 우주에서 돌발적으로 생길 수 있는 사고에 대비한 훈련으로, 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 이 훈련에 멤버들은 당황하다 못해 공포에 사로잡히기도 했다. 하지만 모든 훈련이 끝난 뒤 멤버들은 이 훈련의 정체를 알고 허탈해하기도 했다고.또한 금일 방송에서는 ‘행운의 편지’에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다. 박명수는 정준하가 쓴 ‘행운의 편지’ 내용처럼 폭포수 밑에 들어가 명상은 물론 팔굽혀 펴기까지 해냈고, 제 각각 다른 캐릭터의 자연인으로 분한 멤버들은 이 모습을 보며 폭소를 터트렸다는 후문.이어 머슴 정준하와 자연인 박명수는 자연 속에서 얻은 식재료로 ‘명수 세끼’를 지어 먹었다. 밭에서 채취한 무, 배추 등으로 식사를 해먹는 것은 물론 박명수는 농작물을 생으로 씹어 먹기까지 해 진짜 자연인으로서의 삶을 보여주기도 했다.한편 우주인 훈련을 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 펼쳐진 멤버들의 특별 우주훈련과 자연인 박명수, 머슴 정준하의 자연주의 라이프 ‘우린 자연인이다’ 특집은 금일 오후 6시20분 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
우주 특집. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 우주체험에 돌입했다.22일 MBC '무한도전' 제작진은 우주인 훈련을 받기 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 사전 훈련을 받은 멤버들의 모습이 담긴 스틸컷을 공개했다. 사진 속 멤버들은 무중력 상태인 우주선 안에서 방향을 잡고 움직이는 법을 연습하고 있다.  
박명수 정준하. 사진=MBC '무한도전' 제공한편 이날 오후 6시20분 부터 시작되는 방송에서는 지난 ‘행운의 편지’ 특집 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습이 공개된다. 두 사람은 밭에서 직접 무와 배추를 뽑아 '명수 세끼'를 지어 먹었다. 특히 박명수는 농작물을 생으로 씹어 먹으며 진정한 자연인으로서의 삶을 보여주기도 했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 멤버들의 국내 우주인 훈련 장면이 공개돼 네티즌들의 관심이 모아지고 있다.22일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 우주인 훈련을 받기 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 사전 훈련을 진행한 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 멤버들은 우주복을 입고 있었다. 와이어를 타고 공중에 매달린 멤버들이 무중력에 적응하기 위해 고군분투하는 모습이 담겨있다.멤버들이 처음으로 진행한 훈련은 우주에서 돌발적으로 생길 수 있는 사고에 대비한 훈련이다. 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 이 훈련에 멤버들은 당황했다는 후문.하지만 제작진에 따르면 멤버들은 촬영을 마친 뒤, 실제 이 훈련의 정체를 알고 허탈해했다는 전언이다. 멤버들을 겁에 질리게 한 훈련 정체에 궁금증이 모아진다.한편 ‘무한도전’은 10주년을 기념해 5대 기획을 제시했다. 그 중 하나가 우주여행 특집으로, 현재 멤버들을 러시아로 출국, 실제 훈련을 받고 있다.사진=MBC 제공연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=무한도전 트위터'무한도전-자연인 박명수&머슴 정준하' 특집이 공개된다.  22일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '자연인 박명수&머슴 정준하' 특집이 공개 될 예정이다.이는 '행운의 편지' 실패로 인한 박명수와 정준하의 벌칙을 합한 것으로, 두 미션이 만나 하나의 콩트가 완성돼 기대를 모은다. 앞서 박명수는 유재석에게 '폭포수 맞으며 명상하기' 미션이 담긴 편지를 보내려다 실패했고, 정준하는 박명수에게 '하루 동안 몸종되기' 미션을 전달하려다 실패했다. 편지 보내기에 실패하면 자신에게 되돌아온다는 규칙으로 인해 두 사람이 나란히 벌칙을 받게 된 것.이 같은 미션이 합해지니 폭포수를 맞으며 살아가는 자연인 박명수와 그를 받들어 모시는 몸종 정준하라는 이색 상황이 만들어지게 됐다. 도시인처럼 마음이 조급한 반전 자연인 박명수와 그의 수발을 드느라 바쁜 몸종 정준하의 모습이 예고편에 공개돼 기대를 모으고 있다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 우주여행 특집이 화제다. ⓒ MBC '무한도전' 10주년 5대 기획으로 제시됐던 우주여행 특집을 위해 멤버들은 제작진이 준비한 깜짝 훈련에 돌입했다. 멤버들이 처음으로 진행한 훈련은 우주에서 돌발적으로 생길 수 있는 사고에 대비한 훈련으로, 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 이 훈련에 멤버들은 당황하다 못해 공포에 사로잡히기도 했다. 하지만 모든 훈련이 끝난 뒤 멤버들은 이 훈련의 정체를 알고 허탈해하기도 했다. 과연 멤버들을 겁에 질리게 한 이 훈련은 어떤 것일지. 한편 22일 방송에서는 '행운의 편지'에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다. 박명수는 정준하가 쓴 '행운의 편지' 내용처럼 폭포수 밑에 들어가 명상은 물론 팔굽혀 펴기까지 해냈다. 제 각각 다른 캐릭터의 자연인으로 분한 멤버들은 이 모습을 보며 웃음을 터트리기도 했다.또한 머슴 정준하와 자연인 박명수는 자연 속에서 얻은 식재료로 '명수 세끼'를 지어 먹었다. 밭에서 채취한 무, 배추 등으로 식사를 해먹는 것은 물론 박명수는 농작물을 생으로 씹어 먹기까지 해 진짜 자연인으로서의 삶을 보여주기도 했다. 우주인 훈련을 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 펼쳐진 멤버들의 특별 우주훈련과 자연인 박명수, 머슴 정준하의 자연주의 라이프 '우린 자연인이다' 특집은 22일 오후 6시 20분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC <무한도전>에서는 우주인 훈련을 받기 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 사전 훈련을 진행한 <무한도전> 멤버들의 모습을 공개한다. 

<무한도전> 10주년 5대 기획으로 제시됐던 우주여행 특집을 위해 멤버들은 제작진이 준비한 깜짝 훈련에 돌입했다. 

멤버들이 처음으로 진행한 훈련은 우주에서 돌발적으로 생길 수 있는 사고에 대비한 훈련으로, 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 이 훈련에 멤버들은 당황하다 못해 공포에 사로잡히기도 했다. 하지만 모든 훈련이 끝난 뒤 멤버들은 이 훈련의 정체를 알고 허탈해하기도 했다. 과연 멤버들을 겁에 질리게 한 이 훈련은 어떤 것일지. 

 
 

한편 22일 방송에서는 ‘행운의 편지’에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다. 박명수는 정준하가 쓴 ‘행운의 편지’ 내용처럼 폭포수 밑에 들어가 명상은 물론 팔굽혀 펴기까지 해냈다. 제 각각 다른 캐릭터의 자연인으로 분한 멤버들은 이 모습을 보며 웃음을 터트리기도 했다.

 
 

또한 머슴 정준하와 자연인 박명수는 자연 속에서 얻은 식재료로 ‘명수 세끼’를 지어 먹었다. 밭에서 채취한 무, 배추 등으로 식사를 해먹는 것은 물론 박명수는 농작물을 생으로 씹어 먹기까지 해 진짜 자연인으로서의 삶을 보여주기도 했다. 

 

 

우주인 훈련을 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 펼쳐진 멤버들의 특별 우주훈련과 자연인 박명수, 머슴 정준하의 자연주의 라이프 ‘우린 자연인이다’ 특집은 오늘(22일) 오후 6시 20분에 방송된다.  


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전(사진=정준하 무한도전) 정준하가 ‘무한도전’에 대한 애착을 드러냈다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “우린 갑니다. 힘들어도 언젠간 돌아보면 그 때가 제일 행복했던 순간이 아닐까 하구요. 우린 무한도전으로 여기까지 왔고, 무한도전 때문에 이렇게 행복하게 삽니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진은 정준하와 박명수가 자연인과 머슴 컨셉 모습을 한 채 찍은 모습으로 웃음을 자아내고 있다.한편, 22일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 행운의 편지에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진=정준하 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] ‘무한도전’ 정준하가 박명수와 다정한 모습을 연출했다. 정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "우린 갑니다! 힘들어도...언젠간 돌아보면 그때가 제일 행복했던 순간이 아닐까..하구요...우린 무도로 여기까지 왔고 무도 땜에 이렇게 행복하게 삽니다!!! 머슴도 좋고...ㅎㅎㅎ 재석아!! 명수 형(?)!! ㅎㅎ 하하야!! 광희야!! 세형아!! 사랑햐!!! #자연인과머슴 #눈물살짝 #하와수“이라는 글을 올렸다. 이와 함께 공개된 사진 속에서 정준하와 박명수는 다소 코믹한 분장을 하고 있다. 지저분한 얼굴에 되지 않은 머리 그리고 두 사람의 우스꽝스러운 표정이 웃음을 자아냈다. 이는 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집에서 하루 동안 박명수의 몸종 되기를 수행하게 된 정준하의 모습으로 보인다. 이 미션 수행은 22일 방송분에서 공개될 예정이다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]정준하가 ‘무한도전’에 대한 애착을 드러내 눈길을 끌고 있다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “우린 갑니다. 힘들어도 언젠간 돌아보면 그 때가 제일 행복했던 순간이 아닐까 하구요. 우린 무한도전으로 여기까지 왔고, 무한도전 때문에 이렇게 행복하게 삽니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진은 정준하와 박명수가 자연인과 머슴 컨셉 모습을 한 채 찍은 모습으로 웃음을 자아내고 있다.한편, 22일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 행운의 편지에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정준하와 박명수가 '무한도전'에서 걸인으로 변신했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 “우린 갑니다. 힘들어도 언젠간 돌아보면 그 때가 제일 행복했던 순간이 아닐까 하구요. 우린 무한도전으로 여기까지 왔고, 무한도전 때문에 이렇게 행복하게 삽니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 정준하와 박명수가 자연인과 머슴 컨셉 모습을 한 채 찍은 모습으로 웃음을 자아내고 있다.22일 오후 방송하는 MBC ‘무한도전’에서는 행운의 편지에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 박명수. 박명수 인스타그램

‘무한도전’ 박명수가 조인성과의 투샷(?)을 공개해 눈길을 끈다.  박명수는 최근 자신의 SNS인 인스타그램을 통해 ‘오랜만에 인성이랑^^반가웠어 짜식 두잔사지♡’라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박명수는 조인성 판넬 옆에서 해맑은 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.  한편, MBC 무한도전은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다  박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’이 ‘자연인 박명수&머슴 정준하’ 특집 일부를 공개된다. 22일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘자연인 박명수&머슴 정준하’ 특집이 공개 될 예정이다. 이는 ‘행운의 편지’ 실패로 인한 박명수와 정준하의 벌칙을 합한 것으로, 두 미션이 만나 하나의 콩트가 완성돼 기대를 모은다.   
 앞서 정준하는 박명수에 ‘디제잉 장비 엿 바꿔 먹은 후 자연으로 돌아가 폭포수 맞으며 명상하기’ 미션이 담긴 편지를 보냈고, 박명수는 정준하에 ‘하루 동안 몸종되기’ 미션을 전달했다.이 같은 미션이 합해지니 폭포수를 맞으며 살아가는 자연인 박명수와 그를 받들어 모시는 몸종 정준하라는 이색 상황이 만들어지게 됐다. 도시인처럼 마음이 조급한 반전 자연인 박명수와 그의 수발을 드느라 바쁜 몸종 정준하의 모습이 예고편에 공개돼 기대를 모으고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 디제잉 장비와 이별했다. 22일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '우린 자연인이다' 특집에서는 민낯으로 등장한 박명수, 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 '행운의 편지' 프로젝트를 완성하기 위해 자연인이 되기로 했다. 박명수는 자연인으로, 정준하는 박명수의 몸종으로 각각 변신했다.  
정준하가 디제잉 장비를 팔았다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 앞서 정준하는 박명수의 디제잉 장비를 팔기 위해 고물상으로 향했다. 박명수는 자신의 장비가 1000원 밖에 값어치를 하지 않는다는 사실에 충격을 받았다. "엿 바꿔 먹어야 한다"는 정준하는 결국 디제잉 장비를 단돈 1000원에 팔았다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 아끼던 디제잉장비를 팔며 멘붕에 빠졌다.22일 MBC ‘무한도전’에선 ‘우린 자연인이다’특집이 방송됐다. ‘행운의 편지’미션 수행을 위해 박명수와 정준하가 각각 자연인과 머슴으로 변신했다.박명수는 아끼는 디제잉장비를 고물상에 팔고 자연인이 되야 하는 상황. 두 사람은 고물상을 찾았다. 고물상 주인은 킬로그램당 120원 정도로 천원 정도밖에 나오지 않는다고 말했다.이에 박명수는 “백만원 넘게 주고 샀다. 방송이지만 진짜 말이 안되는거다”며 멘붕에 빠졌지만 결국 미션을 위해 천원에 팔았다. 천원으로 정준하는 엿 대신 양갱을 사서 함께 나눠먹는 모습을 보였다.또한 이날 방송에선 자연인이 된 박명수와 그의 머슴이 된 정준하의 모습이 그려졌다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 박명수와 정준하가 자연인 삶을 시작했다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '우린 자연이다' 특집으로 꾸며져 박명수, 정준하가 산에서 생활을 하는 모습이 그려졌다.이날 박명수와 정준하는 자연인 삶을 시작했지만 어설픈 모습을 보였다. 박명수는 산을 헤치며 밤을 주워 그 자리에서 거칠게 까먹었고, 이후 정준하에 "이거 열무 같은데, 김치 좀 담가라"고 무리한 상황극을 펼쳤다.이어 박명수는 채소를 뜯어 계곡물에 대충 씻은 후 바로 입에 집어넣었다. 박명수는 "자연에서는 양념이 필요 없다"라며 "이렇게 물로 한두 번만 씻어주면 양념이 된다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국  heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 박명수가 정준하의 편지에 따라 100만 원 이상의 디제잉 장비를 1000원 주고 고물상에 팔았다.22일 방영한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘우린 자연인이다’ 특집으로 자연인으로 살아가게 된 박명수와 몸종 정준하의 모습이 그려졌다.‘행운의 편집’ 특집 당시 정준하는 편지를통해 박명수의 EDM 디제잉 장비를 엿과 바꿔먹어야 한다고 썼고, 이에 따라 박명수는 고가의 장비를 고물상에 팔아야 했다. 무게에 따라 가격을 책정하는 고물상의 특성상 디제잉 장비는 1000원이 나왔다. 박명수는 중고로 거래해도 더 비싼 값이 나온다고 했지만, 행운의 편지에 따라 어쩔 수 없이 디제잉 장비를 팔아야 했다. 고물상에서 성공적으로 거래를 마친 두 사람은 점점 세상과 멀어져 깊은 산으로 들어갔다. 정준하는 디제잉장비를 판 1000원으로 엿 대신 양갱을 사며 그의 속을 달랬다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 정준하가 박명수의 머슴이 됐다.


22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '우린 자연인이다' 특집으로 꾸며진 가운데 박명수가 정준하를 머슴으로 부리는 장면이 전파를 탔다.


이날 박명수는 정준하를 해수라고 부르며 머슴으로 부렸다. 특히 박명수는 "펜션 왔냐. 쉬러 온 거냐"라며 장작을 패라고 시켰다.

  

정준하는 박명수의 지시에 따라 장작을 팼고, 박명수는 정준하가 숨돌릴 새 없이 "쉴 때가 아니다. 뭐 하는 거냐"라며 독촉했다.


결국 정준하는 "세 끼하면 되는 거 아니냐. 명수 세 끼"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=권민지 기자] 박명수의 능청스러운 자연인 연기가 큰 웃음을 선사했다.22일 방영한 MBC 예능프로그램 '무한도전'(기획 김태호, 연출 제영재, 이윤화) 503회에서는 정준하와 박명수가 속세를 떠나 자연에 완벽하게 적응하는 모습을 그린 '우린 자연인이다' 특집이 전파를 탔다.정준하는 박명수의 머슴으로, 두 사람은 본격적으로 산에 들어가자마자 식재료를 구하기 위해 울창한 숲으로 발걸음을 옮기기 시작했다.자연스럽게 나무 사이를 둘러보던 박명수는 커다란 버섯을 발견하고 입으로 가져가 맛을 보기 시작했다. 당황스러운 맛이 표정에 드러나는가 하면, 이를 들키지 않기 위해 능청스럽게 먹어 웃음을 유발했다.그러나 그의 당황스러워하는 모습은 정준하에 그대로 전해졌다. 결국 정준하의 "떫지?"라는 질문에 박명수는 순순히 긍정하며 입에 있던 음식물을 뱉기 시작해 폭소를 자아냈다.박명수는 이에 포기하지 않고 주변에 있던 밤을 들어 자연 예찬을 시작했다. 그러나 속을 확인하니 밤은 이미 썩어있어 박명수는 허탈한 웃음을 터뜨렸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 정준하의 요리 실력에 감탄했다.


22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '우린 자연인이다' 특집으로 꾸며진 가운데 박명수가 정준하의 요리 실력을 칭찬하는 장면이 전파를 탔다.


이날 정준하는 박명수를 위해 무밥을 준비했다. 박명수는 "양념장 되게 잘했다. 너무 새콤달콤하다. 무가 완전히 익지 않아서 생무 맛도 나면서 더 신선한 느낌이다"라며 평가했다.


특히 박명수는 "밥은 찰기가 없다. 비비니까 양념이 스며드는 것 같고 굉장히 좋다"라며 칭찬했고, 그릇을 깨끗하게 비웠다.


이어 박명수는 "가게 하나 하겠냐"라며 제안했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 박명수가 정준하와 티격태격했다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '우린 자연이다' 특집으로 꾸며져 박명수, 정준하가 산에서 생활을 하는 모습이 그려졌다.이날 정준하는 박명수의 몸종으로 살기를 시작한 후 식사 준비에 나섰다. 하지만 산에 갖춰져 있는 게 없어 식사를 준비하는데 시간이 오래 걸렸고, 이에 박명수는 화를 내기 시작했다.박명수는 "된장찌개는 됐고, 그냥 밥이랑 김치만 준비해"라고 소리쳤다. 하지만 정준하는 계속 맛있는 밥을 해주겠다며 시간을 끌었고, 박명수는 결국 폭발해 물을 뿌려 불을 껐다.이어 박명수는 정준하에 "내가 하라면 하지. 왜 열받겠냐 하냐. 장날에 너 팔아 버리겠다"라고 윽박질러 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국   heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 금빛나 기자] ‘무한도전’ 박명수의 머슴이 된 정준하가 속상함을 드러냈다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘우린 자연인이다’ 특집으로 박명수와 정준하의 자연생활이 공개됐다.앞서 정준하와 박명수는 ‘행운의 편지 특집’ 당시 서로에게 ‘자연인으로 살기’ ‘머슴되기’를 내세웠다. 박명수의 머슴이 된 정준하의 생활은 고됐다. 끊임없는 박명수의 잔소리와 심부름으로 잠시도 쉴 틈이 없었고, 무밥이 먹고 싶다는 박명수의 말에 어쩔 수 없이 무를 뽑고 요리를 했다.   
 심지어 된장찌개가 오래 걸리자 박명수는 차라리 김치랑 먹자며 심통을 부렸고, 결국 화가 폭발한 정준하는 반항했다. 하지만 불호령을 내리는 박명수에 어쩔 수 없이 정리에 나섰다.정준하는 “어떻게 이렇게 산통을 깨냐”고 투덜거렸고, 박명수는 “머습으 주인이 시키는 대로 해야 되고, 주인을 잘 보필해야 하는데 얘는 먹는 것만 나왔다 하면 정신을 못 차린다. 조만간 3일장 열리면 내다 팔 것”이라고 말했다. 우여곡절 끝에 무밥은 무사히 마무리 됐고, 맛있게 먹으면서 다시 화기애애한 분위기를 이어나갔다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 유재석이 자연인으로 변신했다.


22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '우린 자연인이다' 특집으로 꾸며진 가운데 멤버들이 자연인으로 등장한 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석과, 하하, 광희, 양세형은 '너는 자연인이다' 출연자로 등장했다. 네 사람은 자연인 박명수와 머슴 정준하의 집을 찾았다. 


이때 유재석은 촬영 중인 드론을 발견했고, "우리가 얼마나 방송 같은 걸 싫어하는데. 찍지 마라"라며 돌팔매질했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'의 멤버들이 모두 자연인이 됐다. 22일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '우린 자연인이다' 특집에서는 자연인 박명수, 정준하를 찾아온 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 두 사람에게 광희를 소개하며 "묵언 수행 중"이라며 "인사 안 한다고 놀라지 마시라"고 당부했다. 이때 하하는 유재석에게 "그런데 아줌마는 남자 여자예요? 목젖 있는 거 보니까 남자네"라고 깐족거려 웃음을 안겼다.  
유재석도 자연인이 됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 멤버들은 머슴 정준하를 보고 놀랐고 "이 시대에 머슴이 있냐"며 부당 대우를 지적했다. 하지만 정준하는 "많이 준다"고 말했고, 박명수는 "월 600만원 고소득"이라며 "4대 보험도 적용됐다"고 무리수를 던져 폭소를 자아냈다. 유재석은 양세형, 하하, 광희의 이름을 공개했다. 유재석은 이들을 각각 이끼, 바위, 보라고 소개했고, 자신을 가위라고 했다. 이후 정준하, 박명수는 광희를 보고 "부자연인 같다"고 돌직구를 던져 웃음을 더했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
자연인 박명수와 머슴 정준하는 첫 일과는 아침밥 짓기였다.
22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 자연인이 된 박명수와 그의 머슴이 된 정준하의 모습이 담긴 ‘우린 자연인이다’ 특집이 전파를 탔다.
이날 방송에서 박명수와 정준하가 살고 있는 집에 자연인들이 찾았다. 유재석은 “정기 모임을 하기 위해 모인 것”이라며 자연인들을 소개했다.
유재석은 양세형은 동물과 교감하는 ‘이끼’, 하하는 동굴 메아리 소년 ‘바위’라고 소개했다. 이어 광희는 “방금 전 묵언수행이 끝났다”며 “이름은 보”라고 말했다.
정준하는 “이가 저렇게 하얀 거 보니 저분은 자연인이 아니라 부자연인 같다”고 놀렸고 하하는 “이 분은 성형인”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
자연인 박명수가 점심을 라면으로 해결했다.
22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 자연인이 된 박명수와 그의 머슴이 된 정준하의 모습이 담긴 ‘우린 자연인이다’ 특집이 전파를 탔다.
이날 정준하는 박명수의 냉수마찰이 끝나자마자 점심을 준비하기 시작했다. 바로 그 때 자연인 모임에서 왔다는 하하는 라면을 꺼내기 시작했고, 자연인의 점심 역시 라면으로 대체했다. 그러나 박명수는 “조미료 이런 건 먹지 못한다”며 라면을 먹지 않겠다고 말했다.
라면이 완성되자 박명수는 관심을 보이기 시작했다. 가마솥 근처로 박명수는 멤버들을 무력으로 진압하며 라면을 얻어냈다. 그는 “음, 맛있다. 잘 끓였네”라고 만족스러움을 나타내 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 정준하가 자연인 박명수를 위해 무밥을 완성해 눈길을 끌었다.22일 MBC ‘무한도전’에선 ‘우린 자연인이다’특집이 방송됐다. ‘행운의 편지’미션 수행을 위해 박명수와 정준하가 각각 자연인과 머슴으로 변신해 산속생활을 시작했다.이날 박명수는 열무와 무를 구별 못하거나 떫은 밤을 깨물어 먹다 당황하는 어설픈 자연인의 모습으로 웃음을 자아냈다.   
 정준하는 박명수의 머슴으로 변신해 명수를 위해 삼시세끼를 하기위해 나섰다. 정준하는 겉절이를 하기위해 배추를 뽑아왔고 무밥을 해주겠다며 무를 썰기도 했다. 자연인 박명수는 밥이 늦다며 버럭 성을 냈고 결국 혼자 고구마로 허기를 채웠다. 정준하는 그 와중에도 명수를 위한 무밥양념장을 만드는데 집중했다. 이어 머슴 정준하는 무밥을 완성해 내왔다. 박명수는 무밥을 맛있게 먹으며 “양념장 정말 잘했다.”며 밥이 마음에 드는 반응을 보였다. 그는 “가게 한번 할래?”라며 폭풍칭찬을 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전' 박명수가 아끼던 디제잉 장비를 천원에 팔았다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '자연인 박명수&머슴 정준하' 특집이 그려졌다.지난 '행운의 편지' 특집에서 정준하는 '디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수'의 모습을, 박명수는 '자신의 몸종이 된 정준하'를 예고하는 편지를 보냈다.이에 정준하와 박명수는 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 이날 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 '명수세끼'를 보여줬다.먼저 박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾아갔다. 그러나 디제잉 장비는 천원의 값어치밖에 안됐고, 이에 박명수는 속상해했다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
하하가 ‘우주 특집’에서도 겁쟁이의 면모를 드러냈다.
22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 우주에서 벌어질 수 있는 돌발 상황에 대비하기 위해 암흑 적응훈련을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 암흑인 스튜디오에 도착한 하하는 계속해서 “미안합니다”라고 사과했다. 엉거주춤한 상태로 있는 하하를 지켜보던 유재석은 “쟤는 대체 왜 저러는 거야”라며 웃었다.
끈끈이를 밟은 하하는 “진드기”라고 외치는가 하면, 암흑 속에서 누군가 자신을 콕콕 찌르자 “뭔가 있다”고 소리쳐 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 하와 수 콤비가 모처럼 상황극에서 활약했다. 이어진 우주 훈련은 거들 뿐, '무한도전' 만의 상황극이 모처럼 큰 재미를 안겼다. 22일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '우린 자연인이다' 특집에서는 각각 자연인과 몸종으로 변신한 박명수, 정준하의 모습이 그려졌다. 주인인 박명수는 몸종 정준하에게 '해수'라는, 자연인에 어울리는 이름을 지어줬다. 이후 두 사람은 산에서 버섯, 밤 등을 발견했고 박명수는 무리하게 밤을 입으로 깨물어 먹었다. 하지만 떫은 맛에 깜짝 놀라는가 하면, 썩은 밤을 보고 당황해 웃음을 안겼다. 이후에도 박명수는 억지로 알타리 무를 거칠게 뜯어먹다 "벌레 똥 있다"는 말에 놀라 폭소를 자아냈다. 정준하는 박명수의 첫끼를 위해 힘들게 장작을 패고 불을 피웠다. 박명수는 무밥을 만들겠다는 정준하의 요리를 기대했지만, 좀처럼 식사가 완성되지 않자 "아사 직전"이라며 잔소리를 퍼부었고, 역정을 내기 시작했다. 우여곡절 끝에 무밥이 완성됐고, 박명수는 "양념장 되게 잘했다. 새콤달콤하다. 무도 완전히 익지 않아 생무 맛도 나면서 더 맛있다"며 극찬을 아끼지 않았다. 이후 정준하는 "가게 하나 하겠냐"며 자신이 준비한 식사를 맛있게 먹어준 박명수에게 숭늉까지 대령했다.  
'무한도전' 멤버들이 자연인이 됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 유재석, 하하, 광희, 양세형이 두 사람을 찾아왔다. 유재석은 이들에 대해 각각 "바위, 이끼, 보"라고 소개했고 자신을 "가위"라고 능청스럽게 상황극을 연기해 웃음을 안겼다. 심지어 광희는 묵언 수행 중이라는 설정으로 웃음을 더했다. 멤버들은 머슴 정준하를 보고는 놀란 척하며 "이 시대에 머슴이 있냐"며 부당 대우를 지적했다. 하지만 정준하는 "많이 준다"고 말했고, 박명수는 "월 600만원 고소득"이라며 "4대 보험도 적용됐다"고 무리수를 던져 폭소를 자아냈다. 박명수는 자연인으로서 남다른 에너지를 과시해 멤버들의 박수를 받았다. 차가운 가을의 계곡 물 앞에서 수련에 돌입한 것. 기를 한껏 모으던 박명수는 멤버들이 지켜보는 가운데 물에 들어갔고 물줄기를 맞으며 팔굽혀 펴기를 하는 등 무리한 수련으로 웃음을 안겼다. 머리가 헝클어진 채 "신이시여, 저를 버리나이까"라고 소리치는 박명수의 모습이 멤버들은 웃음을 감추지 못했다. "아우 시원해"라며 "나는 자연인이다"라는 박명수를 뒤로 하고 멤버들은 식사 준비에 나섰다. 이들은 자연인이었지만 화학 조미료 맛을 잊을 수 없었다. 하하는 몰래 라면을 꺼내다 들켰고, 이들은 못 이기는 척 가마솥에 라면을 끓였다. 박명수는 "난 조미료 들어가고 그런 거 먹으면 토할 것 같다. 해를 끼친다. 먹지마라"고 하더니 "액상 스프냐"고 묻고는 본격적으로 라면 먹방을 시작해 멤버들을 폭소케 했다. 이후 멤버들은 산 속에서 이들 만의 노래 타임을 가졌고, 마지막 식사로 가마솥 뚜껑에 삼겹살을 구워 먹었다. 멤버들은 자연 속 식사의 매력에 푹 빠진 듯 했다. 박명수는 자연인이 된 소감으로 "딱 여기까지"라는 반전 멘트로 웃음을 안겼다. 
'무한도전' 멤버들이 우주 훈련에 돌입했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처한편 유재석은 '퍼펙트 센스' 특집이 연상되는 암흑 훈련에 돌입했다. 스태프들에 이끌려 어디론가 향한 유재석은 앞이 보이지 않는 상황에서 의문의 물건이 계속 발에 밟히고 신발까지 끈끈이에 붙자 당황했다. 이 같은 상황에서 발생하는 유재석의 몸개그가 웃음을 안겼다. 이후 불이 환하게 켜졌고, 유재석은 "우주 돌발 상황에 적응하기 위한 암흑 적응 훈련이었다"는 제작진의 말에 "이게 우주냐"며 제작진에게 어처구니 없다는 반응을 보여 시청자들을 폭소케 했다. 멤버들 역시 유재석 못지 않게 벌벌 떨며 우주훈련에 돌입했다. 정준하와 하하, 역시 제작진을 향한 의구심을 거두지 못하며 훈련에 임했고 '프로겁쟁이'인 이들은 암흑 속에서 적잖게 당황했다. 이 모습을 지켜보던 유재석은 웃음을 감추지 못했다. 이들과 달리 양세형은 비교적 담대하게 훈련에 임했고, 형들은 감탄했다. 제작진은 "양세형은 이 정도면 지금 우주 가도 된다"며 "훈련 데이터를 러시아에 보낼 것"이라고 말해 멤버들을 더욱 황당하게 만들었다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] ‘우주특집’을 앞두고 멤버들이 암흑적응훈련을 받았다.22일 MBC ‘무한도전’에선 우주특집이 전파를 탔다. 이날 유재석은 눈을 가리운채 다짜고짜 어딘가로 인도됐다. 그곳에서 의자에 앉은 후 유재석의 의자가 뺑뺑 돌아갔다. 안대를 푼 유재석은 발밑을 볼 수 없는 깜깜한 상황에 직면했다.줄을 잡고 정면에 보이는 불빛을 따라가던 그는 걸음을 옮기며 장애물과 마주칠 때 소리가 나자 화들짝 놀랐다. 발밑엔 소리나는 인형이 있었던 것. 이어 끈끈이 바닥을 밟았고 신발까지 벗고 그곳을 탈출했다. 이어 높게 세워져있는 장애물들이 있는 지역을 지났고 계단을 올랐다. 이어 절벽앞에 다다랐고 갑자기 폭신한 완충재가 깔린 곳으로 떨어졌다. 이어 불이 켜졌고 제작진은 “이제까지 우주에서 일어날 수 있는 상황을 대비한 암흑적응훈련이었습니다”라고 말했다. 우주에 불시착하는 상황부터, 우주생명체와의 조우, 우주식육식물의 끈끈이 공습, 암석들을 피해가는 상황, 가파른 단층지대와 절벽을 통과하는 상황을 대비한 훈련이라는 것.유재석을 비롯한 멤버들은 암흑적응훈련인줄 모른 채 암흑속에서 기겁하고 놀라는 반응을 보였고 진실을 알자 허탈한 표정을 지었다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
‘자연인’ 박명수와 ‘머슴 해수’ 정준하가 느림의 미학을 선보였다.
22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 자연인이 된 박명수와 그의 머슴이 된 정준하의 모습이 담긴 ‘우린 자연인이다’ 특집이 전파를 탔다.
이날 박명수는 자연으로 떠나기 전, DJ 장비를 팔기 위해 고물상을 찾았다. 두 사람은 고물상 주인에게 “DJ를 배워보는 게 어떠냐”며 고가에 장비를 사줄 것을 요구했지만 고물상 주인은 “kg당 120~140원을 받는다”며 박명수의 DJ 장비를 천원에 샀다. 이에 박명수는 속상한 마음을 감추지 못했다.
자연인 박명수와 머슴 정준하는 첫 일과는 아침밥 짓기였다. 정준하는 무밥과 된장찌개를 만들겠다고 했지만 굉장히 진행이 더뎠다. 오랜 시간 공복 상태였던 박명수는 예민해지기 시작했고, 얼른 김치를 썰어오라고 변덕을 부려 정준하를 당황스럽게 했다.
아침식사가 끝나자 ‘무한도전’ 자연인들이 모였다. 유재석은 “정기 모임을 하기 위해 모였다”며 자연인들을 소개했다. 유재석은 양세형은 동물과 교감하는 ‘이끼’, 하하는 동굴 메아리 소년 ‘바위’라고 말했다. 이어 광희는 “방금 전 묵언수행이 끝났다”며 “이름은 보”라고 말했다. 정준하는 “이가 저렇게 하얀 거 보니 저분은 자연인이 아니라 부자연인 같다”고 놀렸고 하하는 “이 분은 성형인”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
냉수마찰이 끝난 뒤 정준하는 점심을 준비했다. 자연인 모임에서 왔다는 하하는 라면을 꺼내기 시작했고, 자연인의 점심 역시 라면으로 대체했다. 그러나 박명수는 “조미료 이런 건 먹지 못한다”며 라면을 먹지 않겠다고 말했다. 하지만 라면이 완성되자마자 박명수는 관심을 보이기 시작했고, 멤버들을 무력으로 진압하며 라면을 얻어냈다. 그는 “음, 맛있다. 잘 끓였네”라고 만족스러움을 보였다.
‘명수 세 끼’는 한바탕 노래자랑이 끝난 뒤에 시작됐다. 박명수는 손님들을 위해 솥뚜껑에 삼겹살을 굽기 시작했고, 정준하는 된장찌개를 준비했다. 멤버들은 “이것이 자연의 맛”이라며 맛있게 식사했다. 식사가 끝난 뒤 다른 멤버들은 산 속을 떠났고, 외로워진 박명수와 정준하는 하모니카를 불며 외로움을 달랬다. 결국 외로움을 참지 못한 두 사람은 다시 하산해 고물상을 찾아가 DJ 장비를 되찾는 것으로 자연인 체험을 마무리했다.
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
한편, 이날 방송에서는 우주 특집의 첫 단계인 ‘그래비티’ 특집이 공개됐다. 제작진은 멤버들에게 안대를 씌운 뒤 칠흑 같이 어두운 공간을 걷게 했다. 이는 칠흑 같이 어두운 우주에서 일어날 수 있는 돌발 상황에 대비하기 위한 모의 훈련이었다. 어둠에 적응하지 못하고 헤매는 멤버들의 모습이 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] 정준하와 박명수의 활약이 돋보이는 역대급 콩트가 탄생했다.22일 방영한 MBC 예능프로그램 '무한도전' 503회에서는 '우린 자연인이다' 특집으로 진행된 가운데, 정준하와 박명수가 속세를 떠나 입산했다. 여정의 시작은 고물상으로 향해 박명수의 디제잉 장비를 처분하는 것이었다. 그는 백만원을 호가하는 비싼 장비를 천원에 거래하면서도 크게 씁쓸해하지 않아 눈길을 끈다.앞서 "디제잉 장비를 엿 바꿔 먹자"며 제안했던 정준하는 고물상에서 얻은 천원을 들고 편의점을 찾았다. 결국 엿 대신 양갱을 구매한 정준하는 박명수와 함께 나눠 먹으며 산으로 향했다. 입산한 두 사람은 본격적인 상황극을 위해 각각 계량 한복과 머슴복을 입고 등장해 폭소를 자아냈다. 특히 정준하는 박명수의 머슴 역할을 받아 긴 머리를 하나로 묶은 가발을 착용해 재미를 더했다.박명수는 자연스러운 움직임으로 산에서 채취한 야채를 먹기 시작했다. 그는 막간 상황극인 '명수 세끼'를 수행하기 위해 포착된 식재료는 모두 입으로 가져갔다. 그 중에는 썩은 밤, 알 수 없는 버섯 등이 포함됐다. 이를 본 정준하는 웃음을 참지 못하며 "벌레 똥 있던데"라고 지적해 폭소를 유발했다. 그러나 박명수는 아랑곳하지 않고 "우리 자연이 양념이고 소금이에요"라며 계곡 물에 잎을 씻으며 연기를 이어갔다.이어서 박명수는 멤버들을 이끌고 수련 모습을 보여주겠다며 계곡으로 향했다. 자연스럽게 바위에 올라간 그는 곡소리에 가까운 기이한 소리를 냈고, 멤버들은 웃음을 억지로 참으며 이를 지켜봤다. 박명수는 이어서 시원하게 상의를 탈의하며 계곡 물에 몸을 적시기 위해 발걸음을 옮겼다. 하하는 그의 상반신 노출에 "몸에 쇠독 같은 게 많이 올라오셨는데"라며 지적해 웃음을 유발했다. 끝으로 모든 멤버들이 노래방 기계를 동원해 무아지경으로 노래에 빠져들어 재미를 더했다.방송 말미, '그래비티'가 베일을 벗었다. 유재석을 시작으로 각 멤버들이 암흑 적응 훈련에 임한 것. 아무 것도 모르는 상태로 눈과 귀를 차단한 멤버들은 완벽하게 암흑 상태에 있는 스튜디오로 인도됐다. 사실은 조악한 장난감과 장애물로 가득한 녹화장이었지만, 멤버들은 하나같이 두려움과 불안감에 떨며 조심스러운 모습을 보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박명수의 디제잉 장비가 팔렸다. 22일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '자연인 박명수&머슴 정준하' 특집이 그려졌다.지난 '무한도전-행운의 편지' 특집에서 정준하는 '디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수'의 모습을, 박명수는 '자신의 몸종이 된 정준하'를 예고하는 편지를 보냈다.이에 정준하와 박명수는 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 이날 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 '명수세끼'를 보여줬다.또한 박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾아갔다. 그러나 디제잉 장비가 1000원 밖에 값어치를 하지 않는다는 소리에 박명수는 "백만원 넘게 주고 샀다. 방송이지만 진짜 말이 안되는거다"고 답했다. 이에 정준하는 "팔아서 엿 먹어야 한다"고 박명수를 달래고 디제잉 장비를 넘겼다. 정준하는 디제잉장비를 팔고 1000원으로 엿 대신 양갱을 사주며 박명수를 위로했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]무한도전 우주 훈련이 시작됐다.MBC ‘무한도전’ 22일 방송에서는 멤버들의 암흑적응 훈련 장면이 공개됐다. 이날 제작진은 유재석을 시작으로 멤버들의 눈과 귀를 가린 채 의자에 앉아 회전시키기, 발밑의 인형, 끈끈이 덫 등으로 암흑 적응 훈련을 실시했다.멤버들은 돌발 상황에 놀라는 모습을 보이며 웃음을 안겼다. 제작진이 “우주에서 일어날 수 있는 돌발 상황에 대비하는 암흑 적응 훈련이었다”고 설명하자 유재석은 “이게 우주냐”며 발끈하기도 했다. 훈련 후 김태호 PD는 “진짜 러시아 간다”고 말했고 멤버들은 “안 해본 경험이니까. 이건 평생 못한다”며 두려워했다. 하지만 이내 훈련복으로 갈아입고 본격적인 훈련을 예고했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수와 정준하가 자연인으로 돌아갔다.

22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수가 디제잉 장비까지 팔며 정준하와 함께 자연인으로 돌아가는 모습이 그려졌다.

이날, 산 속에서의 완벽한 적응을 위해 박명수와 정준하는 풀 숲에서 식재료를 찾아 헤맸다. 

버섯을 발견한 박명수는 보란 듯 크게 한 입 베어물었지만 곧 당황한 기색이 역력했다. 이에 머슴 정준하는 "떫냐"고 물었고 박명수는 기다렸다는 듯 버섯을 뱉어내 웃음을 자아냈다. 

이어 박명수는 열무를 생으로 씹고 "실하다"고 자연을 예찬하며 밤을 갈랐으나 이미 썩어있어 연신 폭소를 일으켰다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 머슴 정준하의 고용 조건을 밝혔다.

22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 자연인으로 돌아간 무한도전 멤버들이 정기모임을 갖는 모습이 그려졌다.

이날, 성별을 가늠할 수 없는 자연인으로 등장한 유재석은 하하와 광희 등 자연인 각자의 특징을 소개하며 웃음을 자아냈다. 

이어 자연인 멤버들은 박명수의 머슴으로 살고 있는 ‘해수’ 정준하가 등장하자 몰골에 놀라워했다. 박명수와는 다른 처참한 몰골 때문이었다. 

정준하가 안타까운 듯 자연인들은 "이러면 잡혀간다"며 박명수의 가혹한 대우를 지적했다. 이에 정준하는 “많이 준다”고 고수입 머슴 생활을 자랑했고 박명수 또한 “600만원 고소득에 4대 보험 적용했다”고 한술 더 떠 폭소를 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 우주 적응 훈련의 실체에 황당해했다.

22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 우주 적응 훈련을 받는 모습이 그려졌다.

이날, 먼저 도착한 유재석은 불시착에 적응하기 위해 앉은 자리에서 돌아가는 의자로 훈련을 시작했다. 

이어 유재석은 어떤 상황이 벌어질지 모르는 우주에 대비해 암흑 속에서 끈끈이 바닥과 우주 곤충 등 많은 위협과 마주하며 적응 훈련을 성공적으로 마쳤다. 

암흑이 사라지자 유재석은 우주 적응 훈련의 실체를 보며 "이게 우주냐"고 허탈해했다. 

멤버들은 도착하는 순서대로 우주 적응 훈련을 받았고 이 중 양세형은 겁에 질린 멤버들과 달리 담담히 훈련을 마쳤다. 이에 김태호 PD는 "이대로라면 우주 갈 수 있겠다"고 극찬해 웃음을 자아냈다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 암흑 적응 훈련에 나섰다. 22일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전' 제작진에게 갑작스레 끌려가는 유재석의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 유재석은 안대를 한 뒤 정체를 알 수 없는 곳에 도착했다. 그는 안대를 벗었지만 아무것도 보이지 않는 깜깜한 곳에서 길을 나서야 했다.이어 유재석은 빛을 찾아 걸었다. 긴장과 공포가 가득한 곳에서 유재석은 조심스레 움직였다. 하지만 주위엔 그를 괴롭히는 온갖 것들이 즐비했다.훈련을 마친 뒤 빛을 마주한 유재석은 폭발했다. 그는 이번 훈련이 무엇이었는지 설명하는 제작진에게 달려들어 "이게 우주냐"며 화를 냈고, 멱살을 잡았다. 이번 훈련은 실제 NASA에서도 진행하는 암흑 적응 훈련이었다. '무한도전' 멤버들은 우주특집을 앞두고 있는데, 이에 앞서 우주에서 벌어질 수 있는 갑작스러운 사고를 대비하기 위해 이번 훈련을 진행했다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 박명수가 디제잉 장비를 1000원에 팔았다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘우린 자연인이다-자연인 박명수&머슴 정준하’ 특집이 전파를 탔다.앞서 ‘행운의 편지’ 특집을 통해 정준하는 박명수에게 ‘디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 모습’을, 박명수는 정준하에게 ‘자신의 몸종이 된 모습’을 예고한 바 있다.이날 정준하와 박명수는 함께 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기로 떠났다. 이에 박명수는 먼저 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾아갔으나 디제잉 장비는 단돈 1000원밖에 안 됐다. 박명수는 충격을 받았고, 정준하는 “엿 바꿔 먹어야 한다”고 말하며 결국 장비를 팔았다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 유재석이 암흑 속에서 무서워했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 정준하가 박명수의 호통에 꼼짝을 못했다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난 '행운의 편지' 벌칙을 수행하는 박명수와 정준하의 '우린 자연인이다'가 공개됐다.노인으로 분장한 박명수와 머슴으로 분한 정준하는 깊은 산속에서 자연친화적인 생활을 꾸려나갔다.박명수가 배가 고프다고 호통치자 정준하는 땀을 뻘뻘 흘리며 '명수 첫끼' 준비에 나섰다. 정준하는 장작을 패고 밭에서 무를 뽑고 쌀을 씻는 등 동분서주한 반면 박명수는 기체조를 하거나 낮잠을 자는 여유로운 모습을 보였다.음식을 기다리다 지친 박명수가 그냥 김치에 밥을 먹자고 화를 내자 정준하가 반항했지만 박명수는 불에 물을 끼얹으며 심통을 부렸다.정준하가 “어떻게 이렇게 산통을 깨냐”고 투덜거리자 박명수는 “머슴은 주인이 시키는 대로 해야 되고, 주인을 잘 보필해야 하는데 얘는 먹는 것만 나왔다 하면 정신을 못 차린다. 조만간 3일장 열리면 내다 팔 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 무밥에 양념장을 비벼 먹더니 그 맛에 감탄해 화를 풀면서 "가게 하나 낼래?"라며 정준하의 무밥 솜씨를 칭찬했고 정준하는 금방 표정이 풀리며 뿌듯해했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 암흑 적응 훈련이 멤버들을 공포에 몰아넣었다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 러시아 우주센터로 가기 전 암흑 적응 훈련 '그래비티'를 받은 멤버들의 모습이 공개됐다. 안대로 눈을 가린 채 끌려온 멤버들은 차례로 제작진이 만든 세트장에 입성했다.먼저 유재석은 어두운 공간에 갇혀 정면에 보이는 불빛을 따라가라는 안내에 당황했다. 줄을 잡고 정면에 보이는 불빛을 따라가다가 무엇엔가 부딪혀 소리가 나자 화들짝 놀랐고 끈끈이 쥐덫을 밟아 신발과 양말까지 벗겨지며 당황했다. 각종 장애물을 겪은 뒤 불이 켜졌고 이 모든 게 우주에 불시착하는 상황부터 우주생명체와의 조우, 우주식육식물의 끈끈이 공습, 암석들을 피해가는 상황, 가파른 단층지대와 절벽을 통과하는 상황을 대비한 훈련이라는 제작진의 말에 유재석은 어이없어 하면서도 분개했다.최강 겁보 중의 겁보 정준하는 과한 리액션으로 웃음을 자아냈다. 하하는 영문도 모른 채 연신 "미안합니다. 잘못했습니다"를 외치며 무서움을 극복하려고 했다. 양세형은 멤버 중 유일하게 용감한 모습을 보였다.한편 ‘무한도전’ 멤버들은 러시아 가가린 우주센터에서 3박4일간의 우주 훈련을 마치고 22일 귀국했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’ 유재석이 우주적응 훈련을 하던 도중 울컥했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 제작진에게 갑작스레 끌려간 후 영문도 모른 채 암흑적응훈련에 나서는 유재석의 모습이 공개됐다.안대를 한 뒤 정체를 알 수 없는 곳에 도착한 유재석은 안대를 벗었지만 아무것도 보이지 않는 깜깜한 곳에서 길을 나서야 했다.  
 희미하게 보이는 곳에서 걸어가던 유재석은 방해물 중 하나인 끈끈이를 밟고 어쩔 줄 몰라 했다. 겨우 훈련을 마친 유재석은 크게 화를 내며 제작진에게 “이게 우주냐”며 따졌다. 이어 자신이 전전긍긍한 끈끈이 방해물 부근에 다가간 뒤 PD에게 복수를 해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. 무한도전 화면 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '무한도전' 정준하가 광희에게 돌직구 디스를 날렸다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 자연인이 된 박명수와 그의 머슴이 된 정준하의 모습이 담긴 ‘우린 자연인이다’ 특집이 전파를 탔다.이날 박명수와 정준하가 살고 있는 집에 자연인들이 찾았다. 유재석은 “정기 모임을 하기 위해 모인 것”이라며 자연인들을 소개했다.이어 유재석은 양세형은 동물과 교감하는 ‘이끼’, 하하는 동굴 메아리 소년 ‘바위’라고 소개했다. 이에 광희는 “방금 전 묵언수행이 끝났다”며 “이름은 보”라고 말했다.정준하는 “이가 저렇게 하얀 거 보니 저분은 자연인이 아니라 부자연인 같다”고 놀렸고 하하는 “이 분은 성형인”이라고 덧붙여 폭소케 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 박명수가 머슴 정중하에 대해 말했다.지난 22일 방송된 MBC '무한도전'은 '우린 자연인이다' 특집으로 박명수와 정준하가 각각 자연인과 머슴으로 변신했다. 이날 방송에서 박명수의 머슴으로 일하고 있는 정준하를 본 유재석은 박명수에게 "본인은 생활 한복 입고, 옛날 머슴 옷 입히면 아저씨 잡혀가요"라고 말했다.하하 역시 "요즘 시대에 머슴이 어딨어요!"라고 맞장구치자 정준하는 "돈 많이 줘요"라고 답해 놀란 시선을 모았다.이어 박명수가 당당하게 "월 600(준다)"고 말하자 멤버들은 당황한 모습을 보였다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 박명수는 "엄격한 4대 보험과 함께 줄건 주고 정당하게 고용을 한 거다. 여유가 있으면 당연히 머슴 써야한다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '무한도전'의 본격 우주 특집이 시작됐다.

 

22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 우주인이 되기 위한 훈련을 위해 러시아로 떠나기 전 제작진의 특수 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.

 

유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희 그리고 양세형은 제작진의 부름에 따라 눈을 가리고 상암 MBC로 향했다. 극도의 공포감을 느낀 멤버들은 갑작스럽게 어둠 속에 놓여져 멘붕 상태에 빠졌다.

 

어둠 뿐이 아니었다. 줄을 따라 간 곳에는 끈끈이가 있어 걷기가 힘들었고 의문의 암석, 갑자기 들어오는 먼지털기, 자칫 실수했다가 밟히게 되는 외계 생명체의 소리 등 아수라장이 따로 없었다.

 

양세형은 비교적 침착한 모습을 보였지만 정준하는 비명을 질렀으며 하하는 "누가 나를 잡았다" 등의 의문의 언어를 펼쳤고 광희는 끈끈이에 붙어 헤어나오지 못해 훈련을 중단하는 종이인형의 면모로 웃음을 자아냈다.

 

멤버들은 이것이 우주 훈련이었다는 말에 황당해 했지만 실제로도 시행되는 훈련이었다. 암흑 물질로 둘러싸인 우주에서 갑작스럽게 발생할 수 있는 사고에 미리 대비하기 위한 훈련이었던 것.

 

멤버들은 "러시아 갑니다"는 이야기를 듣고 설레면서도 부담되는 모습을 보였다. 멤버들은 "한편으로는 안 해본 것이니 긴장도 되지만 이런 경험을 언제 해보겠냐"고 도전 정신을 드러냈다.

 

이어진 예고편에서는 우주 체험 훈련을 하게 되는 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 우주복을 입고 무중력을 체험하는 모습을 보였다. 이들은 "인류를 구하고 말겠어"라는 귀여운 포부를 드러내며 '그래비티' 특집의 시작을 알렸다.

 

지난 19일 오전 '무한도전' 멤버들은 우주 프로젝트 교육을 위해 러시아로 출국했다. 멤버들은 러시아에서 무중력 비행 훈련 등 다양한 훈련을 받고 22일 귀국했다.

 

우주여행 프로젝트는 '무한도전'의 5대 기획 중 하나로 지난 1월 경기도 화성에서 진행된 '마션' 특집을 시작으로 진짜 러시아로 향하게 되며 현실 앞에 한 걸음 가깝게 됐다.

 

이제 막 국내의 훈련의 첫 부분이 공개됐지만 벌써부터 '무한도전' 멤버들이 우주 여행 프로젝트를 통해 어떤 모습을 보일지 기대되는 부분이다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=권민지 기자] 정준하와 박명수의 귀여운 앙숙 관계가 큰 웃음을 선사했다.22일 방영한 MBC 예능프로그램 '무한도전' 503회에서는 '우린 자연인이다' 특집이 공개됐다. 박명수는 오랜 기간 자연에 묻혀 사는 자연인으로, 정준하는 그의 옆에서 시중을 드는 머슴으로 등장했다. 그는 '해수'라는 머슴 이름을 새로 얻으며 박명수의 옆을 지켰다. 정준하가 가장 처음으로 한 것은 끼니를 위해 무밥을 만든 것으로, 코너 속의 코너 '명수 세끼'를 위한 과정이었다. 정준하는 계속해서 이어지는 박명수의 핍박과 잔소리에도 불구하고 묵묵하게 음식을 준비했다. 그러나 사사건건 터져나오는 불평은 결국 그를 분노케했고, 정준하는 들고 있던 식기를 바닥에 내동댕이치며 반항했다. 박명수는 돌발적인 그의 모습에 "아 진짜 미쳤나"에 이어 "너는 내가 조만간에 팔아버릴 거야"라고 응수하며 앙숙 관계를 형성해 웃음을 자아냈다.무밥과 함께 먹을 김치를 자르는 것에도 두 사람의 취향은 극명하게 갈렸다. 정준하는 김치를 손으로 찢어 먹자고 했지만, 박명수는 이조차도 마음에 들지 않는다는 기색을 보이며 "네가 찢어 먹어 나는 얇게 먹을 거야"라고 소리친 것. 그러나 막상 정준하가 정성스레 차린 밥상을 받은 박명수는 그동안 쏟아냈던 잔소리와 달리 "양념이 잘 스며들어 굉장히 맛이 좋은데"라며 호평을 건넸다. 이후에도 묵묵히 밥을 먹으며 한결 부드러워진 표정과 목소리로 정준하와 다시 사이를 회복했다.이후 등장한 '무한도전' 멤버들은 이미 완벽하게 자연에 적응한 박명수와 정준하를 보며 폭소를 터뜨렸다. 자연인 선후배로 통성명을 마친 후 본격적인 수다가 시작됐고 점점 흥이 올라온 멤버들을 본 정준하는 "여기 자연인들 다 왜 이래 미쳤나봐"라며 질색해 웃음을 자아냈다.또한 멤버들이 박명수를 향해 "누가 요즘 세상에 머슴을 쓰냐"며 정준하의 처지를 안타까워했다. 그러나 오히려 당사자인 정준하가 스스로의 상황에 만족해하는 의견을 보였고, 멤버들이 이유를 묻자 월 600만원을 급료로 받고 있다고 밝혀 폭소를 낳았다. 박명수는 4대 보험까지 챙겨주고 있다고 전하며 "여유가 있으면 당연히 머슴 써야죠"라고 능청스럽게 덧붙여 재미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 박정현 인턴기자]  
/사진= MBC 예능 프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처
'무한도전'이 또 하나의 대작으로 기대감을 불러일으켰다.
지난 22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 우주비행을 준비하는 무한도전 멤버들의 모습이 그려졌다.
우주 특집은 '무한도전'의 오랜 꿈이었다. 10주년 기획 중 하나였던 우주특집이 이제 막 첫 발걸음을 뗀 것이다. 함께 선보였던 무한상사 액션 블록버스터, 무한도전 가요제, 식스맨 프로젝트 등의 10주년 기획 아이템이 시청자들의 많은 사랑을 받은 만큼 이번 우주 특집에 대한 기대감은 점점 증폭되고 있다.
올해 초엔 한차례 우주 특집이 무산되면서 영화 '마션'을 패러디한 특집으로 아쉬움을 달래기도 했다. 이번엔 패러디가 아닌 직접 러시아로 떠나 러시아 가가린 우주센터로 향했다. 
이날 방송에서 멤버들은 우주 특집의 맛보기 훈련을 받았다. 일명 어둠 적응훈련이었다. 
유재석은 안대를 쓴 채 제작진에게 납치당했다. 깜깜한 어둠 속에서 유재석은 눈 앞에 보이는 불빛만을 향해 조심조심 한 걸음 내디뎠다. 그러나 이내 끈끈한 바닥에 신발이 달라붙어 옴짝달싹 못하는 신세가 됐다. 
결국 유재석은 신발에 이어 양말까지 벗겨진 채 앞으로 나서야 했다. 불이 켜지고 유재석의 눈앞에 나타난 것은 스튜디오로, 모든 것은 우주에서 일어날 수 있는 돌발 적응 훈련이었다. 모든 사실을 알게 된 유재석은 제작진의 멱살을 잡으며 허무해 했다. 
유재석에 이은 다음 타자로는 정준하가 등장했다. 겁쟁이 정준하 역시 끈끈이에서 사투를 벌였다. 정준하에 못지않은 하하도 연신 소리를 지르면서 겨우겨우 앞으로 나갔다. 
하하는 몸에 뭐가 닿을 때마다 앞에 뭐가 있다"고 보고했다. 박명수는 허공을 향해 연신 팔다리를 휘두르며 전진했다. 그러면서도 새로 산 운동화 걱정을 잊지 않았다. 마지막 주자 광희는 끈끈이에서 탈출에 실패해 강제로 훈련이 종료됐다.
김태호 PD는 허무해 하는 멤버들에게 "데이터를 뽑아 러시아로 보낼 것"이라며 "우스워 보이지만 실제 나사와 ESA에서도 이와 비슷한 훈련을 한다"고 밝히며 잔지 장난이 아니었다는 것을 암시했다. 
그동안 무한도전이 해왔던 특집 중 가장 큰 규모로 예상되는 만큼, 무한도전의 첫걸음에 많은 시청자들이 주목하고 있다. 이제 막 발걸음을 뗀 무한도전이 사상 첫 우주 방송을 성공할 수 있을지 궁금해진다.


박정현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = MBC '무한도전'이 시청자들에 '꿀재미'를 선사하며 토요일 예능프로그램 1위를 수성했다.23일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 방송된 '무한도전'은 전국 기준 12.4%의 시청률을 나타냈다.이는 지난 방송분이 기록한 12.5%보다 0.1%포인트 하락한 수치이나, 동시간대 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률이다. 이날 KBS2 '불후의 명곡'은 8.6%, SBS '백종원의 3대천왕'은 7.3%를 기록했다. 
'무한도전' 멤버들의 활약상이 그려졌다. © News1star/ MBC '무한도전'한편 이날 '무한도전'에서는 '우린 자연인이다' 특집이 그려졌다. 각각 자연인과 몸종으로 변신한 박명수, 정준하는 다양한 몸 개그로 웃음을 선사했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] '무한도전' 우주 특집이 성공적인 첫 걸음을 뗐다.23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 전국기준 12.4%를 기록했다. 지난 주 방송분보다 0.1%P 하락했지만, 토요일 전 예능 가운데 최고 수치다.이날 '무한도전'에서는 두 가지 에피소드가 그려졌다. 먼저 박명수와 정준하는 '행운의 편지' 약속을 수행하기 위해 자연인과 노비로 변신, 원초적인 웃음을 담당했다.많은 시청자들의 기대를 모았던 우주특집도 베일을 벗었다. 멤버들은 안대를 쓴 채 어두운 곳에서 암흑 적응 훈련을 했다. 훈련도 재미로 승화시키는 모습에 우주특집을 더욱 기대하게 했다.동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.6%, SBS '백종원의 3대천왕'은 7.3%, 직전 방송된 MBC '우리 결혼했어요'는 3.7%를 각각 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] JTBC '아는형님'이 다시한 번 '핵꿀잼'을 터뜨렸다. 배우 황우슬혜를 통해서다. 예쁜 얼굴에 엉뚱한 면모가 있는 황우슬혜 매력과 예능감도 방송의 재미에 한 몫했지만, 이제 '아는형님'은 소위 '게스트 발'을 넘어선 방송이 됐다. 이른바 '근본없이 웃기는 프로'. 초기 MBC '무한도전'이 생각난다는 반응도 많다.22일 오후 방송된 '아는형님'에는 게스트로 슈퍼주니어 규현과 드라마 '혼술남녀'의 주인공 황우슬혜가 출연했다. 두 사람은 웃긴 게스트로 충실하게 그 역할을 해냈는데, 특히 황우슬혜는 홍일점으로 멤버 서장훈과 핑크빛 케미스트리를 만들어내며 보는 이들에게 폭소를 안겼다. '서장훈의 연애'는 그가 나오는 방송에서 웃음 소재로 많이 활용되는 부분이지만, 이날처럼 적극적인 서장훈의 면모를 볼 수 있는 방송은 흔치 않다. 서장훈은 "(서장훈의 집)전세들어야 겠다"고 말하는 황우슬혜에게 "너는 공짜로 해줄게"라고 전에 없이 너스레를 떨기도.이처럼 '거인' 서장훈마저 무장해제시키는 데에는 황우슬혜의 매력도 컸지만 '아는 형님'이란 프로그램 자체의 분위기에서 기인하는 것이 크다.'아는 형님'은 이제 현 방송계의 대표적인 B급 예능이 됐다. 엠넷 '음악의 '이 뭔가 '만들어진' B급 예능이라면, '아는 형님'은 '내추럴 본' B급 예능의 분위기가 있다.'아는 형님'은 인생을 살다보면 마주치게 되는 사소하지만 궁금해 견딜 수 없는 시청자들의 질문에 출연진이 다양한 방법으로 정답을 찾는 기획의도로부터 시작했다. '형님' 강호동을 비롯해 이수근, 탁재훈, 김영철, 김희철, 민경훈, 서장훈 등이 시너지를 내는 가운데 끊임없이 변화와 시행착오도 겪어왔다.게스트 활용도 면에서는 집단 출연진에 취약한 면도 보이지만, 어쨌든 멤버들의 시너지로 대부분의 게스트를 '호감'으로 만들어놓는다.모토는 '근본 없는 코미디'다. 한 시청자는 방송을 통해 "'아는 형님'이 근본 없는 예능 같다. 예전엔 이런 웃기는 예능 진짜 많았는데 다시 해도 재미있을까요"라는 질문을 보낸 적이 있다. 이에 김희철은 "시청자들이 '아는 형님'을 좋아하는 이유가 감동과 근본이 없어서라는 반응이다"고 대답하기도 했다.예능 속 감동 코드에 답답함을 느끼는 이들에게 개성 강하고 웃긴 캐릭터들을 모아 '마음대로 풀어놓는 듯한' 포맷은 일종의 해방감마저 선사하는 것으로 보인다. 이제는 완벽히 감동도 사이즈도 커진 'A급 예능'이 되어버린 '무한도전' 초기의 향수를 자극한다는 의견도 어렵지 않게 찾아볼 수 있는 이유다. /nyc@osen.co.kr[사진] JTBC 방송캡처
(서울=연합뉴스) 이웅 기자 = MBC TV 간판 예능프로그램인 '무한도전'이 우주여행 프로젝트에 본격적으로 착수했다.    22일 방송된 '무한도전'에서는 6명의 멤버가 우주인 훈련을 받기 위해 러시아로 떠나기 전 첫 훈련으로 암흑적응 훈련을 받는 모습이 유쾌하게 그려졌다.    암흑적응 훈련은 우주에서 일어날 수 있는 돌발상황에 대비해 우주비행사들이 실제로 받는 훈련이다.     유재석, 정준하, 하하, 양세형, 박명수, 황광희는 차례로 눈이 가려진 채 이동해 암흑 속에서 우주선이 미지의 행성에 불시착한 뒤 만날 수 있는 외계의 환경과 생명체 등을 가정한 여러 가지 난관을 헤쳐나가는 모습을 보여줬다. 
MBC TV '무한도전' 우주여행 프로젝트    멤버들은 어둠 속에서 낯선 물체에 부딪혀 화들짝 놀라고, 우주 식육식물의 끈끈이 덫을 연상시키는 대형 끈끈이에 붙잡혀 진땀을 빼기도 했다.    훈련을 마친 뒤 조명이 들어오자 스튜디오 안에서 꾸며진 일이라는 사실 알고 허탈해했다.     그러나 이 훈련이 장난스러워 보이지만 미 항공우주국(NASA)과 유럽우주항공국(ESA)에서 진행하는 실제 훈련과정이라는 설명을 듣고는 고개를 끄덕였다. 
MBC TV '무한도전' 우주여행 프로젝트    다음 주 '무한도전'은 우주여행을 위한 또 다른 훈련으로 꾸며질 예정이다.     '무한도전' 멤버들은 지난 19일 러시아로 출국해 3박 4일 동안 모스크바의 가가린 우주센터에서 무중력 비행 훈련 등의 촬영을 마치고 22일 귀국했다.    제작진은 올 초 '무한도전' 10주년 5대 기획으로 우주여행 프로젝트를 추진하겠다는 계획을 밝히면서 경기도 화성을 무대로 한 우주여행 특집 첫 방송을 내보냈다. 
MBC TV '무한도전' 우주여행 프로젝트    제작진의 당초 계획은 우주비행사 훈련을 받은 뒤 멤버 중 1명을 선발해 소형 우주선에 탑승시키는 모습을 담는 것이다.    23일 시청률 조사회사인 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 6시 30분 방송된 '무한도전' 전국 시청률은 전국 12.4%를 기록했다.    같은 시간대 방송된 예능프로그램인 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.6%, SBS TV '백종원의 3대천왕'은 7.3%를 나타냈다. 
MBC TV '무한도전' 우주여행 프로젝트    abullapia@yna.co.kr
SBS '그것이 알고 싶다'가 MBC '무한도전'의 14주 연속 화제성 1위를 멈추게 했다.TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션에 따르면 '그것이 알고 싶다'(5.73)는 10월 3주차 TV화제성 비드라마 부문 1위를 차지했다. 2위인 MBC ‘무한도전’(5.56)과는 약 0.1%포인트 차이였다. 지난 15일 SBS '그것이 알고 싶다'는 백남기 농민 사망사건을 다뤘다. 한 주 동안  ‘백남기’라는 키워드는 ‘강수지’, ‘박진주’, ‘김국진’, ‘이경규’ 등 유명 연예인을 뒤로하고 출연자, 이슈 순위에서 1위에 이름을 올릴 정도로 크게 주목받았다.  
3위는 우비소녀로 밝혀진 배우 박진주가 이슈가 된 MBC ‘복면가왕’(3.90)이 차지했으며 4위는 규현이 출연한 JTBC ‘아는형님’(3.66), 박효신과 B1A4 진영이 출연한 KBS2 ‘유희열의 스케치북’(3.19)이 5위로 급상승했다. 하지만 첫 방송 후 2위로 시작한 tvN ‘삼시세끼 어촌편3’(2.97)는 6위로 내려앉았으며 김국진·강수지 커플 출연으로 이슈가 된 MBC ‘라디오스타’(2.84)가 7위를 차지했다.본 순위는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 10월17일에서 10월23일까지 방송되거나 방송예정인 비드라마(예능,정보,시사) 188편에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 10월24일에 발표한 결과이며 분석 대상 데이터의 정확도는 95% 이상이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=SBS, MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆ 2006년 처음 방송한 이후 10년 동안 대한민국 대표 예능으로 자리매김한 무한도전.증강현실게임 '무도리 GO' 통해과거 인기 코너 재연'24개월 연속 한국인이 가장 좋아하는 방송 1위, MBC 최우수 프로그램상 6회, 2008년 백상예술대상 예능 작품상'.명실상부 대한민국 최고의 예능 프로그램인 MBC ‘무한도전’의 화려한 기록들이다. 그 '무한도전'이 500회를 맞아 시청자들을 위한 특별 선물을 내보내 눈길을 끌었다.지난 8일과 15일 방송된 '무도리 GO' 특집이 바로 그것. 이날 방송에서 멤버들은 제작진이 준비한 증강현실 게임 '무도리 GO'에 참여해 시청자들의 환호를 불러 일으켰다.이 게임의 방식은 장소를 찾아 무도리('무한도전'의 로고)를 잡으면 그 곳과 멤버들이 관련된 과거 방송이 간단히 소개되는 형식이었다. 이 과정에서 시청자들은 10년전의 추억을 되살리고 다시 한 번 재미를 느낄 수 있었다.보통 기념이 되는 날을 맞으면 하이라이트 장면을 다시 보여주며 출연자들이 얘기를 나누거나 자체 시상식 등을 통해 자축하는 다른 예능 프로그램과는 확연히 다른 모습이었다. 제작진은 대결구도를 통해 무도리를 잡는 방식을 택해 프로그램 특유의 긴장감을 불어넣었다.1라운드에서는 '강변북로 가요제', '여드름 브레이크', '빨리 친해지길 바라', '꼬리잡기-나 잡아봐라', '스피드 특집' 등 해당 방송과 관련된 장소에서 무도리를 잡는 대결이 펼쳐졌다. 유재석이 하하와 정형돈의 '친해지길 바라' 특집이 방송됐던 남산 계단에 가서 무도리를 잡으면 관련 방송이 짧게 소개되는 식이었다.또한 2라운드는 스포츠 장기 프로젝트 레슬링, 댄스스포츠, 조정, 에어로빅 등 스포츠 장기 프로젝트와 관련된 무도리 잡기였는데 멤버들이 다시 조정을 하고 '할마에'를 찾아가 함께 에어로빅을 하는 등 과거 추억을 떠올리게 했다. 
◆ 새 멤버 황광희, 양세형과 함께 앞으로의 10년을 준비하고 있는 무한도전.앞서 무한도전은 프로그램 이름에 맞게 다양한 도전으로 시청자들의 사랑을 받아왔다. 비 인기 종목에 도전하며 시청자들에게 재미와 감동을 선사했고 시청자들은 이런 무한도전에 아낌없는 박수를 보냈다. 또 직장 콩트인 '무한상사', 추격전인 '돈 가방을 갖고 튀어라', 2년마다 열리는 '무도 가요제'를 만들어 내며 리얼 버라이어티의 시초, 국민 예능이라는 애칭을 갖게 됐다.이렇게 큰 사랑을 받았던 '무한도전'이지만 방송 초반에는 쉽게 자리 잡지 못 했다. 주말 예능의 한 코너로 시작한 '무모한 도전'은 '무리한 도전' '무한도전: 퀴즈의 달인'을 거쳐 '무한도전'으로 간판을 바꿨고 프로그램 포맷을 따로 설정하지 않았으며 출연자들의 변화도 컸다.유재석을 중심으로 다양한 멤버들이 투입됐다 빠지길 반복하며 박명수, 정형돈, 정준하, 노홍철, 하하, 길이라는 시청자들이 가장 좋아했던 7인 체제를 만들었다. 하지만 노홍철과 길이 음주운전 사건으로 프로그램을 떠났고 최근에는 정형돈이 건강상의 문제로 하차를 결정했다.이후 식스맨 프로젝트를 통해 '제국의 아이들' 멤버 광희가 새 멤버로 투입됐고 개그맨 양세형이 '무한도전' 다수의 특집에 함께 하며 정형돈의 공백을 메우고 있다. 양세형의 고정 합류 여부는 아직 미정이다. 광희는 군 입대라는 변수가 존재하고 있지만 군 입대 전까진, '무한도전'의 멤버로 '무한도전'의 미래를 함께 그려나갈 예정이다.'무한도전'은 지금껏 그래왔듯 다양한 콘셉트로 이뤄진 도전이 진행될 전망이다. '무한도전'의 가장 큰 장점이 특별한 콘셉트가 없다는 것인데 이 말은 어느 것이나 할 수 있다는 '무한도전'의 차별화를 나타내기도 한다.당장 이달 말에는 우주 특집을 위한 러시아 우주센터 무중력 훈련이 있을 계획이다. 아직 구체적 일정은 정해지지 않았지만 10월 셋째 주를 목표로 준비 중인 것으로 알려졌다.이 밖에 '무도-행운의 편지' 특집으로 발생한 정준하의 북극곰 벌칙 역시 관심을 모으고 있다.이미 캐릭터가 굳은 4인의 멤버 외에 그간 추격전에서 남다른 면모를 보여준 광희가 앞으로의 추격전의 신세계를 열 수도 있으며 '무도리 GO' 특집에서 사기꾼 같은 면모를 살짝 보여준 양세형도 주목된다.10년 넘게 토요일 저녁 안방극장을 책임졌던 대한민국 대표 예능 프로그램 '무한도전'의 향후 10년을 기대해본다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 ‘우주 특집’이 베일을 벗었다. 10월 22일 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들은 러시아로 떠나 우주인 훈련을 받기 전, 국내에서 사전 훈련을 진행했다. 알려진 대로, ‘무한도전’ 팀은 해당 촬영 후 10월 19일 러시아 가가린 우주센터로 떠났다. 또한, 정준하의 ‘북극곰 미션’을 수행하기 위해 11월 중 캐나다 비행기에 오를 예정이다. 지난 8월 미국 LA 특집에 이어 올해만 세 번째 해외 특집. 이에, 많은 시청자들에게 깊은 인상을 남긴 ‘무한도전’의 해외 특집들을 다시 한 번 짚어 봤다.◆ 아이스원정대 특집(2006년) 
사진 : 방송화면 캡처‘무한도전’의 첫 해외 촬영이자, 멤버 하하가 300회 특집 당시 가장 기억에 남는 에피소드로 꼽았던 특집이다. 당시를 회상하며 하하는 “가족이 됐다고 느끼게 된 계기”를 제공한 특집이었다고 말했다. 특히 뉴질랜드로 떠난 멤버들은 그곳에서 캠프파이어를 하며 롤링페이퍼를 교환했고, 서로의 속내를 허심탄회하게, 또 재치 있게 터놓아 웃음을 선사했다. 또한, 이는 멤버들 간의 우정을 더욱 단단히 다지는 초석이 되기도 했다. 여기서 하하는 정형돈에게 “둘이 남겨지면 솔직히 어색하다. 친해지고 싶다”고 고백, 정형돈과 하하의 친분 쌓기 프로젝트 ‘친해지길 바라’ 특집으로 이어지기도 했다.◆ 무인도 특집(2007년) 
사진 : 방송화면 캡처10주년을 기념해 진행했던 설문조사에서 ‘다시 보고 싶은 특집’으로 선정됐던 ‘무한도전’의 레전드 특집 중 하나다. 필리핀 휴가라고 철석같이 믿고 제작진을 따라 섬으로 향했던 멤버들. 하지만 여기에는 반전이 있었고, 멤버들은 아무도 없는 무인도에 떨어져 살아남기 위한 처절한 분투를 펼치며 이틀을 보냈다. 멤버들은 야자수를 얻기 위해 나무를 오르고, 아이스크림을 먹기 위해 모래사장 속 열쇠를 찾아 헤매는 등 온갖 고생을 다해야 했다. 멤버들의 생고생이 짠함과 웃음을 동시에 유발했던 특집이다.◆봅슬레이(2009년) 
사진 : 방송화면 캡처멤버들이 눈물을 쏟고 시청자들 역시 가슴 뭉클하게 지켜봤던 특집이다. 비인기 스포츠 종목에 대한 관심을 고취시키고, 열악한 상황 속에서도 최선을 다하는 ‘무한도전’ 정신을 여실히 보여줘 감동을 선사했다. 타고난 운동신경으로 에이스로 꼽히던 정형돈, 전진이 부상으로 참여하지 못했으나, 멤버들은 마지막까지 포기하지 않고 봅슬레이에 몸을 실었다. 이들은 국가대표에는 선발되지 못했으나 최종 도전에서 기록을 단축하는 성과를 거뒀다. 도전 전 과정을 지켜본 시청자들 역시 마지막 도전을 마친 멤버들이 껴안고 눈물을 흘릴 때 함께 눈시울을 붉혔다.◆ 갱스 오브 뉴욕 특집(2009년) 
사진 : 방송화면 캡처미국 뉴욕에서 벌인 코믹 액션 느와르. 갱스 오브 뉴욕 특집은 조직을 배신하고 보스를 죽게 한 스파이를 색출해낸다는 구성으로 진행됐다. ‘브루클린 비상구파’ 조직원이 된 멤버들은 스파이를 찾기 위해 각종 미션을 수행했으며, 멤버들은 서로 의심과 감시를 거듭하며 시청자들까지 긴장을 늦출 수 없게 만드는 심리전을 펼쳤다. 마지막 반전까지 시청자들의 허를 찔렀다.◆ 배달의 무도(2015년) 
사진 : 방송화면 캡처2015년 8월 방영된 ‘배달의 무도’는 광복 70주년 특집으로 진행, 해외에 거주하고 있는 한국인들에게 ‘집밥’을 배달하는 내용으로 이루어졌다. 이 과정에서 오랫동안 한국의 가족들과 떨어져 지내야 했던 가봉 대통령 경호실장, 파독 광부와 간호사, 칠레 푼타아레나스의 라면 가게 주인, 해외입양 가족 등의 사연이 공개됐다. 그 중에서도 유재석과 하하가 함께 방문한 일본 하시마 섬, 우토로 마을에서는 잊지 말아야 할 역사, 일제강점기 시절 조선인들의 강제 노역에 대한 이야기가 전파를 타며 큰 교훈을 남겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=성지연 기자] 시사교양 프로그램 SBS '그것이 알고 싶다'가 MBC '무한도전'의 화제성 부문을 넘어서 1위를 차지했다.굿데이터코퍼레이션은 24일 이같이 밝히며 백남기 농민 사망사건의 진실을 다룬 SBS '그것이 알고 싶다'가 10월 3주차 TV화제성 비드라마 부문 1위를 차지했다고 설명했다. 집계결과에 따르면 지난 일주일간 백남기란 키워드는 강수지, 박진주, 김국진, 이경규 등 유명 연예인을 뒤로 하고 출연자 이슈 순위에서 1위를 차지했다.2위는 MBC '무한도전'이 차지했으며 3위는 우비소녀로 밝혀진 박진주로 화제를 모은 '복면가왕'이 차지했다. 4위는 '아는형님'이, 5위는 '유희열의 스케치북'이다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] SBS 제공
22일 ‘무한도전’ 자연인과 머슴으로 분한 박명수-정준하, 떼려야 뗄 수 없는 ‘하와 수’의 찰떡 호흡‘반대가 끌리는 이유’박명수-정준하, 너무도 다른 두 사람을 보면 이 말부터 떠오른다. MBC ‘무한도전’에서 ‘하와 수’라는 애칭으로 불리며 오랜 시간동안 재미를 이끌어 온 박명수-정준하 콤비가 오랜만에 ‘우린 자연인이다’ 특집으로 다시 뭉쳤다. 사건의 발단은 올해 초 방송된 ‘무한도전-행운의 편지’ 편으로 거슬러 올라간다. 당시 미션의 결과에 따라 박명수는 ‘폭포에서 명상하기’, 정준하는 ‘박명수의 머슴이 되기’라는 벌칙을 받게 된 것.  
‘무한도전’ 정준하, 박명수가 ‘우린 자연인이다’ 특집에서 자연인과 머슴으로 변신했다./사진=MBC ‘무한도전’
[스포츠조선 이유나 기자]SBS 시사교양 프로그램의 대표주자 '그것이 알고싶다'가 주간 TV 화제성 순위에서 비드라마 부문에서 1위에 등극했다.'굿데이터코퍼레이션'에서 제공한 10월 3주(10.17~10.23) 주간 TV 화제성 순위 리포트에 따르면, 백남기 농민 사망사건의 진실을 다룬 SBS '그것이 알고싶다'가 TV 화제성 비드라마 부문 1위에 오르는 기염을 토했다. 이는 14주 연속 1위를 차지했던 MBC '무한도전'을 2위로 밀어낸 기록이자, 지상파와 종편, 케이블 채널의 프로그램을 모두 통틀어 비드라마 부문 순위 20위 권 내에 포함된 유일한 시사교양 장르의 프로그램이어서 더욱 의미가 있다.지난 22일 방송된 SBS '그것이 알고싶다'에서는 '살수차 9호의 미스터리 백남기농민 사망사건의 진실'이란 제목으로 백남기 농민의 죽음을 둘러싼 여러 의혹 가운데 물대포의 조준 살수 여부를 다각도의 현장 영상을 통해 검증하고 물대포의 위력을 객관적으로 실험한 내용을 방송해 많은 화제가 된 바 있다. 이에 TV 화제성 순위 비드라마 부문에서 전주 3위였던 '그것이 알고싶다'가 MBC 무한도전을 2위로 끌어내리며 두 계단 상승해 1위에 올라선 것.쟁쟁한 예능을 제치고 시사교양 프로그램인 '그것이 알고싶다'가 화제성 1위를 차지한 것은, 그간 여러 사회적 담론을 이끌어온 SBS '그것이 알고싶다'의 저력이자, 각종 사회 현상들에 꾸준한 관심을 가지고 피나는 노력으로 그 어떤 성역도 없이 꾸준히 취재하고 방송해 온 SBS 시사교양 PD들의 노력이 반영된 성과라는 평이다. 특히 평일 밤 9시대에 방송되는 SBS 시사교양 프로그램들과 주말 아침, 밤의 SBS 교양 프로그램들의 시청률과 화제성은 이미 타사를 압도하고 있어 'SBS 시사교양'은 이미 방송가에서 타의 추종을 불허하는 또 하나의 장르로 자리잡은 지 오래다. 이러한 SBS 시사교양의 저력이 이번 TV 화제성 순위에서 여실히 드러난 것.백남기 농민 사망사건의 진실을 다룬 SBS '그것이 알고싶다'가 TV 화제성 순위 1위를 차지한 것에 대해 프로그램을 총괄하는 박진홍 CP는, "프로그램에 대한 애정과 관심이 반영된 것이기도 하지만 사건 자체에 대한 시청자들의 관심도 작용한 것이라 생각해서 감사한 마음과 무거운 책임감이 교차한다. 시청자들의 기대에 어긋나지 않도록 앞으로도 최선을 다하겠다. 계속 성원해주시기를 부탁드린다"라고 소감을 밝힘과 동시에 앞으로의 각오를 다졌다.MBC '무한도전'도 제치고 화제성 1위를 차지하며 그 입지를 더욱 공고히 하고 있는 SBS '그것이 알고싶다'는 매주 토요일 밤 11시 10분에 방송된다. lyn@sportshosun.om [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
SBS 제공[헤럴드POP=이호연 기자] SBS 시사교양 프로그램의 대표주자 ‘그것이 알고싶다’가 주간 TV 화제성 순위 비드라마 부문에서 1위에 등극했다.‘굿데이터코퍼레이션’에서 제공한 10월 3주(10.17~10.23) 주간 TV 화제성 순위 리포트에 따르면, SBS ‘그것이 알고싶다’가 TV 화제성 비드라마 부문 1위에 오르는 기염을 토했다. 이는 14주 연속 1위를 차지했던 MBC ‘무한도전’을 2위로 밀어낸 기록이자, 지상파, 종편, 케이블 채널의 프로그램을 모두 통틀어 비드라마 부문 순위 20위권 내에 포함된 유일한 시사교양 장르의 프로그램이어서 더욱 의미가 있다. 지난 22일 방송된 SBS ‘그것이 알고싶다’에서는 ‘살수차 9호의 미스터리 ?백남기농민 사망사건의 진실’이란 제목으로 백남기 농민의 죽음을 둘러싼 여러 의혹 가운데 물대포의 조준 살수 여부를 다각도의 현장 영상을 통해 검증하고 물대포의 위력을 객관적으로 실험한 내용을 담아냈다. 이에 TV 화제성 순위 비드라마 부문에서 전주 3위였던 ‘그것이 알고싶다’가 MBC '무한도전'을 2위로 끌어내리며 두 계단 상승해 1위에 올라선 것.쟁쟁한 예능을 제치고 시사교양 프로그램인 ‘그것이 알고싶다’가 화제성 1위를 차지한 것은 그간 여러 사회적 담론을 이끌어온 SBS ‘그것이 알고싶다’의 저력이자, 각종 사회 현상들에 꾸준한 관심을 가지고 피나는 노력으로 그 어떤 성역도 없이 꾸준히 취재하고 방송해 온 SBS 시사교양 PD들의 노력이 반영된 성과.특히 평일 밤 9시대에 방송되는 SBS 시사교양 프로그램들과 주말 아침, 밤의 SBS 교양 프로그램들의 시청률과 화제성은 이미 타사를 압도하고 있어 ‘SBS 시사교양’은 이미 방송가에서 타의 추종을 불허하는 또 하나의 장르로 자리잡았다. 이러한 SBS 시사교양의 저력이 이번 TV 화제성 순위에서 여실히 드러난 것.‘그것이 알고싶다’를 총괄하는 박진홍 CP는, “프로그램에 대한 애정과 관심이 반영된 것이기도 하지만 사건 자체에 대한 시청자들의 관심도 작용한 것이라 생각해서 감사한 마음과 무거운 책임감이 교차한다. 시청자들의 기대에 어긋나지 않도록 앞으로도 최선을 다하겠다. 계속 성원해주시기를 부탁드린다”는 소감을 밝힘과 동시에 앞으로의 각오를 다졌다. 화제성 1위를 차지하며 그 입지를 더욱 공고히 하고 있는 SBS ‘그것이 알고싶다’는 매주 토요일 오후 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘그것이 알고 싶다’ / 사진제공=SBS
SBS 시사교양 프로그램의 대표주자 ‘그것이 알고 싶다’가 주간 TV 화제성 순위 비드라마 부문에서 1위에 등극했다.
굿데이터코퍼레이션에서 제공한 10월 3주 주간 TV 화제성 순위 리포트에 따르면, 백남기 농민 사망사건의 진실을 다룬 SBS ‘그것이 알고 싶다’가 TV 화제성 비드라마 부문 1위에 오르는 기염을 토했다. 이는 14주 연속 1위를 차지했던 MBC ‘무한도전’을 2위로 밀어낸 기록이자, 지상파와 종편, 케이블 채널의 프로그램을 모두 통틀어 비드라마 부문 순위 20위 권 내에 포함된 유일한 시사교양 장르의 프로그램이어서 더욱 의미가 있다.
지난 22일 방송된 ‘그것이 알고 싶다’에서는 ‘살수차 9호의 미스터리-백남기농민 사망사건의 진실’이란 제목으로 백남기 농민의 죽음을 둘러싼 여러 의혹 가운데 물대포의 조준 살수 여부를 다각도의 현장 영상을 통해 검증하고 물대포의 위력을 객관적으로 실험한 내용을 방송해 많은 화제가 된 바 있다.
이에 TV 화제성 순위 비드라마 부문에서 전주 3위였던 ‘그것이 알고싶다’가 MBC 무한도전을 2위로 끌어내리며 두 계단 상승해 1위에 올라선 것.
백남기 농민 사망사건의 진실을 다룬 ‘그것이 알고 싶다’가 TV 화제성 순위 1위를 차지한 것에 대해 프로그램을 총괄하는 박진홍 CP는 “프로그램에 대한 애정과 관심이 반영된 것이기도 하지만 사건 자체에 대한 시청자들의 관심도 작용한 것이라 생각해서 감사한 마음과 무거운 책임감이 교차한다. 시청자들의 기대에 어긋나지 않도록 앞으로도 최선을 다하겠다. 계속 성원해주시기를 부탁드린다”라고 소감을 밝힘과 동시에 앞으로의 각오를 다졌다.
‘그것이 알고 싶다’는 매주 토요일 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=SBS 제공[엔터온뉴스 이소희 기자] SBS 시사교양 프로그램 ‘그것이 알고싶다’가 주간 TV 화제성 순위 비드라마 부문에서 1위에 등극했다. 굿데이터코퍼레이션에서 제공한 10월 3주(10.17~10.23) 주간 TV 화제성 순위 리포트에 따르면, 백남기 농민 사망사건의 진실을 다룬 SBS ‘그것이 알고싶다’가 TV 화제성 비드라마 부문 1위에 오르는 기염을 토했다. 이는 14주 연속 1위를 차지했던 MBC ‘무한도전’을 2위로 밀어낸 기록이자, 지상파와 종편, 케이블 채널의 프로그램을 모두 통틀어 비드라마 부문 순위 20위 권 내에 포함된 유일한 시사교양 장르의 프로그램이어서 더욱 의미가 있다. 지난 22일 방송된 ‘그것이 알고싶다’에서는 ‘살수차 9호의 미스터리 –백남기농민 사망사건의 진실’이란 주제로 방영됐다. 이날 방송에서는 백남기 농민의 죽음을 둘러싼 여러 의혹 가운데 물대포의 조준 살수 여부를 다각도의 현장 영상을 통해 검증하고 물대포의 위력을 객관적으로 실험한 내용이 전파를 탔다. 쟁쟁한 예능을 제치고 시사교양 프로그램인 ‘그것이 알고싶다’가 화제성 1위를 차지한 것은, 그간 여러 사회적 담론을 이끌어온 ‘그것이 알고싶다’의 저력이자, 각종 사회 현상들에 꾸준한 관심을 가지고 그 어떤 성역도 없이 꾸준히 취재하고 방송해 온 SBS 시사교양 PD들의 노력이 반영된 성과라는 평이다. 프로그램을 총괄하는 박진홍 CP는 “프로그램에 대한 애정과 관심이 반영된 것이기도 하지만 사건 자체에 대한 시청자들의 관심도 작용한 것이라 생각해서 감사한 마음과 무거운 책임감이 교차한다. 시청자들의 기대에 어긋나지 않도록 앞으로도 최선을 다하겠다. 계속 성원해주시기를 부탁드린다”라고 소감을 밝힘과 동시에 앞으로의 각오를 다졌다. 전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
총 1억원의 상금 내건 국내 최초 농구 서바이벌 '리바운드', 침체된 농구계의 부활 이끌까힙합에 ‘쇼미더머니’가 있다면, 농구에는 ‘리바운드’가 있다.남성 라이프스타일 채널 XTM이 국내 최초로 길거리 농구를 조명한 서바이벌 프로그램 ‘리바운드’의 제작발표회가 25일 오전 장충체육관에서 열렸다. 
XTM ‘리바운드’ 제작발표회에서 출연자들이 포즈를 취하고 있다./사진=XTM
[TV체크] ‘무한도전’ 高 난이도 우주인 훈련 통과한 멤버는 누구?MBC ‘무한도전’에서 러시아를 찾아 우주인 훈련을 받는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 공개된다.지난 방송 ‘암흑 적응 훈련’에 이어 멤버들은 국내에서의 사전 우주 훈련을 실시했다. 우주에서의 실제 생활을 대리 체험해볼 수 있는 특수 훈련에 돌입한 멤버들은 예상치 못한 의외의 미션에 놀라기도 했다. 하지만 몇몇 멤버는 난이도 높은 특수 훈련을 어려움 없이 완수해 “우주 체질”이란 평을 듣기도 했다. 
 
한편 국내에서의 사전 훈련을 모두 마친 멤버들은 드디어 본격 우주인 훈련을 위해 러시아행 비행기에 올랐다. 러시아의 가가린 우주인 훈련 센터를 찾은 멤버들은 무중력 훈련을 받기 위한 모든 준비를 마쳤다. 과연 ‘무한도전’ 멤버들은 무중력 훈련을 끝까지 문제없이 마칠 수 있을지 이번 방송을 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 러시아를 찾아 우주인 훈련을 받는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 공개된다.최근 MBC '무한도전'은 지난 방송 ‘암흑 적응 훈련’에 이어 멤버들은 국내에서의 사전 우주 훈련을 실시했다. 우주에서의 실제 생활을 대리 체험해볼 수 있는 특수 훈련에 돌입한 멤버들은 예상치 못한 의외의 미션에 놀라기도 했다. 하지만 몇몇 멤버는 난이도 높은 특수 훈련을 어려움 없이 완수해 “우주 체질”이란 평을 듣기도 했다.이후 국내에서의 사전 훈련을 모두 마친 멤버들은 드디어 본격 우주인 훈련을 위해 최근 러시아행 비행기에 올랐다. 러시아의 가가린 우주인 훈련 센터를 찾은 멤버들은 무중력 훈련을 받기 위한 모든 준비를 마쳤다.과연 ‘무한도전’ 멤버들은 무중력 훈련을 끝까지 문제없이 마칠 수 있을지 이번 방송을 통해 확인할 수 있다.우주인 훈련을 위해 러시아로 떠난 멤버들의 고군분투 훈련기 ‘그래비티’ 특집은 오는 29일 오후 6시 20분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 러시아를 찾은 '무한도전' 멤버들의 모습이 공개됐다. 멤버들은 지난 22일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서 국내에서 암흑 적응 훈련과 사전 우주 훈련을 실시했다.우주에서의 실제 생활을 대리 체험해볼 수 있는 특수 훈련에 돌입한 멤버들은 예상치 못한 의외의 미션에 놀라기도 했다. 하지만 몇몇 멤버는 난이도 높은 특수 훈련을 어려움 없이 완수해 "우주 체질"이란 평을 듣기도 했다. 
'무한도전' 멤버들이 우주 훈련을 위해 러시아로 향했다. © News1star / MBC한편 국내에서의 사전 훈련을 모두 마친 멤버들은 드디어 본격 우주인 훈련을 위해 러시아행 비행기에 올랐다. 러시아의 가가린 우주인 훈련 센터를 찾은 멤버들은 무중력 훈련을 받기 위한 모든 준비를 마쳤다. 과연 '무한도전' 멤버들은 무중력 훈련을 끝까지 문제 없이 마칠 수 있을지 이번 방송을 통해 확인할 수 있다.우주인 훈련을 위해 러시아로 떠난 멤버들의 고군분투 훈련기 '그래비티' 특집은 오는 29일 오후 6시20분 방송된다.  aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC ‘무한도전’에서 러시아를 찾아 우주인 훈련을 받는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 공개된다.


오는 29일 방송하는 '무한도전'에는 본격적인 우주인 훈련에 나선 멤버들의 모습이 전파를 탄다. 


앞서 '암흑 적응 훈련'에 이어 멤버들은 국내에서의 사전 우주 훈련을 실시했다. 우주에서의 실제 생활을 대리 체험해볼 수 있는 특수 훈련에 돌입한 멤버들은 예상치 못한 의외의 미션에 놀라기도 했다. 하지만 몇몇 멤버는 난이도 높은 특수 훈련을 어려움 없이 완수한다.


국내에서의 사전 훈련을 모두 마친 멤버들은 드디어 본격 우주인 훈련을 위해 러시아행 비행기에 올랐다. 러시아의 가가린 우주인 훈련 센터를 찾은 멤버들은 무중력 훈련을 받기 위한 모든 준비를 마쳤다.


한편 '무한도전' 그래비티 특집은 오는 29일 오후 6시 20분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’이 러시아를 찾았다. / 사진제공=MBC
‘무한도전’ 멤버들이 러시아를 찾아 우주인 훈련을 받는다.
29일 방송되는 MBC ‘무한도전-그래비티’ 특집에서는 우주인 훈련을 위해 러시아로 떠난 멤버들의 고군분투 훈련기가 그려진다.
지난 방송 ‘암흑 적응 훈련’에 이어 멤버들은 국내에서의 사전 우주 훈련을 실시했다. 우주에서의 실제 생활을 대리 체험해볼 수 있는 특수 훈련에 돌입한 멤버들은 예상치 못한 의외의 미션에 놀라기도 했다. 하지만 몇몇 멤버는 난이도 높은 특수 훈련을 어려움 없이 완수해 “우주 체질”이란 평을 듣기도 했다.
국내에서의 사전 훈련을 모두 마친 멤버들은 드디어 본격 우주인 훈련을 위해 러시아행 비행기에 올랐다. 러시아의 가가린 우주인 훈련 센터를 찾은 멤버들은 무중력 훈련을 받기 위한 모든 준비를 마쳤다. 과연 ‘무한도전’ 멤버들은 무중력 훈련을 끝까지 문제없이 마칠 수 있을지 이번 방송을 통해 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전'이 멤버들이 러시아에 도착해 우주인 훈련을 받는 모습을 공개한다.
오는 29일 방송되는 '무한도전'에서는 러시아를 찾아 우주인 훈련을 받는 '무한도전' 멤버들의 모습이 공개된다. 지난 방송에서 멤버들은 암흑 적응 훈련을 받았으며 이후 국내에서의 사전 우주 훈련을 실시했다. 
우주에서의 실제 생활을 대리 체험해볼 수 있는 특수 훈련에 돌입한 멤버들은 예상치 못한 의외의 미션에 놀라기도 했다. 하지만 몇몇 멤버는 난이도 높은 특수 훈련을 어려움 없이 완수해 "우주 체질"이란 평을 듣기도 했다.
 
/사진제공=MBC
한편 국내에서의 사전 훈련을 모두 마친 멤버들은 드디어 본격 우주인 훈련을 위해 러시아행 비행기에 올랐다. 러시아의 가가린 우주인 훈련 센터를 찾은 멤버들은 무중력 훈련을 받기 위한 모든 준비를 마쳤다. 
과연 '무한도전' 멤버들이 무중력 훈련을 끝까지 문제없이 마칠 수 있을지 주목된다.
 
/사진제공=MBC

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘많이 기다리셨죠? 드디어 우주특집이 왔다!’

29일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 러시아를 찾아 우주인 훈련을 받는 멤버들의 모습이 공개된다.

지난 방송 ‘암흑 적응 훈련’에 이어 멤버들은 국내에서의 사전 우주 훈련을 실시했다. 

 

우주에서의 실제 생활을 대리 체험해볼 수 있는 특수 훈련에 돌입한 멤버들은 예상치 못한 의외의 미션에 놀라기도 했다. 하지만 몇몇 멤버는 난이도 높은 특수 훈련을 어려움 없이 완수해 “우주 체질”이란 평을 듣기도 했다.

 

한편 국내에서의 사전 훈련을 모두 마친 멤버들은 드디어 본격 우주인 훈련을 위해 러시아행 비행기에 올랐다. 러시아의 가가린 우주인 훈련 센터를 찾은 멤버들은 무중력 훈련을 받기 위한 모든 준비를 마쳤다. 

과연 멤버들은 무중력 훈련을 끝까지 문제없이 마칠 수 있을지는 이번 방송을 통해 확인할 수 있다.

우주인 훈련을 위해 러시아로 떠난 멤버들의 고군분투 훈련기 ‘그래비티’ 특집은 29일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 확인할 수 있다.  
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC ‘무한도전’에서 러시아를 찾아 우주인 훈련을 받는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 공개된다.앞서 진행된 ‘암흑 적응 훈련’에 이어 멤버들은 국내에서의 사전 우주 훈련을 실시했다. 우주에서의 실제 생활을 대리 체험해볼 수 있는 특수 훈련에 돌입한 멤버들은 예상치 못한 의외의 미션에 놀라기도 했다. 하지만 몇몇 멤버는 난이도 높은 특수 훈련을 어려움 없이 완수해 ‘우주 체질’이란 평을 듣기도 했다.국내에서 사전 훈련을 모두 마친 멤버들은 드디어 본격 우주인 훈련을 위해 러시아행 비행기에 올랐다. 러시아의 가가린 우주인 훈련 센터를 찾은 멤버들은 무중력 훈련을 받기 위한 모든 준비를 마쳤다. 우주인 훈련을 위해 러시아로 떠난 멤버들의 고군분투 훈련기 ‘그래비티’ 특집은 오는 29일 오후 6시 20분에 방송된다.   
MBC 제공김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] MBC ‘무한도전’에서 러시아를 찾아 우주인 훈련을 받는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 공개된다.지난 방송 ‘암흑 적응 훈련’에 이어 멤버들은 국내에서의 사전 우주 훈련을 실시했다. 우주에서의 실제 생활을 대리 체험해볼 수 있는 특수 훈련에 돌입한 멤버들은 예상치 못한 의외의 미션에 놀라기도 했다. 하지만 몇몇 멤버는 난이도 높은 특수 훈련을 어려움 없이 완수해 “우주 체질”이란 평을 듣기도 했다.국내에서의 사전 훈련을 모두 마친 멤버들은 드디어 본격 우주인 훈련을 위해 러시아행 비행기에 올랐다. 러시아의 가가린 우주인 훈련 센터를 찾은 멤버들은 무중력 훈련을 받기 위한 모든 준비를 마쳤다. 과연 ‘무한도전’ 멤버들은 무중력 훈련을 끝까지 문제없이 마칠 수 있을지 이번 방송을 통해 확인할 수 있다.우주인 훈련을 위해 러시아로 떠난 멤버들의 고군분투 훈련기 ‘그래비티’ 특집은 오는 29일 오후 6시 20분에 방송된다.    
 shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 러시아를 찾아 우주인 훈련에 임하는 '무한도전' 멤버들의 모습이 처음으로 공개된다.29일(토) 방송되는 MBC '무한도전'에서는 우주인 훈련을 위해 러시아로 떠난 멤버들의 고군분투 훈련기 '그래비티' 특집이 공개된다. 지난 방송 '암흑 적응 훈련'에 이어 멤버들은 국내에서의 사전 우주 훈련을 실시했다. 우주에서의 실제 생활을 대리 체험해볼 수 있는 특수 훈련에 돌입한 멤버들은 예상치 못한 의외의 미션에 놀라기도 했다. 하지만 몇몇 멤버는 난이도 높은 특수 훈련을 어려움 없이 완수해 '우주 체질'이란 평을 듣기도 했다.한편 국내에서의 사전 훈련을 모두 마친 멤버들은 드디어 본격 우주인 훈련을 위해 러시아행 비행기에 올랐다. 러시아의 가가린 우주인 훈련 센터를 찾은 멤버들은 무중력 훈련을 받기 위한 모든 준비를 마쳤다.과연 '무한도전' 멤버들은 무중력 훈련을 끝까지 문제없이 마칠 수 있을지, 그 현장은 29일(토) 오후 6시 20분 MBC '무한도전'을 통해 확인할 수 있다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[Dispatch=나지연기자] MBC-TV '무한도전' 러시아 촬영 장면이 공개됐다.
'무한도전' 멤버들은 최근 우주인 훈련을 받기 위해 러시아로 출국했다. 가가린 우주인 훈련 센터를 찾아 무중력 훈련을 받기 위한 준비를 마친 것.
현지 촬영 사진도 공개됐다. 멤버들은 러시아 밤거리에서 유쾌한 예능 케미를 발산했다. 늦은 오후시간 임에도 불구 우주인 훈련 포즈를 취했다.
제작진은 "우주인 훈련이 쉬운 과정은 아니다. 멤버들이 무중력 훈련을 끝까지 문제 없이 마칠 수 있을지 방송을 통해 확인해달라"고 당부했다.
한편 무한도전 그래비티 특집은 오는 29일 방송된다.
<사진제공=MBC>
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전'이 러시아를 찾아 우주인 훈련을 받는 멤버들의 모습을 공개한다.오는 29일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '그래비티' 특집은 우주인 훈련을 위해 러시아로 떠난 멤버들의 고군분투 훈련기를 담는다.지난 방송 '암흑 적응 훈련'에 이어 멤버들은 국내에서의 사전 우주 훈련을 실시했다.  
 
우주에서의 실제 생활을 대리 체험해볼 수 있는 특수 훈련에 돌입한 멤버들은 예상치 못한 의외의 미션에 놀라기도 했다. 하지만 몇몇 멤버는 난이도 높은 특수 훈련을 어려움 없이 완수해 "우주 체질"이란 평을 듣기도 했다.국내에서의 사전 훈련을 모두 마친 멤버들은 드디어 본격 우주인 훈련을 위해 러시아행 비행기에 올랐다. 러시아의 가가린 우주인 훈련 센터를 찾은 멤버들은 무중력 훈련을 받기 위한 모든 준비를 마쳤다. 과연 '무한도전' 멤버들이 무중력 훈련을 끝까지 문제없이 마칠 수 있을지 이번 방송을 통해 공개된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들이 러시아를 찾아 우주인 훈련을 받는다.26일 ‘무한도전’에 따르면 ‘암흑 적응 훈련’에 이어 멤버들은 국내에서의 사전 우주 훈련을 실시했다. 우주에서의 실제 생활을 대리 체험해볼 수 있는 특수 훈련에 돌입한 멤버들은 예상치 못한 의외의 미션에 놀랐으며, 몇몇 멤버는 난이도 높은 특수 훈련을 어려움 없이 완수해 “우주 체질”이란 평을 듣기도 했다.  
 한편 국내에서의 사전 훈련을 모두 마친 멤버들은 드디어 본격 우주인 훈련을 위해 러시아행 비행기에 올랐다. 러시아의 가가린 우주인 훈련 센터를 찾은 멤버들은 무중력 훈련을 받기 위한 모든 준비를 마쳤다. 과연 ‘무한도전’ 멤버들은 무중력 훈련을 끝까지 문제없이 마칠 수 있을지 이번 방송을 통해 확인할 수 있다.우주인 훈련을 위해 러시아로 떠난 멤버들의 고군분투 훈련기 ‘그래비티’ 특집은 오는 29일 오후 6시20분에 방송된다.  금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '무한도전' 팀이 우주인 훈련을 위해 러시아를 방문했다. 26일 MBC 무한도전 측은 러시아를 찾아 우주인 훈련을 받는 멤버들의 모습을 공개했다.사진 속 '무한도전' 멤버들은 새로운 미션에 대한 기대감과 설레임을 감추지 못했다. 또한 무한 도전 멤버들은 러시아 거리를 배경으로 장난기 가득한 모습으로 각자 개성 넘치는 포즈를 취하고 있다. 또 다른 사진에서는 멤버들이 하나로 모여 훈련복을 입고 서로 의견을 나누는 모습도 보인다.앞서 국내에서 사전 훈련을 모두 마친 멤버들은 본격 우주인 훈련을 위해 러시아행 비행기에 몸을 실었다. 이어 무중력 훈련을 무사히 마칠 수 있을지 관심을 집중시키고 있다. '무한도전' 그래비티 특집은 오는 29일 오후 6시 20분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]한국갤럽이 2016년 10월 18일부터 20일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,018명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC 토요 예능 '무한도전'이 선호도 9.0%로 25개월 연속 1위를 지켰다. '무한도전'은 예능 프로그램에서 잘 볼 수 없던 여섯 배우들과 함께한 '신들의 전쟁'에 이어 500회 특집 '무도리 GO'를 선보였다. 증강현실 속 '무한도전' 마스코트 '무도리'를 잡기 위해 과거 촬영지를 찾은 '무도리 GO'는 멤버들과 오랜 팬들에게 특별한 추억 여행이 됐으나, 선호도 수치는 오랜만에 한 자릿수로 하락해 일반 시청자에게는 평소보다 흥미가 덜했던 것으로 보인다.  '무한도전은 노홍철 하차 후인 2014년 11월 선호도 최저치 7.6%, '토토가' 특집 후인 2015년 1월 최고치 16.0%를 기록한 바 있다. 한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 KBS2 월화 사극 '구르미 그린 달빛'(8.6%)이다. 웹소설 원작으로 매력적인 왕세자 '이영'(박보검), 남장 내시 '홍라온'(김유정) 등 개성 있는 캐릭터 5인이 펼치는 예측불허 로맨스, 궁중 내 직업인들의 애환과 해학을 담아낸 일명 조선판 '미생', 비정한 권력 암투까지 두루 그려냈다. 8월 22일 시작해 극 전개 중반 무렵이던 9월 조사에서 2위로 신규 진입했으나, 종영 직후 10월 조사에서는 선호도 6.8%로 하락했다. 그러나 '구르미 그린 달빛'은 예상외의 '박보검 신드롬'을 낳았고, 김유정도 아역 아닌 첫 주연으로 탁월한 연기력을 과시하는 등 해피 엔딩을 맞았다.올해 2개월 연속 2위를 기록한 드라마는 '응답하라 1988'(2015년 12월, 2016년 1월), '태양의 후예'(3, 4월), '닥터스'(7, 8월)에 이어 '구르미 그린 달빛'(9, 10월)까지 네 편이다.SBS 수목 드라마 '질투의 화신'(4.4%)이 전월 11위에서 8계단 상승, 3위에 올랐다. 비정규직 기상캐스터 '표나리'(공효진), 유명 기자 '이화신'(조정석), 재벌 '고정원'(고경표)의 삼각 로맨스를 중심으로 각각의 일과 사랑 앞에서 달라지는 정규직-비정규직, 재벌과 서민, 친모와 양모 역학 관계를 코믹하게 풀어내 '구르미 그린 달빛'과 더불어 여성으로부터 큰 호응을 얻었다.8월 11위, 9월 5위, 10월 4위로 순위 상승한 MBC 주말 50부작 '옥중화'(3.1%)와 SBS 월화극 '달의 연인-보보경심 려'는 9월 16위, 10월 9위로 뒷심을 발휘했고, 에릭, 윤균상과 함께 농부에서 어부로 돌아온 이서진의 '삼시세끼-어촌편3'(tvN, 2.7%)은 단번에 5위를 차지했다. 6위는 '해피선데이-1박2일 시즌3'(KBS2, 2.5%), 7위는 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'(JTBC, 2.4%), 8위는 KBS1 일일 드라마 '별난 가족'(2.2%), 그리고 '일밤-복면가왕'(MBC, 2.1%)이 9위였다. 지난 8월 하순 방송 시작한 KBS2 주말극 '월계수 양복점 신사들'(2.0%)은 9월 15위, 10월 11위로 순항 중이며, tvN 월화 심야극 '혼술남녀'(1.6%)는 14위 기록을 남기고 이번 주 종영했다. 한편 '무한도전'과 마찬가지로 최근 500회를 맞은 1인 기획 제작 여행 다큐멘터리 '걸어서 세계 속으로'(KBS1, 1.3%, 17위)가 처음으로 순위권에 들어 눈길을 끌었다.그 외 20위권에는 '아는 형님'(JTBC, 2.0%, 11위), '나는 자연인이다'(MBN, 1.7%, 13위), '황금어장 라디오스타'(MBC, 1.5%, 15위), KBS2 일일 드라마 '여자의 비밀'(1.4%, 16위), '비정상회담'(JTBC, 1.3%, 17위), '그것이 알고 싶다'(SBS, 1.3%, 17위), '정글의 법칙'(SBS, 1.3%, 17위)이 포함됐다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'이 한국인이 좋아하는 TV프로그램 부동의 1위 자리를 지켰다.26일 한국갤럽이 발표한 자료에 따르면 '무한도전'이 선호도 9.0%로 25개월 연속 1위를 지켰다. 이는 지난 18일부터 20일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,018명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답)다.   한국갤럽 측은 "'무한도전'은 예능 프로그램에서 잘 볼 수 없던 여섯 배우들과 함께한 '신들의 전쟁'에 이어 500회 특집 '무도리 GO'를 선보였다"라며 " 증강현실 속 '무한도전' 마스코트 '무도리'를 잡기 위해 과거 촬영지를 찾은 '무도리 GO'는 멤버들과 오랜 팬들에게 특별한 추억 여행이 됐으나, 선호도 수치는 오랜만에 한 자릿수로 하락해 일반 시청자에게는 평소보다 흥미가 덜했던 것으로 보인다"라고 분석했다. 한국인이 한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 KBS2 월화극 '구르미 그린 달빛'(8.6%). 올해 2개월 연속 2위를 기록한 드라마는 '응답하라 1988'(2015년 12월, 2016년 1월), '태양의 후예'(3, 4월), '닥터스'(7, 8월)에 이어 '구르미 그린 달빛'(9, 10월)까지 네 편이다.SBS 수목극 '질투의 화신'(4.4%)이 전월 11위에서 8계단 상승, 3위에 올랐다. 8월 11위, 9월 5위, 10월 4위로 순위 상승한 MBC 주말극 '옥중화'(3.1%)와 SBS 월화극 '달의 연인-보보경심 려'는 9월 16위, 10월 9위로 뒷심을 발휘했다. 에릭, 윤균상과 함께 농부에서 어부로 돌아온 이서진의 tvN '삼시세끼-어촌편3'(2.7%)은 단번에 5위를 차지했다. 6위는 KBS2 '해피선데이-1박2일 시즌3'(, 2.5%), 7위는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'(2.4%), 8위는 KBS1 일일극 '별난 가족'(2.2%), 9위는 MBC '일밤-복면가왕'(2.1%)이다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진제공=MBC
‘무한도전’이 25개월 연속 한국인이 좋아하는 프로그램 1위를 지켰다.
한국갤럽은 지난 18일부터 20일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,018명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램(2개까지 자유응답)을 물었다. 그 결과, MBC ‘무한도전’이 선호도 9.0%로 25개월 연속 1위를 지켰다.
‘무한도전’은 영화 ‘아수라’의 주역 6인과 함께 한 ‘신들의 전쟁’에 이어 500회 특집 ‘무도리 GO’를 선보였다. 증강현실 속 ‘무한도전’ 마스코트 ‘무도리’를 잡기 위해 과거 촬영지를 찾은 ‘무도리 GO’는 멤버들과 오랜 팬들에게 특별한 추억 여행이 됐으나, 선호도 수치는 오랜만에 한 자릿수로 하락해 일반 시청자에게는 평소보다 흥미가 덜했던 것으로 보인다.
‘무한도전’은 노홍철 하차 후 2014년 11월 선호도 최저치 7.6%, ‘토토가’ 특집 후인 2015년 1월 최고치 16.0%를 기록한 바 있다.
‘무한도전’에 뒤를 이어 KBS2 ‘구르미 그린 달빛’(8.6%)이 한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위에 올랐다. 웹소설 원작으로 매력적인 왕세자 이영(박보검), 남장 내시 홍라온(김유정) 등 개성 있는 캐릭터 5인이 펼치는 예측불허 로맨스, 궁중 내 직업인들의 애환과 해학을 담아낸 일명 조선판 ‘미생’, 비정한 권력 암투까지 두루 그려냈다.
지난, 8월 22일 시작해 극 전개 중반 무렵이던 지난달 조사에서 2위로 신규 진입했으나, 종영 직후 10월 조사에서는 선호도 6.8%로 하락했다. 그러나 ‘구르미 그린 달빛’은 예상외의 ‘박보검 신드롬’을 낳았고, 김유정도 아역 아닌 첫 주연으로 탁월한 연기력을 과시하는 등 해피엔딩을 맞았다.
SBS ‘질투의 화신’(4.4%)은 전월 11위에서 8계단 상승, 3위에 올랐다. 비정규직 기상캐스터 표나리(공효진), 유명 기자 이화신(조정석), 재벌 고정원(고경표)의 삼각 로맨스를 중심으로 각각의 일과 사랑 앞에서 달라지는 정규직과 비정규직, 재벌과 서민, 친모와 양모 역학 관계를 코믹하게 풀어내 ‘구르미 그린 달빛’과 더불어 여성으로부터 큰 호응을 얻었다.
MBC ‘옥중화’가 지난달보다 한 계단 순위가 상승한 4위에, tvN ‘삼시세끼 어촌편3’이 4·5위에 신규진입했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 봉태규가 로 바이 페퍼스와 만났다. 


26일 방송한 Mnet '싱스트리트' 봉태규와 로 바이 페퍼스, 서사무엘이 '봉키즈'로 함께 뭉쳤다. 


이날 봉태규는 로 바이 페퍼스에게 "'무한도전' 하려고 이걸 출연하는 거라고 하더라"고 너스레를 떨었다.


이에 로 바이 페퍼스 멤버들은 "'싱스트리트에겐 작은 한 걸음이지만 로 바이 페퍼스에겐 커다란 한 걸음이 될 것"이라고 화답했다. 봉태규는 "결국 이게 발판이라는 거 아니냐"고 거듭 유쾌한 이야기를 나눴다. 


서사무엘은 "뒤에서 음악하는 사람이 많다는 것을 알아줬으면 한다. 이 형들처럼 속물같은 생각은 아니다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=Mnet
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’주역들. 동아닷컴DBMBC ‘무한도전’이 25개월 연속 한국인이 가장 좋아하는 프로그램으로 꼽혔다. 26일 한국갤럽에 따르면 ‘무한도전’은 18일부터 20일까지 전국 만 19세 이상 남녀 1018명을 대상으로 한 조사에서 9%의 지지율로 25개월 연속 1위를 지켰다. 한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 KBS 2TV 드라마 ‘구르미 그린 달빛’(8.6%), SBS 수목드라마 ‘질투의 화신’(4.4%)은 3위를 기록했다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 김태호PD가 '무한도전' 촬영 현장 모습을 인증했다. MBC '무한도전' 김태호 PD는 10월 28일 자신의 인스타그램을 통해 "UP UP UP UP UP #무중력체험"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김태호PD는 운동장에서 거대한 풍선을 들고 있는 모습이다. 이는 러시아로 떠나기 전 무중력 체험을 한 것으로 보인다. 오는 29일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 러시아를 찾아 우주인 훈련을 받는 멤버들의 모습이 공개된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자] 발칙한 상상이 현실로 이뤄진다면?지난 22일 방송된 JTBC '아는형님'에서는 '아는형님' 멤버들이 MBC '무한도전'의 김태호PD에게 유재석과 강호동을 트레이드를 제안하는 모습이 그려졌다. 누구도 상상하지 못했던 일이다. 만약 유재석과 강호동이 트레이드 된다면 '무한도전'과 '아는형님'에는 어떤 그림이 그려질까. '무한도전'은 이미 지난 2014년 1월 방송된 ‘IF 만약에' 특집에서 일어날 수 없는 상황을 가정해 웃음을 만들어 낸 적이 있다. 당시 방송은 3주에 걸쳐 노홍철과 장윤주의 가상 신혼생활부터 길과 송은이, 그리고 김숙과 데이트, 또 '박명수가 국민 MC라면'과 박명수의 '무한도전'으로 많은 웃음을 만들었다.따라서 '무한도전'의 메인 MC 유재석과 '아는형님'의 강호동이 바뀌는 '만약에'도 충분히 생각해 볼 수 있다. '무한도전'에서 절대적인 위치의 유재석 대신 강호동이 그 자리를 차지한다면 '무한도전' 멤버들은 어떻게 변할지 궁금하기도 하다.'무한도전'은 매 주 다른 주제의 특집으로 꾸려진다. 따라서 유재석과 강호동의 트레이드는 수 많은 특집 중 하나로 멤버들 뿐만 아니라 시청자들에게도 색다른 도전이 될 수 있을 것으로 보인다. 강호동에게 초점을 맞춰 '무한도전' 적응에 애 먹는 모습이나 과거 '무한도전'에 특별한 손님이 오면 진행했던 '무모한 도전'에 나서는 강호동을 지켜보는 것도 큰 재미가 될 수 있을 것으로 보인다. 
야외와 스튜디오 방송을 가리지 않고 만능 MC의 능력을 자랑하는 유재석이 교실이라는 공간에서 벌어지는 '아는형님'의 상황극에서는 어떤 웃음을 만들어 낼까. 유재석은 오래 전 KBS '유머일번지' 등에서 이미 상황극의 기본기를 닦았기 때문에 '아는 형님'에서도 '무한도전'에서처럼 맹활약을 펼칠 것으로 기대를 모은다.시청자와 '아는형님' 멤버들의 바람과는 달리 아직 방송사 프로그램간 출연진의 이동이 자유롭지 않아 유재석과 강호동의 트레이드는 사실상 힘들어 보인다. 하지만 '아는 형님'에서 김영철이 말했 듯 거짓말을 해도 용서하고 웃어넘길 수 있는 '만우절'이라면 기분좋은 상상이 이루어질 수도 있지 않을까.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC‧JTBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 이용수기자] 최근 연예계에는 본업이 아닌 분야에서도 맹활약하는 '투잡' 스타들이 늘어나고 있다. 가수로 데뷔해 MBC 수목드라마 '쇼핑왕 루이'에서 루이 역으로 명연기를 펼치며 연기자로도 성공을 거두고 있는 서인국처럼 많은 연예인들이 영역을 넘나들며 새로운 매력을 선보이고 있다. 스타들이 영역을 파괴하며 활약을 펼치는 것처럼 최근 방송사 사이에도 놓여있던 벽이 조금씩 허물어지고 있다. 
앞서 '무한도전'은 엠넷 '쇼 미 더 머니 시즌4'(이하 '쇼미')에 정준하를 출연시키며 이미 방송사간 컬래버레이션을 만들어내기도 했다. 정준하의 '쇼미' 도전으로 자연스럽게 한 출연자를 두 방송사의 카메라가 함께 잡는 그림이 만들어졌다.그동안 자사 프로그램에서 타 방송사의 명칭과 프로그램 타이틀을 언급하지 않는 게 관례였다. 하지만 최근 이런 관례가 깨지며 'S사', 'K사', 'M사'로 불렸던 지상파 방송사들이 본래의 명칭으로 불리고, 또 타 방송의 프로그램까지 자연스럽게 등장하고 있다. '무한도전'이 또 한번 방송사간 경계를 허무는 협업에 나선다면 이런 흐름이 속도를 더 낼 수 있을 것으로 보인다.'무한도전'은 10년 넘게 시대의 트렌드에 맞춘 숱한 특집으로 최고의 예능 프로그램 자리를 지켜왔다. 예능의 '얼리 어답터'답게 '아는형님'의 강호동과 유재석이 트레이드 되는 그림이 만들어진다면 또 하나의 혁신으로 방송의 경계를 허무는 출발점이 될 수도 있을 것으로 예상된다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC‧JTBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
걸그룹 대홍수 시대에 또 하나의 걸그룹이 세상에 나올 준비를 하고 있다.‘블록베리 크리에이티브’는 ‘신개념 걸그룹 데뷔 프로젝트’라는 거창한 이름을 내걸고 걸그룹 런칭을 차근차근 준비 중이다. ‘이달의 소녀’로 명명된 베일 속 ‘걸그룹’은 지난 9월 초부터 서울 시내 주요 버스정류장을 중심으로 사전 프로모션에 나서며 관심을 모았다. 이 달 초 첫 번째 주자 ‘희진’의 데뷔 신곡 ‘비비드(ViViD)’가 공개되면서 후속 멤버의 공개를 예고했다.‘희진’에 이어 28일, 두 번째 멤버 ‘현진’을 공개했다. 앞서 실루엣 티저를 통해 궁금증을 자아냈던 두번째 멤버 현진은 이날 공개된 이미지속에서 긴 생머리에 청순한 미모를 뽐내며 동양적인 매력을 뽐낸다.블록베리 크리에이티브 관계자는 "이달의 소녀 첫번째 멤버 희진이 컬러풀하고 신비스러운 매력을 강조했다면 두 번째 멤버 현진은 청순미와 동양적인 매력을 강조했다.”라고 전했다.소속사 관계자는 “‘이달의 소녀’는 매달 한 명의 새로운 멤버를 순차적으로 공개해 개별 싱글을 발표하고 완전체가 결성되면 본격적인 활동에 나설 예정”이라고 밝혔다. 소속사에 따르면 총 12명의 멤버를 1년 여의 시간 동안 순차적으로 공개할 예정이라고.한편, '이달의 소녀' 두번째 멤버 현진도 11월 중, 싱글 앨범 발표는 물론 팬 사인회를 통해 팬들과의 만남에 나선다.[사진제공=블록베리크리에이티브]박재환 kino@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]

 
MBC ‘무한도전’ 해외출장 개인편 / 편집=송주연 song@
‘무한도전’은 완전체로도 해외 출장을 많이 갔지만, 따로 또 같이로도 많이 다녀왔다. 지난 11년 동안 누가 어디로 많이 다녀왔을까. ‘무한도전’ 멤버별 해외 출장 기록을 살펴봤다. [편집자 주]
 
MBC ‘무한도전’ 뉴욕스타일 유재석 / 사진제공=MBC
◆ 미국 전담, 유 부장
유재석은 바쁜 스케줄 속에서도 열심히 해외 출장을 다녔다. 특히 미국을 자주 갔다. ‘배달의 무도’ 특집에서는 노스캐롤라니아주에 사는 ‘선영 씨’를 만나기 위해 미국에 갔다. 그는 태어나자마자 미국으로 입양됐는데, ‘무한도전’을 통해 친부모와 양아버지가 만나 서로에게 감사를 표하는 훈훈한 모습이 그려졌다.
또, 2012년 12월에는 노홍철·하하와 함께 싸이를 만나러 뉴욕으로 떠났었다. 그 과정 중에 ‘MC해머’를 만나는가 하면, 싸이와 함께 타임스퀘어 광장에서 ‘강남스타일’ 무대를 꾸미고, 새해를 맞이하는 귀한 경험을 하기도 했다. 2010년에는 무심코 내뱉은 ‘알래스카에 사는 김상덕 씨’를 찾기 위해 정형돈·노홍철과 알래스카로 무작정 떠나기도 했다.
광희와도 해외 출장을 떠난 적이 있다. 2015년 ‘해외극한알바’를 수행하기 위해 갓 ‘무한도전’의 멤버가 된 광희와 함께 인도 뭄바이로 떠나 300벌의 손세탁하는 빨래꾼 알바를 했다. 당시 광희의 넋두리는 아직도 많은 시청자들이 기억하는 장면 중 하나.
 
MBC ‘무한도전’ 하하 / 사진=방송화면 캡처
◆ 가장 부지런했던 하 사원
가장 해외출장이 많았다. 미국·일본·베트남·자메이카 각 1회, 중국 2회로 총 6번의 개인 출장을 다녀왔다. 2015년 ‘배달의 무도’에선 일본 우토로 마을과 ‘군함도’로 불리는 하시마섬을 찾아 잊어선 안 될 우리의 아픈 역사를 재조명했다.
그는 정형돈과 가장 많이 해외 출장을 다녔다. 중국 윈난성에서 정형돈과 함께 가마꾼 ‘극한 알바’를 체험했다. 앞서 이전에 길 없는 절벽에 길을 내는 잔도공 알바를 배정 받았으나 너무 위험한 나머지 포기했다. 2014년 초에는 자메이카 장관의 초청을 받아 정형돈·노홍철·게스트 스컬과 함께 자메이카를 찾았다. 자메이카의 국민 프로그램에도 출연하고, 레게머리에도 도전하는 모습을 그렸다.
또, 정형돈·노홍철과는 ‘말하는 대로’ 특집의 벌칙을 지키기 위해 중국 북경을 방문했다. 그해 세계적인 인기를 끌었던 싸이의 ‘강남스타일’을 재해석한 ‘북경스타일’ 뮤직비디오를 찍었다. 심지어 신혼여행지였던 베트남에서 아내인 가수 별과 함께 ‘무한도전’ 달력을 배달했다. 신혼여행을 가서까지 ‘무한도전’인 하하의 삶을 엿볼 수 있는 부분이다.
 
MBC ‘무한도전’ 정준하 박명수 / 사진=방송화면 캡처
◆ 이동 거리 하난 최고, ‘하와 수’
의외로 형님들의 개인 출장은 많지 않았다. 2015년 ‘해외극한알바’를 위해 박명수와 정준하는 케냐 나이로비에 있는 아기 코끼리 고아원으로 향했다. 특히, 정준하는 몸이 아픈 아기 코끼리 ‘도토’를 정성으로 보살펴 한동안 ‘도토 아빠’라는 별명을 얻었다. 심지어 같은 해 열린 ‘영동고속도로 가요제’에서 정준하는 엄청난 중독성을 자랑하는 ‘아프리카 도토 도토 잠보’라는 랩을 선보였다.
약 2개월 뒤 ‘배달의 무도’ 특집 때 박명수는 칠레 최남단에서 라면집을 하고 있는 부자(父子)를 찾아가 어머니의 손맛이 담긴 닭강정을 전달하고, 남극세종기지 대원들에게도 가족들의 마음이 담긴 음식과 선물을 부쳤다. 또, 정준하는 아프리카 가봉으로 떠나 가봉 대통령 경호실장으로 일하는 박상철 씨에게 어머니의 음식과 영상 편지와 자필 편지를 전달했다. 겸사겸사 도토를 만나기 위해 케냐를 들려 눈길을 끌었다.
 
정형돈·광희 / 사진제공=MBC
◆ 번외: 정 대리의 출장
정형돈은 현 ‘무한도전’ 멤버가 러시아 가가린 우주센터에 방문하기 전, 먼저 러시아에 ‘무한도전’ 달력을 배달하기 위해 다녀왔다. 또, 유재석도 못 간 유럽 출장을 2회나 다녀온 멤버였다. 노홍철과는 영국의 조정 경기를 경험하기 위해 영국에 다녀왔고, 광희와는 ‘배달의 무도’ 특집 당시 독일 ‘한국인의 집’에 찾아가 더덕구이, 멸치 쌈밥과 보쌈을 대접하고 꽈배기·단팥빵·찹쌀 도넛을 후식으로 제공했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 해외출장 단체편 / 편집=송주연 song@
‘무한도전’은 전 세계에서 펼쳐진다. 2016년, 10주년을 맞이한 MBC ‘무한도전’은 그간 다양한 특집으로 해외를 찾았다. ‘무한도전’이 10년 동안 방문한, 혹은 방문 예정인 해외 출장지는 총 15개국 24개 도시. 오대륙 육대양을 넘나들며 말 그대로 ‘무한도전’을 선보인 ‘무한도전’의 해외 출장 현황을 총정리했다. [편집자주]
◆ ‘무한도전’ IN 러시아: 무한한 우주로!
 
”무한도전’이 러시아에서 우주인 훈련을 받는다.
오늘(29일) 방송되는 ‘그래비티 특집’은 최근 러시아에서 촬영이 진행됐다. 멤버들은 10주년 5대 프로젝트 중 하나인 ‘우주여행 특집’을 위해 러시아 가가린 우주인 훈련 센터를 찾았다. 앞서 진행된 국내 사전 훈련을 마친 뒤, 러시아에서 펼쳐질 멤버들의 고군분투 무중력 비행 훈련기가 기대를 모은다.
◆ ‘무한도전’ IN 뉴질랜드: 사상 최초 대형 프로젝트!
 
‘무한도전’ 멤버들이 뉴질랜드에서 서로에게 롤링 페이퍼 메시지를 전했다.
현재 ‘무한도전’의 전성기를 이끌었다고 볼 수 있는 해외 특집이 있다. 바로 2006년 뉴질랜드에서 진행된 ‘아이스 원정대 특집’. 자체 최초·최대 스케일을 자랑한 해당 특집은 8월 한여름 무더위를 달래기 위해 한국과 정반대 계절을 가진 뉴질랜드로 떠나며 시작됐다. 당시 캠프파이어에서 멤버들끼리 돌린 롤링 페이퍼를 통해 웃음과 감동을 동시에 선사했다. 이날 어색한 사이임이 밝혀진 정형돈과 하하가 이후 ‘친해지길 바라 특집을 꾸미기도 했다.
◆ ‘무한도전’ IN 북경(중국): 올림픽 별들을 응원하다!
 
‘무한도전’ 멤버들이 2008년 북경올림픽을 응원했다.
2008년 북경올림픽이 개최됐을 당시, ‘무한도전’은 현지에서 직접 응원에 나섰다. 특히 유재석은 프레스 아이디를 발급받아 여자 핸드볼 경기 캐스터로 참여했다. 이를 통해 비인기 종목이었던 여자 핸드볼 종목을 알리면서 호평을 얻었다.
◆ ‘무한도전’ IN 나가노(일본): 박명수를 울린 봅슬레이!
 
‘무한도전’이 일본 나가노에서 감동의 봅슬레이 특집을 선보였다.
‘무한도전’ 200회 특집에서 시청자 선정 최고의 특집 1위를 차지한 방송분은 2009년 일본 나가노에서 펼쳐진 ‘봅슬레이 특집 3부’이다. 당시 열악한 환경 속에서 굉장한 성적을 기록하고 있던 국가대표들을 독려하기 위해 봅슬레이에 도전한 멤버들은 실제 경기장이 있는 일보 나가노에서 실전 훈련과 예선전을 치렀다. 이날 전진과 정형돈이 부상으로 경기에 출전하지 못한 상황에서 무사히 봅슬레이를 완주, 박명수가 감동의 눈물을 보여 화제를 모았다.
◆ ‘무한도전’ IN 뉴욕(미국): 식객 특집부터 추격전까지!
 
‘무한도전’은 미국 뉴욕에서 다양한 특집을 진행했다.
지난 2009년 11월 방송된 ‘무한도전-식객특집’에서 멤버들은 달력 특집 촬영차 방문한 미국 뉴욕에서 일류 셰프들을 만났다. 멤버들과 셰프들은 쌀과 김치를 이용해 미국인을 감동시킬 한식 코스를 만들기 위해 고군분투했다. 이 과정에서 현재까지도 회자되는 ‘정준하의 김치전 사건’이 일어나기도 했다. 미국 현지 한식당에서 펼쳐진 요리 대결에서는 박명수, 노홍철, 길이 속한 명수팀이 패배해, 센트럴 파크에서 상의 탈의 상태로 조깅을 해 큰 웃음을 선사하기도 했다.
같은 해 12월부터 방송된 ‘악마는 구라다를 입는다 특집’ 역시 뉴욕에서 진행됐다. 멤버들은 둘 씩 짝을 지어 편집장이 내린 미션을 수행하기에 나섰다. 당시 공정무역 커피 전문점이 방송에 노출돼 호평을 얻기도 했다.
뉴욕에서 ‘달력 특집’을 위해 10월 달력 사진을 촬영하기도 했다. 박명수와 길은 타임스퀘어에서 내복을 입은 채로 모델 강승현과 함께 화보를 촬영해 웃음을 자아냈다.
2009년 마지막 토요일을 장식한 ‘갱스 오브 뉴욕 특집’도 뉴욕에서 촬영됐다. 브룩클린 비상구파 조직원들인 멤법들이 보스 길을 암살한 스파이를 잡는다는 설정으로 진행된 게임. 당시에도 룰을 제대로 이해하지 못한 박명수가 자폭해 웃음을 주었다.
◆ ‘무한도전’ IN 홋카이도(일본): 전설의 오호츠크 해!
 
‘무한도전’ 멤버들이 일본 홋카이도의 오호츠크 해를 찾았다.
박명수의 디제잉 단골멘트였던 “오호츠크 해 연안 돌고래 떼죽음”으로 ‘무한도전’ 멤버들 사이에서 유명했던 일본 홋카이도로 떠난 것은 2011년. 당시 이동 중인 기차 안에서 선보인 게임들로 레전드 급 재미의 순간들을 만들어냈다.
◆ ‘무한도전’ IN 하와이(미국): 휴가인 줄 알았지?
 
‘무한도전’ 멤버들이 하와이에서 극한 휴가를 보냈다.
2013년 3월부터 4월 초반까지 방영된 ‘하와이 특집’은 2012년 ‘니가 가라 하와이 특집’의 우승 특전이 드디어 실현된 특집이었다. 호락호락하지 않은 ‘무한도전’은 게임을 통해 멤버들을 차례로 낙오시켜 이들을 패닉에 빠뜨렸다. 이후 ‘운명의 주사위’ 게임을 통해 정준하의 팬 케이크 먹방을 탄생시키기도 했다.
◆ ‘무한도전’ IN 브라질: 태극 전사를 응원하다!
 
‘무한도전 응원단’이 2014년 브라질 월드컵을 찾았다.
2014년 ‘무한도전’은 브라질 월드컵을 위해 ‘무한도전 응원단’을 재정비해 현지로 향했다. 당시 ‘무한도전 응원단’에는 배우 손예진, 김수로, 김민종, 정일우, 박신혜, 그룹 B1A4 바로, 애프터스쿨 리지는 물론 국가대표 출신 안정환, 송종국 등 내로라하는 스타들이 총출동해 화제를 모았다.
◆ ‘무한도전’ IN 방콕(태국): 휴가인 줄 알았더니 극한 알바!
 
‘무한도전’ 멤버들이 태국 방콕에서 극한 알바 특집을 이어갔다.
2016년 10주년을 맞이한 ‘무한도전’에게도 진짜 포상 휴가가 찾아오는 듯 싶었다. 그러나 김태호 PD를 향한 멤버들의 의심은 틀리지 않았다. 태국 방콕을 찾은 이들은 현지에서 해외 극한 알바를 하게 됐다.
◆ ‘무한도전’ IN 캐나다: 북극곰 만나러 가자!
 
‘무한도전’이 오는 11월 중 북극곰을 만나기 위해 캐나다로 떠난다.
이어 오는 11월, ‘무한도전’이 다시 해외로 나간다. 북극곰을 만나기 위해 캐나다로 떠나는 것. 앞서 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지 특집’에서는 정준하가 멤버들로부터 ‘북극곰과의 교감’을 2016년 미션으로 받았다. 말하는 것은 모두 지키는 ‘무한도전’답게 캐나다에서 성사될 북극곰과의 프로젝트 역시 기대를 모으고 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 멤버들이 본격적인 우주인 체험에 나선다.29일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 국내에서 사전 우주인 체험을 마친 ‘무한도전’ 멤버들이 러시아 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 찾아 본격적인 우주인 체험에 도전하는 모습이 전파를 탄다.러시아에서의 우주인 체험이 방송되기에 앞서, 헬륨풍선을 이용한 무중력 체험이 공개된다. 가장 체중이 가벼운 광희를 띄워보기로 한 멤버들은 헬륨풍선 수백 개를 매달아 화성 중력, 달 중력에 이어 무중력의 상황까지 가상으로 만들어보았다. 수많은 헬륨 풍선에 멤버들은 풍선을 붙잡고 있는 것만으로도 진땀을 뺐다고.모든 준비를 마친 멤버들은 러시아로 떠나 들뜬 마음으로 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 방문했다. 중력의 2배의 힘을 느낄 수 있는 2G와 무중력인 0G를 체험해보기로 한 멤버들은 체험이 시작되기도 전부터 서로에게 의지하며 긴장한 모습을 보이기도 했다. 과연 멤버들은 2G와 0G 상황에서 원하는 미션들을 체험해볼 수 있을지.러시아에서 펼쳐지는 ‘무한도전’ 멤버들의 우주인 체험 ‘그래비티’ 특집은 오늘(29일) 오후 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '무한도전' 멤버들이 러시아 가가린 우주인 훈련센터를 찾는다. 


29일 방송하는 '무한도전'에는 국내에서 사전 우주인 체험을 마친 멤버들의 러시아행이 그려진다. 


러시아에서의 우주인 체험이 방송되기에 앞서, 헬륨풍선을 이용한 무중력 체험도 공개된다. 가장 체중이 가벼운 광희를 띄워보기로 한 멤버들은 헬륨풍선 수백 개를 매달아 화성 중력, 달 중력에 이어 무중력의 상황까지 가상으로 만들어보았다. 수많은 헬륨 풍선에 멤버들은 풍선을 붙잡고 있는 것만으로도 진땀을 뺀다.


모든 준비를 마친 멤버들은 러시아로 떠나 들뜬 마음으로 가가린 우주인 훈련 센터를 방문했다. 중력의 2배의 힘을 느낄 수 있는 2G와 무중력인 0G를 체험해보기로 한 멤버들은 체험이 시작되기도 전부터 서로에게 의지하며 긴장한 모습을 보이기도 했다. 과연 멤버들은 2G와 0G 상황에서 원하는 미션들을 체험해볼 수 있을지. 


한편 '무한도전'은 29일 오후 6시 20분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = ‘무한도전 멤버들의 우주인 체험이 도전했다.29일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 국내에서 사전 우주인 체험을 마친 ‘무한도전’ 멤버들이 러시아 가가린 우주인 훈련 센터를 찾아 우주인 체험에 도전하는 모습이 전파를 탄다.러시아에서 우주인 체험이 방송되기에 앞서, 헬륨풍선을 이용한 무중력 체험이 공개된다. 가장 체중이 가벼운 광희를 띄워보기로 한 멤버들은 헬륨풍선 수백 개를 매달아 화성 중력, 달 중력에 이어 무중력의 상황까지 가상으로 만들어보았다. 수많은 헬륨 풍선에 멤버들은 풍선을 붙잡고 있는 것만으로도 진땀을 뺐다고. 
‘무한도전’ 멤버들이 러시아로 향했다. © News1star / MBC모든 준비를 마친 멤버들은 러시아로 떠나 들뜬 마음으로 가가린 우주인 훈련 센터를 방문했다. 중력의 2배의 힘을 느낄 수 있는 2G와 무중력인 0G를 체험해보기로 한 멤버들은 체험이 시작되기도 전부터 서로에게 의지하며 긴장한 모습을 보이기도 했다. 과연 멤버들은 2G와 0G 상황에서 원하는 미션들을 체험해볼 수 있을까.한편 ‘무한도전’ 멤버들의 우주인 체험 ‘그래비티’ 특집은 이날 오후 6시20분에 방송된다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전’에서는 국내에서 사전 우주인 체험을 마친 ‘무한도전’ 멤버들이 러시아 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 찾아 우주인 체험에 도전하는 모습이 방송된다.러시아에서의 우주인 체험이 방송되기에 앞서, 헬륨풍선을 이용한 무중력 체험이 공개된다. 가장 체중이 가벼운 광희를 띄워보기로 한 멤버들은 헬륨풍선 수백 개를 매달아 화성 중력, 달 중력에 이어 무중력의 상황까지 가상으로 만들어보았다. 수많은 헬륨 풍선에 멤버들은 풍선을 붙잡고 있는 것만으로도 진땀을 뺐다고.모든 준비를 마친 멤버들은 러시아로 떠나 들뜬 마음으로 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 방문했다. 중력의 2배의 힘을 느낄 수 있는 2G와 무중력인 0G를 체험해보기로 한 멤버들은 체험이 시작되기도 전부터 서로에게 의지하며 긴장한 모습을 보이기도 했다. 과연 멤버들은 2G와 0G 상황에서 원하는 미션들을 체험해볼 수 있을지. 러시아에서 펼쳐지는 ‘무한도전’ 멤버들의 우주인 체험 ‘그래비티’ 특집은 오늘(29일) 오후 6시 20분에 방송된다.  조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’이 본격적으로 우주인 체험에 도전한다.29일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 국내에서 사전 우주인 체험을 마친 ‘무한도전’ 멤버들이 러시아 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 찾아 우주인 체험에 도전하는 모습이 전파를 탄다.러시아에서의 우주인 체험이 방송되기에 앞서, 헬륨풍선을 이용한 무중력 체험이 공개된다. 가장 체중이 가벼운 광희를 띄워보기로 한 멤버들은 헬륨풍선 수백 개를 매달아 화성 중력, 달 중력에 이어 무중력의 상황까지 가상으로 만들어보았다. 수많은 헬륨 풍선에 멤버들은 풍선을 붙잡고 있는 것만으로도 진땀을 뺐다는 후문.모든 준비를 마친 멤버들은 러시아로 떠나 들뜬 마음으로 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 방문했다. 중력의 2배의 힘을 느낄 수 있는 2G와 무중력인 0G를 체험해보기로 한 멤버들은 체험이 시작되기도 전부터 서로에게 의지하며 긴장한 모습을 보이기도 했다. 과연 멤버들은 2G와 0G 상황에서 원하는 미션들을 체험해볼 수 있을까.러시아에서 펼쳐지는 ‘무한도전’ 멤버들의 우주인 체험 ‘그래비티’ 특집은 오늘(29일) 오후 6시 20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] '무한도전' 멤버들의 우주인 체험이 본격적으로 시작된다.29일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 국내에서 사전 우주인 체험을 마친 ‘무한도전’ 멤버들이 러시아 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 찾아 우주인 체험에 도전하는 모습이 전파를 탄다.러시아에서의 우주인 체험이 방송되기에 앞서, 헬륨풍선을 이용한 무중력 체험이 공개된다. 가장 체중이 가벼운 광희를 띄워보기로 한 멤버들은 헬륨풍선 수백 개를 매달아 화성 중력, 달 중력에 이어 무중력의 상황까지 가상으로 만들어보았다. 수많은 헬륨 풍선에 멤버들은 풍선을 붙잡고 있는 것만으로도 진땀을 뺐다는 후문.모든 준비를 마친 멤버들은 러시아로 떠나 들뜬 마음으로 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 방문했다. 중력의 2배의 힘을 느낄 수 있는 2G와 무중력인 0G를 체험해보기로 한 멤버들은 체험이 시작되기도 전부터 서로에게 의지하며 긴장한 모습을 보이기도 했다. 과연 멤버들은 2G와 0G 상황에서 원하는 미션들을 체험해볼 수 있을까.러시아에서 펼쳐지는 '무한도전' 멤버들의 우주인 체험 '그래비티' 특집은 29일 오후 6시 20분에 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 제공

   
 
 '무한도전' 멤버들이 우주인 체험에 도전한다. 29일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 러시아 '가가린 우주인 훈련 센터'를 찾아가는 모습이 그려진다. 이에 앞서 헬륨풍선을 이용한 무중력 체험도 공개된다. 체중이 가장 가벼운 광희를 띄워보기로 한 멤버들은 헬륨 풍선 수백개를 매달아 화성 중력, 달 중력에 이어 무중력 상황까지 가상으로 만들어봤다. 이들은 수많은 헬륨 풍선을 붙잡고 있는 것만으로도 진땀을 뺐다는 후문. 모든 준비를 마친 멤버들은 들뜬 마음으로 '가가린 우주인 훈련 센터'를 방문했다. 중력의 2배를 느낄 수 있는 2G와 무중력인 0G를 체험해보기로 한 이들은 시작하기도 전에 서로에게 의지하며 긴장하는 모습을 보이기도 했다. 러시아에서 펼쳐지는 우주인 체험 '그래비티' 특집은 29일 오후 6시 20분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
MBC <무한도전>에서는 국내에서 사전 우주인 체험을 마친 <무한도전> 멤버들이 러시아 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 찾아 우주인 체험에 도전하는 모습이 방송된다.

러시아에서의 우주인 체험이 방송되기에 앞서, 헬륨풍선을 이용한 무중력 체험이 공개된다. 가장 체중이 가벼운 광희를 띄워보기로 한 멤버들은 헬륨풍선 수백 개를 매달아 화성 중력, 달 중력에 이어 무중력의 상황까지 가상으로 만들어보았다. 수많은 헬륨 풍선에 멤버들은 풍선을 붙잡고 있는 것만으로도 진땀을 뺐다고.

 
 

모든 준비를 마친 멤버들은 러시아로 떠나 들뜬 마음으로 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 방문했다. 중력의 2배의 힘을 느낄 수 있는 2G와 무중력인 0G를 체험해보기로 한 멤버들은 체험이 시작되기도 전부터 서로에게 의지하며 긴장한 모습을 보이기도 했다. 과연 멤버들은 2G와 0G 상황에서 원하는 미션들을 체험해볼 수 있을지 기대를 모은다. 

한편, 러시아에서 펼쳐지는 <무한도전> 멤버들의 우주인 체험 ‘그래비티’ 특집은 오늘(29일) 오후 6시 20분에 방송된다.  



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김태호PD가 '무한도전' 촬영 현장 모습을 인증했다. MBC '무한도전' 김태호 PD는 10월 28일 자신의 인스타그램을 통해 "UP UP UP UP UP #무중력체험"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.  
 공개된 사진 속 김태호PD는 운동장에서 거대한 풍선을 들고 있는 모습이다. 이는 러시아로 떠나기 전 무중력 체험을 한 것으로 보인다. 오는 29일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 러시아를 찾아 우주인 훈련을 받는 멤버들의 모습이 공개된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 (사진=MBC) 무한도전 멤버들이 우주인 체험에 도전한다.29일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 국내에서 사전 우주인 체험을 마친 ‘무한도전’ 멤버들이 러시아 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 찾아 우주인 체험에 도전하는 모습이 방송된다.이날 방송에서는 러시아에서의 우주인 체험이 방송되기에 앞서, 헬륨풍선을 이용한 무중력 체험이 공개된다. 가장 체중이 가벼운 광희를 띄워보기로 한 멤버들은 헬륨풍선 수백 개를 매달아 화성 중력, 달 중력에 이어 무중력의 상황까지 가상으로 만들어봤다. 수많은 헬륨 풍선에 멤버들은 풍선을 붙잡고 있는 것만으로도 진땀을 뺐다는 후문.모든 준비를 마친 멤버들은 러시아로 떠나 들뜬 마음으로 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 방문했다. 중력의 2배의 힘을 느낄 수 있는 2G와 무중력인 0G를 체험해보기로 한 멤버들은 체험이 시작되기도 전부터 서로에게 의지하며 긴장한 모습을 보이기도 했다. 한편 러시아에서 펼쳐지는 ‘무한도전’ 멤버들의 우주인 체험 ‘그래비티’ 특집은 오늘 저녁 6시 20분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김태호 인스타그램김태호 PD가 '무한도전'의 촬영 현장을 공개했다.김태호 PD는 지난 28일 자신의 인스타그램에 "UP UP UP UP UP #무중력체험"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 운동장에서 큰 풍선을 들고 있다. 이는 러시아로 떠나기 전 무중력 체험을 한 것으로 보인다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
사진=무한도전 트위터'무한도전'이 우주인 체험에 도전한다. 29일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 사전 우주인 체험을 마친 ‘무한도전’ 멤버들이 우주인 체험에 도전하는 모습이 공개된다. 러시아에서 우주인 체험이 방송되기에 앞서, 헬륨풍선을 이용한 무중력 체험이 공개된다. 가장 체중이 가벼운 광희를 띄워보기로 한 멤버들은 헬륨풍선 수백 개를 매달아 화성 중력, 달 중력에 이어 무중력의 상황까지 가상으로 만들어보았다. 모든 준비를 마친 '무한도전' 멤버들은 러시아로 떠나 들뜬 마음으로 가가린 우주인 훈련 센터를 방문했다.중력의 2배의 힘을 느낄 수 있는 2G와 무중력인 0G를 체험해보기로 한 멤버들은 체험이 시작되기도 전부터 서로에게 의지하며 긴장한 모습을 보이기도 했다. 한편 ‘무한도전’ 멤버들의 우주인 체험 ‘그래비티’ 특집은 이날 오후 6시20분에 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=광희SNS[헤럴드경제 문화팀] MBC 간판 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버 광희가 ‘잘생김’으로 진화 중이다.최근 광희는 자신의 SNS에 사진 한 장을 올렸다. 이 사진은 곧바로 네티즌들의 관심을 한 몸에 받게 됐다.광희가 공개한 사진은 촬영 현장으로 가는 길로 보이는 자신의 모습을 담고 있었다. 9등신 기럭지를 연상케 하는 비주얼은 ‘모델 포스’를 느끼게 했다. 특유의 긍정 마인드가 만들어 내는 환한 웃음과 초록색 외투는 광희 비주얼을 완성시키는 마침표였다.사진을 본 네티즌들은 “광희가 이 정도였다니” “사진 혹시 뽀샵은 아니죠? 최고인데” “‘무한도전’ 멤버로는 너무 존잘이다” 등의 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 러시아 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 찾아 우주인 체험에 도전하는 모습을 공개한다.ⓒ MBC무한도전' 우주인 체험이 본격 시동을 건다. MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 러시아 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 찾아 우주인 체험에 도전하는 모습을 공개한다. 앞서 국내에서 우주인 체험에 나선 가운데 헬륨풍선을 이용한 무중력 체험 역시 공개될 예정이다. 러시아에서 펼쳐지는 '무한도전' 멤버들의 우주인 체험 '그래비티' 특집은 29일 오후 6시 20분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'무한도전' 멤버들이 우주인 체험에 도전한다. 29일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 러시아 '가가린 우주인 훈련 센터'를 찾아가는 모습이 그려진다. 이에 앞서 헬륨풍선을 이용한 무중력 체험도 공개된다. 체중이 가장 가벼운 광희를 띄워보기로 한 멤버들은 헬륨 풍선 수백개를 매달아 화성 중력, 달 중력에 이어 무중력 상황까지 가상으로 만들어봤다. 이들은 수많은 헬륨 풍선을 붙잡고 있는 것만으로도 진땀을 뺐다는 후문.  
 모든 준비를 마친 멤버들은 들뜬 마음으로 '가가린 우주인 훈련 센터'를 방문했다. 중력의 2배를 느낄 수 있는 2G와 무중력인 0G를 체험해보기로 한 이들은 시작하기도 전에 서로에게 의지하며 긴장하는 모습을 보이기도 했다. 러시아에서 펼쳐지는 우주인 체험 '그래비티' 특집은 29일 오후 6시 20분에 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’의 우주인 체험이 본격적으로 시작된다.29일 방송 예정인 MBC ‘무한도전’에서는 여섯 멤버들이 러시아 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 찾아 우주인 체험에 도전하는 모습이 전파를 탄다.  
MBC ‘무한도전‘/사진=무한도전 트위터
무한도전 (사진=김태호 인스타그램) ‘무한도전’ 김태호PD가 촬영 현장 사진을 공개했다.지난 28일 김태호PD는 자신의 인스타그램에 “UP UP UP UP UP 무중력 체험”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김태호PD는 운동장에서 거대한 풍선을 들고 있다. 이는 우주인 체험 훈련을 위해 러시아로 떠나기 전 무중력 체험을 한 것으로 보인다.한편 오늘 방송되는 MBC '무한도전‘에서는 러시아를 찾아 우주인 훈련을 받는 멤버들의 모습이 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC [아시아경제 유연수 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 우주인 체험에 도전한다.29일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 러시아 가가린 우주인 훈련 센터를 찾아 우주인 체험에 도전하는 모습이 그려진다. 러시아에서 우주인 체험이 방송되기에 앞서, 헬륨풍선을 이용한 무중력 체험이 공개된다. 체중이 가장 가벼운 광희를 띄워보기로 한 멤버들은 헬륨 풍선 수백 개를 매달아 화성 중력, 달 중력에 이어 무중력의 상황까지 가상으로 만들어보았다. 이들은 수많은 헬륨 풍선을 붙잡고 있는 것만으로도 진땀을 뺐다는 후문이다.모든 준비를 마친 멤버들은 들뜬 마음으로 러시아 가가린 우주인 훈련 센터를 방문했다. 중력의 2배의 힘을 느낄 수 있는 2G와 무중력인 0G를 체험해보기로 한 멤버들은 체험이 시작되기도 전에 서로에게 의지하며 긴장하는 모습을 보이기도 했다.한편 러시아에서 펼쳐지는 우주인 체험 '그래비티' 특집은 오늘(29일) 오후 6시20분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC '무한도전'이 우주인 체험에 도전한다.29일 방송되는 '무한도전'에서 멤버들은 러시아 '가가린 우주인 훈련 센터'를 찾는다.러시아에서의 우주인 체험이 방송되기에 앞서, 헬륨풍선을 이용한 무중력 체험이 공개된다. 가장 체중이 가벼운 광희를 띄워보기로 한 멤버들은 헬륨풍선 수백 개를 매달아 화성 중력, 달 중력에 이어 무중력의 상황까지 가상으로 만들었다. 수많은 헬륨 풍선에 멤버들은 풍선을 붙잡고 있는 것만으로도 진땀을 뺐다고.모든 준비를 마친 멤버들은 러시아로 떠나 들뜬 마음으로 '가가린 우주인 훈련 센터'를 방문했다. 중력의 2배의 힘을 느낄 수 있는 2G와 무중력인 0G를 체험해보기로 한 멤버들은 체험이 시작되기도 전부터 서로에게 의지하며 긴장한 모습을 보이기도 했다. 러시아에서 펼쳐지는 '무한도전' 멤버들의 우주인 체험 '그래비티' 특집은 오늘(29일) 오후 6시 20분에 방송된다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 광희가 무중력 실험 사진을 공개했다.광희는 29일 오후 인스타그램에 “진짜 !!우리가 떴다!!!!” 라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에서 광희와 MBC ‘무한도전’ 멤버들은 무중력 상태로 떠 있다. 멤버 각자의 표정이 다채롭다.한편 ‘무한도전’에서는 우주인 체험을 위해 러시아로 떠나는 과정이 그려진다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 정준하가 아프리카 경제협력회의 홍보 대사로 위촉된 사실이 알려졌다.유재석은 29일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서 "축하할 일이 있다"고 입을 열었다.이어 유재석은 "정준하가 아프리카 경제협력회의 홍보 대사로 위촉됐다"며 축하를 유도했다. 앞서 정준하는 '무한도전'을 통해 아프리카를 방문, 코끼리와 교감하며 화제가 된 바 있다. 
이날 '무한도전'은 그래비티 특집으로 꾸며진다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처정준하는 "KOAFEC 장관급 회의의 홍보대사로 2년간 활동한다"고 설명했다. 이에 멤버들은 "1년도 아니고 2년이면 아프리카에 가서 살아야 하는 거 아니냐"라고 몰아가 웃음을 자아냈다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 양세형이 빅뱅 지드래곤을 언급했다.


29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 양세형이 손하트 사진을 언급하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "손하트 원조가 양세형이라고 한다"라며 말문을 열었고, 양세형은 "어린 시절 사진을 보니까 정확하게 손하트를 하고 있었다"라며 설명했다.


이어 멤버들은 "지드래곤 이기려고 올린 거 아니냐"라며 놀렸고, 양세형은 "GD님이 하신 줄도 몰랐다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 측이 양세형을 손 하트 원조로 임명했다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 우주여행 대비 훈련을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 본격적인 방송에 앞서 멤버들은 한 주간의 근황을 알렸다. 정준하는 2년 동안 아프리카 홍보대사가 됐다. 이에 멤버들은 "최소 6개월은 아프리카에서 생활해야 되는 것 아니냐", "치타라도 한 마리 키워라" 등의 농담을 건넸다.그런 가운데 양세형은 최근 화제를 모은 손 하트에 대해 언급했다. 양세형은 "집에서 사진을 찾아보니 정확히 손 하트를 하고 있더라. 앞서 언급된 지드래곤을 이기려고 그런 건 아니다"라고 너스레를 떨었다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 무중력 훈련에 돌입했다.


29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 우주 여행을 앞두고 무중력 상태를 체험하는 장면이 전파를 탔다.


이날 제작진은 거꾸로 매달린 채 식사를 해야 한다고 말했고, 김태호 PD는 "무중력 상태를 체험할 수 있다"라며 설명했다.


이어 박명수는 실제 미션에 도전했다. 멤버들은 "꼴뚜기 왕자 맞다"라며 박명수의 외모를 놀렸다. 이후 박명수는 "들어가긴 하는데 꽉 막힌 느낌이다"라며 소감을 전했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=김유진 기자]
 
박명수 / 사진=MBC ‘무한도전’ 캡처
‘무한도전’ 박명수가 무중력 식사를 체험했다.
29일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘그래비티’ 특집으로 꾸며진 가운데 우주인 체험에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 첫 번째 미션은 무중력 식사 따라잡기였다. 메뉴는 마음대로 고를 수 있었지만 ‘거꾸리’라 불리는 운동기구에 매달린 채 음식물을 삼켜야 했다.
이는 무중력 상태에 놓인 위장을 훈련시키는 훈련으로, 우주선 안에서의 식사에 적응하기 위한 필수 코스다.
쌀국수를 고른 박명수는 능숙한 손놀림으로 숙주와 고추를 넣고 면을 집었다. 면발을 삼키는 데 성공한 그는 음료수에 도전했지만 얼굴에 쏟으며 실패해 폭소를 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '무한도전' 멤버들이 무중력 상태에서 음식 먹는 법을 연습했다.29일 '무한도전'에서는 국내에서 사전 우주인 체험을 마친 ‘무한도전’ 멤버들이 러시아 가가린 우주인 훈련 센터를 방문해 우주인 체험에 도전하는 모습이 방송됐다.거꾸로 매달린 채 음식 먹기에 도전한 멤버들. 박명수에 이어 도전한 하하는 처음에는 헷갈려했지만 이내 적응해 돈까스를 척척 먹어 훈련을 성공적으로 완료했다. 양세형은 LA갈비를 쌈에 싸먹는 것에 도전, "나는 잘하는 거 같다"며 여유롭게 고기를 먹었다. 광희는 스파게티와 빵, 수프 먹기에 성공해 "기인 수준"이라는 칭찬을 들었다.특히 뒤집힌 채 음식을 먹으면서 얼굴 살이 아래로 쏠리면서 최강의 못생김을 방출, 웃음을 선사했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 양세형이 ‘손하트 원조’가 됐다. 29일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 우주여행 대비 훈련을 위해 물구나무 서기 식사를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 훈련에 앞서 멤버들은 각종 근황을 알렸다. 정준하는 2년 동안 아프리카 홍보대사로 임명됐다고 전해 멤버들로부터 “아프리카에서 6개월 정도는 살아야 하는 것 아니냐” 등의 말을 들었다.   
 이어 양세형의 ‘손하트 원조’ 이야기도 나왔다. 양세형은 “집에서 찾은 사진을 보니 정확히 제가 손하트를 하고 있었다”고 말했다. 이를 들은 유재석은 “혹시 지드래곤 이기려고 그런 거 아니냐”고 말했고, 양세형은 “지디께서 그런 줄은 몰랐다”며 지드래곤을 향해 극존칭을 사용해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김유진 기자]
 
‘무한도전’ 그래피티 특집 / 사진제공=MBC
‘무한도전’ 멤버들이 러시아에서 우주인 체험에 도전했다.
29일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 국내에서 사전 우주인 체험을 마친 멤버들이 러시아 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 찾아 우주인 체험에 도전하는 모습이 그려졌다.
이날 러시아에서의 우주인 체험이 방송되기 앞서, 헬륨풍선을 이용해 무중력 체험을 하는 멤버들의 모습이 공개됐다.
가장 체중이 가벼운 광희를 띄워보기로 한 멤버들은 헬륨풍선 수백 개를 매달아 화성 중력, 달 중력에 이어 무중력의 상황까지 가상으로 만들었다.
멤버들은 수많은 헬륨 풍선에 풍선을 붙잡고 있는 것만으로도 진땀을 빼 폭소를 자아냈다.
모든 준비를 마친 멤버들은 러시아로 떠나 들뜬 마음으로 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 방문했다. 중력의 2배의 힘을 느낄 수 있는 2G와 무중력인 0G를 체험해보기로 한 멤버들은 체험이 시작되기도 전부터 서로에게 의지하며 긴장한 모습을 나타냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] 유재석의 무중력 훈련에 대한 멤버들의 장난이 웃음을 낳았다.29일 MBC에서 방영된 예능 프로그램 '무한도전' 504회에서는 지난 방송에 이어 우주 탐사에 대한 꿈을 안고 시작한 '그래비티' 특집으로 진행된 가운데, 무중력과 대결하는 멤버들의 모습이 눈길을 끈다.먼저 나선 정준하는 녹슬지 않는 실력으로 상추쌈을 먹기 시작했다. 다른 멤버들은 거꾸로 매달린 상태로 천역덕스럽게 쌈을 먹는 정준하를 보며 감탄과 함께 폭소를 터뜨렸다.이어서 유재석은 난이도가 더욱 올라간 메뉴인 짜장면 시식에 도전했다. 그는 거침없는 젓가락질로 멤버들로 하여금 놀라움을 이끈 한편, 안경을 벗고 임하는 모습이 놀림거리가 되며 재미를 더했다.유재석을 향해 장난을 칠 수 있는 순간을 놓칠 수 없던 멤버들은 짜장면 양념을 그의 턱에 찍고 목에는 안경을 얹히며 또 다른 얼굴을 만들어 웃음을 유발했다.양세형은 "얼굴이 꼭 '취권'에서 몇 대 맞은 성룡같다"며 놀림을 멈추지 않아 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 정준하만큼 무사히 시식을 마친 유재석은 지상에 발을 디디자마자 "역시 서서 먹는 게 제일 잘 내려가네요"라며 소감을 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전'무한도전'에서 정준하의 홍보대사 임명 소식이 전해졌다. 29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 '무한도전' 멤버들은 정준하에게 축하 인사를 건넸다. 이날 '무한도전'에서 유재석은 "드디어 꽃을 피우게 됐다. 정준하 씨 축하드린다"고 인사를 건넸고 정준하는 "한국과 아프리가 경제협력 장관급 회의 코아펙이라고 있는데 2년 동안 홍보대사를 맡게 됐다"고 설명했다. 이에 '무한도전' 멤버들은 "1년 아니고 2년이면 아프리카에 살아야지. 집 하나는 아프리카에 마련해야지", "집에 치타를 한 마리 키우던가"라고 소리쳤다. 특히 양세형은 "다들 기사 보셨느냐"면서 "가운데서 상을 받았는데 영화배우들 표정을 짓고 있었다. '나는 대한민국 대표 연예인'이라는 표정이었다. 겸손한 척하면서 잘생긴 표정을 짓고 있었다. 정말 꼴불견이었다"고 일침을 가해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전' 광희가 하늘을 날았다.29일 '무한도전'에서는 국내에서 사전 우주인 체험을 마친 ‘무한도전’ 멤버들이 러시아 가가린 우주인 훈련 센터를 방문해 우주인 체험에 도전하는 모습이 방송됐다.멤버들은 헬륨풍선을 달고 달 중력을 체험했다. 58kg인 광희는 대표로 풍선에 매달렸고, 몸무게가 점점 줄어드는 특별한 경험을 했다. 이에 하하와 양세형은 "어린이 여러분~"이라며 특유의 꾸러기 매력으로 과학교실 콩트를 해 재미를 더했다. 광희는 경기장 지붕 꼭대기까지 날아올라 경이로움을 표현했다.'무한도전' 최고 몸무게를 자랑하는 정준하 역시 광희에게 단 풍선의 두 배를 달고 하늘을 날아 놀라움을 선사했다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
광희 / 사진=MBC ‘무한도전’ 캡처
‘무한도전’ 광희가 헬륨 풍선을 가득 달고 달과 화성의 중력을 체험했다.
29일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘그래비티’ 특집으로 꾸며진 가운데 우주인 체험에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 달과 화성의 중력을 체험하기 위한 장치로 제작진은 커다란 헬륨 풍선을 준비했다.
멤버들 중 가장 몸무게가 가벼운 광희가 도전자로 나섰고, 광희는 등에 오색빛깔 헬륨 풍선을 가득 매단 채 점점 지상에서 뜨기 시작했다.
광희는 “와이어랑 느낌이 확 다르다. 진짜 처음 느껴보는 느낌이다”며 신기해했다.
점차 풍선 개수를 늘리며 낮은 중력을 체험한 광희는 390개의 헬륨 풍선을 매달자 완전히 하늘위로 날아 장관을 연출했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 제국의아이들 광희와 개그맨 정준하가 무중력 훈련에 성공했다.


29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 광희가 무중력 훈련에 도전하는 장면이 전파를 탔다.


이날 제작진은 헬륨가스가 들어 있는 풍선을 준비해 무중력 훈련을 진행했다. 몸무게가 가장 낮은 광희가 무중력 훈련에 참여했다.


이에 유재석은 "이거 꿈이지 않냐. 누구나 한 번쯤 상상해보는 꿈 아니냐"라며 감탄했다. 이어 광희는 풍선 390개의 부력을 이용해 떠올랐다.


특히 정준하는 풍선 600개에 매달린 채 하늘로 날아올랐다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 풍선을 달고 무중력 체험에 나선 광희가 하늘을 날았다.29일 MBC ‘무한도전’에선 그래비티 특집이 펼쳐졌다. 우주에 가기위해 훈련을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 경기장에 모여 무중력 체험에 도전했다. 몸무게가 가장 적게 나가는 광희가 먼저 체험에 나섰다. 멤버들은 풍선의 부력을 이용해 무중력을 만들기위해 헬륨풍선을 주렁주렁 매달았다. 풍선이 많아질때마다 부력 때문에 광희의 몸무게는 점점 적어졌다.드디어 광희는 풍선의 부력으로 무중력의 상태가 됐고 하늘을 나는 모습으로 멤버들의 놀라움을 자아냈다. 광희는 “대박이다”며 공중에 뜬 소감을 드러냈다.광희에 이어 정준하가 무중력 체험에 도전했고 멤버들은 정준하를 한손에 들고 다니는 듯한 ‘준하봉송’상황극을 펼치며 웃음을 자아냈다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 멤버들이 손발 오그라들게 하는 정준하의 닭살 SNS 글에 경악했다. 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 우주여행 대비 훈련을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 러시아 출국에 앞서 멤버들은 공항에서 오프닝을 열었다.그런데 유재석은 "혹시 느낀한 음식으로 저녁을 드시고 계시다면 잠시 볼륨을 0으로 해주셨으면 한다"고 시청자들의 궁금증을 자아내는 멘트를 던졌다. 알고보니 정준하가 이날 방송에 앞서 자신의 SNS에 멤버들과 함께해 기쁘고 고맙다며 장문의 글을 올린 것. 이에 대해 멤버들은 정준하의 입을 틀어막으며 "하지 마"라고 경악해 보는 이들을 웃게 했다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '무한도전' 멤버들이 러시아에서 환대를 받았다.29일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 우주인 훈련을 위해 러시아 모스크바로 떠난 멤버 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 양세형, 황광희의 모습이 그려졌다.9시간이 넘는 비행 끝 모스크바 국제공항에 도착한 멤버들은 깜짝 놀랐다. 수많은 팬들이 패널과 선물을 들고 환호했기 때문.  
'무한도전' 팀이 러시아에 도착했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처멤버들은 "깜짝이야", "어떻게 우리를 아시지?"라며 얼떨떨한 반응을 보였다. 유재석은 "러시아는 생각도 못 했다"며 놀랐고 박명수는 "나이 마흔 여덟에 이런 꽃바구니 받아보긴 처음이다"고 감동을 표현했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] '무한도전' 제작진이 방송에서 '최순실 사건'을 꼬집어 눈길을 끌었다.29일 방송한 MBC '무한도전'에서는 우주인 체험에 도전하는 멤버들의 다양한 시도가 전파됐다.특히 헬륨 풍선을 매달고 무중력 상태를 체험하는 실험에서 박명수가 고공으로 올라가며 "온 나라에 웃음꽃이 피었다"고 멘트하자 제작진은 "요즘 뉴스 안보시는 듯"이라는 자막을 덧붙였다. 해당 방송은 '최순실 게이트' 논란이 증폭되기 전에 녹화된 촬영분.이후 박명수가 풍선의 힘에 이끌려 상공을 날자 '상공을 수놓는 오방색 풍선'이라는 자막으로 어지러운 시국을 또 한번 꼬집었다.오방낭(오색비단을 모아 만든 복주머니)은 박근혜 대통령의 비선 실세 논란에 휩싸인 최순실씨가 버리고 갔다는 의혹을 받고 있는 태블릿 PC에 파일로 저장되어 논란이 일고 있다. 실제로 박 대통령 취임식 당시 우주의 기운을 상징하는 부적 '오방낭 복주머니'가 퍼포먼스로 선보여졌다. 한편 '무한도전' 방송과 같은 시각 서울 청계광장에서는 이와 관련한 대규모 집회가 열리고 있다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '무한도전'이 우주로 떠나기 위한 준비 단계에 돌입했다. 


29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 우주 특집을 위해 우주 체험에 도전하는 여섯 멤버들의 모습이 그려졌다. 


이날 '무한도전' 멤버들은 거꾸로 매달려 짜장면을 먹거나, 지상에서 화성, 달 중력 훈련을 위해 헬륨 풍선에 매달려 공중으로 떠오르는 체험을 가졌다. 특히 103kg의 정준하 역시 600개의 헬륨 풍선을 달아 공중으로 날아올라 모두를 환호케 했다. 


이후 '무한도전' 멤버들은 우주 체험을 위해 러시아로 향했다. 러시아 팬들의 환대를 받으며 입국한 '무한도전' 멤버들은 모스크바 시내를 지나 붉은 광장에 위치한 성 바실리 성당에 도착해 러시아의 전경을 즐겼다. 

 


이튿날, '무한도전' 멤버들은 가가린 우주인 훈련센터로 향했다. 가가린 우주인 훈련센터는 1960년 소련 정부가 우주인 훈련을 위해 설립한 시설로, 현재까지 33개 국가의 400명이 넘는 우주인들이 훈련을 받았으며 모의 비행 훈련시설, 무중력 훈련을 위한 대형수조 등 우주인 훈련을 위한 모든 시설이 갖춰져 있다.


유재석은 "긴장이 되면서도 설렌다. 이런 곳에 오다니 믿겨지지 않는다"고 말했고, 양세형은 "놀이기구를 타기 전 설레면서도 먼저 타긴 긴장되는 느낌"이라며 떨리는 마음을 드러냈다. 


이후 '무한도전' 멤버들은 안전교육 및 신체검사를 진행한 이후 곧바로 무중력 비행기에 탑승했다. 본격 무중력 체험을 앞둔 멤버들은 긴장을 감추지 못했다. 비행기는 출발했고, 상공 6,000m의 안전 궤도에 돌입했다. 이윽고 멤버들은 지구 중력의 1/3인 화성의 중력을 느끼며 둥실 떠올랐다. 이어 멤버들은 지구 중력의 두 배를 경험하며 힘들어했다. 하하는 "바닥과 달라붙는 자석이 된 기분"이라 당시를 회상했다. 


마침내 '무한도전' 멤버들은 15초간의 완전한 무중력 상태를 경험했다. 유재석은 "내 몸을 제어할 수 없어서 당황했다. 순간적으로 정말 놀랐다"고 말했고, 하하는 "믿을 수가 없었다. 우주를 간 건 아니지만 우주의 느낌을 받았다"고 소감을 밝혔다. 정준하는 "잊을 수 없었다. 정말 눈물이 날 것 같았다"고 덧붙였다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '무한도전' 멤버들이 러시아에서 무중력 상태를 경험했다.29일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'은 멤버들이 우주인의 무중력 생활에 적응 훈련을 하는 '그래비티' 특집으로 꾸며졌다. 먼저 유재석, 박명수, 하하, 정준하, 양세형, 광희는 이날 무중력에 적응하기 위해 거꾸로 매달려 음식을 섭취했다. 이어 멤버들은 헬륨 풍선을 이용해 화성 중력, 달 중력, 무중력을 체험하기로 했다. 체험을 위해 몸무게를 잰 결과 광희는 58kg으로 가장 가벼웠고 정준하는 103kg으로 가장 무거웠다. 가장 가벼운 광희는 헬륨 풍선 무더기를 착용하고 경기장 지붕 위가 보일 정도로 높게 뜨는 데 성공했다.  
'무한도전'이 가가린 우주인 훈련센터를 찾았다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 멤버들은 인천국제공항에서 러시아인 에바로부터 간단한 러시아 에티켓을 학습하고 러시아로 훈련을 받으러 떠났다. 9시간이 넘는 비행 끝 모스크바 국제공항에 도착한 멤버들은 깜짝 놀랐다. 수많은 팬들이 패널과 선물을 들고 환호했기 때문. 멤버들은 "깜짝이야", "어떻게 우리를 아시지?"라며 얼떨떨한 반응을 보였다. 유재석은 "러시아는 생각도 못 했다"며 놀랐고 박명수는 "나이 마흔 여덟에 이런 꽃바구니 받아보긴 처음이이다"라고 감동을 표현했다. 다음날 멤버들은 가가린 우주인 훈련센터(GCTC)로 향했다. 설레던 멤버들은 훈련 센터에서 유리 가가린, 국제 우주 정거장, 스푸트니크 1호 등의 사진을 보고 호기심을 보였다. 멤버들은 무중력 훈련 담당자를 만나 훈련 설명을 경청한 후 설렘을 감추지 못 했다. 신체검사를 받은 후 이들은 무중력을 체험할 공항에 도착했다. 멤버들은 무중력 체험 비행기에 탑승했다. 낙하산 착용, 구토를 대비한 봉지를 지급 받은 후 비행기가 이륙했다. 멤버들은 완전한 무중력 상태를 경험하기 전 먼저 지구 중력의 3분의 1인 화성 중력과, 몸무게가 2배로 느껴지는 2G 구간을 체험했다. 이어 무중력 상황이 됐고, 멤버들의 몸은 일제히 떠올랐다. 이후 멤버들은 인터뷰에서 "믿을 수가 없었다. 진짜 우주를 간 건 아니지만 우주의 느낌을 받았다", "잊을 수가 없었다. 벅차고 감동적이었다"고 소감을 밝혔다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '무한도전' 멤버들이 러시아에서 무중력 상태를 경험했다.29일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'은 멤버들이 우주인의 무중력 생활에 적응 훈련을 하는 '그래비티' 특집으로 꾸며졌다. 먼저 유재석, 박명수, 하하, 정준하, 양세형, 광희는 이날 무중력에 적응하기 위해 거꾸로 매달려 음식을 섭취했다. 이어 멤버들은 헬륨 풍선을 이용해 화성 중력, 달 중력, 무중력을 체험하기로 했다. 체험을 위해 몸무게를 잰 결과 광희는 58kg으로 가장 가벼웠고 정준하는 103kg으로 가장 무거웠다. 가장 가벼운 광희는 헬륨 풍선 무더기를 착용하고 경기장 지붕 위가 보일 정도로 높게 뜨는 데 성공했다.  
'무한도전'이 가가린 우주인 훈련센터를 찾았다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 멤버들은 인천국제공항에서 러시아인 에바로부터 간단한 러시아 에티켓을 학습하고 러시아로 훈련을 받으러 떠났다. 9시간이 넘는 비행 끝 모스크바 국제공항에 도착한 멤버들은 깜짝 놀랐다. 수많은 팬들이 패널과 선물을 들고 환호했기 때문. 멤버들은 "깜짝이야", "어떻게 우리를 아시지?"라며 얼떨떨한 반응을 보였다. 유재석은 "러시아는 생각도 못 했다"며 놀랐고 박명수는 "나이 마흔 여덟에 이런 꽃바구니 받아보긴 처음이이다"라고 감동을 표현했다. 다음날 멤버들은 가가린 우주인 훈련센터(GCTC)로 향했다. 설레던 멤버들은 훈련 센터에서 유리 가가린, 국제 우주 정거장, 스푸트니크 1호 등의 사진을 보고 호기심을 보였다. 멤버들은 무중력 훈련 담당자를 만나 훈련 설명을 경청한 후 설렘을 감추지 못 했다. 신체검사를 받은 후 이들은 무중력을 체험할 공항에 도착했다. 멤버들은 무중력 체험 비행기에 탑승했다. 낙하산 착용, 구토를 대비한 봉지를 지급 받은 후 비행기가 이륙했다. 멤버들은 완전한 무중력 상태를 경험하기 전 먼저 지구 중력의 3분의 1인 화성 중력과, 몸무게가 2배로 느껴지는 2G 구간을 체험했다. 이어 무중력 상황이 됐고, 멤버들의 몸은 일제히 떠올랐다. 이후 멤버들은 인터뷰에서 "믿을 수가 없었다. 진짜 우주를 간 건 아니지만 우주의 느낌을 받았다", "잊을 수가 없었다. 벅차고 감동적이었다"고 소감을 밝혔다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 멤버들이 러시아를 찾았다. 본격적인 우주 체험이 시작됐다. 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 러시아를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 1차적으로 우주비행에 필요한 훈련을 마친 멤버들은 러시아 가가린 우주인 훈련 센터로 떠났다. 러시아에서도 '무한도전' 멤버들의 인기는 대단했다.응원 문구가 가득 새겨진 플래카드를 들고 멤버들을 마중 나온 팬들은 공항이 떠나가라 소리를 지르며 기뻐했다. "어떻게 우리들을 아냐"며 기뻐한 멤버들은 잠시 러시아를 돌아본 뒤 우주체험 센터를 방문했다. 이곳에서 전문가를 만난 멤버들은 우주 체험에 필요한 안내사항들을 들으며 그동안 품어온 긴장감을 해소했다. 특히 한 우주 전문가는 "여러분들은 모두 우주 비행에 적합한 몸을 가지고 있다"며 "다만 팀 워크가 굉장히 중요하다"고 강조했다. 방송 말미에는 본격적인 무중력 비행을 체험하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 난생 처음으로 겪는 무중력에 "그냥 나도 모르게 울컥했다. 눈물이 나올 뻔 했다"며 감격했다. 
그런 가운데 멤버들은 러시아 출국 전 헬륨풍선을 달고 달 중력을 체험했다. 58kg인 광희는 대표로 풍선에 매달렸고, 몸무게가 점점 줄어드는 특별한 경험을 했다. 이에 하하와 양세형은 "어린이 여러분~"이라며 특유의 장난으로 과학교실 콩트를 해 재미를 더했다. 광희는 경기장 지붕 꼭대기까지 날아올라 경이로움을 표현했다.'무한도전' 최고 몸무게를 자랑하는 정준하 역시 광희에게 단 풍선의 두 배를 달고 하늘을 날아 눈길을 끌었다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=권민지 기자] 무중력 체험에 나선 멤버들의 모습이 눈길을 끈다.29일 MBC에서 방영된 예능 프로그램 '무한도전'(기획 김태호, 연출 제영재·이윤화) 504회에서는 '그래비티' 특집으로 꾸며진 가운데 무중력 훈련에 나선 멤버들의 신난 모습이 웃음을 유발한다. 먼저 거꾸로 매달려 상추로 쌈을 싸서 먹는 정준하의 식사가 공개되며 진기함을 더했다. 그는 거꾸로 매달렸다는 사실이 믿어지지 않을 만큼 능청스러운 태도로 시식을 계속한 것. 그러나 지상에 발을 안착시킨 후에는 "훨씬 잘 내려간다"며 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다.정준하에 이어서 유재석이 안경을 벗고 거꾸로 매달려 짜장면 식사에 나섰다. 이를 본 멤버들은 그의 외모를 지적하며 장난을 멈추지 않았다. 벗어놓은 안경을 목에 걸고 양념을 턱에 찍는 등 새로운 얼굴을 만들어 낸 것.이어서 멤버들이 무중력 훈련을 위해 도전한 것은 갖가지 색깔로 이뤄진 풍선에 몸을 묶는 미션이었다. 먼저 무수한 풍선에 몸을 맡긴 광희는 "와이어로 당기는 그 느낌이 아니야"라며 놀라움을 금치 못했다. 지구 중력보다 가볍고 화성 중력과 비슷한 정도에 다다르자 생경한 느낌에 환호를 지른 것.100kg이 넘는 거구의 정준하 역시 이를 체험하자 "와 떠서 올라갔다"며 천진난만한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 하늘로 올라간 정준하를 보며 장난기가 생긴 박명수는 엉덩이에 자신의 머리를 들이밀며 고통을 줬다. 이에 당황한 정준하는 "이 타조알 같은 게"라며 외쳐 재미를 더했다.이후 본격적으로 러시아로 향하기 위해 공항에 모인 멤버들은 한껏 들뜬 모습으로 카메라 앞에 섰다. 그 중에서도 커다란 털모자를 쓰고 나타난 양세형은 지적의 대상이 됐다. 하하가 그를 향해 "러시아 아니고 소련 가는 거 아니에요?"라고 외친 것. 양세형은 자신의 스타일리스트에 대해 "'코빅'(코미디빅리그)을 너무 많이 한 친구라서"라고 응수해 웃음을 자아냈다.이윽고 러시아에 도착한 멤버들은 가가린 우주센터로 향한다. 전원 신체검사를 통과한 후 무중력 비행기에 탑승하며 본격적인 무중력 훈련에 들어갔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'무한도전'이 국민예능의 위엄을 보여줬다. 예능 최초로 러시아 우주인 체험에 도전한 것과 더불어 대한민국의 정치 이슈도 방송에 담았다. 29일 방송한 MBC '무한도전-그래비티' 편에서는 러시아에서 무중력 체험을 하기 전 간이 간이 무중력 체험에 돌입한 6인의 예비 우주인인 멤버들의 황당하지만 이유있는 실험이 이어졌다.먼저 물구나무 서기 헬스 기구를 이용해 거꾸로 매달려 식도의 연동 운동으로 먹는 연습을 시행했다. 이후 헬륨 풍선을 이용해 지상 무중력 실험을 시행했다. 특히 58kg의 광희는 제일 먼저 하늘로 날아오르며 이색 체험에 나섰다. 나중에 박명수 정준하까지 모두 하늘을 날며 기분 좋은 공포를 체험했다.이후 멤버들은 러시아 가가린 우주인 체험 센터를 방문해 우주인의 실생활에 도전했다. 6인의 예비 우주인은 우주와 가장 유사한 상황에서 실제로 필요한 체험을 시작했다. 현재의 중력과 같은 1G에서 중력이 없는 0G, 본이 몸무게의 2배를 경험하는 2G 구간을 15번 반복 시도하는 비행기 안에서 멤버들은 대혼란에 빠졌다.이후 인터뷰에서 유재석은 "내 몸을 스스로 제어하지 못하는 상황이 당황스러웠다"고 밝혔고, 정준하는 "육중한 내 몸이 뜨는 순간 웬지 울컥하는 기분까지 느껴졌다"고 소감을 전했다.  
또한 이날 방송에서 '무한도전' 제작진은 '최순실 게이트'를 꼬집어 눈길을 끌었다. 헬륨 풍선을 매달고 무중력 상태를 체험하는 실험에서 박명수가 고공으로 올라가며 "온 나라에 웃음꽃이 피었다"고 멘트하자 제작진은 "요즘 뉴스 안보시는 듯"이라는 자막을 덧붙였다. 해당 방송은 '최순실 게이트' 논란이 증폭되기 전에 녹화된 촬영분.이후 박명수가 풍선의 힘에 이끌려 상공을 날자 '상공을 수놓는 오방색 풍선'이라는 자막으로 어지러운 시국을 또 한번 꼬집었다.오방낭(오색비단을 모아 만든 복주머니)은 박근혜 대통령의 비선 실세 논란에 휩싸인 최순실씨가 버리고 갔다는 의혹을 받고 있는 태블릿 PC에 파일로 저장되어 논란이 일고 있다. 실제로 박 대통령 취임식 당시 우주의 기운을 상징하는 부적 '오방낭 복주머니'가 퍼포먼스로 선보여졌다. lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
우주인 체험에 나선 ‘무한도전’ 멤버들 / 사진=MBC ‘무한도전’ 캡처
‘무한도전’이 본격 우주인 체험에 나섰다. 멤버들은 기쁘고 벅찬 마음과 함께 난생 처음 경험하는 무중력 상태에 공포를 느꼈다.
29일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘그래비티’ 특집으로 꾸며진 가운데 러시아 가가린 우주센터에서 본격적인 우주인 체험에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.
먼저 멤버들은 국내에서 물구나무 식사 체험 및 무중력 체험을 했다.
물구나무 식사 체험은 무중력 상태에서 음식물을 삼키기 위한 훈련으로 일명 ‘거꾸리’로 불리는 운동기구를 이용한 미션이었다.
멤버들은 원하는 메뉴를 골라 ‘거꾸리’에 매달린 채 식사해야 했다. 대부분의 멤버들이 의외로 편안하게 식사해 앞으로의 우주 체험에 기대감을 높였다.
이어 헬륨 풍선을 몸에 잔뜩 매단 채 무중력을 체험했다. 거대 헬륨풍선의 개수를 늘려가며 무중력에 가까운 느낌을 훈련한 것. 광희와 정준하, 박명수가 차례로 하늘에 떴고, 알록달록한 헬륨 풍선들과 함께 멤버들은 동심으로 돌아갔다.
국내에서의 훈련이 끝나자 멤버들은 공항으로 향했다. 러시아에 위치한 가가린 우주센터에 가기 위한 준비를 마친 것. 늦은 시각 모스크바에 도착한 멤버들은 설렘을 감추지 못하며 들뜬 분위기를 이어갔다.
다음 날 가가린 우주센터에 방문한 멤버들은 간단한 신체검사를 마친 뒤 무중력 비행기에 탑승하기 위한 설명을 들었다. 멤버들은 간편한 복장으로 무중력 실험 비행기에 탑승했다.
멤버들은 만약의 사태에 대비한 낙하산을 받고는 긴장감을 드러낸 한편 “무한도전 아니면 언제 이런 걸 타보겠냐”며 설렘을 내비쳤다.
비행기는 곧 6000m 상공에 다다랐다. 여기서 멤버들은 화성에서의 중력을 느낄 수 있었다. 재미도 잠시, 비행기는 순식간에 고도를 높이며 7600m 상공에 이르렀고, 2G 상태에 놓이자 멤버들은 자신의 몸무게의 2배를 느끼며 힘겨워했다. 하하는 “제 몸이 자석이 된 것 같았다”고 소감을 전했다.
이어 비행기는 8500m 상공에 이르렀고, 엔진을 끈 비행기 안에서 무중력을 체험했다. 정준하는 “그 느낌을 잊을수가 없겠더라. 뭔가 감동스럽고 벅차올라서 눈물이 날 뻔 했다”고 벅찬 소감을 밝혔다.
15초간의 무중력 상태가 끝나고 비행기는 하강을 시작해 다시 2G상태가 됐다. 이때 함께 비행기에 탄 조교들은 바닥에 눕도록 지시하더니 미션을 시작해야 된다고 알려 멤버들을 긴장하게 했다. 앞으로 멤버들은 무중력 상태에서 2G 상태가 되는 코스를 15번 반복해야 하는 상황, 다음주 예고에서는 공포에 질린 멤버들의 모습이 공개돼 궁금증을 높였다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자]러시아 우주센터로 간 멤버들이 무중력 비행기 체험을 했다.29일 MBC ‘무한도전’에선 그래비티 특집이 펼쳐졌다. 멤버들은 우주적응 훈련을 받고 러시아우주센터로 가는 여정을 소화했다.먼저 무중력에서 음식을 먹는 훈련을 했다. 거꾸리를 이용해 물구나무를 선 멤버들은 그 자세로 음식을 먹는 훈련을 했다. 식신 정준하는 물구나무를 섰음에도 어렵지 않게 폭풍식사를 하며 웃음을 자아냈고 안경을 벗고 물구나무를 선 유재석은 양세형의 붓터치로 외계인 얼굴로 깜짝 변신, 폭소를 유발했다.무중력에 도전하는 훈련 역시 펼쳐졌다. 운동장에 모인 멤버들은 헬륨풍선을 주렁주렁 달며 부력을 이용해 무중력 체험에 도전했다. 주렁주렁 풍선을 달고 하늘 위로 올라간 멤버들은 “대박이다”며 가슴떨리는 경험을 체험했다.이어 러시아 가가린 우주인 훈련센터로 떠난 멤버들의 모습이 펼쳐졌다. 무중력 비행기에 탑승해 우주의 환경을 체험하게 된 멤버들. 비행기가 급상승할 때는 중력이 두배로 뛰고 이후 무중력이 된다는 것. 이에 멤버들은 두 배 중력의 위력을 견디고 무중력을 체험해야 했다. 중력이 바뀌는 과정을 15번 반복한다는 것.편한 복장을 하고 비행기에 오른 멤버들 앞엔 좌석없이 너른 공간의 실내가 들어왔다. 드디어 비행기가 출발했고 멤버들은 긴장과 설렘을 감추지 못했다. 몸무게가 두배가 되는 구간에 진입하자 힘들어하던 멤버들은 무중력구간에 들어섰다. 멤버들은 몸이 둥실 떠오르는 상황에 놀라워했다. 바를 잡고 간신히 공중으로 떠오르는 몸을 지탱하며 처음으로 무중력의 상태를 경험했다.유재석은 “당황됐다. 순간적으로 내 몸을 제어할수 없는 상황이오니까 당황스럽더라”고 말했다. 사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드경제]‘무한도전’ 멤버들이 러시아에서 우주인 체험에 도전했다.29일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 국내에서 사전 우주인 체험을 마친 멤버들이 러시아 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 찾아 우주인 체험에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 러시아에서의 우주인 체험이 방송되기 앞서, 헬륨풍선을 이용해 무중력 체험을 하는 멤버들의 모습이 공개됐다.가장 체중이 가벼운 광희를 띄워보기로 한 멤버들은 헬륨풍선 수백 개를 매달아 화성 중력, 달 중력에 이어 무중력의 상황까지 가상으로 만들었다.멤버들은 수많은 헬륨 풍선에 풍선을 붙잡고 있는 것만으로도 진땀을 빼 폭소를 자아냈다.모든 준비를 마친 멤버들은 러시아로 떠나 들뜬 마음으로 ‘가가린 우주인 훈련 센터’를 방문했다. 중력의 2배의 힘을 느낄 수 있는 2G와 무중력인 0G를 체험해보기로 한 멤버들은 체험이 시작되기도 전부터 서로에게 의지하며 긴장한 모습을 나타냈다.onlinenews@heraldcorp.com
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 그래비티 특집에서 멤버들이 러시아 가가린 우주센터에서 우주로 향하는 첫 번째 관문인 무중력 비행 체험을 했다. 29일 오후 방송된 ‘무한도전’ 그래비티 특집 1탄에서는 러시아로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 무중력에서 음식을 먹는 물구나무 서기 식사를 했고, 이 과정에서 유재석을 비롯한 멤버들의 ‘못생김’이 폭발해 웃음을 자아냈다. 광희는 풍선만으로 몸을 띄우는 색다른 도전을 하기도 했다.   
 한국에서 각종 훈련(?)을 마친 ‘무한도전’ 멤버들은 러시아 가가린 우주센터에 방문하기 위해 출국길에 올랐다. 이들은 러시아에서 하지 말아야 할 일들을 배우고, 러시아에서 난생 처음 보는 크렘린 궁 등을 구경하며 러시아 정취에 흠뻑 빠졌다. ‘무한도전’ 멤버들은 이어 가가린 우주센터로 향했다. 이들은 한국에서 미리 받은 신체 검사 결과를 제출하고 무중력 비행기에 탑승했다. 무중력 비행기는 짧게나마 무중력을 경험할 수 있는 비행 체험이다. ‘무한도전’ 멤버들은 간단한 교육을 받고 낙하산을 착용하며 불안에 떨었다.하지만 불안도 잠시, 유재석은 “우리가 이런 경험을 해보네”라며 감격해했고, 광희는 “우리 엄마가 출세했다고 하더라”며 남다른 경험을 하는 것이 영광스럽다고 말했다. 다른 멤버들도 설레는 마음을 감추지 못했다. 함께 탑승한 조교들은 천하태평했지만, ‘무한도전’ 멤버들은 비행기가 출발하자 소리를 지르며 떨려했다. ‘무한도전’ 멤버들은 무중력 상태를 15번 가량 느낄 수 있는 무중력 체험 비행기 안에서 일반 중력의 두 배나 되는 중력을 경험하기도 하고, 무중력 상태에서 몸이 두둥실 떠오르는 경험을 하기도 했다. 하하는 인터뷰에서 “정말 이런 경험을 내가 하는 구나 싶었다”며 말을 잊지 못했고, 정준하는 “그 순간에는 눈물이 맺힐 만큼 감동스러웠다”고 말했다. 유재석은 “순간적으로 내 몸을 제어할 수 없으니 당황스럽기도 했다”고 말했지만 이내 적응한 듯 무중력 구간에서 다리를 두둥실 떠올리며 즐거워했다. 박명수와 양세형, 광희 또한 마찬가지였다. 이들은 1단계인 무중력 상태를 경험하며 시청자들에 새로운 ‘우주 세계’를 전했다. 오는 11월5일 방영되는 ‘무한도전’ 그래비티 2탄에서는 이들이 가가린 센터에서 본격적으로 훈련에 임하는 모습이 전파를 탈 예정이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 유재석이 무중력 체험 소감을 밝혔다.29일 오후 방송된 ‘무한도전’ 그래비티 특집 1탄에서는 러시아로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 러시아 가가린 센터에서 무중력 체험을 할 수 있는 비행기에 탑승했다. 무중력 체험 비행기는 짧게나마 무중력을 경험할 수 있는 비행 체험이다. 유재석은 “우리가 이런 경험을 해보네”라며 감격해했고, 광희는 “우리 엄마가 출세했다고 하더라”며 남다른 경험을 하는 것이 영광스럽다고 말했다. ‘무한도전’ 멤버들은 무중력 상태를 15번 가량 느낄 수 있는 무중력 체험 비행기 안에서 일반 중력의 두 배나 되는 중력을 경험하기도 하고, 무중력 상태에서 몸이 두둥실 떠오르는 경험을 하기도 했다. 유재석은 “순간적으로 내 몸을 제어할 수 없으니 당황스럽기도 했다”고 당시를 떠올렸다. 하하는 “정말 이런 경험을 내가 하는 구나 싶었다”며 말을 잊지 못했고, 정준하는 “그 순간에는 눈물이 맺힐 만큼 감동스러웠다”고 말하며 당시의 상황을 회상했다. 멤버들은 무중력에서만 할 수 있는 각종 미션을 수행하며 무중력 체험을 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면'무한도전' 멤버들이 무중력 생활 적응에 나섰다. 29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전' 멤버들이 우주인의 무중력 생활에 적응 훈련을 하는 '그래비티' 특집이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 유재석, 박명수, 하하, 정준하, 양세형, 광희는 무중력에 적응하기 위해 거꾸로 매달려 음식을 섭취했다. 이어 멤버들은 헬륨 풍선을 이용해 화성 중력, 달 중력, 무중력을 체험하기로 했다.체험을 위해 몸무게를 잰 결과 광희는 58kg으로 가장 가벼웠고 정준하는 103kg으로 가장 무거웠다. 가장 가벼운 광희는 헬륨 풍선 무더기를 착용하고 경기장 지붕 위가 보일 정도로 높게 뜨는 데 성공했다. 이후 '무한도전' 멤버들은 인천국제공항에서 러시아인 에바로부터 간단한 러시아 에티켓을 학습하고 러시아로 훈련을 받으러 떠났다. 9시간이 넘는 비행 끝 모스크바 국제공항에 도착한 멤버들은 깜짝 놀랐다. 수많은 팬들이 패널과 선물을 들고 환호했기 때문.'무한도전' 멤버들은 "깜짝이야", "어떻게 우리를 아시지?"라며 얼떨떨한 반응을 보였다. 유재석은 "러시아는 생각도 못 했다"며 놀랐고 박명수는 "나이 마흔 여덟에 이런 꽃바구니 받아보긴 처음이이다"라고 감동을 표현했다. 다음날 멤버들은 가가린 우주인 훈련센터(GCTC)로 향했다. 설레던 멤버들은 훈련 센터에서 유리 가가린, 국제 우주 정거장, 스푸트니크 1호 등의 사진을 보고 호기심을 보였다. 멤버들은 무중력 훈련 담당자를 만나 훈련 설명을 경청한 후 설렘을 감추지 못 했다. 신체검사를 받은 후 이들은 무중력을 체험할 공항에 도착했다. 멤버들은 무중력 체험 비행기에 탑승했다. 낙하산 착용, 구토를 대비한 봉지를 지급 받은 후 비행기가 이륙했다. 멤버들은 완전한 무중력 상태를 경험하기 전 먼저 지구 중력의 3분의 1인 화성 중력과, 몸무게가 2배로 느껴지는 2G 구간을 체험했다. 이어 무중력 상황이 됐고, 멤버들의 몸은 일제히 떠올랐다. 이후 멤버들은 인터뷰에서 "믿을 수가 없었다. 진짜 우주를 간 건 아니지만 우주의 느낌을 받았다", "잊을 수가 없었다. 벅차고 감동적이었다"고 소감을 밝혔다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
광희가 하늘을 날았다.

29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '그래비티' 특집을 맞아 멤버들이 무중력 상태를 대비해 훈련하는 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들은 물구나무를 선 채 음식을 먹는 '거꾸리 훈련'으로 첫 번째 무중력 훈련을 마쳤다. 

이어 멤버들은 제작진이 준비한 거대 헬륨 풍선을 이용해 부력으로 중력을 최소화 해야했다. 이에 멤버 중 몸무게가 적게 나가는 광희가 훈련에 도전했다.

멤버들은 헬륨 가스가 담긴 풍선 300개 가량을 엮어 마침내 광희의 몸무게를 58kg에서 8kg까지 줄이는데 성공했다. 

광희는 오색빛 풍선에 매달려 하늘을 날았고 마치 영화 'UP'이 현실로 나타난 듯한 장관을 연출했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.



iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정준하가 감성 폭발 SNS로 멤버들을 놀라게 했다.

29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '그래비티' 특집을 맞아 러시아 우주 훈련센터로 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다.

이날, 무한도전 멤버들은 러시아로 출발하기 위해 공항에 모였다. 유재석은 출발에 앞서 "저녁식사를 하는 시청자 분들은 잠시 볼륨을 꺼두시라"는 당부로 운을 떼며 정준하의 '새벽 감성 SNS'를 공개했다. 

공개된 SNS 내용에서 정준하는 멤버들의 이름을 열거하며 사랑한다는 애정표현을 숨기지 않았다. 

특히 같이 사진을 찍어 올린 박명수에 '명수형'이라고 처음으로 그를 형이라고 인정하는 듯한 모습으로 감성을 폭발시켰다. 

이에 참을 수 없다는 듯 여기저기 멤버들의 아우성이 터졌고 유재석과 양세형은 정준하의 애정고백 문자를 받았다고 밝혀 멤버들을 더욱 진저리치게 했다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 멤버들이 정식 무중력 훈련에 돌입했다.

29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '그래비티' 특집을 맞아 가가린 우주인 훈련센터에 입성한 멤버들이 무중력 훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.

이날, 러시아에 도착한 멤버들은 본격적인 훈련을 위해 신체검사를 받았다. 신체검사에 모두 무사히 통과한 멤버들은 주코브스키 공항으로 이동해 무중력 비행기에 탑승했다. 

비행기가 이륙하자 긴장한 기색이던 멤버들은 곧 2G 구간을 체험해야 했다. 몸무게가 2배로 느껴지는 색다른 경험도 잠시 무중력 체험이 이어지자 멤버들의 몸이 일제히 떠올랐다.

당황한 기색을 감추지 못하면서도 웃음을 터뜨리며 긴장과 설렘을 동시에 드러내던 멤버들은 제작진과의 인터뷰에서 "벅차고 감동적이기까지 했다"며 당시의 소감을 밝혔다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
'무한도전' 멤버들이 우주에 가기 위한 훈련을 하며 시청자들의 눈길을 끌었다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서 우주에 가기 위한 훈련으로 물구나무서기를 해주는 운동 기구 '거꾸리'가 들어오자 멤버들은 어이없는 표정을 지었다.멤버들은 "설마 거꾸로 먹는 거냐? 이게 우주 훈련과 무슨 관련이 있는 거냐"라고 불평했으며 유재석은 "아저씨 그만 좀 해라"라고 김태호 PD에게 불평을 토로해 웃음을 자아냈다.박명수 또한 그를 가리키며 "옛날에는 혹성탈출이었는데"라고 갑자기 외모 디스를 했다. 이에 김태호 PD는 "지는?"이라고 받아쳐 현장을 폭소케 했다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
29일 방송된 MBC ‘무한도전‘에서는 무중력 체험을 하는 여섯 멤버들의 모습을 그린 ’그래비티‘ 특집으로 꾸며졌다. 멤버들의 신난 모습도 잠시. 스튜디오로 운동기구 일명 ‘거꾸리’가 들어오자 멤버들은 일제히 당황하며, “설마 거꾸로 먹는 거냐?”, “이게 우주 훈련과 무슨 관련이 있는 거냐”라고 불평을 늘어놨다. 박명수는 김태호PD를 가리키며 “옛날에는 혹성탈출이었는데..”라고 비난하며 웃음을 더했다. 
MBC ‘무한도전’ 방송화면
무한도전 광희 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 광희가 헬륨 풍선을 가득 달고 공중에 날아올랐다.29일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘그래비티’ 특집으로 꾸며진 가운데 우주인 체험에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 제작진은 달과 화성의 중력을 체험하기 위한 장치로 커다란 헬륨 풍선을 준비했고 멤버들 중 가장 가벼운 광희가 도전자로 나섰다.특히 광희는 헬륨 풍선을 등에 달자말자 조금씩 뜨기 시작했고 결국 390개의 풍선을 매달자 아예 공중위로 날아 올라가 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘무한도전’에서 멤버들은 러시아 우주센터를 방문했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
광희 인스타그램‘무한도전’의 멤버 광희가 촬영 현장을 공개했다.광희는 29일 자신의 인스타그램에 “내가 날고 있어”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 ‘무한도전’ 촬영 현장에서 무중력 체험을 하고 있다. 특히 광희의 신난 표정이 눈길을 끈다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
무한도전 광희 (사진=광희 인스타그램) ‘무한도전’ 광희가 무중력 실험 사진을 공개했다.29일 오후 광희는 자신의 인스타그램에 “진짜 !!우리가 떴다!!!!” 라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속에서 광희와 MBC ‘무한도전’ 멤버들은 무중력 상태로 허공에 떠 있는 모습으로 멤버들 마다 각자 짓고 있는 표정이 눈길을 끈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 멤버들은 러시아 우주센터를 방문했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처 [아시아경제 유연수 인턴기자] '무한도전' 양세형이 손가락 하트 원조로 밝혀졌다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 본격적으로 우주 훈련을 시작하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 훈련에 앞서 멤버들은 한 주간의 근황을 전했다. 정준하는 "KOAFEC 장관급 회의의 홍보대사로 2년간 활동한다"고 말했다. 정준하는 '무한도전'을 통해 아프리카를 방문, 코끼리와 교감하며 화제에 오른 바 있다. 이어 유재석은 "양세형이 손가락 하트 원조더라"라며 양세형이 SNS에 올린 사진을 언급했다. 양세형은 "어린 시절 사진을 보니까 정확하게 손가락 하트를 하고 있었다"며 흐뭇해 했다. 이에 유재석은 "GD 이기려고 올렸던 것 아니냐?"고 물었고, 양세형은 "GD님이 하신 줄도 몰랐다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전'의 일침 자막이 눈길을 끈다.29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 우주 특집으로 헬륨 풍선을 매달고 무중력 체험을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 광희가 풍선을 매달고 공중으로 날아갈 준비를 하자 '온 우주의 기운을 모아서 출발'이라는 자막이 나왔다.또 박명수가 공중으로 가기 전 "국민 여러분 온 나라가 다 웃음꽃이 피고 있어요"라고 말하자 '요즘 뉴스 못 본 듯'이라며 현재 '최순실 게이트'로 어지러운 세태를 풍자했다.또 날아가는 풍선에 '상공을 수놓는 오방색 풍선'이라는 자막이 덧붙여졌는데 이는 최순실이 박근혜 대통령에게 오방색 옷을 입으라고 지시한 것에 대한 풍자로 해석된다.이에 네티즌들은 "역시 무도다", "믿고 보는 무도", "무도 사랑한다"는 반응을 보이고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 멤버들이 무중력 상태를 경험했다. 멤버들은 "뭐라 설명할 수 없다. 잊을 수 없다" 등의 감탄을 쏟아냈다. 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 러시아 가가린 우주인 훈련 센터를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 러시아를 잠시 구경한 뒤 훈련장을 찾은 멤버들은 한 전문가로부터 이번 체험에 관한 설명을 자세히 들었다.특히 한 우주 전문가는 "여러분들은 모두 우주 비행에 적합한 몸을 가지고 있다"며 "다만 팀 워크가 굉장히 중요하다"고 강조했다. 이후 멤버들은 무중력 비행기에 몸을 싣고 우주 환경 체험을 시작했다. 비행기가 급상승할 때는 중력이 두 배로 뛰고 이후 무중력 상태로 변하는 체험이었다.비행기에 오른 멤버들 앞엔 좌석없이 넓은 공간의 실내가 펼쳐졌다. 벽면에 한 명씩 붙어 자리를 잡았고, 드디어 비행기가 출발하자 멤버들은 긴장과 설렘을 감추지 못했다. 특히 몸무게가 두 배가 되는 구간에 진입하자 힘들어하던 멤버들은 이후 무중력 구간에 들어서자 소리를 질렀다. 단 한 번도 경험해 보지 못했던 일들이 펼쳐지고, 또 직접 몸으로 느끼고 있었기 때문.유재석은 "굉장히 당황했다. 내 몸을 제어할 수 없는 상황이었다"고, 하하는 "이거는 진짜 믿을 수가 없다. 우주로 간 건 아니지만, 우주의 느낌을 받았다"고 했다. 정준하는 "잊을 수 없다"를 반복하며 "내 몸이 뜨니까 정말 신기했다"고 답했다. 단 15초의 경험이었지만 멤버들은 난생 처음 느껴보는 무중력 상태에 감격하고 또 놀라워했다. 다음주 방송에선 어떤 특별한 우주 이야기들이 펼쳐질지 벌써부터 기대된다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자]‘무한도전’멤버들이 처음으로 우주 무중력 체험을 하며 당황스러움과 감격을 느꼈다고 털어놨다.29일 MBC ‘무한도전’에선 ‘그래비티’편이 그려졌다. 러시아 우주센터로 간 멤버들이 본격적으로 우주체험을 하는 모습이 그려졌다.이날 러시아 가가린 우주센터로 간 멤버들은 무중력 비행기 체험에 본격적으로 나서는 모습을 보였다. 간단한 신체검사를 하고 비행기가 있는 곳으로 이동했다.멤버들은 비행기가 급상승할 때 무게가 두 배가 되고 이후 무중력 상태를 느끼게 될 것이란 설명에 들뜬 모습을 보였다. 이어 간편한 복장을 하고 비행기에 탑승한 멤버들은 좌석 대신 넓게 트인 비행기 내부에 신기해했다. 이어 교관은 그들에게 비닐봉지를 나눠주며 멀미를 참지 말고 봉투를 이용하라고 당부했다.이어 비행기가 급상승했고 멤버들은 몸무게 두배의 중력을 견뎌야 했다. 몸을 마음대로 할수 없는 상황에서 카메라맨 역시 중력 때문에 제대로 일어나지 못하는 상황이 됐다. 멤버들은 두배의 중력을 견딘 후 드디어 무중력의 상태를 경험했다.몸이 둥둥 떠오르는 신기한 체험에 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 박명수는 카메라를 놓치고 그것을 잡으려했지만 몸은 마음대로 움직여주지 않았다. 다른 멤버들 역시 둥둥 떠오르는 몸을 지탱하려고 비행기 내부의 바를 잡고 견디는 모습을 보였다. 처음으로 무중력을 체험한 멤버들은 당황스러워하거나 감격하는 모습을 보였다.유재석은 “당황됐다. 순간적으로 내 몸을 제어할 수 없는 상황이 오니까 당황스럽더라”고 털어놨다. 정준하는 “그 느낌을 잊을 수가 없었다. 막 눈물이 나더라. 뭔가 벅차고 감동적이고 이런 경험을 내가 해보는구나, 라고 느꼈다”고 말했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '무한도전' 멤버들이 역대급 우주특집의 서막을 알렸다. 


29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 러시아 가가린 우주인 훈련센터에서 무중력을 경험해보는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다. 


이날 방송에서는 가가린 우주인 훈련센터의 무중력 경험 훈련 과정이 전파를 탔다. 무중력 훈련 과정은 다음과 같다. 비행기에 탑승해 지구 중력의 1/3인 화성의 중력을 느끼고, 순식간에 고도를 높여 2G를 느끼게 한 뒤 8500m 상공에서 엔진을 꺼 약 15초간의 무중력을 체험하는 것. 이같은 체험이 약 15회 간 반복된다. 


'무한도전' 멤버들은 비행기 탑승 후 "이런 것도 경험해보다니 출세했다", "너무 본격적인 공간이라 실감이 나지 않는다"고 말하며 연신 긴장을 감추지 못했다. 내로라 하는 베테랑 방송인에게도 무중력을 경험하는 건 전무할 터. 모두의 긴장된 표정이 보는 이들도 떨리게 만들었다. 


이윽고 무중력을 체험하는 '무한도전' 멤버들의 모습은 상상 그 이상이었다. 공중에 두둥실 떠오른 멤버들은 몸을 가누지 못해 당황했고, 박명수는 들고 있는 카메라를 놓쳤으나 카메라는 아래로 떨어지지 않고 공중을 유영했다. 카메라 스태프 역시 훈련센터 관계자의 도움 하에 영상을 촬영할 수 있었다. 


이후 멤버들은 당시를 회상하며 좀처럼 말을 잇지 못했다. 정준하는 "그 느낌을 잊을 수 없다. 뭔가 감동스럽고 벅차올라서 눈물이 날 뻔 했다"고 말했고, 유재석은 "내 몸을 제어할 수 없어서 당황했다. 순간적으로 정말 놀랐다"고 답했다. 하하 역시 "믿을 수가 없었다. 우주를 간 건 아니지만 우주의 느낌을 받았다"고 소감을 밝혔다.


'무한도전' 멤버들의 무중력 체험은 여기서 끝나지 않는다. 다음 주 예고편에서는 무중력 상태에서 여러 미션에 도전하는 '무한도전' 멤버들의 모습과 더불어 한국 예능에서 좀처럼 볼 수 없었던 화면들이 대거 등장해 기대감을 높였다. 


'무한도전' 멤버들은 이날 방송 내내 "이런 경험을 언제 또 해보겠냐"고 입을 모으며 이번 우주 특집에 대한 애정과 기대감을 거침없이 내보였다. 최고의 직업만족도를 보여주고 있는 여섯 명의 '무한도전' 멤버들이 또 한 번 역대급 특집을 만들어낼 수 있을지 관심이 모아진다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'이 오랜만에 몸개그를 제대로 선보였다. 우주 특집은 명분이자 구실이었다. 29일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 우주여행 준비 특집 '그래비티'가 방송됐다. 이날 멤버들은 러시아 가가린센터에 가기 전 무중력을 체험하는 시간을 가졌다. 제작진은 무중력 적응 훈련을 위해 물구나무 식사와 헬륨가스 넣은 풍선에 매달리기 등을 준비했다. 물구나무 식사는 식도의 연동 운동에 의존해 음식물을 삼켜야 하는 경우를 대비하기 위함이었다. 하지만 제작진의 진짜 의도는 예능이란 본질에 충실한 웃음 제조였다. 무중력인 상황에 대비하기 위함이란 명분은 듣기 좋은 허울이었다. 언제나 그렇듯 제작진의 마수(?)에 걸려든 멤버들. 이들은 거꾸로 매달려 돈가스부터 LA 갈비 쌈밥, 짜장면, 국수 등 다양한 메뉴 먹기에 도전했다. "난 체질에 맞는 거 같다"며 여유롭게 갈비를 뜯는 양세형이나 정준하도 있었지만, 먹는 방법이 낯설어 허둥지둥했던 멤버도 있었다. 무엇보다 유재석은 거꾸로 매달려 짜장면을 먹기 위해 안경을 벗어야 했고, 잊고 있던 제2의 얼굴이 드러났다. 이에 대해 양세형은 "취권을 하는 성룡 닮았다"라며 말하기도 했다. 국수를 먹는 박명수의 얼굴은 탈지구급 웃음으로 이어졌다.헬륨가스 넣은 풍선에 매달리기 미션에서는 부력으로 뜬 멤버들이 버둥대는 모습이 전파를 탔다. 백여개가 넘는 풍선에 몸을 의지해 공중에 뜬 광희는 "안돼, 제발 날 놓지 마"라고 호소했다. 지상에서 무중력을 체험하는 꿈같은 광경 속에 깨알 같은 웃음이 터졌다. 
MBC 방송화면 캡처 이어 가가린 센터에서 진행된 무중력 훈련에서는 본격적으로 몸개그가 시작됐다. 러시아에 도착한 멤버들은 붉은 광장에서 테트리스 흉내로 몸개그에 시동을 걸었다. 이어 무중력 체험을 위해 탑승한 비행기 안에서는 공중부양과 물구나무 등 다양한 포즈를 취하며 공포에 질렸다. '무한도전'의 우주 특집은 기존 예능에서 시도하지 못 했던 대형 프로젝트다. 하지만 그 와중에도 예능의 본질을 놓치지 않았다. 거창해보여도 가장 '무한도전'다운 웃음이 살아있었다. 그러면서도 훈련 과정을 상세히 공개하면서, 앞으로 펼쳐질 우주 특집에 대한 기대감을 높였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
29일 MBC '무한도전' 멤버들이 잊지 못할 순간을 경험했다. 진짜 우주에 간 건 아니지만 러시아 가가린 우주인 훈련 센터를 방문해 무중력 상태를 체험한 것이다.이날 '무한도전'에서는 국내에서 사전 우주인 체험을 마친 ‘무한도전’ 멤버들이 러시아 가가린 우주인 훈련 센터를 방문해 우주인 체험에 도전하는 모습이 방송됐다.멤버들은 두 단계의 무중력 테스트를 국내에서 진행, 거꾸로 매달린 채 음식을 먹는 가상 훈련부터 시작했다. 이 과정에서 멤버들은 중력을 이기지 못하고 아래로 쏠린 얼굴 살로 못생김을 대방출해 웃음을 선사했다.하하는 처음에는 방향을 헷갈려했지만 이내 적응해 돈까스를 칼로 척척 썰어 먹어 훈련을 성공적으로 완료했다. 양세형은 LA갈비를 쌈에 싸먹는 것에 도전, "나는 잘하는 거 같다"며 여유롭게 고기를 먹었다. 광희는 스파게티와 빵, 수프 먹기에 성공해 "기인 수준"이라는 칭찬을 들었다.  
이어 멤버들은 헬륨풍선을 달고 달 중력을 체험했다. 58kg인 광희는 대표로 풍선에 매달렸고 몸무게가 점점 줄어드는 특별한 경험을 했다. 하하와 양세형은 "어린이 여러분"이라며 특유의 꾸러기 매력으로 과학교실 콩트를 해 재미를 더했다. 광희는 경기장 지붕 꼭대기까지 날아올라 경이로움을 표현했다. '무한도전' 최고 몸무게를 자랑하는 정준하 역시 광희에게 단 풍선의 두 배를 달고 하늘을 날아 놀라움을 선사했다.특히 이 과정에서 '무한도전' 제작진은 "웃음이 넘쳐나는 요즘"이라는 멤버 박명수 말에 '요즘 뉴스 안 보고 사시나', 오방색 풍선, '내려와라' '우주의 기운' 등 시국을 반영한듯한 자막으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.멤버들은 9시간 30분만에 러시아에 발을 디뎠다. 공항에는 멤버들을 환영하는 300여 명의 팬들이 기다리고 있었다. 멤버들은 러시아 광장 곳곳을 돌며 '무한도전'을 외쳤다. 그날 러시아 광장은 그들의 것이었다는 자막처럼 멤버들은 어떨떨하면서도 즐거운 마음을 감추지 못했다.다음 날, 가가린 우주인 훈련 센터를 방문한 후부터 TV화면은 아수라장으로 변했다. 교관으로부터 간단한 과학 설명을 들은 후 컨디션 상태를 검사받은 멤버들은 무중력 비행기를 타고 15번의 무중력을 경험하러 떠났다. 완벽한 무중력 구간에 들어가자 조명도 깜빡이고 멤버들은 사지를 주체하지 못하고 떠돌아다니는 신기한 경험을 했다. 유재석의 말대로 '무한도전'이 아니면 경험할 수 없는 장면이었다. 
방송은 무중력 상태에서 미션을 수행하고 비상 상황까지 교육받으며 지구와 교신하는 멤버들의 모습을 담은 예고 영상으로 마무리됐다. 풍성한 이야기가 담길  '무한도전-그래비티 편' 2탄은 오는 11월 5일 오후 6시20분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자] 무중력 훈련에 나선 박명수가 큰 웃음을 선사했다. 29일 MBC에서 방영된 예능 프로그램 '무한도전' 504회는 무중력과 싸워야 하는 '그래비티' 특집으로 진행된 가운데 형형색색의 풍선으로 간이 훈련에 임한 멤버들은 진기한 광경에 감탄을 금치 못했다. 각각의 풍선들이 합쳐지자 놀라운 힘을 발휘해 멤버들을 공중으로 띄우며 지구에서의 중력과 멀어지는 경험을 한다.가장 마지막으로 우주 웃음 사냥꾼이라는 수식어와 함께 소개된 박명수는 앞서 임한 정준하보다도 한층 가볍게 하늘로 올라가며 웃음을 자아냈다. 끝도 없이 올라가는 그를 보며 장난기가 발동한 멤버들은 줄을 잡아 끌어내리지 않고 지붕 가까이 올라가도록 놔두며 재미를 더했다.점점 높아지는 느낌에 두려움을 느낀 박명수는 "이제 내려 줘 진짜 농담 아니야"라고 급박하게 말한다. 이에 멤버들은 순순하게 줄을 내려주는가 했지만 다시금 박명수를 띄워올리며 장난을 계속했다. 무사히 지상에 안착할 줄 알았던 박명수는 "장난치지 마세요 여러분. 세계 각 국이 힘든 모습을 보고 다시 오게 됐습니다"라며 외계를 돌아다니는 웃음 사냥꾼 콘셉트에 걸맞는 발언으로 웃음을 유발했다.이후 러시아로 향하기 위해 공항에 도착한 유재석은 "주변에서 자꾸 우주선을 타러가는 줄 안다"며 특집을 언급했다. 광희 역시 "저희 어머니는 와전되게 들어서 달 가는 줄 알아요. 흙을 좀 퍼오라고 하세요"라고 덧붙이며 폭소를 자아냈다.공항에서 멤버들을 맞이한 러시아인 에바는 한국어 말하기 대회 최우수상을 받은 재원으로, 러시아에서의 행동 매너를 일러주며 입담을 발휘했다. 특히 러시아에서는 방귀나 트림을 마음대로 하지 않으며 다리를 꼬은 상태로 있지 않는다고 강조하며 이 모두를 곧잘 하는 박명수에게 시선이 쏠려 재미를 더했다.한편, 정준하의 감성적인 SNS 게시물이 유재석에 의해 소개됐다. 그는 박명수와 함께 다정하게 찍은 사진에 더해 "'무도' 때문에 이렇게 행복하게 삽니다"라는 글귀를 덧붙이며 '무한도전'에 대한 깊은 애정을 드러냈다. 그러나 그의 발언을 들은 다른 멤버들은 민망함과 쑥쓰러움이 밀려오며 온 몸을 꼬으며 웃음을 참지 못했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 우주인 체험에 나선 '무한도전' 시청률이 다소 하락했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 11.8%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주인 22일 방송분 12.4%에 비해 0.6%포인트 하락한 수치다. 이날 '무한도전'에서는 멤버들이 러시아에 있는 가가린 우주인 훈련 센터를 찾아 우주인 체험에 도전하는 모습이 공개됐다. 중력의 2배의 힘을 느낄 수 있는 2G와 무중력인 0G를 체험해보는 모습이 펼쳐졌다.  
지난 29일 방송된 MBC '무한도전'이 닐슨코리아 전국 기준 11.8%의 시청률을 나타냈다. © News1star / MBC동 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 8.3%였다. SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.1%였다. 이밖에도 이날 방송된 예능 프로그램 중 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 4.2%였으며 '우리 결혼했어요'는 3%였다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'의 우주특집, 시청률은 하락했다. 30일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 전국 평균 시청률은 11.8%였다. 이는 지난 방송분이 기록한 12.4%에 비해 0.6%P 하락한 수치다. 이날 '무한도전' 멤버들은 우주여행 준비를 위해 무중력 상황을 체험했다. 또한 러시아 가가린 센터로 이동해 본격적으로 훈련을 받았다. 같은 날 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡- 전설을 노래하다'는 8.3%, '배틀트립'은 4.4%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.1%, MBC '우리 결혼했어요'는 3.0%, '마이 리틀 텔레비전'은 4.2%를 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
아는 형님 다비치 (사진=방송캡처) ‘아는 형님’ 다비치 이해리가 유재석 팬임을 입증했다.지난 29일 오후 방송된 JTBC ‘아는형님’에는 가수 강타, 보컬듀오 다비치가 출연했다.이날 ‘아는 형님’에서 이해리는 강호동에게 “TV를 보면 어떤 취향의 프로그램이 재미있느냐”라는 질문을 받았고 “‘무한도전’”이라고 답해 웃음을 안겼다.또 이해리는 급훈이 ‘재석이가 보고있다’인 것을 보고 “유느님(유재석) 팬이라 (‘무한도전’) 재미있게 보고 있다”라고 유재석 팬임을 밝혔다.이를 들은 멤버들이 “강호동과 유재석 중에 누구냐”라고 질문하자 “유재석”이라고 답해 거듭 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘아는 형님’에서는 김희철이 강타를 디스했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
우주인 체험에 나선 ‘무한도전’ 멤버들 / 사진=MBC ‘무한도전’ 캡처
MBC ‘무한도전’ 멤버들이 러시아로 떠나며 본격 우주여행 특집의 서막을 알렸지만, 시청률은 소폭 하락했다.
30일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 방송된 ‘무한도전’은 11.8%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다.
이는 지난 방송분이 기록한 12.4%보다 0.6% 포인트 하락한 수치. 그러나 동시간대 방송된 SBS ‘백종원의 3대천왕'(6.1%), KBS2 ‘불후의 명곡 전설을 노래하다'(8.3%)를 제친 기록이다.
이날 방송에서는 멤버들이 국내에서 헬륨가스 등을 이용해 훈련을 받고, 러시아의 가가린 우주센터에 도착한 모습이 그려져 흥미를 자아냈다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처
MBC '무한도전'이 토요일 예능 시청률 1위를 유지했다.
30일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 29일 방송된 '무한도전'은 11.8%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 지난 22일 방송분이 기록한 12.4%보다 0.6%포인트 하락한 수치이지만 이날 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록했다. 
이날 '무한도전'은 우주 특집으로 꾸며져 무중력 체험을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
한편 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.3%의 시청률을 기록했고, SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 6.1%, SBS '그것이 알고 싶다'는 6.1%, KBS 2TV '배틀트립'은 4.4%, MBC '마이 리틀 텔레비전'은 4.2% 등을 기록했다. 


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전'이 토요 시청률 1위 자리를 유지했다.30일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 29일 방송된 '무한도전'은 11.8%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이는 지난 22일 방송분이 기록한 12.4%보다 0.6%포인트 하락한 수치이지만 이날 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록했다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 러시아 가가린 우주인 훈련 센터를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 단 15초의 경험이었지만 난생 처음 느껴보는 무중력 상태에 감격하고 또 놀라워했다. 한편, 동시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 6.1%, KBS2 '불후의 명곡 전설을 노래하다'는 8.3%를 기록했다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[이데일리 스타in 이정현 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 최근 정국을 흔들고 있는 최순실 비선실세 논란을 풍자한 것이 아니냐는 분석이 나오고 있다.‘무한도전’은 29일 우주 특집을 방송했다. 멤버들이 국내를 비롯해 러시아 우주센터에서 훈련을 받는 모습이 담겼다. 이 과정에서 박근혜 대통령을 비롯해 최순실 비선실세 논란을 의미하는 듯한 자막을 내보냈다. 박근혜 대통령의 발언을 풍자한 것이 눈에 띄었다. ‘무한도전’은 멤버들의 몸에 풍선을 달아 무중력 실험을 하는 과정에서 ‘온 우주의 기운을 모아서 출발’이라고 했다. “정말 간절히 원하면 우주가 나서서 도와준다”는 박 대통령의 연설이 떠오른다.곧이어 풍선을 단 ‘무한도전’ 멤버가 하늘로 떠오르자 ‘상공을 수놓는 오방색 풍선’이라고 했다. 최순실의 것으로 추정되는 태블릿PC에서 나온 ‘오방낭’ 즉 동양의 ‘오행사상’을 담은 흑, 백, 청, 홍, 황 오방색으로 장식한 주머니에 빗댄 것이라는 시청자의 분석이다.‘무한도전’은 박명수가 “온 나라가 다 웃음꽃이 피고 있어요”라고 말하자 ‘요즘 뉴스 못 본 듯’이라고 화답했다. ‘최순실 게이트’가 주요 보도프로그램 메인을 장식하는 것을 뜻한다.‘무한도전’은 이전에도 정치적 이슈에 대한 풍자와 비판을 자막을 통해 방송한 바 있다. 2014년 방송한 ‘선택2014’ 특집에서는 유체이탈 발언, 눈물즙 배출 등 특정 정치인을 암시하는 자막을 내보냈다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[MBN스타 손진아 기자] ‘무한도전’이 동시간대 시청률 1위를 차지했다.30일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’(이하 ‘무도’)는 전국 시청률 11.8%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 시청률 12.4%보다 0.6%포인트 하락한 수치이지만 동시간대 가장 높은 시청률을 나타냈다.  
 한편, 동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 8.3%를, SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 6.1%의 시청률을 각각 기록했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=연합뉴스) 이웅 기자 = '무한도전' 멤버들이 드디어 우주비행사들이 하는 무중력 체험까지 했다.    29일 방송된 MBC TV 예능프로그램 '무한도전' 우주여행 특집편에서는 6명의 멤버가 모스크바 인근의 가가린 우주센터를 찾아 무중력 훈련용 비행기를 타고 8천500m 상공에서 무중력을 실제로 체험하는 모습이 그려졌다.    비행기가 7천600m 상공에서 45도로 급상승하면서 중력이 2배로 증가하자 당황하던 멤버들은, 이내 무중력 상태에 빠지면서 공중 부양을 하자 감탄사를 연발하며 놀라워했다. 
MBC TV '무한도전' 우주여행 특집편    정준하는 "이런 경험을 내가 해보는구나 하는 생각에 눈물이 날 정도로 감동적이었다"며 감개무량해 했다.    멤버들은 앞서 러시아로 출발하기 전 무중력 상태에서의 식사에 대비해 물구나무를 선 채 음식을 먹고, 헬륨가스를 채운 특수풍선을 이용해 지상에서 무중력을 느껴보기도 했다.    30일 시청률 조사회사인 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 6시 30분 방송된 '무한도전' 전국 시청률은 11.8%를 기록했다.    같은 시간대 방송된 예능프로그램인 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.3%, SBS TV '백종원의 3대천왕'은 6.1%를 나타냈다. 
MBC TV '무한도전' 우주여행 특집편    abullapia@yna.co.kr
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 우주 특집이 드디어 베일을 벗었다. ‘무한도전’ 멤버들도, 시청자들도 흥미로움의 연속이었다. 예능에서 우주 무중력 체험이라니, ‘무한도전’이기에 가능한 일이다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 그래비티 특집에서는 러시아 가가린센터에 입성한 멤버들의 모습이 담겼다. ‘무한도전’ 멤버들은 러시아로 떠나기 전 물구나무 식사를 하거나 특수풍선을 이용해 공중 부양하는 등 지상 무중력 훈련을 받았다. 이후 러시아로 출국, 무중력 비행기에 탑승했다.본격적인 무중력 체험에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들은 설렘을 감추지 못했다. 하하는 “재미있을 것 같다”고 했고, 유재석은 “긴장되지만 기대가 더 크다”고 알렸다.무엇보다 정준하는 “예전에는 이 옷을 입고 버스 안에서 오래 버티기 같은 게임을 했다. 이제는 우주 무중력 체험을 하게 됐다”면서 감격스러워했다. 박명수 역시 “5년 후에는 더 멋진 걸 할 것 같다”고 기대감을 드러냈다.무중력 비행기 안에서 ‘무한도전’ 멤버들은 온 몸으로 무중력을 느꼈다. 자신의 몸무게 2배를 느끼기도 했고, 무중력 상태를 경험하기도 했다. 카메라 감독들도 의지와 상관없이 바닥에 누워버리거나 둥둥 떠다녔다. 갑작스러운 단체 공중부양에 멤버들은 “대박”을 외쳤다. 그 놀랍고도 신기한 느낌은 안방극장에도 고스란히 전해졌다.유재석은 “‘무한도전’ 아니면 이런 거 언제 하느냐. 평생 이런 거 해보겠느냐”며 감탄사를 연발했다. 모든 ‘무한도전’ 멤버들이 동의하며 고개를 끄덕였다.이렇듯 ‘무한도전’ 멤버들은 생애 처음으로 우주 무중력을 체험했다. 이는 안방극장에도 공개되며 시청자들의 관심도 끌어 모았다. 진짜 우주로 간 것은 아니었지만 무중력 체험은 흥미를 자극하기에 충분했다. ‘무한도전’ 우주 특집은 지난해 10주년 5대 기획 중 하나로 공개되며 큰 화제를 모았다. 하지만 쉽게 진행되지 못했다. 올해 초 ‘마션’ 특집으로 우주 프로젝트 맛보기를 진행할 뿐이었다. 이번 ‘무한도전’ 그래피티 특집에서는 무중력 체험까지 했으니 놀라움의 연속일 수밖에. 짧게 공개됐지만 그 여운은 길게 남았다. ‘무한도전’ 제작진이 오랜 시간 공들여 준비한 흔적도 엿보였다.우주인이 되기 위한 훈련은 계속될 예정이다. ‘무한도전’ 멤버들이 또 어떤 훈련을 받을지, 그들의 도전 끝은 무엇일지 이목이 쏠린다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC <무한도전>이 ‘최순실 국정농단’을 패러디했다.특히 현정권 비판에 매우 소극적인 MBC 보도행태에 반하는 사안이라 시청자들의 반응은 더욱 뜨거웠다. MBC의 보도방향과 달리 예능 프로그램인 <무한도전>은 시사적인 사안이나 문제를 종종 언급해 화제를 일으켜왔다. 29일 방송된 <무한도전>은 ‘그래비티’라는 제목으로 소개됐다. 러시아 우주여행 특집을 앞두고 멤버들이 각종 연습에 나서는 장면이 흘러나왔다.러시아로 출발하기 전 야외 체육관에 모인 <무한도전> 멤버들은 풍선을 매달고 하늘로 솟구치는 장면을 연출했다. 
‘최순실 사태’를 연상케 하는 자막은 프로그램 초반부터 삽입됐다. 하늘에 뜬 풍선에는 ‘상공을 수놓는 오방색 풍선’이라는 자막을, 멤버들의 공중 부양 장면에는 ‘온 우주의 기운을 모아서 출발’이라는 자막을 각각 붙였다. 또 박명수의 우스꽝스러운 모습에서는 ‘온 나라가 다 웃음꽃이 피고 있다’고 적었다.  
방송 직후 아이디 ‘wlt**’의 누리꾼은 “좋네 사이다ㅋㅋㅋ”라는 글을, ‘odo***’은 “그래, 이래야 무도지 했다”라는 글을 남기며 화답했다. 
러시아에서 이뤄진 무중력 훈련 장면도 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 멤버들은 15초간 이뤄진 생애 최초의 무중력 훈련에 놀라워했다.한편 이날 방송된 <무한도전>은 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에서 11.8%(전국 기준)를 기록하며 토요 예능 1위의 면모를 이어갔다. 동시간대 방송된 KBS <불후의 명곡>은 8.3%, SBS <백종원의 3대 천왕>은 6.1%를  각각 기록했다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
무중력 체험 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 멤버들이 무중력 체험에 직접 도전했다.지난 29일 방송된 MBC ‘무한도전’ 그래비티 특집편으로 꾸며져 러시아 모스크바 인근의 가가린 센터에 입성한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 가가린 우주센터를 찾아가기에 앞서 멤버들은 무중력 상태에서 식사하는 것을 대비해 물구나무를 선 채 음식을 먹고, 헬륨가스를 채운 풍선을 이용해 지상에서 무중력을 느껴보는 등 다양한 도전에 임했다.이후 실제 가가린 우주센터로 간 멤버들은 무중력 훈련용 비행기를 타고 8500m 상공에서 무중력을 체험하면서 멤버들은 연신 감탄했고, 특히 유재석은 “‘무한도전’ 아니면 이런 거 언제 하겠느냐. 평생 이런 거 해보겠냐”고 말하기도 했다.한편 이날 ‘무한도전’의 시청률은 11.8%(닐슨코리아, 전국 기준)를 기록했다. 동시간대 KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 8.3%, SBS ‘백종원의 3대천왕’은 6.1%로 나타났다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 우주여행 특집, ‘무중력 체험’으로 시청자에게 놀라움 선사해
무중력 체험, '무한도전' 하하 "우주의 느낌 받았다" 감탄‘무한도전’ 무중력 실험이 시청자에게 뜨거운 호응을 받고 있다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 러시아 가가린 우주인 훈련 센터를 찾은 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 무중력 비행기에 몸을 싣고 우주 환경 체험을 시작했다. 비행기가 급상승할 때는 중력이 두 배로 뛰고 이후 무중력 상태로 변하는 체험이었다.유재석은 “굉장히 당황했다. 내 몸을 제어할 수 없는 상황이었다”고 말했다.하하는 “진짜 믿을 수가 없다. 우주로 간 건 아니지만, 우주의 느낌을 받았다”고 했다. 정준하는 "잊을 수 없다"를 반복하며 "내 몸이 뜨니까 정말 신기했다"고 말했다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 정준하가 공중부양을 했다. 29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 우주 특집을 맞아 러시아 가가린 우주인 훈련 센터를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 훈련장을 찾은 멤버들은 우주 전문가로부터 체험에 관한 설명을 들었다. 전문가는 "여러분들은 모두 우주 비행에 적합한 몸을 가지고 있다"며 "다만 팀 워크가 굉장히 중요하다"고 강조했다.무중력 훈련용 비행기에 오른 멤버들은 8500m 상공에서 무중력을 온몸으로 느꼈다. 비행기가 7600m 상공에서 45도로 급상승하면서 중력이 2배로 증가하자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다.마침내 무중력 상태에 놓인 멤버들은 15초간 일제히 공중 부양을 하며 감탄을 쏟아냈다. 유재석은 "굉장히 당황했다. 내 몸을 제어할 수 없는 상황이었다"고 놀라워했고 하하는 "이거는 진짜 믿을 수가 없다. 우주로 간 건 아니지만, 우주의 느낌을 받았다"며 흥분했다.특히 거구 정준하는 "잊을 수 없다"를 반복하며 "내 몸이 뜨니까 정말 신기했다"고 답했다.한편 이날 '무한도전'은 전국 시청률11.8%(닐슨코리아)를 기록했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'무한도전' 멤버들이 무중력 체험에 감개무량해 했다.29일 방송된 MBC TV 예능프로그램 '무한도전' 우주여행 특집편에서는 러시아 모스크바 인근의 가가린 우주센터를 찾아 무중력 훈련을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 6명의 멤버들은 무중력 훈련용 비행기를 타고 8500m 상공에서 무중력을 체험을 했다. 약 15초간 진행된 짧은 무중력 체험이었지만 멤버들은 감탄을 연신 내뱉었다.유재석은 "굉장히 당황했다. 도저히 내 몸을 제어할 수 없는 상황이 되니까 순간적으로 너무 당황하게 됐다"고 소감을 전했다.하하 역시 "믿을 수가 없었다. 직접 우주를 간 거는 아니지만 우주의 느낌을 받았다"고 당시를 떠올렸다. 정준하는 "믿을 수가 없다. 내 몸이 뜨더라"라면서 감동을 표현했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 가수 이지혜가 준비된 방송인으로서의 입담을 뽐냈다.


30일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 '우리 같이 들을까?' 코너에는 이지혜가 출연했다.


올해로 37세의 이지혜는 요즘 결혼에 온 관심이 쏠려 있었다. DJ 박명수가 남편감의 조건을 묻자 그는 "박명수 씨랑 동갑인 48세도 괜찮다. 50세 밑으로는 사람에 따라서 받아드릴 수 있다. 초혼이 아닌 재혼이라도 상관없다"고 말했다.


이어 박명수가 "서장훈과 썸을 탄 적이 있다는데 사실이냐"고 묻자, 그는 "샵 활동 당시 서장훈이 나를 예뻐했다. 선물도 주고, 잘해줘서 날 좋아하는 줄 알았다. 그런데 직접 물어보자 다른 후배들도 다 예뻐했다고 하더라"며 소문의 진상을 밝혔다.


'공개 연애'에 대한 질문에는 "결혼하면 배우자만 연관 검색어에 남으면 좋겠다. 기자들한테 사진이 찍혀도 확신이 들 때 발표할테니 시간을 달라고 이야기한다"고 솔직하게 말했다.


또 절친한 동료인 쿨의 유리를 언급하며 "유리를 볼때마다 결혼하고 싶다. 아이 엄마로서 행복해하는 모습이 너무 아름답다. 닮고 싶다"고 말했다. 미국에 거주중인 유리는 한국에 잠시 들어왔는데, 쿨 활동도 좋아했지만 현재 아이엄마로서의 자신의 삶에 매우 만족한다고.


어떤 질문에도 센스있는 답변을 내놓는 이지혜에게 박명수가 "라디오 DJ를 해보고 싶은 생각이 있냐"고 물었고, 이지혜는 "라디오 DJ는 내 버킷리스트 중에 하나다"고 답했다. 이어 이지혜가 '무한도전'에 출연하는 것도 버킷리스트 목록 중에 있다고 말하자 박명수는 "'라디오쇼' 근처에 어슬렁거리는 이유가 있었다. 이지혜 씨 재미있으니까 곧 섭외될 것 같다. 내가 수뇌부에 잘 이야기해보겠다"고 약속했다.


예능, MC 등 다방면에서 활약하는 이지혜지만 본업인 가수로서의 욕심도 있을 터. 그는 "트로트를 좋아해서, 트로트에 도전해보고 싶다"며 다른 분야에 도전하고싶은 포부를 내비쳤다.


마지막으로 이지혜는 자신을 '스탠바이'라고 기억해주기를 당부했다. 어디든 부르면 달려갈 준비가 돼있다는 뜻. 이에 입담에 노래실력에 방송에 대한 열의까지 갖춘 이지혜가 앞으로 보여줄 행보에 기대감을 높였다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
무중력 체험 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 무중력 체험에 유재석과 하하, 정준하가 소감을 전했다.지난 29일 방송된 MBC ‘무한도전’ 그래비티 특집편으로 꾸며져 러시아 모스크바 인근의 가가린 센터에 입성한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 무중력 훈련용 비행기를 탔다. 그리고 무중력 체험을 하면서 놀라움을 감추지 못했다.제작진과의 인터뷰를 통해 유재석은 “굉장히 당황했다. 도저히 내 몸을 제어할 수 없는 상황이 되니까 순간적으로 당황했다”고 말했다.하하 역시 “이거는 믿을 수가 없다”며 말문이 막힌 모습을 보이다가 “진짜 우주를 간 것은 아니지만 우주의 느낌을 받았다”고 소감을 전했다.정준하는 “진짜 잊을 수가 없다. 내 몸이 뜨니까..”라며 감격한 모습을 보였다.한편 이날 ‘무한도전’에서 광희는 헬륨 풍선을 가득 달고 공중으로 날아올랐다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 국민 예능 ‘무한도전’은 역시 남달랐다. 지난 29일 방송된 MBC ‘무한도전’이 청와대 비선 실세 논란을 일컫는 ‘최순실 게이트’를 간접 비판했다. ‘무한도전’은 지난 29일 504회 ‘그래비티’ 편에서 무중력 체험과 러시아로 떠나기 전, 후의 무중력 훈련 모습을 공개했다. 방송에서 무한도전 멤버들은 헬륨 가스가 들어있는 풍선 수백개를 신체에 연결해 띄우는 실험을 했다. ‘무한도전’의 비판은 자막에서 고스란히 드러났다. 무중력 상태에서 우주비행사들이 식사를 하는 ‘물구나무 식사’가 등장했다. 이때 박명수가 우주특집에 대한 설명을 하는 김태호 PD를 비판했다. 하지만 박명수는 설명을 못 들은 척했고, 이에 ‘끝까지 모르쇠인 불통왕’, ‘정작 들었어야 할 분은 딴 얘기 중’이라는 자막이 나왔다.뿐만 아니다. 이어 무도의 멤버들이 차례대로 헬륨 가스 테스트를 마쳤고, 박명수가 등장했다. 박명수는 “온 나라에 웃음꽃이 피었다”라고 말했고, 무도 측은 “요즘 뉴스 안 보시는 듯”라는 자막을 내보냈다. 또 박명수가 풍선을 착용하고 하늘로 떠오르자 ‘상공을 수놓는 오방색 풍선’이라는 자막을 표시했다. 여기서 ‘오방색 풍선’은 박근혜 대통령의 취임식때 쓰였던 것으로 최근 최순실의 PC에서 해당 사진이 나온 바 있다. 이는 최순실이 대통령 취임식을 전반적으로 지휘했다는 의혹이 불거진 상태. ‘무한도전’은 이날 방송에서 작금의 현실을 제대로 비판했다. 다시 한 번 ‘무한도전’이 국민 예능의 책임감을 보여 준 순간이었다.jkim@sportsworldi.com
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
29일 방송된 MBC '무한도전' 그래비티 특집에서 러시아 가가린 우주인 훈련 센터를 찾은 멤버들이 무중력 체험을 해 눈길을 끌고 있다.이날 약 15초 동안의 체험에 멤버들은 비명을 지르며 놀라움을 드러내 시선을 사로잡았다.인터뷰를 통해 유재석은 "내 몸이 순간적으로 제어가 안 돼 당황스럽더라"라고 말했고, 하하는 "진짜는 아니지만 우주의 느낌을 받았다"라고 소감을 전했다.방송 직후 시청자들은 "이번 특집이 역대급인 듯. 다음 주 기대된다"라며 남다른 스케일에 놀라워한 것으로 알려졌다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전'에서 현 시국을 비판하는 듯한 '우주의 기운'과 '오방색'이 등장해 화제다.지난 29일 방송된 '무한도전'에서는 '우주특집' 일환으로 러시아로 떠나기 전 '무중력 적응 훈련'을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 물구나무 식사, 특수 헬륨 풍선 등 힘든 훈련을 받게 된 박명수는 김태호 PD에게 투덜거렸고, 이 때 "끝까지 모르쇠인 불통왕" "정작 들었어야 할 분은 딴 얘기 중"이라는 자막이 등장해 박근혜 대통령과 비선실세로 지목된 최순실을 '디스'한 것 아니냐는 의혹이 일었다.박명수는 "온 나라가 다 웃음꽃이 피고 있어요"라고 엉뚱하게 말했고, 이에 "요즘 뉴스 못 본 듯"이라는 자막이 등장했다. 또한 기구를 타고 공중을 뜨는 장면에서는 "온 우주의 기운을 모아서 출발" "상공을 수놓는 오방색 풍선" 등의 자막이 실려 웃음을 자아냈다.현화영 기자 hhy@segye.com사진=MBC 방송 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
[서울신문] 
‘무한도전’ 최순실 국정농단 비선실세 의혹 풍자 자막 MBCMBC ‘무한도전’이 지난 29일 방송에서 ‘최순실 국정농단 비선실세 의혹’ 을 자막으로 풍자했다.‘그래비티 특집’으로 꾸며진 이날 방송에서는 멤버들이 무중력 체험에 나섰다. 멤버들은 몸을 거꾸로 한 채 식사를 하거나 몸에 풍선을 달고 공중에 날아오르는 체험 등을 했다.이 가운데 제작진은 최근 최순실 파문을 반영한 듯한 자막을 여러 차례 내보내 눈길을 끌었다. 
‘무한도전’ 청와대 비선실세 최순실 파문 풍자 자막 MBC무중력 상태에서 우주비행사들이 식사를 하는 것처럼 물구나무를 선 채 식사하는 체험을 하면서 박명수는 우주특집에 대한 설명을 하는 김태호 PD에게 “옛날이었으면 혹성탈출이었는데”라며 ‘외모 디스’를 했다. 이에 김태호 PD가 “지는(자기는)”이라고 대꾸를 했지만 정작 박명수는 알아듣지 못하고 엔트를 이어나갔다. 이 때 ‘끝까지 모르쇠인 불통왕’, ‘정작 들었어야 할 분은 딴 얘기 중’이라는 자막이 나왔다. 
‘무한도전’ 청와대 비선실세 최순실 파문 풍자 자막 MBC온갖 색깔의 풍선을 타고 공중 부양 훈련을 할 때에는 ‘온 우주의 기운을 모아서 출발’이라는 자막으로 박근혜 대통령 특유의 화법을 패러디했다.또 박명수가 공중으로 떠오를 때에는 ‘상공을 수놓는 오방색 풍선’이라는 자막이 나왔다. ‘오방색 풍선’은 박근혜 대통령 취임식 때 등장한 ‘오방낭’을 가리키는 것으로 보인다. 오방낭은 황, 청, 백, 적, 흑 등 5가지 색으로 이루어진 주머니로 이 역시 최순실 씨가 제안한 것으로 알려졌다.풍선을 타기 전 박명수가 국민들에게 보내는 영상 메시지에서 “온 나라에 웃음꽃이 피었다”라고 말하자 제작진은 “요즘 뉴스 안 보시는 듯”이라는 자막을 내보냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ [웰 메이드 N], 재미있는 세상[나우뉴스] ▶ [인기 무료만화] [페이스북]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
‘무한도전’이 박근혜 대통령의 ‘비선실세’로 지목 받고 있는 최순실 씨의 국정 농단 의혹을 풍자해 눈길을 끈다. ‘불통왕’ ‘온 우주의 기운’ ‘요즘 뉴스 못 본 듯’ 등 요즘 현 세태를 자막으로 빗대어 표현했다.
지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 우주 특집이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 국내와 러시아 가가린 우주센터에서 무중력 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 먼저 풍선에 몸을 매달아 무중력 실험을 하는 과정에서 제작진은 ‘온 우주의 기운을 모아서 출발’이라고 자막을 사용했다. “정말 간절히 원하면 우주가 나서서 도와준다”는 박 대통령의 연설이 떠오르는 대목. 최순실 씨는 박 대통령 연설문 작성에 개입한 의혹을 받고 있다.
상공을 수놓은 풍선에는 ‘오방색 풍선’이라고 표현했다. 최순실 씨의 것으로 추정되고 있는 태블릿 PC에서 발견된 파일 중에는 박 대통령 취임 당시 진행한 오방낭 복주머니 퍼포먼스의 오방낭이 저장되어 있었다. 오방낭은 동양의 ‘오행사상’을 담은 흑, 백, 청, 홍, 황 오방색으로 장식한 주머니로 오방낭 개봉 이벤트 역시 최순실 씨가 주도한 것으로 알려졌다.
또한 박명수가 “온 나라에 다 웃음꽃이 피고 있다”라는 말에는 ‘요즘 뉴스 못 본 듯’이라고 표현했다. ‘무한도전’이 방송된 29일 오후에는 서울 청계광장에서 ‘최순실 게이트’로 인해 대규모 촛불집회가 벌어졌고, 주요 보도프로그램에서도 최순실 씨 관련 뉴스가 메인을 장식했다. 뿐만 아니라 자신에게 불리한 얘기를 못 들은 척 하는 박명수에게 ‘끝까지 모르쇠인 불통왕’이라고 표현해 현 세태를 꼬집기까지 했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 방탄소년단이 ‘무한도전’을 언급했다.30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 방탄소년단 멤버들은 매니저들의 고충을 직접 들었다. 막내 매니저는 뷔에게 “한 번에 좀 일어나줬으면 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.앞서 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 방탄소년단이 언급된 바 있다. 박명수가 “방탄소년단과 댄스해보겠다고 했다”고한 것.이와 관련해 방탄소년단 멤버들은 “‘무한도전’에서 언급된 것 자체로 영광이다. 무한 감사드린다”고 거듭 강조했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 그룹 방탄소년단이 '무한도전'과 만날 수 있을까.30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 방탄소년단을 만났다.이날 방탄소년단은 '무한도전'에서 언급된 것에 대해 입을 열었다. "'무한도전'에서 저희를 언급해 주신 것 자체 만으로도 정말 영광이다라며, "편집안해주신 것이 감사하다. 사랑해요"라고 덧붙였다.이는 앞서 '무한도전'에서 엑소와 콜라보레이션 무대를 펼친 유재석이 부러운 박명수가 "방탄소년단과 댄스를 같이 해보고 싶다"고 한 발언 때문인 것. 콜라보 무대가 성사될지는 아직 미지수다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 그룹 방탄소년단이 '무한도전' 박명수의 러브콜에 응답했다.


30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '섹션 다방' 코너에는 대세그룹 방탄소년단이 출연했다.


이날 방탄소년단은 최근 MBC '무한도전'에서 박명수가 컬래버레이션 하고 싶다고 언급한 장면을 봤냐는 질문을 받았다. 이에 방탄소년단 제이홉은 "'무한도전'에서 언급된 자체만으로도 영광이었다"고 답했으며, 랩몬스터는 "언급된 것 자체도 영광인데 저희 이름을 편집하지 않은 점에 감사드린다"고 말했다.


이어 출연하고 싶은 예능프로그램을 묻자 멤버 진은 "저는 먹방, 여행프로그램을 좋아한다"고 말했다. 이에 슈가가 "그게 바로 '섹션TV 연예통신'이다"고 센스있게 덧붙여 웃음을 자아냈다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[매일경제 스타투데이 이슈팀]그룹 방탄소년단이 '무한도전' 박명수의 러브콜에 응답했다.30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '섹션 다방' 코너에는 대세그룹 방탄소년단이 출연했다.이날 방탄소년단은 최근 MBC '무한도전'에서 박명수가 컬래버레이션 하고 싶다고 언급한 장면을 봤냐는 질문을 받았다. 이에 방탄소년단 제이홉은 "'무한도전'에서 언급된 자체만으로도 영광이었다"고 답했으며, 랩몬스터는 "언급된 것 자체도 영광인데 저희 이름을 편집하지 않은 점에 감사드린다"고 말했다.이어 출연하고 싶은 예능프로그램을 묻자 멤버 진은 "저는 먹방, 여행프로그램을 좋아한다"고 말했다. 이에 슈가가 "그게 바로 '섹션TV 연예통신'이다"고 센스있게 덧붙여 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '섹션TV 연예통신'
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 그룹 방탄소년단이 '무한도전'에 감사함을 전했다.30일 MBC '섹션TV 연예통신'의 '섹션 다방' 코너에는 대세그룹 방탄소년단이 출연했다.이날 방탄소년단은 최근 MBC '무한도전'에서 박명수가 컬래버레이션을 요구한 장면을 봤냐는 질문을 받았다. 이에 방탄소년단 제이홉은 "'무한도전'에서 언급된 자체만으로도 영광이었다"며 겸손한 태도를 보였고, 랩몬스터는 "언급된 것 자체도 영광인데 저희 이름을 편집하지 않은 점에 감사드린다"며 감사함을 전했다.이어 멤버 진은 출연하고 싶은 예능프로그램에 대해 "저는 먹방, 여행프로그램을 좋아한다"고 말했다. 그러자 슈가는 "그게 바로 '섹션TV 연예통신'이다"고 센스있는 답변으로 현장을 훈훈하게 만들었다.  ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
"후배들 역량 훌륭해…난 아직 '철이 덜 든 아재'"(서울=연합뉴스) 이은정 기자 = 그룹 H.O.T로 데뷔한 지 20주년이 된 강타(본명 안칠현·37)는 '아이돌 조상', '시조새'로 불린다.     같은 시기 활동한 1세대 아이돌 그룹인 젝스키스가 올해 성공적으로 재결합했고, S.E.S와 엔알지(NRG)가 내년 데뷔 20주년을 맞아 앨범을 예고해 H.O.T의 재결합에 대한 관심도 쏠렸다.      아쉽게도 아이돌 문화의 시작점인 H.O.T는 20주년을 자축하지 못했지만, 강타가 11월 3일 미니앨범 '홈'(Home)의 챕터 1으로 8년 8개월 만에 컴백해 팬들의 아쉬움을 달랠 것으로 보인다.      강타는 최근 서울 강남구 청담동에서 가진 인터뷰에서 "솔직히 옛날 생각을 안 하고 살았는데 젝스키스가 16년 만에 재결합한 MBC TV '무한도전'을 보면서 그날만큼은 원 없이 생각했다"며 "'우리 멤버들은 어떻게 볼까'란 생각부터 '우리도 저랬는데'라고 추억에 젖었다"고 회상했다.     다음은 강타와의 일문일답.  
11월 새 앨범 '홈' 발표하는 강타 [SM 제공] -- 젝스키스의 재결합을 어떻게 봤나.     ▲ 옛날 생각을 안 하고 살았다. 그 시절이 너무 화려했고 기억들 하나하나가 좋았으니. 지금을 살고 앞으로의 나를 위해 투자해야 하니 그때를 생각하면 지금 하는 것에 뭔가 불만이 생기더라. '요즘 뭐해요?'라고 물으면 상처를 받곤 했다. 그런데 정말 그날은 '무한도전'을 보면서 원 없이 생각하며 추억에 젖게 되더라. 생명력을 유지했다는 점에서 가장 부러운 건 신화이다.      -- H.O.T로 시작된 아이돌 문화도 20주년을 맞았다. 지금의 아이돌 시장이 어떻게 발전했다고 보나.      ▲ 트레이닝 시스템이 확실히 자리 잡으며 보컬뿐 아니라 멤버들의 역량이 훌륭해졌다. 때문에 팀 안에서 멤버들의 역할이 분명해져 배우, MC 등으로 다양한 활동을 병행하고 있다. 또 해외 시장 진출 등 활동 영역이 넓어지니 무대를 바라보는 시각도 다른 것 같다. 후배들은 질 높은 무대를 꾸미는 데, 환경이 좋아진 반면 스스로 연구하고 챙겨야 할 게 많아졌다.       -- 아쉬운 대목은.      ▲ 아이돌 그룹의 공식이 생기고 예전보다 정형화된 팀이 많아졌다는 느낌도 든다. 1990년대에는 팀마다 색깔이 뚜렷했다. H.O.T가 '캔디'를 부르고 젝스키스는 '폼생폼사'를, 신화는 펑키한 '해결사'를, 지오디는 감성적인 '어머님께'를 노래했다. 물론 요즘도 다채로운 장르를 선보이는 팀이 많지만, 수적으로 많아져서인지 비주얼이나 음악에서 비슷한 팀이 눈에 많이 띈다. 그땐 팀이 가진 색깔만 확실하면 됐지만 이젠 팀의 개성이 뚜렷해야 하고 멤버들이 여러 가지를 섭렵하지 않으면 도태되는 시장이다.    -- 후배들에 대한 기대감도 있을텐데.        ▲ 아날로그와 디지털을 겪은 에코붐 세대(일반적으로 1980년대 생을 지칭)도 행복했지만 후배들도 옛날 음악의 영향을 반영할 수 있는 세대이다. 특히 3세대로 지칭되는 요즘 10~20대 아이돌도 드라마와 오디션 프로그램 등을 통해 몰랐던 옛날 음악을 접하고 원곡을 찾아듣더라. 듣는 음악의 폭이 에코붐 세대보다 더 넓을 수 있어 이들이 선배급이 되면 음악 스펙트럼을 다양하게 구사할 수 있을 것이다. 음악 시장도 젝스키스가 기존 팬뿐 아니라 새로운 팬들을 많이 흡수했듯이 이젠 신구가 동시에 존재하는 흐름이 되지 않았나. 그러니 후배들 개개인의 10년 후가 더 기대된다. 
데뷔 20주년 맞은 강타 [SM 제공] -- 선배로서 조언해주고 싶은 말은.      ▲ 후배들이 '형이 활동했을 땐 어땠어요?'라고 많이들 물어온다. 때론 팬들이 따라와 밖에 다니기 불편하지 않았느냐고 히는데, 모두 인기를 얻으려고 노력했으니 그게 힘들어지면 모순이다. 우리가 간절하게 원해서 된 것이니 그만큼 인기를 얻으면 사생활이 제약받는 부분도 감내해야 한다.       -- '오빠'에서 어느덧 '아재'가 어색하지 않은 나이가 됐는데, 시간의 흐름을 언제 느끼나.     ▲ 진짜 아재한테 아재라고 하면 싫지 않나. 하하. 그런데 내가 사는 모습은 아직 '철이 덜 든 아재'이다. 우리 또래들이 그랬듯이 여전히 프라모델(플라스틱으로 된 조립식 모형 장난감)을 모으고 '원피스' 같은 애니메이션을 좋아한다. 프라모델 숍에 가서 내 또래 아빠들이 7살 된 아이를 데리고 와서 고르는 걸 보면서 시간이 흘렀다고 깨닫는다.     -- 3년 전 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연한 적도 있는데 결혼 생각도 하나.     ▲ 입대하기 전, 제대하면 결혼해야겠다고 생각했다. 그런데 2010년 31살에 제대하고 32살이 되는 순간 정신연령이 애가 되더라. 또 이때부터 혼자 살기 시작하니 결혼에 대한 생각이 막막해졌다. 머리로는 '해야지' 하는데 막상 내 생활 앞에선 '어떻게 결혼을'이란 생각이 든다. 지금 내 나이 때 친한 김민종 형이 '적당한 나이에 하라'고 충고했는데 어느 날 내 나이를 보고 놀라더라. 하하.  
1세대 원조 아이돌 강타 [MBC 제공] mimi@yna.co.kr
국정농단 풍자, 방송가 확산 박대통령·오방낭 연상 자막 同姓인 박명수 통해 패러디  현 세태 우회적 꼬집기 나서 박해진 등 연관논란에 ‘선긋기’대한민국을 뒤흔든 ‘최순실 국정농단 의혹사건’의 파장이 정치권을 넘어 방송가로 번지고 있다. 배우 박해진, 고주원, 헬스 트레이너 정아름 등이 구설에 오른 가운데, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 이번 사태를 패러디한 자막으로 눈길을 끌었다.29일 방송된 무한도전은 러시아 우주센터로 가기 전 멤버들이 무중력 적응훈련을 받는 모습을 보여줬다. 헬륨가스를 채운 색색의 풍선이 날아오르는 장면에서는 ‘온 우주의 기운을 모아서 출발’ ‘상공을 수놓는 오방색 풍선’(왼쪽 사진)이라는 자막을 통해 박근혜 대통령의 발언과 취임식 행사 때 등장한 오방낭을 떠올리게 만들었다.무한도전은 박 대통령과 동성(同姓)인 멤버 박명수를 패러디의 대상으로 삼곤 한다. 박명수가 연출자인 김태호PD와 티격태격하는 장면에선 ‘끝까지 모르쇠인 불통왕’ ‘정작 들었어야 할 분은 딴 얘기 중’이라는 자막으로 현 세태를 우회적으로 꼬집었다. 지난해 1월 방송 분량에서는 박명수가 등장하는 장면에 ‘보이는 대로 읽은 박앵무새’(오른쪽)라는 자막을 붙였는데, 네티즌은 최 씨가 박 대통령의 연설문을 손댔다는 의혹이 불거진 현재 상황을 예견했다는 의견을 내놓고 있다.이런 가운데 이번 사태의 핵심 인물과 연관이 됐다고 이름이 거론된 이들은 발빠르게 해명을 내놓고 ‘선긋기’를 시도하고 있다. 박해진은 최 씨의 측근인 고영태 전 더블루K 상무와 함께 찍은 과거 사진이 온라인에 유포되자 “14년 전쯤 부산의 한 술집에서 우연히 찍은 사진”이라며 “직접적인 친분이 없다”고 해명했다.고주원의 경우 고 상무의 사촌이라는 의혹이 불거지자 “한때 알고 지내던 사이는 맞지만 친인척 관계는 절대 아니다”고 반박했다.미스코리아 출신 헬스트레이너 정아름은 2014년 발표된 국민 생활체조 ‘늘품체조’ 제작에 참여했다가 논란에 휩싸였다. 그가 최 씨의 최측근인 차은택 CF감독과의 친분으로 늘품체조를 만들게 됐다는 의혹이다. 이에 대해 정아름은 29일 자신의 블로그에 “2014년 차은택 감독에게 요청을 받았을 뿐, 늘품체조의 이름과 체조 콘셉트도 정해져 있었다”며 “인터뷰 요청이 오면 제가 제안한 걸로 얘기해야 한다는 (문화체육관광부로부터) 부탁을 받았다”고 해명해 또 다른 논란이 불거졌다.한 연예계 관계자는 “고영태가 톱스타들이 잔뜩 속한 야구단 플레이보이즈 멤버로 활동했었고, 유력 연예기획사가 최 씨 측근의 비호를 받았다는 등 숱한 소문이 양산되고 있다”며 “사실 여부를 떠나 이번 사태와 관련해 구설에 오르기만 해도 이미지에 치명타가 되기 때문에 각 소속 연예인의 SNS 활동 자제를 당부하는 등 몸을 잔뜩 움츠리고 있다”고 말했다.  안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 정준하‘무한도전’ 정준하의 홍보대사 임명 소식이 전해졌다.29일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전’ 멤버들은 정준하에게 축하 인사를 건넸다.이날 ‘무한도전’에서 유재석은 “드디어 꽃을 피우게 됐다. 정준하 씨 축하드린다”고 인사를 건넸고 정준하는 “한국과 아프리가 경제협력 장관급 회의 코아펙이라고 있는데 2년 동안 홍보대사를 맡게 됐다”고 설명했다.이에 ‘무한도전’ 멤버들은 “1년 아니고 2년이면 아프리카에 살아야지. 집 하나는 아프리카에 마련해야지”, “집에 치타를 한 마리 키우던가”라고 소리쳤다.특히 양세형은 “다들 기사 보셨느냐”면서 “가운데서 상을 받았는데 영화배우들 표정을 짓고 있었다. ‘나는 대한민국 대표 연예인’이라는 표정이었다. 겸손한 척하면서 잘생긴 표정을 짓고 있었다. 정말 꼴불견이었다”고 일침을 가해 웃음을 자아냈다.서잔 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC <옥중화>·<무한도전>서 무당·오방낭 등장TV 드라마와 예능 프로그램에서 현 정권의 비선 실세로 지목된 최순실 씨의 국정농단 파문을 패러디한 장면이 잇달아 등장했다고 연합뉴스가 보도했다.지난 30일 밤 방송된 MBC 주말드라마 <옥중화> 49회에서는 무당이 등장해 오방낭을 건네며 “간절히 바라면 천지의 기운이 마님을 도울 겁니다”라고 말하는 장면이 그려졌다. 
MBC <옥중화> 에 등장한 오방낭.오방낭은 오행론에 따라 청·황·적·백·흑의 오색비단을 모아 만든 주머니다. 박근혜 대통령은 2013년 취임식 당시 <희망이 열리는 나무> 제막식에서 오방낭을 여는 행사를 했다.최근 최순실 씨의 것으로 추정되는 PC에서 오방낭 관련 사진이 발견돼 최씨가 박 대통령이 취임식에도 관여한 것 아니냐는 의혹을 낳고 있다.“천지의 기운이 도울 것”이라는 극 중 대사는 박 대통령이 과거 행사에서 했던 “간절히 바라면 온 우주가 도와준다”고 했던 발언을 연상시킨다.지난 29일 저녁 전파를 탄 MBC TV <무한도전> 우주여행 특집에서도 비슷한 장면이 등장했다.이날 6명의 <무한도전> 멤버는 무중력 비행 체험을 하기 위해 러시아로 떠나기 전 지상에서 무중력을 느껴본다며 헬륨가스를 채운 특수풍선으로 박명수 등의 몸을 공중으로 띄웠다.이때 화면에는 “온 우주의 기운을 모아서 출발”, “상공을 수놓는 오방색 풍선”이라는 자막이 걸렸다. 
MBC <무한도전>에 등장한 오방색 풍선.이날 방송에선 이밖에도 “끝까지 모르쇠인 불통왕”, “요즘 뉴스 못 본 듯”과 같은 현실 정치 상황을 풍자하는 듯한 자막이 등장해 눈길을 끌었다.누리꾼들은 “곳곳에 숨어있는 풍자 해학적 요소가 많아서 통쾌하고 더 재밌다”, “옛날엔 코미디 프로그램에서 정치 풍자가 기본이었는데”, “<무한도전>에서 <옥중화>까지 완전 통쾌하고 웃겼다” “이제는 최순실이 사극에까지 영향을 끼치네” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
네이버 V앱 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 보이그룹 빅스가 올해 활동을 되짚어봤다.빅스는 31일 오후 네이버 V앱을 통해 미니 3집 'Kratos' 컴백 쇼케이스 현장을 생중계했다. '다이너마이트' 무대로 포문을 열었고, 전 세계 시청자들을 위한 다국어 인사를 전한 뒤 본격적인 토크를 시작했다.홍빈은 "V앱 하트 수가 1200만 개를 넘는다면 제복 스타일링에 어울리는 포즈를 취하겠다"는 공약을 걸었다. 레오는 "팬 분들과 함께 해서 설렌다"고 밝혔다.올해 내내 연간 프로젝트 '2016 컨셉션'을 진행한 빅스 켄은 "오늘 그 마지막 이야기 '크라토스'를 시작한다. 아쉬움도 많지만, 우리 별빛들과 소통을 많이 할 수 있었던 것 같아서 기분이 좋다. 빅스의 색다른 매력을 많이 보여줄 수 있어서 좋았다"고 말했다.혁은 "빅스로서 무대에 대한 욕심은 끊임없이 갖고 있고 계속해서 보여드리고 있다. 개인적으로는 팬 분들께 자작곡을 선물해드리고 싶은 마음이 크다. SNS에 커버 영상도 올리는 등 음악적 욕심이 많았던 한 해였다"고 기억했다.켄은 "예능에 많이 나가고 싶다"는 바람을 나타내며 "MBC '무한도전'에 출연하고 싶다"고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
빅스 켄 / 사진=V앱 ‘빅스 컴백 쇼케이스’ 캡처
빅스 켄이 예능 프로에 대한 자신감을 보였다.
31일 네이버 V앱을 통해 공개된 ‘빅스 컴백 쇼케이스’에서는 켄이 MBC ‘무한도전’에 나가고 싶음을 밝혔다.
MC 김신영은 켄에게 “개인적으로 해보고 싶었던 일이 있냐” 물었고, 켄은 “예능 프로그램이 많다. 저는 예능에 많이 나가고 싶었다”고 전했다.
이어 켄은 “올해 기회가 안됐었다”고 하자 김신영은 “나가서 잘 할 수 있는 프로그램을 얘기해 달라”고 말했다. 켄이 쑥스러운 듯 “다 출연하고 싶다”고 하자 멤버들은 하나를 꼽으라 청했고, 켄은 “무한도전에 나가고 싶다”고 고백했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘무한도전’, MBC ‘옥중화’ 방송화면 캡처
비선 실세 최순실 씨의 국정농단 파문이 대한민국을 뒤흔들고 있는 가운데, 각종 예능과 드라마에 이를 패러디한 장면이 심심치 않게 등장하고 있다.
지난 29일 방송된 MBC ‘무한도전’ 우주여행 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 무중력 체험을 하며 색색의 풍선을 몸에 달고 하늘로 떠오르는 모습이 그려졌다. 해당 장면에서는 “온 우주의 기운을 모아서 출발’, “상공을 수놓는 오방색 풍선”이라는 자막이 띄워졌다.
또, 지난 30일 방송된 MBC ‘옥중화’에서는 무당이 등장해 종금이(이잎새)에게 오방낭을 건네는 장면이 등장했다. 무당은 “뜻을 이루려면 더 큰 힘을 써야 한다”며 오방낭을 내밀었고 “간절히 바라면 천지의 기운이 마님을 도울 것”이라고 덧붙였다.
오방낭은 오행론에 따라 청-황-적-백-흑의 오색 비단을 모아 만든 주머니다. 지난 2013년 박근혜 대통령이 취임식 당시 오방낭을 여는 행사를 했었는데, 최근 최순실 씨의 것으로 추정되는 태블릿 PC에서 오방낭 관련 사진이 발견돼 의혹을 낳고 있는 상황.
“간절히 바라면 천지의 기운이 도울 것”이라는 대사는 과거 박 대통령이 한 행사에서 했던 “간절히 바라면 온 우주가 도와준다”고 했던 발언과 매우 유사하다.
 
SBS ‘런닝맨’ 방송화면 캡처
마지막으로 지난 30일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 아바타 특집이 진행됐는데, 현재 상황을 떠올리게 하는 자막들이 대거 등장했다.
아바타 하하가 주인 김준현이 시키는 대로 매트를 들고 도망가는 장면에서는 “비만 실세”라는 자막이 등장해 눈길을 끌었으며, 주인이 아바타에게 자장면을 먹여주는 장면에서는 “간절히 먹으면 온 우주가 도와 그릇을 비워줄 거야”라는 자막이 등장했다.
이렇게 현 세태를 예능적 상황에 맞게 풀어내어 풍자하는 것에 대한 시청자들의 반응은 대체로 긍정적이며, 웃음과 즐거움을 담당하는 예능과 드라마의 새로운 모습을 보게 됐다는 평이 대부분이다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 그래비티 특집… 무중력 체험은 처음이지?MBC ‘무한도전’에서는 우주인 훈련 중 하나인 무중력 비행기를 탄 멤버들의 모습이 공개된다.처음으로 자기 몸이 공중에 뜨는 무중력 경험을 한 멤버들은 놀라움을 감추지 못하고 연신 신기해하는 모습을 보였다. 또한 무중력 상태에서 물을 마시거나 서로의 몸을 날려주거나 슈퍼맨 포즈를 취하는 등 다양한 미션까지 선보였다.무중력 비행을 마친 멤버들은, 러시아 가가린 우주센터를 찾아 중력 훈련, 소유즈 우주선 탑승, 우주정거장까지 둘러보았다.우주정거장에서 실제 우주를 다녀온 우주인을 만난 멤버들은 우주인을 통해 생생한 우주생활 경험담을 듣고 호기심에 가득 찬 질문들을 쏟아냈다. 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 지구의 아름다운 모습에 눈을 떼지 못했다고.‘그래비티’ 특집은 오는 5일 오후 6시 20분 방송된다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 우주인 훈련을 이어간다.5일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 우주인 훈련 중 하나인 무중력 비행기를 탄 멤버들의 모습이 공개된다. 처음으로 자기 몸이 공중에 뜨는 무중력 경험을 한 멤버들은 놀라움을 감추지 못하고 연신 신기해하는 모습을 보였다. 또한 무중력 상태에서 물을 마시거나 서로의 몸을 날려주거나 슈퍼맨 포즈를 취하는 등 다양한 미션까지 선보였다. 무중력 비행을 마친 멤버들은 러시아 가가린 우주센터를 찾아 중력 훈련, 소유즈 우주선 탑승, 우주정거장까지 둘러보았다. 우주정거장에서 실제 우주를 다녀온 우주인을 만난 멤버들은 우주인을 통해 생생한 우주생활 경험담을 듣고 호기심에 가득 찬 질문들을 쏟아냈다. 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 지구의 아름다운 모습에 눈을 떼지 못했다는 후문. ‘무한도전’의 ‘그래비티’ 특집은 11월 5일 오후 6시 20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 멤버들이 무중력 비행기에 탑승했다.


5일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 우주인 훈련 중 하나인 무중력 비행기를 탄 멤버들의 모습이 공개된다.

 

처음으로 자기 몸이 공중에 뜨는 무중력 경험을 한 멤버들은 놀라움을 감추지 못하고 연신 신기해하는 모습을 보였다. 무중력 상태에서 물을 마시거나 서로의 몸을 날려주거나 슈퍼맨 포즈를 취하는 등 다양한 미션까지 선보였다.

 

무중력 비행을 마친 멤버들은, 러시아 가가린 우주센터를 찾아 중력 훈련, 소유즈 우주선 탑승, 우주정거장까지 둘러보았다.

 

우주정거장에서 실제 우주를 다녀온 우주인을 만난 멤버들은 우주인을 통해 생생한 우주생활 경험담을 듣고 호기심에 가득 찬 질문들을 쏟아냈다.


우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 지구의 아름다운 모습에 눈을 떼지 못했다.

 

‘그래비티’ 특집은 5일 오후 6시 20분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전'에서 우주인 훈련 중 하나인 무중력 비행기를 탄 멤버들의 모습이 공개된다. '무한도전' 멤버들은 최근 진행된 녹화에서 처음으로 자기 몸이 공중에 뜨는 무중력 경험을 하고는 놀라움을 감추지 못하고 연신 신기해하는 모습을 보였다. 또한 멤버들은 무중력 상태에서 물을 마시거나 서로의 몸을 날려주거나 슈퍼맨 포즈를 취하는 등 다양한 미션까지 선보였다. 무중력 비행을 마친 멤버들은 러시아 가가린 우주센터를 찾아 중력 훈련, 소유즈 우주선 탑승, 우주정거장까지 둘러봤다.  
'무한도전' 멤버들이 무중력 훈련을 이어간다. © News1star / MBC우주정거장에서 실제 우주를 다녀온 우주인을 만난 멤버들은 우주인을 통해 생생한 우주생활 경험담을 듣고 호기심에 가득 찬 질문들을 쏟아냈다. 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 지구의 아름다운 모습에 눈을 떼지 못했다는 후문이다. 한편 '그래비티' 특집은 오는 5일 오후 6시20분 방송된다.  aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘무한도전’에서는 우주인 훈련 중 하나인 무중력 비행기를 탄 멤버들의 모습이 공개된다.처음으로 자기 몸이 공중에 뜨는 무중력 경험을 한 멤버들은 놀라움을 감추지 못하고 연신 신기해하는 모습을 보였다. 또한 무중력 상태에서 물을 마시거나 서로의 몸을 날려주거나 슈퍼맨 포즈를 취하는 등 다양한 미션까지 선보였다.무중력 비행을 마친 멤버들은 러시아 가가린 우주센터를 찾아 중력 훈련, 소유즈 우주선 탑승, 우주정거장까지 둘러보았다.우주정거장에서 실제 우주를 다녀온 우주인을 만난 멤버들은 우주인을 통해 생생한 우주생활 경험담을 듣고 호기심에 가득 찬 질문들을 쏟아냈다. 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 지구의 아름다운 모습에 눈을 떼지 못했다고.‘무한도전’ 그래비티 특집은 오는 5일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'에서 무중력 비행기를 탄 멤버들의 모습이 공개된다. 멤버들은 몸이 공중에 뜨는 무중력을 경험하자 놀라움을 감추지 못하고 연신 신기해했다. 또 무중력 상태에서 물을 마시기도 하고 서로 몸을 날려주는 등 다양한 미션까지 선보였다. 첫 훈련을 마친 멤버들은 러시아 가가린 우주센터를 찾아 중력 훈련, 소유즈 우주선 탑승, 우주정거장까지 둘러봤다. 실제 우주를 다녀온 우주인을 만난 멤버들은 생생한 경험담을 듣고 호기심에 가득 찬 질문을 쏟아내기도 했다. 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 눈을 떼지 못했다고. '그래비티' 특집은 5일 오후 6시 20분 방송된다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 남혜연기자]무도 멤버들의 도전은 계속된다. MBC는 2일 “우주인 훈련 중 하나인 무중력 비행기를 탄 멤버들의 모습이 공개된다”며 최근 촬영한 장면을 공개했다. 이날 공개된 사진에서 멤버들은 처음으로 자기 몸이 공중에 뜨는 무중력 경험으로 놀라움을 감추지 못하고 연신 신기해하는 모습을 보였다. 또한 무중력 상태에서 물을 마시거나 서로의 몸을 날려주거나 슈퍼맨 포즈를 취하는 등 다양한 미션까지 선보였다. 무중력 비행을 마친 멤버들은 러시아 가가린 우주센터를 찾아 중력 훈련, 소유즈 우주선 탑승, 우주정거장까지 둘러봤다.  우주정거장에서 실제 우주를 다녀온 우주인을 만난 멤버들은 우주인을 통해 생생한 우주생활 경험담을 듣고 호기심에 가득 찬 질문들을 쏟아냈다. 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 지구의 아름다운 모습에 눈을 떼지 못했다고.  
한편, ‘무한도전’의 ‘그래비티’ 특집은 오는 5일 오후 6시 20분에 방송된다.   whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무도 멤버들이 드디어 무중력 비행기에 올랐다!'

5일(토) 방송되는 MBC <무한도전>에서는 우주인 훈련 중 하나인 무중력 비행기를 탄 멤버들의 모습이 공개된다. 

처음으로 자기 몸이 공중에 뜨는 무중력 경험을 한 멤버들은 놀라움을 감추지 못하고 연신 신기해하는 모습을 보였다. 또한 무중력 상태에서 물을 마시거나 서로의 몸을 날려주거나 슈퍼맨 포즈를 취하는 등 다양한 미션까지 선보였다. 

 
 

무중력 비행을 마친 멤버들은, 러시아 가가린 우주센터를 찾아 중력 훈련, 소유즈 우주선 탑승, 우주정거장까지 둘러보았다. 

우주정거장에서 실제 우주를 다녀온 우주인을 만난 멤버들은 우주인을 통해 생생한 우주생활 경험담을 듣고 호기심에 가득 찬 질문들을 쏟아냈다. 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 지구의 아름다운 모습에 눈을 떼지 못했다고. 

<무한도전> ‘그래비티’ 특집은 오는 5일 오후 6시 20분에 방송된다.  

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우주인 훈련 중 하나인 무중력 비행기를 탄 '무한도전' 멤버들의 모습이 공개됐다. 

MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 오늘(2일) 러시아 가가린 우주센터를 찾은 멤버들의 사진을 공개했다.

 



 

멤버들은 처음으로 자기 몸이 공중에 뜨는 무중력을 경험하고 놀라움을 감추지 못했다. 연신 신기해하면서도 무중력 상태에서 물을 마시거나 슈퍼맨 포즈를 취하는 등 다양한 미션도 선보였다.

 

무중력 비행을 마친 멤버들은 중력 훈련, 소유스 우주선 탑승, 우주정거장까지 둘러봤다. 실제 우주를 다녀온 우주인을 만난 멤버들은 생생한 우주생활 경험담을 듣고 호기심에 가득 찬 질문을 쏟아냈다.  

특히 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 지구의 아름다운 모습에 눈을 떼지 못했다는 후문. 

'무한도전' 그래비티 특집은 오는 5일 방송된다. 

YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr) 
[사진제공 = MBC '무한도전']

▶ [원포인트생활상식] 생활 속 아이디어 공모전
▶ 뉴스 덕후들의 YTN페이스북  ▶ 내가 만드는 뉴스! YTN제보

[저작권자(c) YTN(Yes! Top News) 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 그래비티 특집 / 사진제공=MBC
‘무한도전’ 멤버들이 무중력을 경험한다.
오는 5일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 우주인 훈련 중 하나인 무중력 비행기를 탄 멤버들의 모습이 공개된다.
멤버들은 처음으로 자기 몸이 공중에 뜨는 무중력 경험을 하고선 놀라움을 감추지 못하고 연신 신기해하는 모습을 보였다. 또, 무중력 상태에서 물을 마시거나 서로의 몸을 날려주거나 슈퍼맨 포즈를 취하는 등 다양한 미션까지 했다.
무중력 비행을 마친 멤버들은 러시아 가가린 우주센터를 찾아 중력 훈련·소유즈 우주선 탑승,우주정거장까지 둘러보았다. 우주정거장에서 실제 우주를 다녀온 우주인을 만난 멤버들은 우주인을 통해 생생한 우주생활 경험담을 듣고 호기심에 가득 찬 질문들을 쏟아냈다. 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 지구의 아름다운 모습에 눈을 떼지 못했다는 후문이다.
‘무한도전-그래비티’ 특집은 오는 5일 오후 6시 20분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[Dispatch=나지연기자] '무한도전' 멤버들이 무중력 비행기에 탑승, 좌충우돌 훈련에 나섰다.
MBC는 2일 '무한도전' 그래비티 특집 체험 장면을 공개했다. 러시아에서 우주인 훈련 중 하나인 무중력 비행기를 탄 멤버들의 모습이 담겼다.
혼돈의 카오스였다. 멤버들은 몸이 뜬 상태에서 물을 마시거나 몸을 날렸다. 하지만 제어되지 않는 몸 때문에 어색한 포즈와 표정이 드러났다.
 

이날 멤버들은 러시아 가가린 우주센터도 찾았다. 중력 훈련 외에도 우주선 탑승 및 우주정거장을 툴러보며 우주인 변신 과정을 밟아 나갔다.
실제 우주를 다녀온 우주인도 만났다. 멤버들은 생생한 우주생활 경험담을 듣고, 호기심에 가득 찬 질문들을 쏟아냈다고 전해져 궁금증을 자아냈다.
 

<사진제공=MBC>
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 멤버들이 우주인 훈련을 받는 스틸 사진이 공개됐다.5일 방송될 MBC '무한도전'에서는 우주인 훈련 중 하나인 무중력 비행기를 탄 멤버들의 모습이 공개된다.처음으로 자기 몸이 공중에 뜨는 무중력 경험을 한 멤버들은 놀라움을 감추지 못하고 연신 신기해하는 모습을 보였다. 또한 무중력 상태에서 물을 마시거나 서로의 몸을 날려주거나 슈퍼맨 포즈를 취하는 등 다양한 미션까지 해냈다. 무중력 비행을 마친 멤버들은 러시아 가가린 우주센터를 찾아 중력 훈련, 소유즈 우주선 탑승, 우주정거장까지 둘러보았다. 또한 우주정거장에서 실제 우주를 다녀온 우주인을 만난 멤버들은 우주인을 통해 생생한 우주생활 경험담을 듣고 호기심에 가득 찬 질문들을 쏟아냈다. 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 지구의 아름다운 모습에 눈을 떼지 못했다는 후문이다. '무한도전'의 우주를 위한 첫 걸음 '그래비티' 특집은 5일 오후 6시 20분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 역사힙합프로젝트를 진행한다.4일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “역사힙합프로젝트 ‘위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악장르 힙합으로 요즘 가장 필요성이 느껴지는 우리의 역사를 노래하는 것”이라고 밝혔다.이 관계자에 따르면 ‘무한도전’ 멤버들과 힙합 아티스트 개코, 도끼, 지코, 비와이, 송민호, 딘딘 등이 각각 짝을 이뤄 역사 관련한 내용의 힙합 곡 준비한다. 지난 3일 설민석 강사 수업 들으며 역사 키워드 골라보는 작업 진행했으며, 이후 곡 완성되면 연말 또는 연초에 공개할 예정이다.‘무한도전’ 관계자는 “이번 역사힙합프로젝트를 통해 역사 공부와 함께 민족의 자긍심 고취시킬 것으로 기대된다”고 알렸다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 역사와 힙합의 컬래버레이션을 선보인다.


MBC '무한도전' 관계자는 4일 엑스포츠뉴스에 "개코, 도끼, 지코, 비와이, 송민호, 딘딘이 '무한도전' 멤버들과 짝을 이뤄 역사와 관련된 내용의 힙합 곡을 준비 중이다"고 밝혔다.


여섯 명의 힙합 아티스트와 '무한도전' 멤버들은 3일 스타 강사 설민석의 수업을 들으며 역사 키워드를 골라보는 작업을 진행했다. 이후 곡이 완성되면 올해 연말 또는 내년 초 공개할 예정이라고 관계자는 설명했다.


관계자는 "역사 공부와 함께 민족의 자긍심을 고취시키는 특집이 될 것으로 기대한다"고 전했다.


올바른 역사 공부의 필요성이 대두되는 지금 요즘 가장 사랑받는 음악 장르인 힙합으로 어려운 역사를 풀어내 관심을 끌어 낼 전망이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
개코, 도끼, 비와이, 지코(왼쪽 위부터 시계방향 순)(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 역사와 힙합의 만남을 추진한다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 4일 오후 “‘무한도전’이 역사힙합프로젝트 ‘위대한 유산’을 준비 중”이라고 말했다.관계자는 “요즘 가장 사랑받는 음악장르 힙합으로 요즘 가장 필요성이 느껴지는 우리의 역사를 노래한다”면서 “‘무한도전’ 멤버들과 힙합 아티스트 6명 개코, 도끼, 지코, 비와이, 송민호, 딘딘이 각각 짝을 이뤄 역사 관련한 내용의 힙합 곡 준비한다”고 덧붙였다. 3일 첫 녹화가 진행됐다. 관계자는 “설민석 강사의 수업 들으며 역사 키워드 골라보는 작업 진행했다. 이후 곡 완성되면 연말 또는 연초에 공개할 예정”이라며 “역사 공부와 함께 민족의 자긍심 고취시킬 것으로 기대된다”고 말했다. ‘무한도전’은 ‘웹툰 특집’, ‘무도리고 특집’ 등 다양한 컬래버레이션으로 유명하다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’이 역사 힙합 프로젝트를 준비 중이다. 4일 ‘무한도전’ 측에 따르면 제작진은 역사와 힙합의 콜라보레이션 프로젝트인 ‘위대한 유산’ 특집을 추진하고 있다.‘무한도전’ 멤버들과 개코, 도끼, 지코, 비와이, 송민호, 딘딘 등 여섯 명의 힙합 아티스트가 짝을 이뤄 역사 관련 내용을 담은 힙합곡을 준비하고 있다. 지난 3일 첫 녹화 당시 출연진들은 설민석 강사의 수업 들으며 역사 키워드 골라보는 작업을 진행했다. ‘무한도전’ 측은 “곡이 완성되면 연말 또는 연초에 공개할 예정”이라 밝혔다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’을 통해 ‘역사’와 ‘힙합’이 컬래버레이션을 이룬다.MBC 측은 4일 오후 헤럴드POP에 “‘무한도전’에서 역사힙합프로젝트 ‘위대한 유산’을 진행한다”며, 해당 프로젝트에 대해 “요즘 가장 사랑받는 음악장르 힙합으로, 요즘 가장 필요성이 느껴지는 우리의 역사를 노래한다”고 설명했다.또한 “‘무한도전’ 멤버들과 힙합 아티스트 6명 개코, 도끼, 지코, 비와이, 송민호, 딘딘이 각각 짝을 이뤄 역사 관련한 내용의 힙합 곡을 준비 중이다”며 “어제(3일) 설민석 강사 수업을 들으며 역사 키워드를 골라보는 작업을 진행했으며, 이후 곡이 완성되면 연말 또는 연초에 공개할 예정이다”고 전했다.이어 MBC 관계자는 이번 프로젝트에 대해 “역사 공부와 함께 민족의 자긍심을 고취시킬 것으로 기대된다”고 덧붙였다.한편 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 11월의 운세 궁금하지 않으신가요?- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김원희 기자] ‘무한도전’이 역사힙합프로젝트를 진행한다.4일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 “역사힙합프로젝트 ‘위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악장르 힙합으로 요즘 가장 필요성이 느껴지는 우리의 역사를 노래하는 것”이라고 밝혔다. 이 관계자에 따르면 ‘무한도전’ 멤버들과 힙합 아티스트 개코, 도끼, 지코, 비와이, 송민호, 딘딘 등이 각각 짝을 이뤄 역사 관련한 내용의 힙합 곡 준비한다. 지난 3일 설민석 강사 수업 들으며 역사 키워드 골라보는 작업 진행했으며, 이후 곡 완성되면 연말 또는 연초에 공개할 예정이다. 대세로 불리는 힙합아티스트 대거 출연 소식에 벌써부터 많은 관심이 쏠리고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[enews24 함상범 기자] 힙합 스타들이 MBC '무한도전'을 찾는다. 4일 MBC에 따르면 '무한도전' 제작진과 멤버들은 지난 3일 다이나믹 듀오의 개코와 블락비의 지코, 도끼, 비와이, 위너의 송민호, 딘딘과 함께 녹화를 진행했다. 여섯 래퍼들은 최근 녹화에서 역사 강사 설민석과 함께 한국사를 공부했다. 이후 멤버들과 여섯 래퍼들은 각각 짝을 이뤄 곡 잡업을 진행할 예정이다. 연말이나 오는 2017년 초에 신곡을 공개하는 것을 목표로 작업에 돌입하며, 콘서트도 계획 중에 있는 것으로 알려졌다. 앞서 '무한도전'은 그간 인기 예능 프로그램으로서 한국사를 알리는 프로젝트를 다수 진행해 좋은 반응을 얻어왔다. 아이돌 그룹과 역사 관련 퀴즈 게임을 진행하는 포맷으로 호평을 얻기도 했다.이에 '무한도전'이 최근 K-POP에서도 특히 인기를 끄는 힙합 뮤지션들과 새로이 시작하는 역사 프로젝트에 기대가 모아지고 있다. 뿐만 아니라 올해 M.net '쇼미더머니5'가 큰 인기를 끌며 힙합이 대중가요의 한 축으로 떠오른 가운데 '무한도전'으로 인해 다시 한 번 힙합 열풍이 이어질지도 관심사다.사진제공=MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 걸그룹 트와이스가 MBC '무한도전' 컬래버레이션을 만약 하게 된다면 양세형이 어울릴 것 같다고 지목했다. 


4일 방송한 SBS파워FM '박소현의 러브게임'에는 대세 걸그룹 트와이스가 출연했다. 


이날 박소현은 트와이스에 하고 싶은 분장이나 예능 프로그램에 대해 물었다. 지효는 "하고 싶었던 예능이 'SNL코리아'였다. 그게 너무 좋았었다"고 말문을 열었다. 


이어 박소현은 "유재석하고 엑소가 '댄싱킹'을 한 거 아시지 않냐. 트와이스랑 한다면 누가 가장 잘 어울릴 거 같냐"고 물었다.


채영은 "팬인데 귀엽고 재밌으시지 않나. 귀여운 'TT'같은 것을 잘하실 것 같다"고 양세형을 추천했다. 


한편 '박소현의 러브게임'은 매일 오후 6시 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 예능 프로그램 브랜드평판 11월 조사결과 1위를 차지했다.5일 한국기업평판연구소는 “예능 프로그램 브랜드평판 빅데이터를 분석한 결과 MBC ‘무한도전’이 1위에 올랐다”고 밝혔다.한국기업평판연구소는 지난 10월 3일부터 11월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 27,228,159개를 분석했다. 이는 소비자들의 브랜드 참여와 소통량,  브랜드 소비량을 측정한 것으로 10월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 35,376,918개와 비교해보면 23.03% 줄어들었다.11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위에 따르면 ‘무한도전’, MBC ‘라디오스타’ MBC, MBC ‘복면가왕’, MBC ‘나혼자산다’, SBS ‘런닝맨’, KBS2 ‘해피투게더’, SBS ‘판타스틱듀오’, KBS2 ‘슈퍼맨이돌아왔다’,  MBC ‘듀엣가요제’, SBS ‘정글의법칙’,  KBS2 ‘1박2일’, SBS ‘불타는청춘’, MBC ‘진짜사나이’, MBC ‘우리결혼했어요’, KBS2 ‘불후의 명곡’, MBC ‘마이리틀텔레비전’, KBS2 ‘개그콘서트’, SBS ‘미운우리새끼’, KBS1 ‘전국노래자랑’ 순이었다.특히 1위 ‘무한도전’ 브랜드는  참여지수 3,302,500 소통지수  1,378,971 시청지수 117,988가 되면서 브랜드평판지수 4,799,459로 분석됐다. 지난 10월에 측정한 브랜드평판지수  7,866,097보다 38.99% 하락하기도 했지만 1위를 유지했다.이와 관련해 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “‘무한도전’은 지난 8월에 ‘복면가왕’으로부터 1위를 되찾아 4개월 연속 1위를 기록 중이다. 하지만, 예능 프로그램 빅데이터가 지난 달과 비교하면 23.03% 줄어들었고, ‘무한도전’도 지난 달 조사결과에 비해 38.99% 줄어든 것으로 분석됐다”고 설명했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진제공=MBC
‘무한도전’에서는 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 전부가 공개된다.
5일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 멤버들은 무중력 상태로 다 같이 팔짱을 끼고 버티기, 몸을 팽이처럼 돌리기, 슈퍼맨 자세로 날기, 물 풍선 터트려 공중에서 물방울 먹기 등 다양한 미션을 선보인다.
또한 무중력 비행, 중력 가속도 훈련 등 우주인 선발 대표 훈련들을 마친 멤버들은 가가린 우주인 훈련 센터의 주요 시설인 소유즈 우주선과 인류 최초 우주정거장의 실물 모형을 둘러본다.
그곳에서 실제 우주인을 만나 우주정거장에서의 식사, 운동 등 우주 생활에 대해 자세히 설명을 듣는다. 또 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못할 예정.
컴퓨터 그래픽을 전혀 사용하지 않은 100% 순수한 지구의 모습이 너무 아름답고 신기해서 멤버들은 넋을 놓고 감상하기에 바빴다고.
모든 우주인 훈련을 마친 멤버들은 한국에 돌아와 우주관련 상식퀴즈를 펼친다. 러시아에서 얕은 상식을 드러냈던 양세형, 광희, 하하와 동생들의 지식수준을 비웃었던 박명수, 정준하가 각각 팀을 이뤄 우주상식 대결 ‘바보전쟁-시빌워’를 진행한다.
‘무한도전’ 우주특집 ‘그래비티’ 마지막 이야기는 이날 오후 6시 20분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]MBC ‘무한도전’에서는 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 전부가 공개된다. 이날 몸이 공중에 뜨는 무중력 상태를 처음으로 경험한 멤버들은 어린 아이처럼 신기해하는 모습을 보이며 연신 감탄을 쏟아냈다. 무중력 상태에서 6명이 다 같이 팔짱을 끼고 버티기, 몸을 팽이처럼 돌리기, 슈퍼맨 자세로 날기, 물 풍선 터트려 공중에서 물방울 먹기 등 다양한 미션을 선보였다. 또한 무중력 비행, 중력 가속도 훈련 등 우주인 선발 대표 훈련들을 마친 멤버들은 가가린 우주인 훈련 센터의 주요 시설인 소유즈 우주선과 인류 최초 우주정거장의 실물 모형을 둘러봤다. 그곳에서 실제 우주인을 만나 우주정거장에서의 식사, 운동 등 우주 생활에 대해 자세히 설명을 들었다. 그 중 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 컴퓨터 그래픽을 전혀 사용하지 않은 100% 순수한 지구의 모습이 너무 아름답고 신기해서 멤버들은 넋을 놓고 감상하기에 바빴다고. 한편 모든 우주인 훈련을 마친 멤버들은 한국에 돌아와 우주관련 상식퀴즈를 펼쳤다. 러시아에서 얕은 상식을 드러냈던 양세형, 광희, 하하와 동생들의 지식수준을 비웃었던 박명수, 정준하가 각각 팀을 이뤄 우주상식 대결 ‘바보전쟁-시빌워’를 펼칠 예정이다. ‘무한도전’ 우주특집 ‘그래비티’ 마지막 이야기는 5이 오후 6시 20분 공개된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 러시아로 간 ‘무한도전’ 멤버들의 무중력 비행 모든 것이 베일을 벗는다.5일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 그래비티 특집 마지막 이야기에서는 멤버들이 우주인 훈련을 받는 모습이 공개된다.몸이 공중에 뜨는 무중력 상태를 처음으로 경험한 멤버들은 어린 아이처럼 신기해하는 모습을 보이며 연신 감탄을 쏟아낸다. 무중력 상태에서 6명이 다 같이 팔짱을 끼고 버티기, 몸을 팽이처럼 돌리기, 슈퍼맨 자세로 날기, 물 풍선 터트려 공중에서 물방울 먹기 등 다양한 미션을 선보인다.또한 무중력 비행, 중력 가속도 훈련 등 우주인 선발 대표 훈련들을 마친 멤버들은 가가린 우주인 훈련 센터의 주요 시설인 소유즈 우주선과 인류 최초 우주정거장의 실물 모형을 둘러본다. 그곳에서 실제 우주인을 만나 우주정거장에서의 식사, 운동 등 우주 생활에 대해 자세히 설명을 듣는다. 그 중 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못한다. 컴퓨터 그래픽을 전혀 사용하지 않은 100% 순수한 지구의 모습이 너무 아름답고 신기해서 멤버들은 넋을 놓고 감상한다.모든 우주인 훈련을 마친 ‘무한도전’ 멤버들은 한국에 돌아와 우주관련 상식퀴즈를 펼친다. 러시아에서 얕은 상식을 드러냈던 양세형, 광희, 하하와 동생들의 지식수준을 비웃었던 박명수, 정준하가 각각 팀을 이뤄 우주상식 대결 ‘바보전쟁-시빌워’를 펼칠 예정이다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC ‘무한도전’에서는 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 전부가 공개된다. 몸이 공중에 뜨는 무중력 상태를 처음으로 경험한 멤버들은 어린 아이처럼 신기해하는 모습을 보이며 연신 감탄을 쏟아냈다. 무중력 상태에서 6명이 다 같이 팔짱을 끼고 버티기, 몸을 팽이처럼 돌리기, 슈퍼맨 자세로 날기, 물 풍선 터트려 공중에서 물방울 먹기 등 다양한 미션을 선보였다.      또한 무중력 비행, 중력 가속도 훈련 등 우주인 선발 대표 훈련들을 마친 멤버들은 가가린 우주인 훈련 센터의 주요 시설인 소유즈 우주선과 인류 최초 우주정거장의 실물 모형을 둘러봤다. 그곳에서 실제 우주인을 만나 우주정거장에서의 식사, 운동 등 우주 생활에 대해 자세히 설명을 들었다. 그 중 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 컴퓨터 그래픽을 전혀 사용하지 않은 100% 순수한 지구의 모습이 너무 아름답고 신기해서 멤버들은 넋을 놓고 감상하기에 바빴다고. 한편 모든 우주인 훈련을 마친 멤버들은 한국에 돌아와 우주관련 상식퀴즈를 펼쳤다. 러시아에서 얕은 상식을 드러냈던 양세형, 광희, 하하와 동생들의 지식수준을 비웃었던 박명수, 정준하가 각각 팀을 이뤄 우주상식 대결 ‘바보전쟁 – 시빌워’를 펼칠 예정이다. ‘무한도전’ 우주특집 ‘그래비티’ 마지막 이야기는 오늘(5일) 오후 6시 20분에 방송된다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서는 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 전부가 공개된다. 몸이 공중에 뜨는 무중력 상태를 처음으로 경험한 멤버들은 어린 아이처럼 신기해하는 모습을 보이며 연신 감탄을 쏟아냈다. 무중력 상태에서 6명이 다 같이 팔짱을 끼고 버티기, 몸을 팽이처럼 돌리기, 슈퍼맨 자세로 날기, 물 풍선 터트려 공중에서 물방울 먹기 등 다양한 미션을 선보였다. 또한 무중력 비행, 중력 가속도 훈련 등 우주인 선발 대표 훈련들을 마친 멤버들은 가가린 우주인 훈련 센터의 주요 시설인 소유즈 우주선과 인류 최초 우주정거장의 실물 모형을 둘러봤다. 그곳에서 실제 우주인을 만나 우주정거장에서의 식사, 운동 등 우주 생활에 대해 자세히 설명을 들었다. 그 중 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 컴퓨터 그래픽을 전혀 사용하지 않은 100% 순수한 지구의 모습이 너무 아름답고 신기해서 멤버들은 넋을 놓고 감상하기에 바빴다고. 한편 모든 우주인 훈련을 마친 멤버들은 한국에 돌아와 우주관련 상식퀴즈를 펼쳤다. 러시아에서 얕은 상식을 드러냈던 양세형, 광희, 하하와 동생들의 지식수준을 비웃었던 박명수, 정준하가 각각 팀을 이뤄 우주상식 대결 ‘바보전쟁 – 시빌워’를 펼칠 예정이다. ‘무한도전’ 우주특집 ‘그래비티’ 마지막 이야기는 오늘(5일) 오후 6시 20분에 방송된다. jkim@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
무한도전 위대한 유산MBC 인기예능프로그램 ‘무한도전’이 역사힙합프로젝트를 진행한다.4일 오후 MBC ‘무한도전’ 한 관계자는 여러 매체를 통해 “‘무한도전’이 역사힙합프로젝트 ‘위대한 유산’을 준비 중”이라고 밝혔다.관계자에 따르면, ‘위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악장르 힙합으로 요즘 가장 필요성이 느껴지는 우리의 역사를 노래하는 역사힙합프로젝트다.‘무한도전’ 멤버들과 함께 할 힙합 아티스트는 개코, 도끼, 지코, 비와이, 송민호, 딘딘 총 6명이며, ‘무한도전’ 멤버들과 래퍼들이 각각 짝을 이뤄 역사 관련한 내용의 힙합 곡 준비 중에 있다.이들은 지난 3일 설민석 강사 수업 들으며 역사 키워드 골라보는 작업을 진행했으며, 이후 곡 완성되면 연말 또는 연초에 공개할 예정이다.‘무한도전’ 관계자는 “이번 역사힙합프로젝트를 통해 역사 공부와 함께 민족의 자긍심 고취시킬 것으로 기대된다”고 전했다.한편 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.사진=MBC ‘무한도전’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘무한도전’ / 사진제공=MBC
‘무한도전’이 예능 프로그램 브랜드평판 11월 조사결과 1위를 차지했다.
한국기업평판연구소는 지난달 3일부터 11월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정하였다.
11월 예능 프로그램 브랜드평판 1위는 MBC ‘무한도전’이 차지했다. ‘무한도전’은 총 브랜드평판지수 4,799,459로 분석됐다. 이는 지난 10월에 측정한 브랜드평판지수 7,866,097보다 38.99% 하락한 수치.
‘무한도전’의 뒤를 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’, MBC ‘복면가왕’이 이었다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 “11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, ‘무한도전’이 1위로 기록되었다. 무한도전은 지난 8월에 ‘복면가왕’으로부터 1위를 되찾아 4개월 연속 1위 중이다. 하지만, 예능 프로그램 빅데이터가 지난 달과 비교하면 23.03% 줄어들었고, 무한도전도 지난 달 조사결과에 비해 38.99% 줄어든 것으로 분석되었다”라고 평판분석했다.
이어 “유재석이 이끌고 있는 MBC ‘무한도전’, SBS ‘런닝맨’, KBS2 ‘해피투게더’는 시청률 이상의 브랜드 평판으로 분석되는 프로그램들이다. 11월 브랜드평판 분석결과 무한도전 1위, 런닝맨 5위, 해피투게더 6위를 기록하고 있었다. 빅데이터 분석을 해보면 3개 프로그램은 “소통, 공감, 참여, 추천”이라는 트랜드 키워드를 관통하는 프로그램들로 유재석 브랜드와 일치하는 패턴을 보여주고 있었다”라고 브랜드 분석을 하였다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC <무한도전>에서는 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 전부가 공개된다. 

몸이 공중에 뜨는 무중력 상태를 처음으로 경험한 멤버들은 어린 아이처럼 신기해하는 모습을 보이며 연신 감탄을 쏟아냈다. 무중력 상태에서 6명이 다 같이 팔짱을 끼고 버티기, 몸을 팽이처럼 돌리기, 슈퍼맨 자세로 날기, 물 풍선 터트려 공중에서 물방울 먹기 등 다양한 미션을 선보였다.      

 


또한 무중력 비행, 중력 가속도 훈련 등 우주인 선발 대표 훈련들을 마친 멤버들은 가가린 우주인 훈련 센터의 주요 시설인 소유즈 우주선과 인류 최초 우주정거장의 실물 모형을 둘러봤다. 그곳에서 실제 우주인을 만나 우주정거장에서의 식사, 운동 등 우주 생활에 대해 자세히 설명을 들었다. 그 중 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 컴퓨터 그래픽을 전혀 사용하지 않은 100% 순수한 지구의 모습이 너무 아름답고 신기해서 멤버들은 넋을 놓고 감상하기에 바빴다고. 

 


한편 모든 우주인 훈련을 마친 멤버들은 한국에 돌아와 우주관련 상식퀴즈를 펼쳤다. 러시아에서 얕은 상식을 드러냈던 양세형, 광희, 하하와 동생들의 지식수준을 비웃었던 박명수, 정준하가 각각 팀을 이뤄 우주상식 대결 ‘바보전쟁 ? 시빌워’를 펼칠 예정이다. 

<무한도전> 우주특집 ‘그래비티’ 마지막 이야기는 5일(토) 오후 6시 20분에 방송된다. 

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 제공

'무한도전' 멤버들의 무중력 비행이 공개된다.5일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 우주특집 '그래비티' 마지막 이야기가 그려진다.앞선 방송에서 '무한도전' 멤버들은 몸이 공중에 뜨는 무중력 상태를 처음으로 경험하자 어린 아이처럼 신기해하는 모습을 보이며 연신 감탄 했다.이어 오늘(5일) 방송에서는 무중력 상태에서 6명이 다 같이 팔짱을 끼고 버티기, 몸을 팽이처럼 돌리기, 슈퍼맨 자세로 날기, 물 풍선 터트려 공중에서 물방울 먹기 등 다양한 미션을 진행한다.또한 무중력 비행, 중력 가속도 훈련 등 우주인 선발 대표 훈련들을 마친 멤버들은 가가린 우주인 훈련 센터의 주요 시설인 소유즈 우주선과 인류 최초 우주정거장의 실물 모형을 둘러봤다. 그곳에서 실제 우주인을 만나 우주정거장에서의 식사, 운동 등 우주 생활에 대해 자세히 설명을 들었다.그 중 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 컴퓨터 그래픽을 전혀 사용하지 않은 100% 순수한 지구의 모습이 너무 아름답고 신기해서 멤버들은 넋을 놓고 감상했다는 후문.모든 우주인 훈련을 마친 멤버들은 한국에 돌아와 우주관련 상식퀴즈를 펼쳤다. 러시아에서 얕은 상식을 드러냈던 양세형 광희 하하와 동생들의 지식 수준을 비웃었던 박명수, 정준하가 각각 팀을 이뤄 우주상식 대결 '바보전쟁–시빌워'를 펼칠 예정이다.'그래비티' 마지막 이야기와 '바보전쟁-시빌 워'의 결과는 오늘(5일) 오후 6시 20분 방송으로 확인 할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 다양한 미션으로 무중력을 체험한다. 5일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 그래비티 특집 관련 사진이 여러 장 게재됐다. ‘무한도전’ 멤버들은 러시아로 떠나 무중력 비행기를 탑승한 바 있다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 멤버들이 무중력 훈련을 받는 모습이 담겨 있다. 누구보다 들뜬 표정을 짓기도 하고, 슈퍼맨 포즈를 취하며 놀라고도 있어 눈길을 끈다.‘무한도전’ 측은 “무중력 안에선 너도 나도 슈퍼맨. 다 큰 어른도 거부할 수 없는 마성의 슈퍼맨 놀이”라면서 “팅커벨 요정가루를 뿌린 듯 온 몸이 두둥실. 태어나 처음 경험하는 감각에 잊혀 졌던 동심도 두둥실. 무중력 공간 속에서 펼쳐질 동화 같은 미션들을 공개합니다”라는 설명을 덧붙였다.‘무한도전’ 그래비티 특집은 지난 달 29일 시작했으며, 이날 마지막 이야기가 방송된다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 트위터▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] MBC '무한도전'에서는 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 전부가 공개된다. 


몸이 공중에 뜨는 무중력 상태를 처음으로 경험한 멤버들은 어린 아이처럼 신기해하는 모습을 보이며 연신 감탄을 쏟아냈다. 무중력 상태에서 6명이 다 같이 팔짱을 끼고 버티기, 몸을 팽이처럼 돌리기, 슈퍼맨 자세로 날기, 물 풍선 터트려 공중에서 물방울 먹기 등 다양한 미션을 선보였다.      


또한 무중력 비행, 중력 가속도 훈련 등 우주인 선발 대표 훈련들을 마친 멤버들은 가가린 우주인 훈련 센터의 주요 시설인 소유즈 우주선과 인류 최초 우주정거장의 실물 모형을 둘러봤다. 그곳에서 실제 우주인을 만나 우주정거장에서의 식사, 운동 등 우주 생활에 대해 자세히 설명을 들었다. 그 중 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 컴퓨터 그래픽을 전혀 사용하지 않은 100% 순수한 지구의 모습이 너무 아름답고 신기해서 멤버들은 넋을 놓고 감상하기에 바빴다고. 


한편 모든 우주인 훈련을 마친 멤버들은 한국에 돌아와 우주관련 상식퀴즈를 펼쳤다. 러시아에서 얕은 상식을 드러냈던 양세형, 광희, 하하와 동생들의 지식수준을 비웃었던 박명수, 정준하가 각각 팀을 이뤄 우주상식 대결 '바보전쟁 – 시빌워'를 펼칠 예정이다. 


'무한도전' 우주특집 '그래비티' 마지막 이야기는 5일 오후 6시 20분 방송된다. 


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC
5일(토) 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 전부가 공개된다. 몸이 공중에 뜨는 무중력 상태를 처음으로 경험한 멤버들은 어린 아이처럼 신기해하는 모습을 보이며 연신 감탄을 쏟아냈다. 무중력 상태에서 6명이 다 같이 팔짱을 끼고 버티기, 몸을 팽이처럼 돌리기, 슈퍼맨 자세로 날기, 물 풍선 터트려 공중에서 물방울 먹기 등 다양한 미션을 선보였다.       
사진=MBC
[MBN스타 손진아 기자] MBC ‘무한도전’에서 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 전부가 공개된다. 5일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 우주특집 ‘그래비티’ 마지막 이야기가 전파를 탄다.몸이 공중에 뜨는 무중력 상태를 처음으로 경험한 멤버들은 어린 아이처럼 신기해하는 모습을 보이며 연신 감탄을 쏟아냈다. 무중력 상태에서 6명이 다 같이 팔짱을 끼고 버티기, 몸을 팽이처럼 돌리기, 슈퍼맨 자세로 날기, 물 풍선 터트려 공중에서 물방울 먹기 등 다양한 미션을 선보였다.        
 또한 무중력 비행, 중력 가속도 훈련 등 우주인 선발 대표 훈련들을 마친 멤버들은 가가린 우주인 훈련 센터의 주요 시설인 소유즈 우주선과 인류 최초 우주정거장의 실물 모형을 둘러봤다. 그곳에서 실제 우주인을 만나 우주정거장에서의 식사, 운동 등 우주 생활에 대해 자세히 설명을 들었다. 그 중 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 컴퓨터 그래픽을 전혀 사용하지 않은 100% 순수한 지구의 모습이 너무 아름답고 신기해서 멤버들은 넋을 놓고 감상하기에 바빴다고. 이밖에도 모든 우주인 훈련을 마친 멤버들은 한국에 돌아와 우주관련 상식퀴즈를 펼쳤다. 러시아에서 얕은 상식을 드러냈던 양세형, 광희, 하하와 동생들의 지식수준을 비웃었던 박명수, 정준하가 각각 팀을 이뤄 우주상식 대결 ‘바보전쟁–시빌워’를 펼칠 예정이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우주특집 그래비티. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 무중력 미션에 도전한다.5일 MBC ‘무한도전’에서는 그래비티 특집 마지막 이야기가 전해진다. 이날 '무한도전' 제작진은 공식 SNS를 통해 무중력 훈련을 받는 멤버들의 사진을 게재했다. 
양세형 하하. 사진=MBC '무한도전' 제공제작진은 “무중력 안에선 너도 나도 슈퍼맨. 다 큰 어른도 거부할 수 없는 마성의 슈퍼맨 놀이”라며 “팅커벨 요정가루를 뿌린 듯 온 몸이 두둥실. 태어나 처음 경험하는 감각에 잊혀 졌던 동심도 두둥실. 무중력 공간 속에서 펼쳐질 동화 같은 미션들을 공개합니다”라는 글을 덧붙였다. 무중력 상태에 놓인 멤버들은 어린 아이처럼 신기해하며 감탄을 쏟아낸다. 또한 멤버들은 무중력 상태에서 6명이 다 같이 팔짱을 끼고 버티기, 몸을 팽이처럼 돌리기, 슈퍼맨 자세로 날기, 물 풍선 터트려 공중에서 물방울 먹기 등 다양한 미션을 선보인다.이날 무중력 비행과 중력 가속도 훈련 등 우주인 선발 대표 훈련들을 마친 멤버들은 가가린 우주인 훈련 센터의 주요 시설인 소유즈 우주선과 인류 최초 우주정거장의 실물 모형을 둘러본다. 이곳에서 멤버들은 실제 우주인을 만나 우주정거장에서의 식사와 운동 등 우주 생활에 대한 설명을 듣는다. 한편 모든 훈련을 마친 멤버들은 한국에 돌아와 우주상식 대결 ‘바보전쟁?시빌워’를 펼칠 예정이다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 러시아로 간 '무한도전' 멤버들의 무중력 비행 전부가 공개된다. 멤버들은 최근 진행된 MBC '무한도전' 녹화에서 몸이 공중에 뜨는 무중력 상태를 처음으로 경험하고 어린 아이처럼 신기해하는 모습을 보이며 연신 감탄을 쏟아냈다. 무중력 상태에서 6명이 다 같이 팔짱을 끼고 버티기, 몸을 팽이처럼 돌리기, 슈퍼맨 자세로 날기, 물 풍선 터트려 공중에서 물방울 먹기 등 다양한 미션을 선보였다.      또한 무중력 비행, 중력 가속도 훈련 등 우주인 선발 대표 훈련들을 마친 멤버들은 가가린 우주인 훈련 센터의 주요 시설인 소유즈 우주선과 인류 최초 우주정거장의 실물 모형을 둘러봤다. 그곳에서 실제 우주인을 만나 우주정거장에서의 식사, 운동 등 우주 생활에 대해 자세히 설명을 들었다.  
'무한도전' 멤버들의 무중력 훈련 미션이 공개된다. © News1star / MBC그 중 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 컴퓨터 그래픽을 전혀 사용하지 않은 100% 순수한 지구의 모습이 너무 아름답고 신기해서 멤버들은 넋을 놓고 감상하기에 바빴다고 한다. 한편 모든 우주인 훈련을 마친 멤버들은 한국에 돌아와 우주 관련 상식퀴즈를 펼쳤다. 러시아에서 얕은 상식을 드러냈던 양세형, 광희, 하하와 동생들의 지식수준을 비웃었던 박명수, 정준하가 각각 팀을 이뤄 우주상식 대결 '바보전쟁 – 시빌워'를 펼칠 예정이다. '무한도전'의 우주특집 '그래비티' 마지막 이야기는 5일 오후 6시20분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공[엔터온뉴스 이소희 기자] 5일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘그래비티’ 특집 마지막 이야기가 그려진다.이날 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들은 몸이 공중에 뜨는 무중력 상태를 처음으로 경험, 어린 아이처럼 신기해하는 모습을 보이며 연신 감탄을 쏟아낸다. 무중력 상태에서 6명이 다 같이 팔짱을 끼고 버티기, 몸을 팽이처럼 돌리기, 슈퍼맨 자세로 날기, 물 풍선 터트려 공중에서 물방울 먹기 등 다양한 미션도 선보일 예정이다.또한 무중력 비행, 중력 가속도 훈련 등 우주인 선발 대표 훈련들을 마친 멤버들은 가가린 우주인 훈련 센터의 주요 시설인 소유즈 우주선과 인류 최초 우주정거장의 실물 모형을 둘러본다.그곳에서 실제 우주인을 만나 우주정거장에서의 식사, 운동 등 우주 생활에 대해 자세히 설명을 듣게 된다. 그 중 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 컴퓨터 그래픽을 전혀 사용하지 않은 100% 순수한 지구의 모습이 너무 아름답고 신기해서 멤버들은 넋을 놓고 감상하기에 바빴다고.모든 우주인 훈련을 마친 멤버들은 한국에 돌아와 우주관련 상식퀴즈를 펼쳤다. 러시아에서 얕은 상식을 드러냈던 양세형, 광희, 하하와 동생들의 지식수준을 비웃었던 박명수, 정준하가 각각 팀을 이뤄 우주상식 대결 ‘바보전쟁 – 시빌워’를 펼칠 예정이다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 (사진=MBC 무한도전) '무한도전'이 무중력 훈련을 받으러 나선다.5일 MBC ‘무한도전’에서는 그래비티 특집 마지막 이야기가 그려진다.제작진은 “무중력 안에선 너도 나도 슈퍼맨. 다 큰 어른도 거부할 수 없는 마성의 슈퍼맨 놀이”라며 “팅커벨 요정가루를 뿌린 듯 온 몸이 두둥실. 태어나 처음 경험하는 감각에 잊혀 졌던 동심도 두둥실. 무중력 공간 속에서 펼쳐질 동화 같은 미션들을 공개합니다”라는 글과함께 무중력 훈련을 받고 있는 멤버들의 사진을 게재했다.또한, 처음으로 자기 몸이 공중에 뜨는 무중력 경험을 한 멤버들은 연신 신기해하는 모습을 보였다. 이들은 무중력 상태에서 물을 마시거나 서로의 몸을 날려 주거나 슈퍼맨 포즈를 취하는 등 다양한 미션까지 수행한 것으로 전해졌다.모든 우주인 훈련을 마친 ‘무한도전’ 멤버들은 한국에 돌아와 우주관련 상식퀴즈를 펼친다. 러시아에서 얕은 상식을 드러냈던 양세형, 광희, 하하와 동생들의 지식수준을 비웃었던 박명수, 정준하가 각각 팀을 이뤄 우주상식 대결 ‘바보전쟁–시빌워’를 펼칠 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
예능 프로그램 브랜드평판 11월 조사결과에서 ‘무한도전’이 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 10월3일부터 11월4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 27,228,159개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 10월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 35,376,918개와 비교해보면 23.03% 줄어들었다.11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 ‘무한도전’ ‘라디오스타’ ‘복면가왕’ ‘나혼자산다’ ‘런닝맨’ ‘해피투게더’ ‘판타스틱듀오’ ‘슈퍼맨이돌아왔다’ ‘듀엣가요제’ ‘정글의 법칙’ ‘1박2일’ ‘불타는청춘’ ‘진짜사나이’ ‘우리결혼했어요’ ‘불후의 명곡’ ‘마이리틀텔레비젼’ ‘개그콘서트’ ‘미운우리새끼’ ‘전국노래자랑’ 순으로 분석됐다.   
 1위, ‘무한도전’ 브랜드는  참여지수 3,302,500 소통지수  1,378,971 시청지수 117,988가 되면서 브랜드평판지수 4,799,459로 분석되었다. 지난 10월에 측정한 브랜드평판지수  7,866,097보다 38.99% 하락했다. 2위, ‘라디오스타’ 브랜드는 참여지수 2,870,100  소통지수  547,371 시청지수  73,993가 되면서 브랜드평판지수 3,491,464로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수  3,524,948와 비교해보면 0.95% 하락했다.3위, ‘복면가왕’ 브랜드는 참여지수 2,328,800 소통지수  861,795 시청지수  124,988가 되면서 브랜드평판지수 3,315,583로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,200,524보다 3.59% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위로 기록되었다.  무한도전은 지난 8월에 복면가왕으로부터 1위를 되찾아 4개월 연속 1위 중이다. 하지만, 예능 프로그램 빅데이터가 지난 달과 비교하면 23.03% 줄어들었고,  무한도전도 지난 달 조사결과에 비해 38.99% 줄어든 것으로 분석되었다"라고 평판분석했다. 이어  "유재석이 이끌고 있는  MBC 무한도전, SBS 런닝맨,  KBS 해피투게더는 시청률 이상의 브랜드 평판으로 분석되는 프로그램들이다.  11월 브랜드평판 분석결과 무한도전 1위, 런닝맨  5위, 해피투게더 6위를 기록하고 있었다. 빅데이터 분석을 해보면  3개 프로그램은  "소통, 공감, 참여, 추천"이라는 트랜드 키워드를 관통하는 프로그램들로 유재석 브랜드와 일치하는 패턴을 보여주고 있었다"라고 브랜드 분석했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=MBC)[헤럴드경제 문화팀=장영준 기자] MBC '무한도전'에서 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 전부가 공개된다.최근 '무한도전' 녹화에서 몸이 공중에 뜨는 무중력 상태를 처음으로 경험한 멤버들은 어린 아이처럼 신기해하는 모습을 보이며 연신 감탄을 쏟아냈다. 무중력 상태에서 6명이 다 같이 팔짱을 끼고 버티기, 몸을 팽이처럼 돌리기, 슈퍼맨 자세로 날기, 물 풍선 터트려 공중에서 물방울 먹기 등 다양한 미션을 선보였다.또한 무중력 비행, 중력 가속도 훈련 등 우주인 선발 대표 훈련들을 마친 멤버들은 가가린 우주인 훈련 센터의 주요 시설인 소유즈 우주선과 인류 최초 우주정거장의 실물 모형을 둘러봤다. 그곳에서 실제 우주인을 만나 우주정거장에서의 식사 운동 등 우주 생활에 대해 자세히 설명을 들었다. 그 중 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 컴퓨터 그래픽을 전혀 사용하지 않은 100% 순수한 지구의 모습이 너무 아름답고 신기해서 멤버들은 넋을 놓고 감상하기에 바빴다고. 모든 우주인 훈련을 마친 멤버들은 한국에 돌아와 우주관련 상식퀴즈를 펼쳤다. 러시아에서 얕은 상식을 드러냈던 양세형 광희 하하와 동생들의 지식수준을 비웃었던 박명수 정준하가 각각 팀을 이뤄 우주상식 대결 '바보전쟁 ? 시빌워'를 펼칠 예정이다.'무한도전' 우주특집 '그래비티' 마지막 이야기는 오늘(5일) 오후 6시 20분에 방송된다. culture@heraldcorp.com▶ “초등영어 대세는 R.T.W’- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
광희 인스타그램‘무한도전’의 광희가 무중력 실험 사진을 공개했다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 “진짜 !!우리가 떴다!!!!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 ‘무한도전’ 멤버들과 무중력 상태로 허공에 떠 있다. 특히 멤버들의 상기된 표정이 눈길을 끈다.한편, MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
(사진=정준하 SNS)개그맨 정준하가 풍선에 매달린 채 떠있는 사진을 공개했다. 정준하는 최근 자신의 SNS에 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 촬영 중 수많은 풍선을 매달고 공중에 떠있는 모습이다. 이를 본 네티즌들은 “0.1톤이 날았다 (gimmuca*****)” “아아 재밋어 보여욥 (ddotty_*****)” “이야 대박 (gpffp*****)”등 다양한 반응을 보였다. 한편 MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.온라인팀 ent@
‘무한도전’의 광희가 무중력 실험 사진을 공개해 눈길을 모았다. 광희는 최근 자신의 인스타그램에 “진짜 !!우리가 떴다!!!!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 멤버들과 무중력 상태로 허공에 떠 있는 모습이 떠있다. 신이 난 멤버들의 표정이 눈길을 모은다.   
 한편, MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=이기범 기자
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 11월 예능 프로그램 브랜드평판 1위에 올랐다.
5일 한국기업평판연구소에 따르면 '무한도전'은 11월 예능 프로그램 브랜드 평판 1위를 차지했다.
한국기업평판연구소는 지난 10월 3일부터 11월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 2722만 8159개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 10월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 3537만 6918개와 비교해보면 23.03% 줄어들었다.
브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다.
11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 '무한도전', '라디오스타', '복면가왕', '나혼자산다', '런닝맨', '해피투게더' 등 순이었다.
1위인 '무한도전' 브랜드는 참여지수 330만 2500 소통지수, 137만 8971 시청지수, 11만 7988가 되면서 브랜드평판지수 479만 9459로 분석됐다. 지난 10월에 측정한 브랜드평판지수 786만 6097보다 38.99% 하락했다. 
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위로 기록됐다. '무한도전'은 지난 8월에 '복면가왕'으로부터 1위를 되찾아 4개월 연속 1위 중이다. 하지만, 예능 프로그램 빅데이터가 지난 달과 비교하면 23.03% 줄어들었고, '무한도전'도 지난 달 조사결과에 비해 38.99% 줄어든 것으로 분석됐다"라고 평판분석했다. 
이어 "유재석이 이끌고있는 MBC '무한도전', SBS '런닝맨', KBS 2TV '해피투게더'는 시청률 이상의 브랜드 평판으로 분석되는 프로그램들이다. 11월 브랜드평판 분석결과 '무한도전' 1위, '런닝맨' 5위, '해피투게더' 6위를 기록하고 있었다. 빅데이터 분석을 해보면 3개 프로그램은 '소통, 공감, 참여, 추천'이라는 트렌드 키워드를 관통하는 프로그램들로 유재석 브랜드와 일치하는 패턴을 보여주고 있었다"라고 덧붙였다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]  MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 11월 예능 프로그램 브랜드평판 1위에 올랐다.5일 한국기업평판연구소에 따르면 '무한도전'은 11월 예능 프로그램 브랜드 평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난 10월 3일부터 11월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 2722만 8159개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 10월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 3537만 6918개와 비교해보면 23.03% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다.11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 '무한도전', '라디오스타', '복면가왕', '나혼자산다', '런닝맨', '해피투게더' 등 순이었다.1위인 '무한도전' 브랜드는 참여지수 330만 2500 소통지수, 137만 8971 시청지수, 11만 7988가 되면서 브랜드평판지수 479만 9459로 분석됐다. 지난 10월에 측정한 브랜드평판지수 786만 6097보다 38.99% 하락한 수치다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위로 기록됐다. '무한도전'은 지난 8월에 '복면가왕'으로부터 1위를 되찾아 4개월 연속 1위 중이다. 하지만, 예능 프로그램 빅데이터가 지난 달과 비교하면 23.03% 줄어들었고, '무한도전'도 지난 달 조사결과에 비해 38.99% 줄어든 것으로 분석됐다"라고 평판분석했다.이어 “유재석이 이끌고 있는 MBC ‘무한도전’, SBS ‘런닝맨’, KBS2 ‘해피투게더’는 시청률 이상의 브랜드 평판으로 분석되는 프로그램들이다. 11월 브랜드평판 분석결과 무한도전 1위, 런닝맨 5위, 해피투게더 6위를 기록하고 있었다. 빅데이터 분석을 해보면 3개 프로그램은 “소통, 공감, 참여, 추천”이라는 트랜드 키워드를 관통하는 프로그램들로 유재석 브랜드와 일치하는 패턴을 보여주고 있었다”라고 덧붙였다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 무중력 체험을 하며 하나가 됐다.5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 모습이 공개됐다.훈련에 임하는 멤버들은 연신 “대박이다” “무섭다”라는 말을 되풀이했다. 무중력 구간에 들어서자 현장은 그야말로 ‘아비규환’이 됐다. 그런 와중에도 서로 낀 팔짱을 풀지 않았으며 “사랑해”라고 고백을 하기도 했다. 광희는 “하나가 된 느낌”이라고 털어놨다.이 가운데 제작진도 일제히 저절로 기립하게 돼 눈길을 끌었다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '무한도전' 멤버들이 무중력 상태에서 협동 미션을 성공시켰다.


5일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '그래비티' 특집으로 꾸며진 가운데 무중력 훈련이 진행되는 장면이 전파를 탔다.


이날 멤버들은 무중력 훈련을 통해 협동심을 키웠다. 멤버들은 무중력 상태가 되기 전 2G구간에서부터 소리를 지르는 등 겁을 먹었다.


특히 무중력 구간에 진입하자 멤버들의 몸이 공중으로 떠올랐고, 서로 중심을 잡지 못하고 대열이 흐트러졌다.


이에 유재석은 "한 번 더"라며 부탁했고, 결국 두 번째 시도 끝에 팔짱을 낀 채 나란히 비상해 훈훈함을 자아냈다. 


양세형은 "'나는 겁먹었지만 다른 사람들이 지켜주고 있구나'라는 생각이 들었다"라며 속내를 털어놨고, 광희는 "하나라는 느낌이 들더라"라며 감격했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC '무한도전' 그래비티 특집 방송 영상[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 멤버들이 무중력 상태에서 협동심 체험에 나섰다.5일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 그래비티 특집 마지막 이야기로 멤버들이 우주인 훈련을 받는 모습이 공개됐다.이날 멤버들은 무중력에서만 할 수 있는 '다함께 팔짱 끼고 몸 띄우기' 미션을 수행했다.미션 수행 전 멤버들은 서로를 향해 "손 놓지 말자"며 소리쳤다.곧 무중력 구간에 진입했고, 멤버들의 몸은 일제히 공중으로 올라갔다.하지만 초심과 달리 발길질을 하는 등 난장판인 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처
무중력 상태에서도 ‘무한도전’의 단결력은 빛났다.
5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무중력 상태를 체험하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.
지난 방송에 이어 이날 멤버들은 0G와 2G를 오가는 중력을 체험하며 호들갑을 떨었다.
이들은 서로 떨어지지 않고 무중력 상태를 견뎌야 하는 협동심 테스트를 진행했다. 멤버들은 첫 시도에서 아쉽게 실패했지만, 이어진 0G 공간에서 서로의 팔을 꽉 잡으며 “놓지 마”를 외쳤다.
결국 미션에 성공한 뒤, 멤버들은 감격에 잠겼다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 유재석은 “서로가 서로에게 의지해야 하는 상황이었다”며 당시를 회상했고, 양세형은 “‘놓지 마’라는 얘기가 들리는데, 나는 겁을 먹었지만 다른 사람들이 지켜주고 있구나 싶었다”라고 말했다.
광희 역시 “하나라는 느낌을 받았다”며 기쁜 마음을 드러냈다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 각종 무중력 미션에 성공했다.5일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '그래비티' 특집에서는 협동심 미션에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 무중력 구간에서 서로 팔짱을 낀 채 일렬로 대열을 만들어야 했다. 하지만 몸이 붕 뜨자 멤버들은 겁을 먹었고 이내 광희와 양세형은 균형을 잃었다. 대열은 금방 무너지고 말았다.  
멤버들이 무중력 미션을 수행했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처두 번째 기회에서 멤버들은 대열 만들기에 성공했다. 유재석은 "생소한 상황에서 팔짱을 끼고 의지해야 하는 상황이었다"고 했고, 양세형과 광희는 각각 "다른 사람들이 지켜주고 있다는 느낌이었다", "하나라는 느낌이 들더라"고 고백했다.다음 미션에서 멤버들은 팀을 나눠 공중에서 몸 띄우고 회전하기에 도전했다. 조교들은 멤버들의 몸이 뜨자 이들을 빙글빙글 돌렸다. 박명수와 정준하는 우는 듯한 표정을 지으며 곡소리를 내 보는 이들을 폭소케 했다. 유재석은 멀미가 순간 왔다.  슈퍼맨처럼 하늘 날기 미션도 주어졌다. 멤버들은 가장 신난다는 반응을 보였다. 박명수는 비장하게 '악당' 제작진을 향해 날아갔고, 모두 어린 아이처럼 슈퍼맨 비행을 즐거워 하는 모습을 보였다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=권민지 기자] 무중력 구간에 한층 익숙해진 멤버들이 다양한 포즈로 미션에 임해 눈길을 끈다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 505화에서는 지난 방송에 이어 '그래비티' 특집으로 꾸며졌다.앞서 하늘 위에서 무중력을 경험한 멤버들은 본격적으로 미션에 임했다. 가장 먼저 나란히 팔짱을 낀 후 대열을 흐트리지 않는 미션에 도전했으나 무중력을 이겨내지 못한다. 그러나 재도전을 한 끝에 성공한 멤버들은 더욱 의욕적인 모습으로 다음 미션에 도전했다. 그렇게 또 다시 시작된 무중력 구간에서는 쭈그리고 앉은 멤버들의 몸을 관계자가 빙글빙글 돌리기에 이른다.다시 한번 겪는 무중력 상태에 놓인 정준하는 자신도 모르게 기이한 소리를 내며 폭소를 자아냈다. 한편, 유재석은 빠르게 회전한 나머지 멀미 증상을 보였다. 이에 반해 역시 빠르게 회전했던 박명수는 무중력 구간 미션을 수행하던 때를 떠올리며 "와이어, 피아노 줄과 다르게 오히려 떨어질 걱정이 없으니 좋았다"고 언급한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석과 개그맨 박명수가 무중력 훈련에서 중도 하차했다.


5일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '그래비티' 특집으로 꾸며진 가운데 무중력 훈련이 진행되는 장면이 전파를 탔다. 


이날 박명수와 유재석은 무중력 훈련 도중 멀미 증세를 호소했고, 시간이 지날수록 상태가 악화됐다.


결국 조교들은 박명수와 유재석을 열외시켰다. 박명수는 "속이 너무 안 좋아서 '참고 가볼까' 몇 번 망설였다"라며 아쉬움을 드러냈다.


유재석 역시 "나름대로 사투를 벌였다. 조교 분들도 나와서 쉬라고 얘기를 했다. 그래서 결국 뒤로 갔다. 정말 아쉽다. 끝까지 했어야 하는데"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석, 박명수가 멀미 증세를 호소했다. 5일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '그래비티' 특집에서는 각종 무중력 미션을 수행하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 정준하는 슈퍼맨 비행 미션을 어설프게 성공하자 "저만 안 뜨는 것 같더라"며 "무중력도 나한테 안 되나? 박명수씨는 일직선으로 잘 날아가더라"고 부러워했다.  
유재석, 박명수가 멀미 증세를 호소했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 몇 개 미션에서 유재석과 박명수는 열외를 했다. 박명수는 "참고 가볼까 싶었는데 가면 또 올라오고 하더라"고 털어놨고, 유재석은 "조교들도 쉬라고 했다. 그래서 뒤로 갔다. 정말 아쉽다. 끝까지 했어야 했는데"고 안타까워 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '무한도전' 그래비티 특집 영상[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 멤버들이 본격적인 무중력 체험에 나섰다.5일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 그래비티 특집 마지막 이야기로 멤버들이 우주인 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 팀을 나눠 무중력에서 '슈퍼맨처럼 하늘 날아가기' 미션을 수행했다.먼저 박명수, 하하, 광희가 체험에 나섰다.세 사람은 차례대로 떠올라 공중을 갈랐고, 비행 성공에 만족해했다. 하하는 "지구의 용사가 된 느낌이었다"며 감격했다.두 번째 팀에서는 유재석, 양세형, 정준하가 미션을 체험했다.하지만 정준하는 "'무중력도 나한테는 잘 안되나?' 이런 생각을 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '무한도전' 멤버들이 무중력 훈련에 도전했다.


5일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '그래비티' 특집으로 꾸며진 가운데 멤버들이 무중력 훈련을 받는 장면이 전파를 탔다.


이날 멤버들은 무중력 상태에서 다양한 미션을 수행했다. 그 과정에서 서로를 배려하며 팀워크를 다졌다.


이후 양세형은 "나중에 후손들에게 말할 거다. 할아버지는 무중력 경험해봤다"라며 자신감을 드러냈고, 하하 역시 "어느 예능에서 하겠냐. 체감상 달나라에서 우주 깃발을 꽂은 느낌이다"라며 자랑했다.


또 정준하는 "우주가 먼 것 같지 않았다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 유재석이 근육질 몸매를 공개했다.5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 모습이 공개됐다.이날 멤버들은 중력 가속도 훈련에 앞서 의무실에 들렀다. 이 가운데 유재석이 상의를 탈의하고 몸매를 드러냈는데, 근육이 잘 잡힌 탄탄한 뒤태가 드러나 눈길을 끌었다. 그러나 양세형은 “말로만 밑에 달렸다고 하는줄 알았는데 진짜 ‘저쪼아래’다”라고 놀려 웃음을 자아냈다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 유재석이 '저쪼아래'를 감추기 위해 고군분투했다. 5일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '그래비티' 특집에서는 중력가속도 훈련 전 신체검사를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 먼저 유재석은 상의 탈의를 해야 한다고 하자 당황했다. 정준하는 신체검사관에게 "저쪼아래 놀라지 마시라"고 당부해 웃음을 안겼다.  
유재석이 상의 탈의를 했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처유재석은 누가 볼까 블라인드까지 체크했고, 정준하는 유재석 등의 점을 초인종이라 눌러보는 등 장난을 쳤다. 이에 양세형은 "말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았다"며 놀라워 했다. 김태호 PD의 배려로 유재석의 저쪼아래는 노출되지 않았다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ''무한도전'' 화면 캡처‘무한도전’ 멤버들이 우주인이 느끼는 중력 체험에 도전했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘그래비티’ 특집 마지막 이야기가 그려졌다.이날 멤버들은 중력을 높여가며 적응 훈련을 시작했다. 하하는 3G까지 도달했으나 기침을 하며 힘든 모습을 보여 우주인의 중력인 3.5G에 도달하지 못했다.유재석은 3G에 도달했을 때 볼이 더 푹 꺼지며 신체상의 변화를 보였고, 3.5G까지 도달했다. 광희 역시 침착하게 3.5G까지 성공했다.세형은 호기로운 자세로 4G까지 도달하며 최고의 기록을 남겼다. 특히 정준하에게 멤버들은 5G까지 가능할 수 있다며 장난을 쳤다. 사실 2.9G이지만 5G라고 속여, 정준하는 스스로 뿌듯한 표정을 지었다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처
정준하가 ‘또’ 놀림을 당했다.
5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무중력을 체험하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 특히 이날 중력 가속도 체험에서, 멤버들은 정준하를 놀리며 웃음을 자아냈다.
멤버들은 돌아가며 중력 가속도 체험을 진행했다. 가장 먼저 도전했던 하하는 기침을 하고 눈물을 흘리며 3G에서 멈췄고, 반면 양세형은 호기롭게 4G까지 도전에 성공해 박수를 받았다.
한편 정준하가 기계에 올랐고, 양세형은 통역사에게 “5G까지 올린다고 거짓말을 하자”고 제안했다.
멤버들과 통역관이 함께 거짓말을 하자 정준하는 본인이 최고 중력을 체험했다고 착각, 자신감에 사로잡혔다.
이후에도 멤버들은 “190cm 이하 등 우주인이 되기 위해선 다양한 조건에 맞아야 한다”는 말에 “준하 형이 딱이네”라고 놀렸다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 인기 예능 프로그램 무한도전에서 유재석과 박명수가 무중력 훈련에서 중도 하차해 관심을 모았다.5일 방송된 MBC TV '무한도전'에서는 '그래비티' 특집으로 꾸며진 가운데 무중력 훈련이 진행되는 장면이 안방을 찾았다.이날 유재석과 박명수는 무중력 훈련 도중 멀미 증세를 호소했고, 시간이 지날수록 상태가 악화됐다.결국 조교들은 박명수와 유재석을 열외 시켰다. 박명수는 "속이 너무 안 좋아서 '참고 가볼까' 몇 번 망설였다"라며 아쉬움을 나타냈다.유재석 역시 "나름대로 사투를 벌였다. 조교 분들도 나와서 쉬라고 얘기를 했다. 그래서 결국 뒤로 갔다. 정말 아쉽다. 끝까지 했어야 하는데"라며 속내를 털어놨다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’에선 멤버들이 중력 가속도 체험훈련에 도전했다.5일 MBC ‘무한도전’에선 그래비티 편이 이어졌다. 멤버들은 무중력 체험에 이어 중력 가속도 체험에 나서게 됐다.중력이 1부터 3.5까지 올라가게 되면서 멤버들은 엄청난 압력을 받게 되는 것. 회전을 하는 기구 안에서 하하는 3G를 견뎌냈다.이어 유재석이 도전했다. 특히 유재석이 가속도 기구안에 들어간 모습을 보고 러시아 연구원은 휴대전화에 담으며 웃음을 감추지 못했다. 마치 러시아의 전통인형과 닮은 모습이었던 것. 다른 멤버들은 러시아 연구원도 놀랄만한 희귀한 얼굴이라고 혀를 내두르는 모습으로 웃음을 자아냈다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 유재석과 박명수가 무중력 훈련 도중 멀미를 호소했다.5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘그래비티’ 특집으로 멤버들이 무중력 훈련에 참여하는 장면이 전파를 탔다. 이날 박명수와 유재석은 시간이 지날수록 멀미 증세가 심해지자 결국 무중력 훈련에서 열외됐다. 박명수는 “속이 너무 안 좋아서 ‘참고 가볼까’ 몇 번 망설였다”며 아쉬워했다. 유재석도 “나름대로 사투를 벌였다. 조교 분들도 나와서 쉬라고 얘기를 했다. 그래서 결국 뒤로 갔다. 정말 아쉽다. 끝까지 했어야 하는데”라고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ''무한도전'' 화면 캡처‘무한도전’ 멤버들이 우주의 아름다움에 감탄했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘그래비티’ 특집 마지막 이야기가 그려졌다.이날 멤버들은 미르 우주정거장의 실제 모습을 옮겨 놓은 모형을 보며 감탄했다. 우주정거장에서는 우주인들의 샤워와 운동 등 우주생활을 영위할 수 있는 편의시설을 제공한다. 또한 7개의 모듈을 우주에서 조립하는 것으로 알려져 놀라움을 자아냈다.미르 우주정거장에 지낸 적 있는 우주인 살리잔 샤리포프는 “우주에서는 빛이 그냥 지나간다. 우주의 어둠은 지구에서 볼 수 없는 어둠이다”라며 “모든 빛을 없애고 눈을 감더라도 우주의 검은색을 볼 수는 없다”고 우주의 신비함을 설명했다.그리고 가장 많이 하는 일로 우주선에서 지구를 바라보는 일을 꼽으며 “우주에서 바라보는 지구의 모습은 그 어ᄄᅠᆫ 영상이나 사진으로도 담아낼 수 없다”고 그 아름다움을 알려 멤버들의 감탄을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] 감탄의 연속이었다.5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 모습이 공개됐다.훈련에 임하는 멤버들은 연신 “대박이다” “무섭다”라는 말을 되풀이했다. 무중력 구간에 들어서자 현장은 그야말로 ‘아비규환’이 됐다. 그런 와중에도 서로 낀 팔짱을 풀지 않았으며 “사랑해”라고 고백을 하기도 했다. 멤버들은 무중력 상태에서 다 같이 팔짱을 끼고 버티는 것에 이어 몸을 팽이처럼 돌리기, 슈퍼맨 자세로 날기, 훌라후프 통과하기, 물 풍선 터트려 공중에서 물방울 먹기 등 다양한 미션을 선보여 보는 이들을 놀라게 했다.안타깝게도 멀리를 호소한 유재석, 박명수는 일부 과정에 참여하지 못하고 열외로 휴식을 취했다.무사히 무중력 훈련을 마친 하하는 “자랑스러웠다. 달나라가서 ‘무한도전’ 깃발을 꽂은 느낌이었다”고 소감을 전했다.무중력 비행, 중력 가속도 훈련 등 우주인 선발 대표 훈련들을 마친 멤버들은 가가린 우주인 훈련 센터의 주요 시설인 소유즈 우주선과 인류 최초 우주정거장의 실물 모형을 둘러봤다. 또 실제 우주인 살리잔 샤리포프를 만나 우주정거장에서의 식사, 운동 등 우주 생활에 대해 자세히 설명을 들었다.특히 우주인이 우주정거장에서 직접 찍은 지구 영상을 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 컴퓨터 그래픽을 전혀 사용하지 않은 100% 순수한 지구의 모습이 너무 아름답고 신기해서 멤버들은 넋을 놓고 감상하기에 바빴다.멤버들은 모든 일정을 마치고 한국에 돌아와 우주관련 상식퀴즈 ‘바보전쟁 시빌워’를 펼쳤다. [사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처MBC 예능 ‘무한도전’이 “이러려고 대통령 했나”라는 박근혜 대통령의 대국민담화 패러디에 동참했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '그래비티' 특집으로 꾸며졌다.이날 멤버들은 가가린 우주센터에서 무중력 상태를 체험하며 슈퍼맨 포즈 미션을 진행했다.이 과정에서 제작진은 '내가 이러려고 지구에 왔나'라는 자막을 내보내 박 대통령의 발언을 연상케 했다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 가가린 우주센터에서 진행된 '그래비티' 특집을 성공적으로 마쳤다. 가가린 우주센터에서 수료증까지 받은 멤버들은 민간 우주선 개발시 향후 우주 여행에 대한 기대감도 높였다.5일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '그래비티' 특집에서는 각종 무중력 미션을 수행하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 협동심 미션, 공중에서 몸 띄우고 회전하기 미션, 슈퍼맨처럼 하늘 날기, 물풍선 터트려 빨대로 물 마시기 미션, 프리스타일 무중력 비행 미션 등을 차례로 수행했다. 그 과정에서 멤버들의 남다른 단결력이 빛났고, 어린 아이처럼 즐거워 하는 모습이 부러움을 자아냈다. 피날레 미션에서 조교들은 형형색색의 공을 공중에 띄워줬다. 유재석, 박명수는 멀미 악화로 열외했지만 나머지 멤버들은 마지막까지 최선을 다했다. 양세형은 "훗날 할아버지가 돼서 손자, 손녀에게 이야기해주고 싶다"고 말했고, 하하는 "달나라 가서 '무한도전' 깃발을 꽂고 온 느낌"이라며 감격스러워 했다. 마지막으로 정준하는 "이제 우주가 먼 곳 같지 않고 가까워진 듯하다"고 털어놨다.  
'무한도전' 멤버들이 무중력 미션에 나섰다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처다음 훈련은 중력가속도 훈련이었다. 멤버들은 훈련 전 신체검사에 나섰고, 유재석은 상의 탈의를 해야 한다고 하자 당황했다. 정준하는 신체검사관에게 "저쪼아래 놀라지 마시라"고 당부해 웃음을 안겼다. 유재석은 누가 볼까 블라인드까지 체크했고, 이에 양세형은 "말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았다"며 놀라워 했다. 김태호 PD의 배려로 유재석의 저쪼아래는 노출되지 않았다.중력가속도 훈련에 나선 유재석은 러시아 인형 마트료시카를 닮은 모습으로 보는 이들을 폭소케 했다. 우주 연구원조차 이를 휴대전화 카메라로 촬영하는 등 흥미로워 했다. 정준하는 우주인의 중력 5G까지 버텼는데 그 와중에도 끝까지 예능감을 잃지 않아 웃음을 더했다. 정준하는 화면 가득 얼굴을 채웠고, 우주 연구원을 향해 손가락 하트를 날려 멤버들의 웃음을 자아낸 것. 소유즈 우주선 시뮬레이션에 나선 멤버들의 상황극도 큰 재미를 선사했다. 유재석은 비좁은 공간에 들어서자 "이렇게 해서 어떻게 생활을 할까"라며 놀라워 했다. 양세형은 엉터리 영어를 하며 유재석과 상황극에 돌입했고, 유재석은 화재 진압에 성공한 척 하며 "얼쓰, 돈 워리 얼쓰"라는 등의 영어로 폭소케 했다. 하하, 광희, 양세형은 철부지 트리오를 구성, 영화 '마션' 속 장면처럼 고립돼 있는 척 연기했다. 
'무한도전' 멤버들이 가가린 우주센터 체험을 마쳤다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처마지막으로 멤버들은 미르 우주정거장 시뮬레이션 체험에 나섰다. 멤버들은 우주정거장서 직접 찍은 지구 영상을 보고 감탄을 금치 못했다. 오로라까지 덮인 지구는 말로 표현할 수 없을 만큼 아름다웠다. 우주 여행사 살리잔 샤리포프는 "우주서 보는 지구의 아름다움은 어떠한 영상으로도 담아낼 수 없다"며 "내가 시인이었다고 해도 지구의 아름다움은 표현할 수 없을 것"이라고 회상했다. 이후 멤버들은 수료증을 받았고 기쁨을 누렸다. 이때 살리잔 샤리포프가 유재석에게 사진을 가져와 사인을 요청하자 멤버들은 "뭐야"라며 씁쓸해 했다. 그의 딸이 유재석의 팬이라는 것. 이후 유재석은 "유독 우주특집서 무식함이 낱낱이 공개돼 '바보전쟁' 특집을 진행한다"고 밝혔다. 정준하는 "얘네들은 너무 기본적인 상식이 없다"며 동생 팀을 무시하는 모습을 보였고, 멤버들은 황당한 문제에 난색을 표했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자]'무한도전'이 그래피티 특집으로 또 한 번의 레전드 편을 완성시켰다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 그래비티 특집 마지막 이야기에서는 멤버들이 우주인 훈련을 받는 모습이 공개됐다.이날 멤버들은 무중력 상태로 다 같이 팔짱을 끼고 버티기, 몸을 팽이처럼 돌리기, 슈퍼맨 자세로 날기, 물 풍선 터트려 공중에서 물방울 먹기 등 다양한 미션을 진행했다.처음에 겁을 먹었던 멤버들은 미션이 진행될 수록 흥미를 느끼고 무중력 상태에 몸을 맡겼다.하지만 2G와 0G를 오가는 미션이 연속되자 박명수와 유재석은 심한 멀미를 일으켰고, 결국 미션수행에서 낙오했다.이후 멤버들은 미션을 하나씩 해결했고, 마지막 무중력 체험에서는 프리스타일로 마음껏 무중력을 느끼며 동심으로 돌아간 모습을 보였다.미션 종료후 멤버들은 "스스로가 대견하다. 달나라 가서 깃발을 꽂은 느낌이다"라고 스스로 대견스러워 하는 모습을 보였다.이어 벌어진 중력 가속도 훈련에서 멤버들은 시작전 체력 점검을 받았고, 상의를 탈의 하라는 말에 유재석은 급당황하는 모습을 보였다.평소 '저쪼아래'라는 별명을 가진 유재석의 탈의한 모습을 처음 본 양세형은 "말로만 밑에 달렸다는 줄 알았는데"라며 충격을 받은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이후 중력가속도 훈련에서 유재석과 광희는 3.5G까지 양세형은 4G에 성공하는 모습을 보였다.마지막으로 도전한 정준하에게 멤버들은 장난을 치기 시작했다. 2.9G에 도착했지만 5G에 도착했다고 장난을 쳤고, 정준하는 "5G면 500kg이냐"며 스스로 대견한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이후 멤버들은 소유즈 우주선에 직접 탑승해 긴급한 상황 속에서 직접 긴급상황을 제어하는 등 다양한 체엄을 했다.또 미르 우주정거장을 찾은 멤버들 앞에는1998년과 2004년 두 번의 우주비행을 하고 온 살리잔 샤리포프가 등장해 실제 우주의 모습과  앞에서 무한도전 멤버들이 했던 암흑 속에서 했던 미션과 물구나무서서 음식먹기 등이 실제 우주의 모습과 같다고 설명해 눈길을 끌었다.이후 멤버들은 우주정거장에서 궁금했던 것들을 살리잔 샤리포프에서 쉴새 없이 물어봤고, 이후 실제 우주에서 먹는 음식 등을 먹어보는 체험을 하기도 했다.여기서도 유재석의 인기는 대단했다. 살리잔 샤리포프는 자신의 딸이 유재석의 팬임을 밝히며 유재석에게 사인을 받는 모습을 보여 멤버들의 질투를 불러일으켰다.한편 이날 마지막에는 '바보전쟁 시빌워'를 준비해 눈길을 끌었다.유재석은 "이 코너를 만든 이유는 우주특집에서 무식함이 낱낱이 공개됐고, 하필이면 명수와 준하가 지적해 이 코너를 준비했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.게임 방식은 간단했다. 정준하와 박명수 팀과 하하 광희 양세형이 한 팀을 이뤄 문제를 맞추면 비행선이 상승하고 틀리면 하강해 블랙홀에 빠지는 방식이었다.게임이 시작했지만 문제는 어저구니가 없었다.문제는 "빵상 아주머니가했던 빵상 깨랑까랑의 뜻은?"이라는 황당한 문제가 나와 멤버들을 당황케 했다.계속된 황당한 문제에 멤버들은 진지하게 문제를 풀었고, 이 대결은 결국 박명수와 정준하 팀이 승리했다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '무한도전' 멤버들이 우주 특집도 해내며 불가능은 없음을 스스로 입증했다.


5일 방송된 MBC '무한도전'에서는 우주특집 '그래비티' 마지막 이야기가 전파를 탔다.


러시아 가가린 우주센터 방문한 멤버들은 지난 방송에 이어 여러가지 훈련을 받았다. 멤버들은 0G부터 2G까지 무중력부터 중력까지 다양한 상태를 경험했다. 박명수는 "몸이 너무 무거워"라며 고통을 호소했다.


이어서 무중력 미션이 시작됏다. 첫 미션은 다함께 팔짱을 끼고 몸을 띄우기였다. 하지만 이내 대열이 흐트러지며 첫 합동 미션은 실패했다. 그러나 멤버들은 아쉬움에 다시 재도전했고 성공했다. 유재석은 "생소한 경험에서 오는 협동심이 좋았다", 양세형은 "'놓지마' 이런 이야기가, 나는 겁먹었지만 다른 사람들이 지켜주는 느낌이었다", 황광희는 "하나라는 느낌이 들었다"라며 뿌듯해했다.


다음 미션은 팀끼리 몸을 띄우고 공중 회전하기였다. 처음으로 도전한 명수, 준하, 재석은 2G에 진입했도 몸이 두배로 무거워짐을 느꼈다. 이어서 세형, 광희, 하하가 도전했고 하하는 "믿겨지지 않아, 이게 우주야. 히트다 히트"라며 기대감 표출했다.

 


세번째는 슈퍼맨처럼 하늘 날아가기였다. 2G에서 0G될 때 무중력 구간이 되고 신기한 광경이 계속됐다. 네번째는 공중을 날아가며 훌라우프 통과하기였다. 하지만 미션이 계속될수록 멤버들은 계속된 변화로 멀미를 호소했다. 결국 명수와 재석은 열외됐다. 유재석은 "끝까지 했어야했는데 아쉽다"라고 말했다.


이어서는 더 고난도의 미션이 이어졌다. 난이도를 높여 물풍선 터트려 빨대로 물 마시기, 스카이다이빙 자세 미션 등이 계속됐다. 마지막은 자유 비행을 하며 마무리됐다. 양세형은 "평생 못해볼 경험이다", 하하는 "달나라가서 '무도' 깃발 꽂은 느낌이다. 어느 예능에서 가능하겠나"라며 만족해했다.


우주인 체험 3일째에 접어든 멤버들은 중력 가속도 훈련에 나섰다. 의외로 준하가 선전하며 5G까지 성공했다. 소유즈 우주선 시뮬레이션도 이어졌다. 멤버들은 실제 우주인들의 사진을 보면서 감탄했다.


소유즈 우주선에 오르기 전 키, 앉은키, 몸무게 등 탑승할 수 있는 조건이 있었다. 다행히 '무한도전' 멤버들은 모두 자격에 부합했다. 이 체험에서 멤버들은 우주 도킹 중 긴급 화재상황 등에 대비하는 훈련으로 더욱 성장했다.


멤버들은 러시아의 우주인 영웅 살리잔 샤리포브를 만나 우주의 다양한 이야기를 들었다. 그는 "외계인의 존재를 믿는다"라며 실제 우주에서 먹는 빵 등의 생활을 소개했다. 멤버들은 마지막으로 무중력 체험에 대한 수료증을 받으며 유종의 미를 거뒀다


모든 우주 체험을 마친 뒤, 한국으로 돌아온 '무한도전' 멤버들은 '바보전쟁 시빌워'를 통해 우주 퀴즈 대회를 열었다. 첫 문제는 '빵상 깨라 까랑'의 뜻을 맞추는 것이었다. 여러차례 오답 끝에 밝혀진 정답은 '인간들아 뭘 알고 싶니?'였다.


이외에도 우리나라 첫 우주인 이름, 우주선에서 부메랑을 던지면 돌아오는지 등의 퀴즈를 통해 우주인 체험 훈련을 추억했다. 승리는 '하와 수' 정준하-박명수 팀에게 돌아갔다. 이렇게 우주인을 위한 '무한도전'의 첫 여정은 성공적으로 끝났다.


한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처
‘무한도전’은 우주에서도 통했다. 무중력 상태에서도 재미와 감동이 이어졌다.
5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무중력 상태를 체험하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 지난 방송에 이어 멤버들은 0G와 2G를 오가는 중력 속에서 다양한 미션들을 시도했다.
처음 이어진 미션은 서로 놓지 않는 단결력 테스트. 멤버들은 “놓지 마, 놓지 마”라고 외치며 서로의 팔을 꽉 잡았다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 양세형은 “나는 겁을 먹었지만 다른 사람들이 지켜주는 느낌”이라고 고백했고, 광희는 “하나가 된 기분”이라며 기뻐했다.
이들은 슈퍼맨 처럼 날기, 날아서 훌라후프 통과하기 등 미션을 수행했다.마냥 즐겁기만 한 것은 아니었다, 최대의 난제 멀미가 이어진 것. 특히 유재석과 박명수는 열외가 됐다. 다른 멤버들은 어린 아이가 된 것처럼 무중력을 즐기며 보는 이들의 호기심을 자극했다.
비행을 마친 후, 양세형은 “평생 잊지 못할 경험이다. 할아버지가 돼서 손자, 손녀들에게 자랑할 수 있을 것 같다”라며 기뻐했고, 하하는 “너무 자랑스럽다. 달나라에 가서 ‘무한도전’의 깃발을 꽂은 느낌이다”라며 소감을 고백했다. 정준하 역시 “우주가 먼 곳 같지 않고, 조금은 가까워진 느낌이다”라고 말했다.
다음 날도 우주인 체험이 이어졌다. 체험에 앞서 이뤄진 신체 검사에서 멤버들의 재치가 빛났다. 유재석이 상의를 탈의하기 전, 정준하는 “젖꼭지가 아래 달려있다. 놀라지 마라”라고 놀렸고, 양세형은 “그냥 하는 말인 줄 알았는데, 진짜였다”라며 웃었다.
이후 멤버들은 중력 가속도를 체험하는 기계에 올라탔다. 먼저 시도한 하하는 “LA에서 놀이기구를 탔을 때랑 똑같다”며 겁을 먹은 모습을 보였다. 하하는 기침을 하고 눈물을 흘리며 어지러워 해 3G에서 멈췄다. 이어 유재석이 체험했다. 이때, 우주 연구원이 유재석의 얼굴이 드러난 화면을 카메라로 찍으며 웃음을 참지 못했다. 광희는 “재석이 형이 잘생긴 얼굴은 아니지”라며 동조했다.
이어 다른 멤버들이 중력 가속도를 체험했고, 양세형은 4G까지 올라가며 최고 신기록을 세웠다.
유일한 유인 우주선 소유즈 우주선에 탑승하며 우주에 나가는 기분을 체험하기도 했다. 우주에서 본 지구의 모습이 그려졌다. 유재석이 우주선에 탑승한 순간, 양세형의 개그감이 터졌다. 그는 외계어를 구사하며 허세를 부렸고 하하는 “나 쟤 너무 창피하다”며 얼굴을 붉혔다.
하이라이트는 하하, 양세형, 광희의 우주선 체험기였다. 세 사람은 함께 우주선에 올라 우주에서 표루 중인 상황을 연기하며 웃음을 자아냈다. 이들은 위기 상황에 놓인 것처럼 다급한 연기를 펼쳤고, 유재석은 “집에 가게 다들 내려와”라고 정색해 초딩 3인방을 잠잠하게 만들었다.
그 외에도 멤버들은 총 200일을 우주에서 보냈던 우주인을 만나 우주 경험을 직접 들으며 흥분했다. 멤버들은 하나라도 궁금한 점을 더 묻고 싶어했고, 유재석은 “내가 직접 우주 정거장으로 가서 게임도 진행하겠다”라며 의지를 드러냈다.
우주인과 함께 한 ‘무한도전’은 우주선을 꼼꼼히 살펴보며, 우주인이 먹는 건조된 아이스크림도 먹으며 끊임없는 호기심을 드러냈다. 또 우주에서 촬영한 지구의 모습을 보며 유재석은 “이게 CG가 아니라고?”, 양세형은 “실제로 가고싶다”라며 놀라워했다.
가가린우주센터에서 모든 체험을 마친 멤버들은 수료증을 받고 귀국했다. 귀국 이후 멤버들 우주특집에서 드러난 무식을 이유로 ‘바보전쟁 시빌워’를 진행했다. 앞서 광희는 무중력 상태를 ‘진공 상태’라고 말하는 등 무식을 뽐냈던 바.
박명수·정준하가 한 팀을, 양세형·광희·하하가 한 팀을 이뤄 우주에 관한 지식 대결을 펼치며 웃음을 자아냈다. 황당한 외계어 문제부터 우주와 관련된 문제, 전혀 관련이 없는 문제까지 다양하게 출제된 것. 특히 바보라고 놀림을 받는 양세형, 광희, 하하는 극강의 무식을 뽐냈다. ‘과학 80점’ 양세형은 파리가 앞발을 비비는 이유를 묻는 질문에 “식전 기도?”라고 말해 폭소를 자아냈다.
대결에서 결국 동생 팀 양세형·광희·하하가 패해 블랙홀에 빠졌다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’이 박근혜 대통령의 대국민 담화 발언을 패러디했다. 5일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘그래비티’ 특집으로 멤버들이 가가린 우주센터에서 무중력 상태를 체험하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 무중력 상태에서 슈퍼맨 포즈를 취하는 미션에 나섰다.이에 박명수는 꼴뚜기 별의 외계인 왕자를 흉내냈고 하하는 박명수를 물리치려는 슈퍼맨을 흉내냈다.광희도 박명수를 공격하기 위해 레이저를 발사하는 모습을 연출했고 CG로 레이저 광선이 발사되는 모습이 그려졌다.이어 박명수가 광희의 공격을 피하기 위해 그물에 부딪히는 순간 “내가 이러려고 지구에 왔나”라는 자막이 등장해 눈길을 끌었다. 앞서 박근혜 대통령은 4일 대국민 담화를 통해 “내가 이러려고 대통령을 했나 자괴감이 든다”고 말한 바 있다.  [사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=권민지 기자] 이틀 동안의 우주 훈련을 마친 멤버들의 모습이 눈길을 끈다.지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 505화에서는 '그래비티' 특집으로 진행된 가운데, 여섯 멤버들은 무중력을 경험할 수 있는 특수 비행기에 탑승한 후의 모습이 그려졌다.처음에는 단순히 무중력 구간을 경험하며 놀라움을 표했던 멤버들이지만 이번 방송에서는 본격적으로 다양한 포즈로 임하며 큰 웃음을 선사했다. 가장 먼저 나란히 누워 팔짱을 낀 상태로 무중력을 기다리던 멤버들은 이후 멀찍이 떨어진 곳에서 날아올라 공중에서 훌라후프를 통과하는 다양한 미션을 수행하기에 이른다.일직선으로 우아하게 날게 된 박명수는 신선하고 재미있는 경험에 웃음을 멈추지 못하며 웃음을 자아낸다. 이어서 하하 역시 슈퍼맨이 된 듯한 포즈를 취하며 훌라후프로 돌진해 재미를 더한다. 몇 번을 경험해도 새로운 무중력 구간 미션의 대미는 물풍선을 터뜨려 나온 물방울을 빨대로 마시기였다. 물풍선을 터뜨리자마자 무수한 물방울이 생겨나는 장관이 펼쳐지며 시선을 사로잡았다.마지막으로 여러 개의 작은 물풍선이 여섯 멤버 주위에 뿌려지며 마치 놀이터에 온 듯한 광경이 펼쳐졌다. 형형색색 풍선에 둘러싸인 멤버들은 마치 아이가 된 듯 천진난만한 표정으로 무중력 구간 체험을 마무리 지었다.이후 금의환향을 이룬 멤버들은 숙소에서 식사를 한 후 더욱 본격적인 훈련에 도전했다. 하하를 시작으로 몸무게의 수 배에 달하는 중력을 경험할 수 있는 훈련에 임한 멤버들은 생각보다 강력한 느낌에 당황한 반응으로 눈길을 끌었다. 또한 우주로 향하는 기분을 경험할 수 있는 소유즈 우주선 체험에 임한 멤버들은 불이 나는 상황에 놓인 막간 상황극을 펼치며 폭소를 자아냈다.이어서 미르 우주정거장을 찾은 멤버들은 러시아의 대표적인 우주 비행사 살리잔 샤리포프와 만나 직접 우주를 체험한 그로부터 다양한 이야기를 전해듣는다. 물만 넣으면 녹아서 아이스크림이 되는 우주 음식을 직접 시식하는 등 끝도 없는 정보가 놀라움을 자아낸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘바보전쟁 시빌워’가 ‘무한도전’우주특집 편의 마지막을 장식, 웃음을 자아냈다.   5일 MBC ‘무하도전’에선 그래비티편이 펼쳐졌다. 러시아 우주센터로 간 멤버들은 무중력 훈련을 받았다. 팔짱을 끼고 공중에 두둥실 떠오르는 미션을 비롯해 슈퍼맨 포즈를 짓거나 공중 2회전에 도전하며 무중력을 한껏 누렸다.이어 중력 가속도 체험 훈련에 도전했다. 중력 3.5G까지 견뎌내는 멤버들. 특히 멤버들은 정준하가 5G까지 견뎌냈다고 착각하도록 폭풍 리액션을 하며 웃음을 자아냈다. 이밖에 우주선에 직접 앉아 도킹 시뮬레이션을 체험하기도 했다.특히 미르우주정거장에서 우주인의 생활상을 직접 알아보기도 했다. 우주인이 서서 침낭만 덮은채 잠을 자고 소변과 대변을 처리하는 것이 다른 우주인 화장실 역시 멤버들의 호기심을 자극했다. 우주에서 할수 있는 런닝머신을 비롯해 우주에서 먹을수 있는 아이스크림도 직접 맛보는 체험을 했다.이날 우주특집의 말미는 ‘시빌워’가 장식했다. 러시아에서 돌아온 멤버들은 형과 아우팀으로 나누어 시빌워 바보전쟁 퀴즈를 하게 됐다.유재석은 “우주특집에서 멤버들의 무식함이 낱낱이 공개되고 동생들의 무식함을 하필이면 명수준하가 지적했다. 우주관련 퀴즈로 바보검증을 하는 시간을 가지고자 기획됐다”고 밝혔다.이어 정준하와 박명수가 한 팀, 하하와 광희, 세형이 한 팀이 되어 퀴즈를 풀었다. 빵상 아줌마의 외계어를 맞히는 문제부터 ‘미르’(평화)의 뜻을 맞히는 문제가 이어졌다. 멤버들은 기상천외한 답변들을 내놓으며 웃음을 자아냈다. 이 대결의 결과는 정준하와 박명수가 승리하는 것으로 끝났다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 하하가 박근혜 대통령의 비선 실세로 지목된 최순실 씨가 설립한 미르 재단을 언급했다.  5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '바보전쟁 시빌워' 특집으로 우주 관련 문제를 푸는 멤버들의 모습이 그려졌다.   이날 무중력과 중력 가속도, 우주선 체험 등을 모두 마치고 수료증을 받아 한국으로 돌아온 멤버들은 유재석의 진행 아래 두 팀으로 나눠 퀴즈 대결을 펼쳤다. 그런 가운데 하하는 퀴즈 도중 유재석의 문제를 듣고 미르 재단을 언급해 눈길을 끌었다. 유재석은 "2001년에 소멸된 우주 정거장은 미르다"라며 미르의 의미와 관련된 문제를 내려고 했다.그런데 이때 하하가 "미르 재단?"이라고 언급하면서 현장을 술렁이게 한 것. 유재석과 양세형은 "지금의 상황에서 이런 발언은 조심해야 한다"며 서둘러 말을 돌렸고, 양세형은 "러시아 말로 '미르'는 평화를 의미한다"며 정답을 맞췄다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 멤버들이 무중력 미션에 도전했다.5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 그래비티 특집 마지막 이야기가 그려졌다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 무중력 속에서 함께 팔짱을 낀 후 몸을 띄우는 미션에 도전했고, 멤버들은 힘을 합쳤다.양세형은 제작진과의 인터뷰에서 “‘놓지마’ 이런 이야기가 나는 겁먹었지만 다른 사람들이 지켜주고 있구나 하는 느낌이 있더라”라고 말했다.미션에 성공한 후 멤버들은 “이번에는 좀 재밌었다”, “말도 안 된다”고 감탄했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석, 박명수가 멀미 증세를 호소했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-'무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전'도  '우주의 기운' 통했나?… 감동+재미 발산'무한도전'이 무중력 상태에서도 재미와 감동이 이어졌다. 5일 방송된 MBC '무한도전'에서는 무중력 상태를 체험하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 처음 이어진 미션은 서로 놓지 않는 단결력 테스트. 멤버들은 "놓지 마, 놓지 마"라고 외치며 서로의 팔을 꽉 잡았다. 이들은 슈퍼맨 처럼 날기, 날아서 훌라후프 통과하기 등 미션을 수행했다. 마냥 즐겁기만 한 것은 아니었다, 최대의 난제 멀미가 이어진 것. 특히 유재석과 박명수는 열외가 됐다. 다른 멤버들은 어린 아이가 된 것처럼 무중력을 즐기며 보는 이들의 호기심을 자극했다.비행을 마친 후, 양세형은 "평생 잊지 못할 경험이다. 할아버지가 돼서 손자, 손녀들에게 자랑할 수 있을 것 같다"라며 기뻐했고, 하하는 "너무 자랑스럽다. 달나라에 가서 '무한도전'의 깃발을 꽂은 느낌이다"라며 소감을 고백했다. 정준하 역시 "우주가 먼 곳 같지 않고, 조금은 가까워진 느낌이다"라고 말했다.다음 날도 우주인 체험이 이어졌다. 유일한 유인 우주선 소유즈 우주선에 탑승하며 우주에 나가는 기분을 체험하기도 했다. 우주에서 본 지구의 모습이 그려졌다. 유재석이 우주선에 탑승한 순간, 양세형의 개그감이 터졌다. 그는 외계어를 구사하며 허세를 부렸고 하하는 "나 쟤 너무 창피하다"며 얼굴을 붉혔다.하이라이트는 하하, 양세형, 광희의 우주선 체험기였다. 세 사람은 함께 우주선에 올라 우주에서 표루 중인 상황을 연기하며 웃음을 자아냈다. 이들은 위기 상황에 놓인 것처럼 다급한 연기를 펼쳤고, 유재석은 "집에 가게 다들 내려와"라고 정색해 초딩 3인방을 잠잠하게 만들었다.그 외에도 멤버들은 총 200일을 우주에서 보냈던 우주인을 만나 우주 경험을 직접 들으며 흥분했다. 멤버들은 하나라도 궁금한 점을 더 묻고 싶어했고, 유재석은 "내가 직접 우주 정거장으로 가서 게임도 진행하겠다"라며 의지를 드러냈다.우주인과 함께 한 '무한도전'은 우주선을 꼼꼼히 살펴보며, 우주인이 먹는 건조된 아이스크림도 먹으며 끊임없는 호기심을 드러냈다. 이어 가가린우주센터에서 모든 체험을 마친 멤버들은 수료증을 받고 귀국했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '무한도전' 방송 캡처'무한도전' 몇몇 장면에서 박명수의 부재가 시청자들의 의구심을 자아냈다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '그래비티' 특집으로 멤버들이 무중력 훈련을 받았다.하지만 이날 훈련을 받던 박명수는 유재석과 함께 멀미 증세를 호소했고, 이후 장면들에서 모습을 보이지 않았다.그러다 이후 '바보전쟁 시빌워' 퀴즈 장면에서 다시 모습을 드러내 눈길을 끌었다.방송 이후 시청자들은 "Ni** 둘째날 박명수는 왜 없었음?" "김지* 박명수는 스케줄 때문에 아까 훈련에 없었던 겁니다" "최수* 말도 없이 박명수 안 나오네" "이다* 자막은 넣어야지 박명수 간 거" 등의 반응을 보였다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 밤 6시 20분 방송된다.온라인팀 ent@
‘무한도전’ 하하가 ‘미르재단’을 언급했다.5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘바보전쟁 시빌워’ 특집으로 한국으로 돌아와 우주 관련 문제를 푸는 모습이 전파를 탔다.이날 유재석은 “2001년에 소멸된 우주 정거장은 미르다”라며 ‘미르’의 의미를 묻는 문제를 출제하려 했다.이 순간 하하가 “미르 재단?”이라며 박근혜 대통령의 비선실세로 지목된 최순실 등이 설립한 재단을 언급했다.이에 유재석과 양세형은 “지금의 상황에서 이런 발언은 조심해야 한다”며 깜짝 놀란 모습을 보였다.결국 양세형은 “러시아 말로 ‘미르’는 평화를 의미한다”고 정답을 맞췄다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-tvN '어쩌다 어른' 방송화면 캡처

다음주(12일) '무한도전' 한국사 최고 스타 설민석 출연… 누구?다음주(12일) '무한도전'에 설민석 출연이 예고되면서 그에 대한 관심이 급증하고 있다.설민석은 한국사 최고의 스타강사로 알려졌다.  1970년생으로 올해 47살이다. 설민석이 학원계에 발을 들여놓은 것은 아르바이트로 보습학원에서 중학교 역사 강의를 시작하면서 부터라고 알려졌다.설민석의 아버지는 16대 국회의원을 지낸 설송웅 전 의원이다. 설 전 의원은 이른바 '4.19 스타'로 유명하다. 18살이던 1960년 4.19혁명 당시 이승만 대통령을 찾아가 하야를 권고했던 시민대표 6명중 한 사람이었다.남다른 집안 분위기에 역사의식을 타고난 "한번도 역사를 가르친 것을 후회한 적이 없다"고 밝히기도 했다. 디지털콘텐츠팀  multi@
무한도전 멤버들이 미션에 성공했다. 11월 5일 방송된 MBC예능프로그램 <무한도전>에서는 지난 주에 이어 ‘그래비티’ 편이 이어졌다.  
“무중력구간에 진입합니다”라는 안내방송이 나오자 다함께 비상해야 하는 협동 미션이 첫 번째였다. 1차에서 실패한 멤버들은 재도전에 임했다.팔짱낀 채 일렬로 늘어선 멤버들은 서로의 팔을 연결고리로 삼았다. 몸이 뜨기 시작하자 “꽉 잡아!”라고 서로 외치면서 팔짱을 풀지 않고 여섯 명이 하나로 공중에 뜨는 미션을 수행했다.  
내려올 때도 끊어지지 않는 대열에 서로 감탄하는 모습이었다. 인터뷰에서 양세형은 “난 겁먹었지만 다른 사람이 지켜줄 거란 믿음”이라고 했고 광희는 “서로 꽉 잡을 때 하나가 되는 느낌”라며 뿌듯해했다.이날 방송은 멤버들의 우주 체험과 퀴즈전쟁 ‘시빌워’가 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석의 얼굴은 우주 연구원까지 웃게 만들었다.11월 5일 방송된 MBC예능프로그램 <무한도전>에서는 지난 주에 이어 ‘그래비티’ 편이 이어졌다.  
무중력 체험에 이어 중력 사속도 체험에 나선 멤버들은 중력이 1부터 3.5까지 올라가게 되면서 엄청난 압력을 견뎌야 했다. 각 멤버에 이어 유재석이 들어서자 우주 연구원은 푸흡 하고 웃으면서 사진까지 찍었다. 
화면에 비친 유재석의 얼굴은 마트료시카 인형을 연상시키는 귀여우면서도 웃기는 모습이었다. 유재석의 얼굴을 기념으로 찍는 우주 연구원의 모습에 다른 멤버들은 “우주 연구원도 빠진 희귀한 얼굴”이라며 혀를 내둘렀다.이날 방송은 멤버들의 우주 체험과 퀴즈전쟁 ‘시빌워’가 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한국사 최고의 스타강사 설민석이 눈길을 모은다. 다음주(12일) MBC 예능프로그램 '무한도전'에 설민석 출연이 예고됐다.‘무한도전’은 역사힙합프로젝트 ‘위대한 유산’을 준비 중이며, 이는 요즘 가장 사랑받는 음악장르 힙합으로 요즘 가장 필요성이 느껴지는 우리의 역사를 노래하는 역사힙합프로젝트.  
 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 할 힙합 아티스트는 개코, 도끼, 지코, 비와이, 송민호, 딘딘 총 6명이며, ‘무한도전’ 멤버들과 래퍼들이 각각 짝을 이뤄 역사 관련한 내용의 힙합 곡 준비 중에 있다고 전해져 기대를 높인다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
양세형이 관성의 법칙을 설명했다. 11월 5일 방송된 MBC예능프로그램 <무한도전>에서는 지난 주에 이어 ‘그래비티’ 편이 이어졌다.  
우주 체험에 이어 퀴즈전쟁 ‘시빌워’에서 ‘우주에서 부메랑을 던지면 돌아온다?’라는 퀴즈가 나왔다. “공기 흐름은 부메랑과 관계없어!”라는 양세형의 주장에 하하는 “과학 몇점 받았냐”라고 물었다. 
“80점 정도”라는 양세형의 말에 하하는 감탄하면서 “얘 말 들어!”라며 양세형의 주장을 답으로 내자고 했다. “관성의 법칙 때문에 부메랑이 돌아오지 않는다”라는 양세형의 주장에 정준하는 “관성의 법칙이 뭔데요?”라고 물었다. 그러나 “자막에 나왔어요!”라는 답에 다들 어이없는 웃음을 지었다. 이날 방송은 멤버들의 우주 체험과 퀴즈전쟁 ‘시빌워’가 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) 유재석이 '저쪼아래'를 감추기 위해 애쓰는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다.5일 방송된 MBC '무한도전'의 '그래비티' 특집에서는 중력가속도 훈련 전 신체검사를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 먼저 유재석은 상의 탈의를 해야 한다고 하자 당황해 하며 ‘저쪼아래’를 감추기 위해 애썼다. 정준하는 신체검사관에게 "저쪼아래 놀라지 마시라"고 당부해 웃음을 자아냈다.이어, 유재석이 상의를 탈의하고 몸매를 드러냈는데, 탄탄한 뒤태가 드러나 시청자들의 이목을 끌었다. 한편, 양세형은 “말로만 밑에 달렸다고 하는줄 알았는데 진짜 ‘저쪼아래’다”라고 놀려 웃음을 자아냈다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 방송인 정준하가 ‘무한도전’에서 당한 몰래카메라에 심경을 남겼다.그는 5일 자신의 인스타그램에 “사람을...이렇게..가지고 노나???!!!우리 아내한테 잘난 척하고 5G이상 나만 견뎌냈다고 자랑했는데.....야!!김태호!!유재석!!!그리고 3간신!!!두고보자”라고 글을 올렸다.또한 그는 “#복수가 뭔지 보여주마 #로하야 미안해 #아빠는 최선을 다했다 #여보 당분간 무도 보지마요 #이번엔 못참아 #누굴 진짜 바보로 아나 #아 열받아”라고 적어 웃음을 자아냈다.이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 정준하가 러시아 가가린 우주센터에서 중력 가속도 체험을 하는 중에 몰래카메라에 당하는 모습이 공개됐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석 박명수 하하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전'이 또 다시 박근혜를 풍자하는 자막을 달아 눈길을 끌었다.5일 방송된 MBC '무한도전'에서는 우주 상식 대결 '바보전쟁-시빌워'가 펼쳐졌다. 이날 멤버들은 무중력과 중력가속도, 우주선 체험을 모두 마치고 수료증을 받은 뒤 위풍당당하게 귀국했다.하지만 즐거움도 잠시, 멤버들은 두 팀으로 나뉘어 우주 상식 퀴즈 대결을 펼쳤다. 첫 번째 문제 "외계어를 할 수 있다던 빵상 아주머니가 사용한 '빵상 깨라 까랑'은 무슨 뜻이냐?"는 질문에 멤버들은 황당함을 감추지 못했다.온갖 오답이 난무한 가운데 결국 정준하가 "인간들아 뭘 알고 싶어?"라고 말해 정답자가 됐다.두 번째 문제를 출제하던 유재석이 “2001년에 소멸된 우주 정거장은 미르다”라고 하자 하하가 갑자기 "미르 재단?"이라고 말해 유재석을 당황케 했다. 유재석이 "미르 재단 아닙니다"라고 하자 박명수는 빵 터져 웃음을 참지 못했다.제작진은 자막을 통해 '큰일 날 소리', '가서 봐놓고도 이 지경...'이라며 현재 박근혜 대통령과 최순실 사태를 풍자했다.앞서 제작진은 박명수가 무중력 체험에 힘들어 하는 장면 밑에 '내가 이러려고 우주에 왔나'라는 자막을 내걸어 지난일대통령이 대국민 담화에서 "내가 이러려고 대통령을 했나 자괴감이 든다"고 말한 것을 풍자한 바 있다.한편 다음 주 '무한도전'에서는 역사X힙합 프로젝트 '위대한 유산'이 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
우주특집 무중력 체험. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 무중력 미션을 통해 잊고 있던 협동심을 발휘했다. 5일 방송된 MBC '무한도전' 우주 특집 '그래비티' 마지막 이야기에서는 무중력 상황에서 협동심 미션에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 무중력 구간에서 서로 팔짱을 낀 채 일렬로 대열을 만들어야 했다. 하지만 몸이 붕 뜨자 멤버들은 겁을 먹었고 균형을 잃은 채 무너져 내렸다. 하지만 이어진 두 번째 기회에서 멤버들은 서로에게 "놓치마"를 연호하며 서로를 꼭 붙잡았다. 미션 이후 유재석은 "생소한 상황에서 팔짱을 끼고 의지해야 하는 상황이었다"고 회상했다. 양세형은 "다른 사람들이 지켜주고 있다는 느낌이었다"며 뿌듯해했고 광희는 "하나라는 느낌이 들더라"며 좋아했다. 다음으로 멤버들은 팀을 나눠 공중 회전에 도전했다. 멤버들의 몸이 뜨자 함께 탄 조교들은 멤버들을 빙글빙글 돌렸다. 이에 박명수와 정준하는 우는 표정을 지으며 곡소리를 내 보는 폭소를 유발했다.마지막으로 슈퍼맨처럼 하늘 날기 미션도 주어졌다. 멤버들은 유독 신난 반응을 보이며 적극적으로 미션에 임했다. 박명수는 제작진을 악당으로 지칭하며 비장하게 날아갔고 다른 멤버들 역시 어린 아이처럼 슈퍼맨 비행을 즐거워했다. 반면 몸이 무거운 정준하는 예상보다 높게 뜨지 못해 아쉬워했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=MBC `무한도전` 방송 캡쳐)‘무한도전’멤버들의 우주특집에 네티즌들 반응이 엇갈렸다. 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들은 무중력부터 중력까지 다양한 상태를 경험했다.또한 무중력 상태에서 여러 미션을 수행하고 이후엔 준비된 퀴즈를 푸는 등 다양한 재미를 선보였다. 그러나 방송을 본 네티즌들의 반응이 엇갈리고 있다.“그들의 경험이 부럽다. 어디에서 해보겠나 (wnrq****)” “우주체험 신기하고 재밌더라 특히 중력 체험하는 거 하고 우주에서 본 지구 영상 보여준 거. 반짝반짝 빛나던 불빛 그리고 오로라. 지구 아름답다고 생각해 본 건 처음이었음 (dwbh****)” “하하 윤곽이 장난아니었음.. (bobo****)” 등 흥미로워하는 반응과 “지난주도 재미없고 이번 주도 재미없고 (inga****)” “우주체험 핵노잼... (mjun****)”등 냉혹한 평가를 보내는 반응도 있었다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.온라인팀 ent@
사진. MBC '무한도전'
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '무한도전' 유재석이 상의 탈의에 양세형이 직격탄을 날렸다.지난 5일 MBC '무한도전'은 '그래비티' 특집으로 러시아에서 우주인 훈련에 임하는 멤버들의 모습이 담겨졌다.이날 멤버들은 중력가속도 훈련 전 신체검사를 진행하는 과정에서 상의 탈의를 해야했다. 이에 유재석이 당황해하자 정준하는 신체검사관에게 "저쪼아래 놀라지 마시라"며 짖굳게 놀렸다. 신체검사를 위해 유재석은 상의를 벗었고 의외로 탄탄한 상체를 드러내 감탄을 불러 일으켰다.  그러나 양세형은 "말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았는데 진짜 '저쪼아래'다"라는 솔직 발언으로 폭소케했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석이 갑작스런 상의 탈의에 당황했다.지난 5일 방송된 MBC '무한도전'에서는 중력가속도 훈련 전 보호 장비를 착용하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 보호 장비 착용을 위해 상의를 탈의해야 하는 사실에 당황했다.정준하는 "저쪼아래 놀라지 마시라"고 당부했고, 유재석은 '저쪼아래'를 감추기 위해 직접 커튼을 치기도 했다.이후 상의를 탈의한 유재석은 운동으로 다져진 탄탄한 뒷태를 자랑해 시선을 사로잡았다.하지만 양세형은 "말로만 밑에 달렸다고 하는줄 알았는데 진짜 '저쪼아래'다"라고 감탄해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
박근혜 대통령의 대국민담화문 일부인 '내가 이러려고 대통령 했나' 패러디가 열풍 조심을 보이고 있다. [헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] 박근혜 대통령 대국민 담화문의 일부 내용인 ‘내가 이러려고 대통령 했나’ 패러디가 열풍 조짐을 보이고 있다.박 대통령 담화 발표 직후부터 네티즌을 중심으로 빠르게 확산된 ‘이러려고 대통령 했나’ 패러디는 최근 방송인 김제도, 개그우먼 김미화, 소설가 김영하, 인기 프로그램 ‘무한도전’ 등으로 확산되고 있다.4일 방송인 김제동은 자신의 페이스북에 “이러려고 친구했나 자괴감이 든다”는 글을 올렸다. 같은 날 개그우먼 김미화는 “내가 이러려고 코미디언을 했나 자괴감이 들 정도로 괴롭다. 정치가 이렇게 웃길 줄이야”라는 글을 게시했다. 소설가 김영하는 5일 자신의 페이스북에 ‘최순실 국정농단’ 시국에 대한 글을 올리며 “내가 이러려고 소설가 되었나 자괴감 들고 괴로운 나날”이라며 “자괴감에 시달리는 작가 김 씨도 오늘은 책상 앞을 떠나 광장으로 나간다”며 박근혜 대통령의 퇴진을 요구하는 집회에 참석할 뜻을 밝혔다.인기 프로그램인 MBC ‘무한도전’은 5일 방송에서 자막을 통해 “내가 이러려고 지구에 왔나”라고 풍자해 시청자의 눈길을 끌었다. 앞서 박근혜 대통령은 지난 4일 오전 대국민담화에서 “내가 이러려고 대통령을 했나, 자괴감이 들 정도로 괴롭기만 하다”고 언급한 바 있다. culture@heraldcorp.com▶ “초등영어 대세는 R.T.W’- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 (사진=정준하 인스타그램) ‘무한도전’ 정준하가 방송이 나간 후 자신이 속은 것에 대한 글을 남겼다.지난 5일 정준하는 자신의 인스타그램에 “사람을...이렇게..가지고노나???!!! 우리 아내한테 잘난 척하고 5G이상 나만 견뎌 냈다고 자랑했는데.....”라는 글을 게재했다.이어 “야!! 김태호!! 유재석!!! 그리고 3간신!!! 두고보자 #복수가 뭔지 보여주마 #로하야 미안해 #아빠는 최선을 다했다 #여보 당분간 무도 보지마요 #이번엔 못 참아”라며 복수를 다짐했다.끝으로 정준하는 “#누굴 진짜 바보로 아나 #아 열받아 #집에 가서 뉴욕타임즈 보자 #바보 연기 그만하고 확 돌아온다 #그럼 재미없을 걸”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 앞서 이날 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하가 중력 가속도 체험을 하는 중에 몰래카메라에 당하는 모습이 전파를 탔다. 방송에서는 5G를 견딘 뿌듯한 정준하의 모습과 놀라워하는 멤버들의 모습이 담겼지만, 방송이 나간 후 자신이 속았다는 사실을 알게 된 정준하가 글을 남겨 웃음을 안기고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 정준하가 ‘무한도전’에서 당한 몰래카메라에 심경을 남겨 눈길을 모은다.정준하는 5일 자신의 인스타그램에 “사람을...이렇게..가지고 노나???!!!우리 아내한테 잘난 척하고 5G이상 나만 견뎌냈다고 자랑했는데.....야!!김태호!!유재석!!!그리고 3간신!!!두고보자”라고 글과 함께 자신의 모습을 캡처한 사진을 올렸다.또한 그는 “#복수가 뭔지 보여주마 #로하야 미안해 #아빠는 최선을 다했다 #여보 당분간 무도 보지마요 #이번엔 못참아 #누굴 진짜 바보로 아나 #아 열받아”라고 더해 웃음을 자아냈다.  
 한편 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 정준하가 러시아 가가린 우주센터에서 중력 가속도 체험을 하는 중에 몰래카메라에 당하는 모습이 공개됐다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 예능에서 무중력을 체험하리라고, 어느 누가 상상조차 했겠는가. 그러나 '무한도전'은 그 힘든 것 마저 해냈다.


5일 방송된 MBC '무한도전'에서는 우주특집 '그래비티' 마지막 이야기가 전파를 탔다.


이날 '무한도전' 멤버들은 러시아 가가린 우주센터에서 무중력 체험 훈련을 받았다. 이들은 0G 상태부터 2G 상태를 오가며 '진짜' 무중력을 경험했다. 그 속에서 공중회전도 돌고, 훌라우프도 통과하면서 경이로움을 금치 못했다.


멤버들은 자신의 몸조차 가누기 힘든 무중력 상태에서도 서로에 대한 끈끈함으로 똘똘 뭉쳤다. 이에 불가능하리라 보였던 '다함께 팔짱 끼고 몸 띄우기', '슈퍼맨처럼 날아가기' 등도 거뜬히 성공했다. 이어진 인터뷰에서 멤버들은 "믿겨지지 않는다. 진짜 슈퍼맨이 된 기분이다", "훗날에 후손들에게 꼭 자랑할거다"라며 만족감을 드러냈다.


유재석, 박명수 등은 극심한 멀미 탓에 훈련을 중도포기 해야했음에도 이들의 열정만큼은 막지 못했다. 잠시 휴식을 가진 유재석은 다음날 이어진 소유즈 우주선 시뮬레이션에서 다시 열정을 불태웠다.


러시아 우주 영웅 살리잔 샤리포브를 만난 멤버들은 직접 우주에서 벌어지는 생활기를 들으며 또 다시 놀라움의 연속을 경험했다. 러시아에서의 모든 우주 체험을 마친 멤버들은 수료증을 받았다. 한국으로 돌아온 멤버들은 우주와 관련된 퀴즈를 풀며 우주에 대한 기억을 잊지 않으려 노력했다.


하하는 "솔직히 어느 예능에서 우주를 가지고 방송을 할 수 있겠는가"라며 "'무한도전'와 우주특집, 정말 히트다 히트"라고 자부심을 가졌다. 충분히 자랑스러워할만한 대목이다.


막연하게 '무한도전'이 우주특집을 한다는 소식이 들려왔을 때, 반신반의의 목소리가 이어졌다. 그러나 어느새 멤버들은 진짜 러시아로 떠날 채비를 마치고 출국했다. 그리고 이토록 훌륭한 결과물을 방송을 통해 입증했다.


예능에서 느낀 경이로움은 감동 또한 배가됐다. 유머 속에서도 탄탄한 구성과 정보력으로 흡사 우주 다큐멘터리를 쉽게 설명해주는 듯한 느낌마저 들었다. 특히 "결코 우주특집은 끝난 게 아니다"라며 다음을 기약한 부분에서, 더욱 기대감을 높였다.


'무한도전'은 다시금 이번 특집을 통해 불가능은 없다는 것을 보여줬다. 이쯤되면 진짜 우주를 간다고 해도 놀랍지 않을 정도다. 언젠가 우주 그 한가운데에서, '무한도전' 오프닝을 볼 날이 오길 기대해본다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’의 우주특집에서 양세형이 외계어를 능청스럽게 구사하는 등 존재감을 드러냈다.5일 MBC ‘무한도전’에선 그래비티 편이 이어졌다. 이날 멤버들은 무중력 체험을 하거나 중력가속도 체험, 우주인 체험 등을 하며 눈길을 모았다.이날 방송에서 양세형은 특유의 개그감으로 존재감을 발산했다. 링체조에 도전하게 된 멤버들. 양세형은 링 체조에 자신없어하는 정준하를 집중도발하며 깐족개그를 이어갔다. 중력가속도 훈련에 나선 정준하 속이기에 나서기도 했다. 장난기가 발동한 양세형은 중력 3.5까지 훈련하는 상황에서 정준하만 5G까지 올린다고 장난을 쳤고 결국 정준하는 자신이 5G까지 간줄 알고 내심 흡족해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 양세형과 다른 멤버들은 폭풍 리액션으로 정준하를 깜박 속여넘기는 모습을 보였다.유재석이 소유즈 우주선에 탑승해 우주선 도킹 시뮬레이션을 하는 훈련에서도 양세형의 예능감이 드러났다. 우주인 유재석이 지구에 있는 멤버들과 교신하는 설정. 양세형은 “좀 있어보이게 해야한다”며 교신 마이크에 대고 그럴듯한 영어를 줄줄이 읊었다. 진짜 교신하는 듯 진지한 표정으로 해석불가 외계어를 읊어대는 양세형의 능청스러운 모습이 웃음을 자아냈다. 그의 자신만만한 표정과 어우러진 엉터리 영어에 멤버들은 어이 상실한 듯 웃음을 감추지 못했다. 아는 영단어를 모두 조합한 듯한 모습이었던 것.이어 마침 함께있던 러시아인에게 매우 자신만만한 표정으로 엉터리 러시아어를 중얼거렸고 러시아인은 무슨 말인지 전혀 모르겠다는 듯 황당한 표정을 지었다. 이에 다른 멤버들은 “내가 너무 창피하다” “허세형 큰일이다”는 반응을 보였다. 정준하는 “집에서 세찬이랑 이러고 노나보다”며 기막혀했다.양세형의 활약은 바보전쟁 시빌워에서도 이어졌다. 시빌워 퀴즈대결에선 관성의 법칙을 설명해야 하는 대목에서 “자막으로 나왔다”고 한껏 능청을 떠는 모습으로 웃음을 더했다. 사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 전원 기자] “우주가는 그날까지”5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 모습이 공개됐다.6명의 멤버들이 임하는 체험은 모두 감탄의 연속이었다. 특히 몸이 공중에 뜨는 무중력 상태를 처음으로 경험한 멤버들은 괴성을 지르거나 놀라워 했다. “히트다, 히트”라는 유행어가 가장 잘 어울리는 순간이었다.이들은 무중력 상태에서 6명이 다 같이 팔짱을 끼고 버티기, 몸을 팽이처럼 돌리기, 슈퍼맨 자세로 날기, 물 풍선 터트려 공중에서 물방울 먹기 등 다양한 미션을 선보였다. 안타깝게도 유재석, 박명수는 극심한 멀미와 어지럼증을 호소해 훈련 전 과정에는 참여하지 못했다. 유재석은 훈련중 구토까지 한 것으로 밝혀졌다. 게다가 박명수는 다음날 훈련에도 얼굴을 비추지 못했다.멤버들은 중력 가속도 훈련도 성공적으로 마쳤고 가가린 우주인 훈련 센터의 주요 시설인 소유즈 우주선과 인류 최초 우주정거장의 실물 모형을 둘러보며 뜻깊은 시간을 보냈다.  하하는 “자랑스러웠다. 달나라가서 ‘무한도전’ 깃발을 꽂은 느낌이었다”고 소감을 전했다. 정준하는 “아직도 꿈같다”고 덧붙이기도 했다.이후 멤버들은 한국으로 돌아와 아쉬움을 달래기 위해 다시 우주복을 입었다. 현지에서 다소 부족한 모습으로 웃음을 샀던 일부 멤버들을 위한 상식 퀴즈가 마련돼 있었다. 이날 러시아에서 얕은 상식을 드러냈던 양세형, 광희, 하하와 동생들의 지식수준을 비웃었던 박명수, 정준하가 각각 팀을 이뤄 우주상식 대결 ‘바보전쟁 – 시빌워’를 펼쳤다. 장난치느라 바빠 결과는 비슷비슷했지만 끝내 양세형, 광희, 하하가 패해 블랙홀로 빠져들어 웃음을 자아냈다.유재석은 “실제로 우주에 가는 그날까지 최선을 다하겠다”는 멘트로 마지막을 장식했다. 많은 이들이 무중력 비행 등을 체험할 수는 없지만, ‘무한도전’은 시청자들에게 신기하고 놀라운 경험과 볼거리를 제공해 눈길을 끌었다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자] 다양한 우주 적응 훈련에 나선 멤버들의 장난기 가득한 모습이 폭소를 자아낸다.지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'(기획 김태호, 연출 제영재·이윤화) 505화는 우주를 꿈꾸며 시작한 '그래비티' 특집으로 진행된 가운데 시종일관 장난기를 감추지 못하는 여섯 멤버들의 모습이 그려져 웃음을 유발했다.특수 비행기를 통해 여러 차례 무중력 구간을 경험한 여섯 멤버들은 다양한 포즈로 무중력을 체험하는 각종 미션을 수행한 후 지상에 안착한다. 금의환향을 이룬 멤버들은 숙소로 돌아와 모처럼의 숙면을 취한다. 가장 먼저 부엌으로 나온 광희는 한국의 맛을 느낄 수 있는 라면을 준비하며 멤버들이 기상하는 것을 기다린다.익숙한 냄새에 차례로 부엌으로 들어온 멤버들은 정신 없이 라면을 먹는 동시에 정준하가 황광희와 양세형의 퀴즈 대결을 제안한다. 이를 지켜보던 유재석은 정준하가 먹고 있는 숟가락 대신 어디선가 공수한 작은 크기의 스푼을 건네며 "형은 이걸로 먹어"라고 말해 웃음을 유발한다. 별다른 거부감 없이 유재석이 건넨 스푼을 받은 정준하는 자연스럽게 라면 국물을 먹으며 재미를 더했다. 양세형은 이를 두고 "이렇게 먹으면 살 안 찐다"며 다이어트 비법으로 소개하며 장난스러운 모습을 보인다.이후 회전을 통해 몸무게의 몇 배에 달하는 중력을 경험하기 위해 다시금 훈련 센터를 찾은 멤버들은 현지 관계자에게 웃음으로 큰 웃음을 선사한다. 잔뜩 긴장된 상태로 훈련 장비에 몸을 맡긴 유재석을 본 연구원이 홀로 웃음을 터뜨린 것. 이를 뒤에서 포착한 황광희와 하하는 폭소한다. 게다가 연구원은 웃음을 멈추지 못하고 자신의 핸드폰으로 사진까지 찍으며 웃음을 이어간다. 이어서 마지막 주자로 나선 정준하는 유난히 꽉 찬 카메라 앵글로 등장한다. 앞서 유재석을 보며 웃음을 터뜨린 연구원은 다시 한번 폭소를 터뜨린다. 훈련을 지켜보던 멤버들은 정준하에게 윙크와 손가락 하트를 부탁하며 웃음기 가득한 분위기를 조성한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '무한도전'의 시청률이 상승했다.


지난 5일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 13.1%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(11.8%)보다 1.3%P 상승한 수치다.


이날 방송은 '그래비티' 특집으로 꾸며진 가운데 무중력 훈련이 진행되는 장면이 전파를 탔다.


멤버들은 무중력 훈련을 통해 협동심을 키웠다. 멤버들은 무중력 상태가 되기 전 2G구간에서부터 소리를 지르는 등 겁을 먹었다.


특히 무중력 구간에 진입하자 멤버들의 몸이 공중으로 떠올랐고, 서로 중심을 잡지 못하고 대열이 흐트러졌다.


이에 유재석은 "한 번 더"라며 부탁했고, 결국 두 번째 시도 끝에 팔짱을 낀 채 나란히 비상해 훈훈함을 자아냈다.


한편 동시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 6.3%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 7.7%의 시청률을 각각 기록했다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’ 시청률이 상승했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 전국 평균 시청률은 13.1%였다. 이는 지난 방송분이 기록한 11.8%에 비해 1.3% 포인트 상승한 수치다. 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘불후의 명곡- 전설을 노래하다’는 7.7%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.3%를 기록했다.또한 KBC 2TV ‘배틀트립’은 4.2%, , MBC ‘우리 결혼했어요’는 3.6%, ‘마이 리틀 텔레비전’은 4.7%를 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<무한도전>에 출연한 방송인 유재석(44)이 남다른 신체 부위를 감추기 위해 고군분투해 웃음을 안겼다.유재석은 5일 방송한 MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘그래비피’ 특집편에 출연해 멤버들과 함께 러시아에서 우주인 훈련에 임했다.이날 <무한도전>에서 유재석을 포함한 멤버들은 신체검사를 하기 위해 상의 탈의를 해야 했다. 
‘무한도전’ 방송 화면 갈무리 
‘무한도전’ 방송 화면 갈무리이에 유재석은 당황해 했고 정준하는 “‘저쪼아래’에 놀라지 마시라”며 놀렸다.유재석이 당황한 이유는 ‘저쪼아래’라는 별명이 붙은 남다른 신체 부위 때문이다. 그는 다른 사람보다 한참 아래 있는 신체부위 덕에 ‘저쪼아래’라는 별명이 붙었다.유재석의 신체 부위가 남들보다 아래에 있다는 사실은 과거 MBC <박상원의 아름다운TV 얼굴>에서 상의를 탈의한 장면과 <슈퍼TV 일요일은 즐거워-MC대격돌 공포의 쿵쿵타>에서 치마가 풀려 상의가 노출되면서 알려졌다.이후 <무한도전> 멤버들은 유재석의 신체 부위를 개그 소재로 사용하기 시작했다. <무한도전> 레슬링 특집에서 유재석을 ‘저쪼아래’라는 별칭으로 불렀다.유재석이 탈의한 모습을 본 양세형은 “말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았는데 진짜 ‘저쪼아래’다”고 말해 웃음을 줬다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '무한도전' 그래비티 특집이 시청자들의 뜨거운 관심을 모았다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC '무한도전'은 13.1%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분이 기록한 11.8%보다 1.3%포인트 상승한 수치다.이날 방송은 '그래비티' 특집으로 꾸며져 멤버들의 무중력 훈련이 그려졌다. 
'무한도전'이 1위를 기록했다. © News1star/ MBC '무한도전'한편 비슷한 시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 6.3%, KBS2 '불후의 명곡'은 7.7%의 시청률을 각각 기록했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '무한도전' 유재석이 진짜 우주로 향할 날을 기약했다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 러시아 가가린 우주 센터에서 무중력 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석을 비롯한 '무한도전' 멤버들은 고통스러운 멀미와 어지럼증에도 즐거움을 감추지 않았고 인생에 두 번 다시 없을 일이라며 감격했다.  
'무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전'무한도전' 제작진은 수년 전부터 민간 우주선 개발 완료 시점에 맞춰 우주 특집을 기획했다. 하지만 개발 허가가 늦어지면서 무기한 연기됐고 우선 무중력 체험에 나선 것,유재석은 '무한도전' 방송 말미 "우주 프로젝트는 계속 된다. 우주를 가 볼 수 있는 그날까지 열심히 최선을 다하겠다"라고 말했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'무한도전'에 유재석이 남다른 신체 부위를 감추기 위해 고군분투했다.MBC '무한도전' 화면 캡처'무한도전'에 유재석이 남다른 신체 부위를 감추기 위해 고군분투했다.5일 방송된 MBC '무한도전'에서는 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 모습이 공개됐다.이날 '무한도전'에서 유재석을 포함한 멤버들은 신체검사를 하기 위해 상의 탈의를 했다. 당황한 유재석에게 정준하는 "'저쪼아래'에 놀라지 마시라"며 놀렸다.유재석이 당황한 이유는 '저쪼아래'라는 별명이 붙은 남다른 신체 부위 때문이다. 유재석을 본 양세형은 "말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았는데 진짜 "'저쪼아래'"라고 말해 웃음을 줬다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처
‘무한도전’이 토요 예능 프로그램 절대 강자 자리를 지켰다.
6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 기준 시청률 13.1%를 기록했다.
이는 지난 방송분이 기록한 시청률 11.8%보다 1.3% 포인트 상승한 수치로, 동시간대 1위이자 토요일 예능 프로그램 1위 자리를 지켰다.
이날 무한도전에서는 우주특집 ‘그래비티’ 3탄이 펼쳐져, 러시아 가가린 우주센터 무중력 비행선에 탑승한 멤버들의 모습이 그려졌다.
동시간대 방송된 SBS ‘백종원의 3대천왕’은 6.3%, KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다 스페셜’은 4.8%를 기록했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 유재석이 근육질 몸매를 공개했다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 우주여행을 위해 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 모습이 공개됐다.이날 멤버들은 중력 가속도 훈련에 앞서 의무실에서 신체검사를 하게 됐다.   
 유재석은 상의 탈의를 하고 몸매를 들어냈고 탄탄한 등근육을 자랑해 시선을 모았다.하지만 양세형은 “말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았는데 진짜 ‘저쪼아래’다”라고 놀려 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 양세형이 유재석의 상체를 보고 깜짝 놀랐다. 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 우주여행을 위해 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 모습이 공개됐다.이날 멤버들은 중력 가속도 훈련에 앞서 의무실에서 신체검사를 하게 됐고 유재석은 당황하면서 상의를 탈의했다. 특히 유재석은 운동으로 다져진 탄탄한 등근육을 자랑해 시선을 모았다.하지만 양세형은 “말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았는데 진짜 ‘저쪼아래’다”라고  유재석의 신체 특징을 놀려 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘무한도전’이 우주여행 도전을 통해 모처럼 시청률 상승세를 이끌어냈다.닐슨코리아에 따르면 5일 방송된 ‘무한도전’은 13.1%의 시청률을 기록했다. 지난 10월 31일 11.8%보다 1.3%포인트 상승했다.이날 ‘무한도전’은 ‘그래비티’ 특집으로 멤버들이 우주여행에 도전하기 위해 무중력 상태에 적응하는 훈련을 하는 내용으로 꾸며졌다. ‘무한도전’ 여섯 멤버들은 러시아 가가린 우주센터에서 무중력 상태에서 다 같이 팔짱을 끼고 버티기, 몸을 팽이처럼 돌리기, 슈퍼맨 자세로 날기, 물 풍선 터트려 공중에서 물방울 먹기 등 다양한 미션에 도전했다.특히 ‘무한도전’은 이날 시청률 상승으로 ‘마의 10월’에서 벗어났음을 알렸다. 10월 한달간 ‘무한도전’ 시청률은 계속 내림세였다. 10월1일 140%를 기록한 이후 8일 12.6%, 15일 12.5%, 22일 12.4%, 29일 11.8%로 지속적으로 하락했다. 그러나 11월 시작과 함께 시청률 추이가 오름세로 전환했다.같은 시간대 방송한 KBS2 ‘불후의 명곡’은 7.7%, SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 6.3%를 각각 기록했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석‘무한도전’ 유재석이 탄탄한 등근육을 자랑해 눈길을 끌었다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 러시아 가가린 우주 센터에서 무중력 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 중력가속도 훈련 전 신체검사를 진행하는 과정에서 모두 상의 탈의를 해야 했다.이에 유재석이 당황해하자 정준하는 신체검사관에게 “저쪼아래 놀라지 마시라”며 놀렸다.신체검사를 위해 유재석은 상의를 벗었고 의외로 탄탄한 상체를 드러내 감탄을 불러 일으켰다. 그러나 양세형은 “말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았는데 진짜 ‘저쪼아래’다”라는 솔직 발언으로 폭소케 했다.한편 이날 ‘무한도전’ 제작진은 수년 전부터 민간 우주선 개발 완료 시점에 맞춰 우주 특집을 기획했다. 하지만 개발 허가가 늦어지면서 무기한 연기됐고 우선 무중력 체험에 나선 것,유재석은 ‘무한도전’ 방송 말미 “우주 프로젝트는 계속 된다. 우주를 가 볼 수 있는 그날까지 열심히 최선을 다하겠다”라고 말했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
출처 : MBC ''무한도전'' 캡쳐'무한도전' 유재석이 우주인의 딸을 위해 사인을 했다. 5일 방송한 MBC '무한도전'에서는 '그래비티' 편이 방송됐다. 이날 '무한도전' 멤버들이 러시아 우주센터에 방문했고, 방송을 위해 러시아의 우주인이 등장해 멤버들을 맞았다.중력 훈련, 우주선 탑승 등 체험을 한 멤버들을 위해 우주인은 멤버들의 이름을 하나씩 부르며 수료증을 발급했다. 이어 우주인은 유재석의 사진을 꺼냈고, 제작진은 "우주인의 딸 마리아가 유재석의 팬이다"라며 사인을 요청했다. 이에 다른 멤버들은 "왜 유재석만..."이라며 사인하는 유재석을 바라봐 웃음을 자아냈다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석‘무한도전’ 유재석의 전복 사랑이 다시금 웃음을 자아냈다.5일 MBC예능 프로그램 ‘무한도전’ 유재석이 활약한 가운데 그의 최고 보양식이 눈길을 끌었다.과거 방송된 tvN ‘명단공개 2015’에서는 스타들의 특별한 최고 보양식이 소개됐다. 이날 방송에서 무더위를 잡는 스타의 특급 보양식 3위로는 국민 MC 유재석의 전복이 선정된 것. 유재석은 5년 전 이경실에게 선물 받은 전복을 먹고 그 참맛을 알게 됐다고 전해졌다.이경실이 선물한 전복은 당시 아이를 순산한 나경은을 위한 선물이었다. 유재석은 그것도 모르고 아내 나경은의 전복을 모조리 다 먹어치운 것으로 알려져 폭소를 자아냈다.한편 지난 5일 MBC ‘무한도전’은 러시아에서 우주인 훈련에 임하는 멤버들의 모습이 담겨졌다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'무한도전' 유재석이 상의 탈의에 양세형이 직격탄을 날렸다.지난 5일 MBC '무한도전'은 '그래비티' 특집으로 러시아에서 우주인 훈련에 임하는 멤버들의 모습이 담겨졌다.이날 멤버들은 중력가속도 훈련 전 신체검사를 진행하는 과정에서 상의 탈의를 해야했다.이에 유재석이 당황해하자 정준하는 신체검사관에게 "저쪼아래 놀라지 마시라"며 짖굳게 놀렸다.신체검사를 위해 유재석은 상의를 벗었고 의외로 탄탄한 상체를 드러내 감탄을 불러 일으켰다.그러나 양세형은 "말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았는데 진짜 '저쪼아래'다"라는 솔직 발언으로 폭소케했다.[디지털뉴스팀]한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]'무한도전'의 시청률이 활짝 웃었다.지난 5일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 13.1%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록해 지난 주 방송분(11.8%)보다 1.3%P 상승했다. 역시나 동시간대 1위다.이날 방송은 '그래비티' 특집으로 꾸며진 가운데 무중력 훈련이 진행되는 장면이 전파를 탔다. 멤버들은 무중력 훈련을 통해 협동심을 키웠고, 특히 무중력 구간에 진입하면서 환상적인 경험을 하며 시선을 사로잡았다.한편 동시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 6.3%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 7.7%의 시청률을 각각 기록했다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석-양세형 '무한도전'/사진=MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송화면‘무한도전’ 유재석이 근육질 몸매를 공개했다. 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 우주여행을 위해 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 모습이 공개됐다.이날 멤버들은 중력 가속도 훈련에 앞서 의무실에서 신체검사를 하게 됐고 유재석은 당황하면서 상의를 탈의했다. 이에 양세형은 “말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았는데 진짜 ‘저쪼아래’다”라고 놀려 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석 양세형 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 유재석의 잘난 척에 야유가 쏟아졌다.5일 방송된 MBC '무한도전'에서는 우주 특집 '그래비티' 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 멤버들은 러시아 숙소 근처에 있는 운동기구에 모여 링 체조에 재도전했다. 지난 방송에서 양세형이 "십자(+)자세를 하고 3초를 하면 10만 원을 주겠다"라고 공약을 내걸었지만 모두 실패한 바 있다. 유재석은 호기롭게 재도전했지만 결국 십자에 성공하지 못했다.이를 지켜보던 정준하가 도전을 고민하자 양세형은 "준하 형은 올라가기만 해도 10만원 주겠다"라고 말해 굴욕을 줬다. 이에 정준하는 "어제 해봐서 오늘은 다르다"며 손잡이를 잡고 준비했지만 "아우"를 외치며 올라가기도 전에 포기했다.십자에 실패한 유재석이 아쉬움을 떨치지 못하고 링에 올라 공중회전을 하자 양세형은 "준하 형은 이거 못해"라고 또 다시 저격해 웃음을 자아냈다. 멤버들이 정준하를 놀리는 동안에도 유재석이 링을 잡고 거꾸로 매달리는 등 각종 묘기를 선보이자 하하는 "아 되게 잘난 척 한다 재석이 형"이라고 아유해 유재석을 당황케 했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’이 박근혜 대통령의 대국민 담화를 통해 유행어로 번진 ‘이러려고 대통령 됐나’를 패러디해 눈길을 끌었다. 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 러시아 가가린 우주 센터에서 무중력 훈련을 받고, 중력 가속도 체험을 하는 멤버들의 모습이 담겼다. 수년 전부터 민간 우주선 개발 완료 시점에 맞춰 진짜 지구밖 성층권을 보는 우주특집을 기획했던 <무한도전> 팀은 개발 허가가 늦어지며 일정이 연기되자 무중력 체험을 통해 예고한 ‘우주 프로젝트’를 실행했다. 박근혜 대통령의 최순실 국정농단 사건이 대한민국을 발칵 뒤집은 가운데 <무한도전>은 자막 패러디로 시국에 일침을 가했다.  
MBC ‘무한도전’<무한도전>은 “온 우주의 기운을 모아 출발”이라는 대통령의 발언을 패러디한 자막과 박근혜 대통령의 “내가 이러러고 대통령을 했나 자괴감이 든다”는 대국민 담화 속 발언을 패러디해 “내가 이러려고 지구에 왔나”라는 자막을 삽입했다. <무한도전>은 지난 29일 방송에서도 풍선에 매달려 공중에 뜬 멤버들을 배경으로 “상공을 수놓은 오방색 풍선” 등의 자막으로 ‘최순실 비선실세’ 의혹을 풍자한 바 있다.  
MBC ‘무한도전’같은날 서울 광화문 광장을 비롯한 전국 곳곳에서는 ‘박근혜 퇴진’를 외치는 분노의 민심이 파도쳤다. 이날 서울 광화문 광장에서는 최순실 ‘비선실세’ 의혹 진상규명과 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 ‘모이자! 분노하자! #내려와라 2차 범국민행동’ 문화제가 열렸으며, 약 20만 명(주최측 추산·경찰추산 5만명)이 모여 ‘박근혜 퇴진’를 외쳤다. 한편, 안종범 전 청와대 정책조정수석과 정호성 전 부속비서관이 6일 구속됐다. 박근혜 정부 두 실세의 구속으로 검찰 수사의 칼날이 박근혜 대통령에게 닿을지 귀추가 주목되고 있다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 정준하가 5G를 견뎠다는 몰래카메라를 당했다. 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 지난 주에 이어서 그래비티 편으로 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 중력 가속도 체험에 나서게 됐다. 회전하는 기구안에서 높아지는 중력을 견뎌야했다.   
 ‘무한도전’ 멤버들은 3G 중력을 견디고 있는 정준하에게 5G로 가고 있다고 거짓말했다. 멤버들이 “이걸 견디네”라고 연기를 하자 정준하는 “5G는 너무 간거 아니냐”라고 뿌듯해 해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '무한도전' 예고편 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’의 도전은 멈추지 않는다. 하나의 대형 특집을 마무리하자, 또 다른 특급 기획 소식이 전해졌다.11월 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 멤버들은 러시아 가가린 우주센터에서 각종 미션을 수행하며 수료증을 받아 ‘그래비티 특집’을 성공적으로 마무리했다.지난해 10주년 기념 5대 기획 중 하나로 공언했던 ‘우주 특집’. 해당 특집의 마무리를 위해 멤버들은 러시아로 향했고, 우주센터에서 각종 무중력 미션, 중력 가속도 훈련, 우주선 시뮬레이션 등을 수행했다. 이에 예능 프로그램에서 우주인을 배출한다는 상상 이상의 스케일을 자랑하는 우주 특집이 그 초석을 다졌다.이후 시청자들의 관심을 이어갈 배턴은 ‘무한도전’이 준비한 또 다른 ‘역사 특집’으로 넘어갔다. MBC 측은 헤럴드POP에 “‘무한도전’에서 역사힙합프로젝트 ‘위대한 유산’을 진행한다”고 밝히며, “요즘 가장 사랑받는 음악장르 힙합으로, 요즘 가장 필요성이 느껴지는 우리의 역사를 노래한다”고 4일 설명했다.제작진 측 설명에 따르면 ‘무한도전’ 멤버들은 개코, 도끼, 지코, 비와이, 송민호, 딘딘 등 힙합 아티스트 6명과 각각 짝을 이뤄 역사 관련한 내용의 힙합 곡을 준비 중이다. 이에 앞서 3일 설민석 강사 수업을 들으며 곡의 주제가 될 역사 키워드를 고르는 시간을 갖기도 했다. 곡은 연말이나 연초 공개할 예정. 해당 내용은 5일 방송 말미 공개된 예고편을 통해서도 전달됐다.'무한도전'이 역사를 주제로 한 특집을 선보이는 것이 처음은 아니다. 2009년 '궁 밀리어네어' 특집, 2011년 '스피드 특집(독도 특집)', 2013년 '아이돌 역사 특강' 특집 등을 통해 역사에 대한 관심을 고취시키고, 역사를 왜 알아야 하는지 그 중요성을 끊임없이 강조했다. 지난해 방영된 '배달의 무도' 특집에서는 일본 하시마 섬과 우토로 마을을 방문해 일제강점기의 아픈 역사를 재조명하기도 했고, 지난 8월 'LA 특집'에서는 도산 안창호 선생의 발자취를 찾아가며 그의 업적을 다시 한 번 되새겼다.이렇듯 ‘무한도전’은 그동안 우리가 잊지 말아야 할 ‘역사’를 웃음 안에 녹여내며 그 어떤 교양 프로그램 못지않은 공익적인 기능을 수행했다. 알고 있던 역사를 다시 한 번 일깨우고 몰랐던 사실들을 전달했다. 이를 통해 시청자들에게 깊은 여운을 남겼고, 큰 호응을 얻었다.이번에는 ‘힙합’과의 컬래버레이션이라는 신선한 발상으로 또 하나의 레전드 특집을 예고하고 있다. ‘무한도전’과 ‘음악’의 만남은 언제나 좋은 성과를 거두며 시청자들의 호평을 받았다. 2년마다 돌아오는 ‘가요제 특집’이 대표적이며, 가장 최근에는 아이돌 그룹 엑소와 컬래버레이션하여 발표한 곡 ‘댄싱 킹(Dancing King)’으로 음원차트에서 좋은 성적을 거뒀다.때문에 ‘무한도전’과 힙합, 역사의 만남에 시청자들의 지대한 관심이 쏠리고 있다. 출연 뮤지션 면면 역시 힙합씬에서 가장 핫한 뮤지션으로 꼽히는 이들이다. 특히 힙합이 젊은 세대에게 보다 익숙한 장르인 만큼, 역사를 어렵게 느끼기 쉬운 젊은 세대에게 역사 지식을 쉽게 전달할 수 있을 것으로 기대된다.‘무한도전’과 역사, 그리고 힙합. 이 익숙한 듯 낯선 조합이 시청자들에게 또 어떤 울림을 남길지 벌써부터 기대가 커진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
최순실 국정개입 사태로 인해 박근혜 대통령이 대국민담화까지 하며 사과했지만 분노의 민심은 지난 5일 광화문 집회로 이어졌다. 연예계도 박근혜 대통령의 대국민담화 발언을 패러디하며 관심이 모아지고 있다. 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 우주 특집으로 전파를 탄 가운데  ‘내가 이러려고 지구에 왔나’라는 자막을 내보냈다. 이는 지난 4일 박근혜 대통령이 대국민담화에서 했던 ‘내가 이러려고 대통령 했나’라는 발언을 패러디한 것.   
 김미화는 지난 4일 “내가 이러려고 코미디언을 했나 하는 자괴감이 들 정도로 괴롭기만 하다”라는 글을 올렸다. ‘박근혜 하야하라’라는 현수막까지 걸며 소신을 밝혀 온 이승환 역시 자신의 SNS를 통해 “팬들 앞에서 ‘내가 이러려고 가수했나? 이런 소리를 해볼까”라는 글을 올렸다. 방송인 김제동 역시 주진우 기자가 자신을 언급한 글을 공유하며 “이러려고 친구했나 자괴감이 든다”고 말하기도 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
진구 둘째 득남진구 둘째 득남 소식이 전해진 가운데 그의 아내에 관심이 모아졌다.배우 진구의 아내가 지난 4일 둘째 아이를 출산했다.진구는 지난 2014년 4세 연하의 일반인 여성과 결혼식을 올렸다. 진구는 앞서 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘쓸친소’ 특집에서 “사실 좋아하는 사람이 있는데 올해는 고백을 못 할 것 같다”고 밝혔다. 이후 진구는 짝사랑의 결실을 맺었다며 열애사실을 전한 바 있다.한편 진구의 소속사 BH엔터테인먼트에 따르면 진구는 지난 4일 일산의 한 산부인과에서 출산한 아내를 곁에서 간호하고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘무한도전’, 오랜만에 왕좌 탈환…콘텐츠영향력지수 1위MBC ‘무한도전’이 오랜만에 콘텐츠영향력지수(CPI)에서 정상 고지를 밟았다.CJ E&M에 따르면 ‘무한도전’은 2016년 10월 4주(10월24일~10월30일) 콘텐츠 영향력 지수 순위에서 총 253.0점을 기록, 1위에 올랐다. 줄곧 드라마에게 밀렸던 순위에서 오랜만에 정상에 오른 것이다.  뒤이어 SBS 월화드라마 ‘달의 연인-보보경심 려’이 2위에 올랐다. 3위와 4위에는 각각 SBS 수목드라마 ‘질투의 화신’과 tvN 월화드라마 ‘혼술남녀’가 차지했다.  5위에는 MBC ‘일밤-복면가왕’이 이름을 올렸다.  한편 콘텐츠 영향력 지수는 뉴스구독 순위, 직접검색 순위, 버즈 순위를 통합, 지상파 3사와 케이블 방송프로그램의 콘텐츠파워를 측정하는 수치다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 콘텐츠 영향력 지수 1위 자리를 되찾았다.7일 CJ E&M과 닐슨코리아가 공개한 콘텐츠 파워 지수에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 253.0을 받아 1위를 기록했다.‘무한도전’은 드라마 ‘달의 연인’ ‘구르미 그린 달빛’ 등 쟁쟁한 드라마에 밀려 1위 자리를 한동안 내준 바 있다. 러시아로 떠난 ‘무한도전’ 멤버들이 무중력 체험을 하는 등 진귀한 모습을 보여주며 다시 한 번 1위 자리에 오른 것으로 보인다. 무려 5단계를 뛰어 올라 눈길을 끈다.2위는 ‘달의 연인-보보경심려’, 3위는 ‘질투의 화신’, 4위는 ‘혼술남녀’. 5위는 ‘복면가왕’ 등이 차례로 이름을 올렸다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 인기 드라마를 제치고 콘텐츠 영향력 지수 1위를 기록했다.


7일 CJ E&M과 닐슨 코리아가 발표한 10월 4주차(10/24~10/30) 콘텐츠 영향력 지수(CPI) 리포트에 따르면 MBC '무한도전'이 SBS 월화드라마 '달의 연인-보보경심 려'를 꺾고 1위를 차지했다.


'무한도전'(253.0)은 2위를 차지한 '달의 연인-보보경심 려'(248.6)와 4.4점의 격차를 보이며 정상을 탈환했다. 3위 SBS 수목드라마 '질투의 화신'과 tvN 드라마 '혼술남녀' 등 드라마의 강세 속에서 우주 특집이라는 '무한도전'만 할 수 있는 콘텐츠로 국민 예능의 저력을 과시했다.


'무한도전'을 이어 MBC '일밤-복면가왕'이 예능 프로그램 중에서는 2위를 차지하며 'MBC=예능강국'이라는 공식을 재확인했다. 또 SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨'은 원년 멤버 개리의 하차로 화제를 끌며 9계단 상승한 9위에 랭크됐다.


콘텐츠 영향력 지수는 CJ E&M과 닐슨 코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 파워 측정 모델이다. 화제성, 관심도/관여도, 몰입도 등의 기준 순위를 제공하며 프로그램 관련 뉴스 구독자수, 프로그램 직접 검색자수, 소셜미디어 버즈량을 측정한다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘무한도전’ 그래피티 특집 / 사진제공=MBC
MBC ‘무한도전’이 콘텐츠 영향력 지수 1위를 기록했다.
7일 CJ E&M과 닐슨코리아에 따르면 ‘무한도전’은 10월 넷째주 콘텐츠 영향력 지수(CPI) 조사에서 253.0을 기록, 1위를 나타냈다. CPI는 CJ E&M과 닐슨코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 영향력 측정 모델이다.
2위는 종영한 SBS ‘달의 연인-보보경심 려'(248.6)가, 3위는 SBS ‘질투의 화신'(246.5)이 차지했다.
10월 넷째주에 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘그래비티’ 특집 1편이 그려졌다. 우주를 체험하기 전, 다양한 실험을 하는 멤버들의 모습이 시선을 사로잡았다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 길혜성 기자]  
MBC '무한도전' / 사진=스타뉴스
MBC '무한도전'이 주간 콘텐츠 영향력 지수(Contents Power Index) 1위를 탈환했다. 
7일 오후 CJ E&M에 따르면 10월 4주차(10월 24일~30일) 콘텐츠 영향력 지수에서 253점으로 1위를 차지했다. 직전 주 '무한도전'은 콘텐츠 영향력 지수에서 6위를 기록했고, 당시 1위는 지난 10월 18일 종영한 KBS 2TV 월화 드라마 '구르미 그린 달빛'이 거머쥔 바 있다. 
이번 콘텐츠 영향력 지수 2위는 이달 1일 끝난 SBS 월화 드라마 '달의 연인 - 보보경심 려'(248.6), 3위는 SBS 수목드라마 '질투의 화신'(246.5), 4위는 tvN 월화드라마 '혼술남녀'(242.9), 5위는 MBC '일밤-복면가왕'(235)이 각각 품에 안았다. 

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 콘텐츠 파워지수 1위를 차지했다.7일 공개된 콘텐츠 파워 지수에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 콘텐츠파워지수(CPI) 1위에 올랐다. 2위는 SBS 월화미니시리즈 ‘달의 연인-보보경심:려’가, 3위는 SBS 수목미니시리즈 ‘질투의 화신’이 차지했다. 케이블채널 tvN 드라마 ‘혼술남녀’, MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’이 그 뒤를 이었다. tvN ‘SNL코리아8’이 6위에 올라 눈길을 끌었다. 콘텐츠 파워지수는 뉴스구독 순위, 직접검색 순위, 버즈 순위를 통합해 콘텐츠의 파워를 측정하는 수치다. 이번 결과는 10월 24일부터 30일까지 지상파 3사와 CJ E&M 프로그램을 대상으로 조사됐다.이 시기 방송된  ‘무한도전’에선 우주 특집의 연장인 ‘그래비티’ 편이 방송됐다. 멤버들은 러시아 가가린 우주인 훈련 센터를 찾아 훈련을 받았다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진. MBC
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘무한도전’이 콘텐츠 영향력 지수 1위 자리를 재탈환했다.7일 CJ E&M과 닐슨코리아가 공개한 콘텐츠 파워 지수에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 253.0을 받아 1위를 차지했다.‘무한도전’은 그동안 인기리에 종영한 드라마 ‘달의 연인’ ‘구르미 그린 달빛’ 등에 밀려 왕자의 자리를 내준 바 있다. 막판 뒤집기로 ‘무한도전’ 멤버들은 러시아로 떠나 무중력 체험을 하는 등 진귀한 모습을 보여주며 다시 한 번 1위 자리에 등극했다. 무려 5단계를 뛰어 오르며 명실상부 인기를 입증했다.2위는 ‘달의 연인-보보경심려’, 3위는 ‘질투의 화신’, 4위는 ‘혼술남녀’. 5위는 ‘복면가왕’ 등이 차례로 뒤를 이었다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 금빛나 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 오랜만에 주간 콘텐츠 영향력 지수(Contents Power Index) 왕좌에 올랐다.7일 CJ E&M에 따르면 ‘무한도전’은 10월 4주차(10월 24일~30일) 콘텐츠 영향력 지수에서 253점으로 1위를 차지했다. 그동안 ‘무한도전’은 콘텐츠 영향력 지수 순위에서 드라마에게 밀려 1위 자리를 내준 바 있다. 10월 3주차 1위는 10월18일 종영한 KBS2 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’이 거머쥐었으며, ‘무한도전’은 6위에 머물렀다.  
 콘텐츠 영향력 지수 1위 자리를 탈환한 ‘무한도전’은 우주를 체험하기 전, 다양한 실험을 하는 멤버들의 모습을 담은 ‘그래비티’ 특집을 선보였다. ‘무한도전’의 뒤를 이어 콘텐츠 영향력 지수 2위는 이달 1일 끝난 SBS 월화드라마 ‘달의 연인 - 보보경심 려’(248.6)인 것으로 나타났다. 3위는 SBS 수목드라마 ‘질투의 화신’(246.5)이 4위는 tvN 월화드라마 ‘혼술남녀’(242.9), 5위는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(235)에게 돌아갔다.한편 콘텐츠 영향력 지수는 뉴스구독 순위, 직접검색 순위, 버즈 순위를 통합, 지상파 3사와 케이블 방송프로그램의 콘텐츠파워를 측정하는 수치다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com [오늘의 사건사고] ‘클라라 사촌’ 이래나, 美자택서 사망 [오늘의 포토라인] 혜리 '아찔한 하의실종 패션에 시선이..< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
MBC ‘무한도전’ 그래비티 특집 / 사진제공=MBC
우주로 떠난 ‘무한도전’이 강력한 콘텐츠 영향력을 자랑했다.
CJ E&M과 시청률 조사회사 닐슨코리아는 7일, 지난 10월 4주차 콘텐츠 영향력 지수(Contents Power Index, 이하 CPI) 순위를 발표했다. 우주특집을 선보인 MBC ‘무한도전’이 CPI 253.0으로 전주 대비 5계단이나 상승하며 1위에 올랐다.
‘무한도전’의 뒤를 이어 SBS 월화드라마 ‘달의 연인-보보경심 려’가 CPI 248.6으로 2위를 차지했다. SBS ‘질투의 화신'(CPI 246. 5)과 tvN ‘혼술남녀'(CPI 242.9), MBC ‘복면가왕'(CPI 235.0)이 각각 3·4·5위에 이름을 올렸다.
CPI는 CJ E&M과 닐슨코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 영향력 측정 모델이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그맨 조세호가 선배 개그맨 김수용의 개그에 혹평했다.7일 오후 방송된 케이블채널 tvN '예능인력소'에서는 '바라지' 조세호의 '빛날이'로 개그맨 김수용이 출연했다.이날 서장훈은 김수용에 "웬일로 여기에 나왔냐. '라스' 출연 이후 많은 분들에게 사랑을 받고 있지 않냐"라고 물었다.이에 김수용은 "내가 자청을 했다. 연예계에서 이미지가 어둡지 않냐. 밝고, 활달해지자라고 마음먹었다. 빛날이가 나한테 맞는 거 같다"라며 예능 꿈나무로서 포부를 전했다.이어 김수용은 "조세호와 같이 일한 프로그램은 '해피투게더', '무한도전-못친소 특집'을 했다"라고 덧붙였고, 김구라는 조세호에 "녹화장에서 김수용의 특이사항은 없었냐"라고 물었다.그러자 조세호는 "'무한도전' 촬영 때 기대를 많이 했다. 선배님이 녹화 시작되자마자 '잠시 후 이 곳은 나 때문에 아수라장이 될 거다. 김수용 타임이 있다. 아수라장으로 만들고 떠날 거다'라고 하셨는데 그냥 그렇게 녹화가 끝났다"라며 실망감을 전했고, 김수용은 "끝나고 조세호한테 '선배님, 오늘 너무 웃겼습니다'라고 문자가 왔다. 그래서 내가 '어느 부분이 웃겼는데?'라고 물었더니 '체리로 눈 가리는 부분이요'라고 왔더라"라고 전해 웃음을 자아냈다.특히 조세호는 김수용에 "세상에서 가장 어러운 숙제를 받은 거 같은 느낌이었다. 바로 다시 보기를 2번 정도 했다. 그런데 유일하게 웃기셨던 부분이 '내 눈이 충혈됐다'라며 체리로 눈을 가린 부분이다"라고 해명해 굴욕을 안겼다.[사진 = tvN 방송 화면 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=JTBC 제공

   
 
 최순실의 국정 개입 이슈를 다룬 JTBC '썰전'이 평일 화제성 1위를 차지했다.  8일 화제성 조사기관 굿데이터코퍼레이션에 따르면 '썰전'은 지난주 평일 방송 예능 프로그램 중 화제성 1위(5.75%)를 차지했다.  이는 2013년 2월 21일 첫 방송 이후 썰전이 45개월 동안 기록한 온라인 화제성 중 가장 높은 수치다. 특히 지난 주간 합산(10월 31일~11월6일)으로는 '무한도전'(5.96%)에 이어 비드라마 영역 2위를 차지했다. 3위는 '유희열의 스케치북'(4.61%), 4위는 '아는 형님'(3.95%), 5위는 '복면가왕'(3.11%)이 위치했다. 지난 3일 방송된 '썰전' 191회에서 전원책 변호사는 최씨의 국정개입 파문에 대해 "올단두대"라는 분노 어린 한줄평을 남겼다. 유시민 작가는 "사즉생 생즉사(죽고자 하면 살 것이요, 살고자 하면 죽을 것)"이라며 이순신 장군의 명언을 인용했다. 이날 방송은 화제성 외에도 10.1%(닐슨코리아, 수도권 유료가구 기준)의 자체 최고 시청률이자 JTBC 역대 3위의 시청률을 기록했다. 이번 순위는 해당 기간 지상파, 종합편성, 케이블 채널에서 방송된 모든 드라마와 프라임 시간대 방송된 예능, 정보, 시사프로그램 188개를 분석한 결과다. 굿데이터코퍼레이션 굿데이터M 연구팀이 분석했으며, 화제성 점수 집계는 각각의 프로그램에 대한 ▲ 뉴스 보도자료에 대한 화제성 ▲ 블로그와 커뮤니티에서의 화제성 ▲ SNS화제성 ▲ 동영상 조회수를 정보가치, 정보반응 그리고 정보보존력 등을 고려하여 계산됐다. '썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
최순실 게이트를 다룬 '썰전'이 평일 화제성 1위를 차지했다.화제성 조사 기관인 '굿데이터코퍼레이션'에 따르면, JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'이 지난주 평일에 방송된 예능 프로그램 중 화제성 1위(5.75%)를 차지했다. 이는 지난 2013년 2월 21일 첫방송된 '썰전'이 약 45개월 동안 기록한 온라인 화제성 중 가장 높은 수치이다. 지난 주간 합산(10월 31일~11월6일)으로는 '썰전'이 '무한도전'(5.96%)에 이어 비드라마 영역 2위를 차지했다. 3위로는 '유희열의 스케치북'(4.61%), 4위로는 '아는 형님'(3.95%), 5위로는 '복면가왕'(3.11%)이 올랐다. 
 

지난 3일(목) 밤 10시 50분에 방송된 JTBC 이슈 리뷰토크쇼 '썰전' 191회는 최순실 국정개입 논란에 대한 특집으로 진행됐다. 전원책 변호사는 최순실 국정개입 파문에 대한 한줄평으로 "올 단두대"라고 전하며 분노했고, 유시민 작가는 "사즉생 생즉사"라고 밝혔다. 이날 방송분은 10.1%(닐슨 코리아 수도권 유료가구 기준)의 자체 최고 시청률을 기록했다.  굿데이터코퍼레이션 관계자는 "블로그와 커뮤니티에서 네티즌의 자발적인 관심이 아주 높게 나타났다"라며, "당분간 '썰전'의 화제성은 지속될 것으로 보인다"고 밝혔다. 이번 '온라인TV화제성 주간순위'는 2016년 10월 31일(월)부터 2016년 11월 6일(일)까지 지상파, 종합편성, 케이블에서 방송된 모든 드라마와 프라임 시간대에 방송된 예능, 정보, 시사 프로그램 188개를 분석한 내용이다. '굿데이터코퍼레이션' 굿데이터M 연구팀이 분석했으며, 화제성 점수 집계는 각각의 프로그램에 대한 1)뉴스 보도자료에 대한 화제성 2)블로그와 커뮤니티에서의 화제성 3)SNS화제성 4)동영상 조회수를 정보가치, 정보반응 그리고 정보보존력 등을 고려하여 계산됐다. 자체 최고 시청률에 이어 자체 최고 화제성을 기록하며 시청자들에게 뜨거운 관심을 받고 있는 '썰전'은 매주 목요일 밤 10시 50분에 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
컴백을 하루 앞둔 가수 박시환이 제니스글로벌과 함께한 패션 화보를 공개했다.오는 9일 0시 신곡 ‘너 없이 행복할 수 있을까’를 발표하는 박시환은 제니스글로벌과의 화보 촬영을 통해 다양한 매력을 드러냈다. 제니스글로벌은 제니스콘텐츠미디어가 론칭한 화보 콘텐츠로, 분야 관계없이 다양한 아티스트들을 기용해 차별화된 콘셉트의 화보를 선보이고 있다.‘Pop'을 주제로 한 이번 화보는 샘 스미스의 ‘Lay me down'부터 브루노 마스의 ’Marry You', 마룬 파이브의 ‘Sunday Morning'까지 총 세 가지 스토리로 진행했다. 곡의 가사와 콘셉트에 맞게 슈트부터 캐주얼룩까지 완벽 소화한 박시환은 촬영 내내 프로페셔널한 모습을 선보이며 스태프들의 감탄을 샀다.화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 박시환은 컴백 타이틀곡 ‘너 없이 행복할 수 있을까’에 대해 설명했다. 이번 신곡은 드라마 ‘송곳’을 통해 함께 호흡을 맞췄던 슈퍼주니어 예성이 직접 프로듀싱을 맡았다. 그는 “예성 형에게 내 연애사에 대한 이야기를 했다. 형이 ‘네 이야기를 토대로 만들었다’고 하셨다”라며 “남자가 헤어진 상황에서 여자를 그리워하는 내용인데 굉장히 현실적이다. 가을과 겨울에 어울리는 슬픈 발라드다”고 말했다.신곡 뮤직비디오에 대한 이야기도 전했다. 박시환은 “바다 풍경이 너무 아름다웠다. 상대 배우가 저와 연애하는 모습을 열심히 연기해줬다. 생각보다 ‘케미’가 좋았다. 살짝 스킨십도 있다”고 말해 뮤직비디오에 대한 기대감을 높였다.꾸준히 발라드로 활동해온 박시환에게 다른 장르의 곡에 대한 욕심은 없냐고 물었다. 이에 박시환은 “원래 조금 컨트리한 곡들을 좋아한다. 김광석 선배님이나, 로이킴 노래 스타일이 좋다. 하지만 언젠가는 극단적인 펑키나 록 아니면 트로트도 도전해보고 싶다”고 답했다. 출연하고 싶은 프로그램을 묻는 물음에는 “‘무한도전’을 좋아한다. 워낙 광팬이다. 출연해서 같이 웃고 떠들면 얼마나 재미있을까 생각했다”고 웃어 보였다.끝으로 박시환은 “저를 보여드릴 수 있는 노력을 하고 싶다. 응원을 많이 받으면서 준비한 앨범이다. 그 응원에 보답하고 싶다. 팬들과 소통할 수 있는 기회도 많이 만들려고 한다”며 활동 목표와 각오를 드러냈다.한편 박시환은 오는 9일 0시 신곡 ‘너 없이 행복할 수 있을까’를 발표하며, 활발한 활동을 펼칠 예정이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜제니스글로벌▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
최순실 게이트를 다룬 ‘썰전’이 평일 화제성 1위를 차지했다.화제성 조사 기관인 ‘굿데이터코퍼레이션’에 따르면, JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’이 지난주 평일에 방송된 예능 프로그램 중 화제성 1위(5.75%)를 차지했다. 이는 지난 2013년 2월 21일 첫방송된 ‘썰전’이 약 45개월 동안 기록한 온라인 화제성 중 가장 높은 수치이다.  
JTBC ‘썰전’
[엑스포츠뉴스 온라인이슈팀] 박근혜 대통령과 관련한 '최순실 게이트'가 연일 화제에 오르는 가운데, 최순실 측근으로 검찰 조사를 받은 차은택에 대한 관심이 높아지고 있다.


차은택은 CF 감독 출신으로 광고, 음악, 방송, 영화 등 다양한 분야에서 활동했다.


차은택이 대중에게 이름을 더 넓게 알린 계기로는 2010년 방송된 MBC '무한도전'에서 한국의 세계화를 알리는 미션으로 제작한 비빔밥 광고가 있다. 당시 차은택은 서경덕 감독, '무한도전' 멤버들과 함께 광고를 만들어 미국 뉴욕 타임스퀘어까지 상영해 큰 화제를 모았다.


또 차은택은 이효리 '유고걸', 빅뱅 '거짓말', '하루 하루', 왁스 '화장을 고치고', 브라운아이즈 '벌써 1년', '점점' 등 가수들의 뮤직비디오 제작을 통해 골든디스크 뮤직비디오 감독상을 세 차례 수상했다.


대표 CF로는 정우성, 전지현이 출연한 '2% 부족할 때', 이효리의 '애니모션' 등이 있으며 칸 국제광고제 뉴미디어부문 금상을 받기도 했다.


하지만 차은택은 최순실의 핵심 측근으로 알려진 뒤 최씨의 세력에 기대 각종 문화 사업을 따내며 이권을 챙겼다는 의혹을 받고 있다.


한편 검찰 수사를 피해 해외에 머물렀던 차은택은 8일 오후 긴급체포돼 광고사 강탈 의혹과 관련 공동 감요 혐의로 밤샘 조사를 받았다.


enter@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 그룹 모모랜드(낸시 연우 혜빈 나윤 아인 제인 주이)가 신인상을 타고 싶다는 각오를 전했다.


모모랜드는 9일 서울 서대문구 창천동 유플렉스 제이드홀에서 데뷔 쇼케이스 '웰컴 투 모모랜드'를 개최했다. 


이날 모모랜드는 팀 목표를 묻는 질문에 "2017년 신인상을 타고 싶다. 평생에 한 번 밖에 받을 수 없는 상이기에 꼭 받고 싶다. 그런만큼 열심히 하겠다"고 답했다.


이어 출연하고 싶은 예능 프로그램으로는 '런닝맨'과 '무한도전'을 꼽았다. 멤버들은 "나중에 정말 유명해지면 '무한도전'에 혜빈이 나가 자장면 먹기 도전을 했으면 좋겠다. 공중에서 자장면 먹기를 정말 잘할 수 있는 친구"라며 '무한도전' 출연에 대한 열망을 드러냈다. 


한편 모모랜드는 오는 10일 0시 데뷔 미니앨범 '웰컴 투 모모랜드(Welcome to MOMOLAND)'를 발매하고 가요계에 본격적인 발걸음을 내딛는다.


am8191@xportsnews.com / 사진=권혁재 기자
[TV체크] ‘무한도전’ 역사×힙합 프로젝트 시작...지코-도끼 등 참여 MBC ‘무한도전’에서는 우리의 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X합합 프로젝트-위대한 유산’이 방송된다.‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합을 통해 우리나라 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작됐다. 이번 프로젝트에는 힙합계의 대부 개코, 랩스타 도끼, 힙합꾸러기 딘딘, 무도 힙합선생님 지코, 힙합 악동 송민호, 괴물래퍼 비와이가 함께 했다.무한도전 멤버들과 힙합 뮤지션들은 역사와 힙합의 공동 작업에 앞서 한국사 전문가인 설민석의 역사 수업을 들었다. 이 수업은 우리가 왜 역사를 알아야 하는지를 시작으로 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어졌다.수업 내내 무한도전 멤버들과 힙합 뮤지션들은 열심히 필기를 하며 열의를 보였다고.‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 오는 12일 저녁 6시 25분에 방송된다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[Dispatch=나지연기자] MBC-TV '무한도전'의 역사 프로젝트가 베일을 벗었다.
MBC는 9일 '무한도전'의 역사X힙합 프로젝트 위대한 유산편 스틸컷을 공개했다. 비와이, 지코, 개코 등 힙합 뮤지션들의 모습을 확인할 수 있었다.
'위대한 유산'은 힙합을 통해 역사에 쉽게 다가가자는 의미로 시작했다. 멤버들과 게스트는 한국사 전문가 설민석의 수업을 들으며 하루를 시작했다.
사진 속에서는 유쾌한 분위기도 확인됐다. 해맑게 웃는 비와이와 신나게 춤을 추는 지코의 모습이 담겨 있었다. 힙합 뮤지션과 무도의 콜라보가 기대된다.
한편 무한도전 역사 프로젝트는 오는 12일 방송에서 공개된다.
<사진제공=MBC>
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '무한도전'에서 우리의 역사를 힙합으로 풀어내는 '역사X합합 프로젝트-위대한 유산'이 방송된다.


'역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'은 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합을 통해 우리나라 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작됐다.


이번 프로젝트에는 힙합계의 대부 개코, 랩스타 도끼, 힙합 꾸러기 딘딘, '무도' 힙합선생님 지코, 힙합 악동 송민호, 괴물래퍼 비와이가 함께 했다.


'무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 역사와 힙합의 공동 작업에 앞서 한국사 전문가인 설민석의 역사 수업을 들었다. 


이 수업은 우리가 왜 역사를 알아야 하는지를 시작으로 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어졌다.


수업 내내 '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 열심히 필기를 하며 열의를 보였다는 후문이다. 


'무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'은 오는 12일 오후 6시 25분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진=이승훈 기자[엔터온뉴스 이소희 기자] 아스트로가 출연하고 싶은 예능프로그램을 공개했다.아스트로는 9일 오후 서울 강남구 청담동 일지아트홀에서 세 번째 미니앨범 ‘어텀 스토리(Autumn story)' 발매 쇼케이스를 열었다.이날 윤산하는 출연하고 싶은 예능프로그램에 종합편성채널 JTBC ‘아는 형님’을 꼽았다. MJ는 “SBS ‘런닝맨’에 나가서 달려보고 싶다”고, 문빈은 “은우가 정글에 혼자 갔다 왔는데, 멤버들과 함께 ‘정글의 법칙’에 출연하고 싶다”고 밝혔다.차은우는 tvN ‘SNL 코리아’를 꼽았고, 진진은 MBC ‘무한도전’을 언급하며 “MJ가 광희 선배님 성대모사를 하는 게 정말 똑같아서 두 분이 같이 있는 모습을 보고 싶다”고 이유를 설명했다.이에 MJ는 즉석에서 광희 성대모사를 똑같이 해내 웃음을 자아냈다.9일 자정 발매되는 아스트로 세 번째 미니앨범 ‘어텀 스토리’에는 타이틀곡 ‘고백’을 포함해 ‘론리(Lonely)’ ‘사랑이’ ‘물들어’ ‘별’까지 총 5개 트랙이 수록됐다. 타이틀곡 ‘고백’은 나쁜 남자에게 끌리는 여자와 그 여자를 바라보는 여섯 남자의 진실된 고백을 담은 팝 댄스곡이다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 <무한도전> 힙합을 통해 우리나라 역사를 풀어낸다.9일 오후 <무한도전> 측은 보도자료를 통해 “우리의 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’을 방송한다”고 밝혔다. 
사진 MBC 제공이번 프로젝트는 최근 가장 사랑받는 음악 장르인 힙합을 통해 우리나라 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작됐다. 출연진으로는 힙합계의 대부 개코를 비롯해 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이가 함께 했다.<무한도전> 멤버들과 힙합 뮤지션들은 역사와 힙합의 공동 작업에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다. 해당 수업은 우리가 역사를 알아야 하는 이유를 시작으로 고조선부터 일제강점기까지의 시대별 역사 키워드 순으로 진행됐다. 제작진에 따르면 이들은 수업 내내 열심히 필기하며 열의를 보였다는 후문이다.<무한도전>의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’ 편은 오는 12일 오후 6시 25분에 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전>에서는 우리의 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X합합 프로젝트-위대한 유산’이 방송된다.

‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합을 통해 우리나라 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작됐다.

이번 프로젝트에는 힙합계의 대부 개코, 랩스타 도끼, 힙합꾸러기 딘딘, 무도 힙합선생님 지코, 힙합 악동 송민호, 괴물래퍼 비와이가 함께 했다.

 
 

무한도전 멤버들과 힙합 뮤지션들은 역사와 힙합의 공동 작업에 앞서 한국사 전문가인 설민석의 역사 수업을 들었다. 이 수업은 우리가 왜 역사를 알아야 하는지를 시작으로 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어졌다.

수업 내내 무한도전 멤버들과 힙합 뮤지션들은 열심히 필기를 하며 열의를 보였다고.

<무한도전>의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 오는 12일(토) 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 역사X힙합 특집 / 사진제공=MBC
우리의 역사를 힙합으로 풀어낸다.
12일 방송되는 MBC ‘무한도전’ ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합을 통해 우리나라 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작됐다.
이번 프로젝트에는 힙합계의 대부 개코, 랩스타 도끼, 힙합꾸러기 딘딘, 무도 힙합선생님 지코, 힙합 악동 송민호, 괴물래퍼 비와이가 함께 했다.
무한도전 멤버들과 힙합 뮤지션들은 역사와 힙합의 공동 작업에 앞서 한국사 전문가인 설민석의 역사 수업을 들었다. 이 수업은 우리가 왜 역사를 알아야 하는지를 시작으로 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어졌다.
수업 내내 무한도전 멤버들과 힙합 뮤지션들은 열심히 필기를 하며 열의를 보였다고.
‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 오는 12일 오후 6시 25분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 힙합과 역사가 만나면 어떤 모습일까.12일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 우리의 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’편이 방송된다.‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합을 통해 우리나라 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작됐다.이번 프로젝트에는 힙합계의 대부 개코, 랩스타 도끼, 힙합꾸러기 딘딘, 무도 힙합선생님 지코, 힙합 악동 송민호, 괴물래퍼 비와이가 함께 했다. 
MBC 제공최근 진행된 녹화에서 '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 역사와 힙합의 공동 작업에 앞서 한국사 전문가인 설민석의 역사 수업을 들었다. 이 수업은 우리가 왜 역사를 알아야 하는지를 시작으로 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어졌다. 수업 내내 무한도전 멤버들과 힙합 뮤지션들은 열심히 필기를 하며 열의를 보였다고.‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 오는 12일 오후 6시 25분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 역사 힙합 프로젝트가 베일을 벗었다.9일 MBC ‘무한도전’ 측은 “우리의 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X합합 프로젝트-위대한 유산’이 방송된다”고 밝혔다.‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합을 통해 우리나라 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작됐다.이번 프로젝트에는 힙합계의 대부 개코, 랩스타 도끼, 힙합꾸러기 딘딘, ‘무한도전’ 힙합선생님 지코, 힙합 악동 송민호, 괴물래퍼 비와이가 함께 했다.‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 역사와 힙합의 공동 작업에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다. 이 수업은 우리가 왜 역사를 알아야 하는지를 시작으로 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어졌다.설민석 수업 내내 ‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 열심히 필기를 하며 열의를 보였다는 후문이다.한편 ‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 오는 12일 오후 6시 25분에 방송된다. 
 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 도끼 지코 비와이 설민석한국사 강사 설민석과 도끼 지코 비와이 등 힙합 뮤지션이 함께하는‘무한도전’ 역사 힙합 프로젝트가 베일을 벗었다.9일 MBC ‘무한도전’ 측은 “우리의 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’이 방송된다”고 밝혔다.‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합을 통해 우리나라 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작됐다.이번 프로젝트에는 힙합계의 대부 개코, 랩스타 도끼, 힙합꾸러기 딘딘, ‘무한도전’ 힙합선생님 지코, 힙합 악동 송민호, 괴물래퍼 비와이가 함께 했다.‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 역사와 힙합의 공동 작업에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다. 이 수업은 우리가 왜 역사를 알아야 하는지를 시작으로 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어졌다.설민석 수업 내내 ‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 열심히 필기를 하며 열의를 보였다는 후문이다.‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 오는 12일 토요일 오후 6시 25분 공개된다.사진=MBC ‘무한도전’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 우리의 역사를 힙합으로 풀어내는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 편을 선보인다.오는 12일 오후 6시25분 방송되는 MBC '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 편은 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합을 통해 우리나라 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작됐다.이번 프로젝트에는 힙합계의 대부 개코, 랩스타 도끼, 힙합꾸러기 딘딘, 무도 힙합선생님 지코, 힙합 악동 송민호, 괴물래퍼 비와이가 함께 한다. 평소 한자리에 모이기 힘든 래퍼들이 멤버들과 함께 모이는 만큼, 이들의 활약에 기대가 모아진다.  
'무한도전'에 힙합 스타들이 출연한다. © News1star / MBC'무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 역사와 힙합의 공동 작업에 앞서 한국사 전문가인 설민석의 역사 수업을 듣는다. 이 수업은 우리가 왜 역사를 알아야 하는지를 시작으로 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어진다. 수업 내내 '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 열심히 필기를 하며 열의를 보였다고 한다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김진선 기자] MBC '무한도전'에서 우리의 역사를 힙합으로 풀어내는 '역사X합합 프로젝트-위대한 유산'을 꾸민다. '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'은 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합을 통해 우리나라 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작됐다.이번 프로젝트에는 힙합계의 대부 개코, 랩스타 도끼, 힙합 꾸러기 딘딘, '무도' 힙합선생님 지코, 힙합 악동 송민호, 괴물래퍼 비와이가 함께 한다.   
 '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 역사와 힙합의 공동 작업에 앞서 한국사 전문가인 설민석의 역사 수업을 들었다.   
 이 수업은 우리가 왜 역사를 알아야 하는지를 시작으로 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어졌다고. 수업 내내 '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 열심히 필기를 하며 열의를 보였다는 후문이다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com [오늘의 이슈] 현대家 사돈되는 길용우는 누구?…40년차 배우·정치 외도도 [오늘의 사건] 미스코리아 최은영, 원정 성매매 누명 벗어…"기자 법정구속"< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC '무한도전'에서 우리의 역사를 힙합으로 풀어내는 '역사X합합 프로젝트-위대한 유산'을 꾸민다. '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'은 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합을 통해 우리나라 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작됐다.이번 프로젝트에는 힙합계의 대부 개코, 랩스타 도끼, 힙합 꾸러기 딘딘, '무도' 힙합선생님 지코, 힙합 악동 송민호, 괴물래퍼 비와이가 함께 한다. '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 역사와 힙합의 공동 작업에 앞서 한국사 전문가인 설민석의 역사 수업을 들었다.  이 수업은 우리가 왜 역사를 알아야 하는지를 시작으로 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어졌다고. 수업 내내 '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 열심히 필기를 하며 열의를 보였다는 후문이다[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
신인 보이그룹 빅톤의 수빈이 9일 열린 데뷔 미니 앨범 ‘보이스 투 뉴 월드’ 쇼케이스에서 멋진 무대를 펼쳐 보이고 있다.
그룹 아스트로 MJ(엠제이)가 싱크로율 100% 광희 성대모사를 선보였다. 어제(9일) 오후 서울 청담동 일지아트홀에서 열린 아스트로(차은우, 문빈, MJ, 진진, 라키, 윤산하)의 세 번째 미니앨범 ‘어텀 스토리(Autumn Story)’ 발매 기념 쇼케이스가 열렸다. 아스트로에게 출연하고 싶은 예능 프로그램을 물었다. 진진은 "무한도전에 아스트로 멤버들과 다같이 나가보고 싶다"며 "MJ 형이 광희 선배님 성대모사를 하는데 너무 똑같이 해서 함께 있는 모습을 보고 싶다"고 출연 욕심을 내비췄다. 이어 MJ가 무한도전에서 광희가 더빙하는 모습을 생생하게 따라해 웃음을 자아냈다. 타이틀곡 ‘고백’은 결과는 예상할 수 없지만 그녀에게 용기 내 고백한다는 내용의 팝 댄스곡으로 기존 아스트로 곡의 팝적인 느낌과 청량한 색을 그대로 담으며 전체적인 사운드 톤을 다운시켜 이전보다 시크한 느낌이 인상적인 곡이다. 한편 아스트로는 오늘(10일) 자정 세 번째 미니앨범 ‘어텀 스토리(Autumn Story)’의 타이틀곡 ‘고백’을 공개하고 활발한 활동을 시작한다. YTN Star 김수민 기자 (k.sumin@ytnplus.co.kr)▶ [원포인트생활상식] 생활 속 아이디어 공모전▶ 뉴스 덕후들의 YTN페이스북  ▶ 내가 만드는 뉴스! YTN제보[저작권자(c) YTN(Yes! Top News) 무단전재 및 재배포 금지]
사진. YTN 방송화면 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '비선 실세' 최순실(60·구속)씨 최측근이자 '문화계 황태자'로 불리던 차은택(47)씨에 대한 관심이 뜨겁다.차은택은 CF 감독 출신으로 광고, 음악, 영화계 등 다양한 분야에서 활동해왔다. 그는 1997년 이민규 '아가씨' 뮤직비디오로 데뷔해 1990년대 후반∼2000년대 초반 뮤직비디오 감독으로 이름을 알리기 시작했다.대표작으로는 이효리의 '유고걸', 가수 빅뱅의 '거짓말' '하루 하루', 가수 왁스의 '화장을 고치고', 가수 브라운아이즈의 '벌써 1년' '점점' 등이 있다. 광고계에서도 활약했다. 배우 정우성과 전지현의 '2% 부족할 때', 이효리의 '애니모션' 등의 CF를 제작했다. 또 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 한국의 비빔밥을 홍보하기 위해 제작한 광고도 차은택의 작품이다. 이 광고는 미국 뉴욕 타임스스퀘어에 공개돼 화제를 모으기도 했다.그로인해 골든 디스크 뮤직비디오 감독상을 세 차례 수상하였고 칸 국제광고제 뉴미디어부문 금상을 받기도 했다. 하지만 차은택은 청와대 비선실세 최순실 씨의 핵심측근으로 알려지며 국민들의 공분을 샀다. 이른바 ‘최순실 게이트’가 터진 이후 그는 줄곧 해외에 체류하다 지난 8일 오후 중국 칭다오발 중국동방항공을 타고 인천공항에서 입국했다. 한편, 8일 오후 11시 20분쯤 서울중앙지검에 도착한 차은택 씨는 서울중앙지검에서 조사를 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
차은택 감독이 MBC ‘무한도전’에 출연한 것이 재조명되고 있다. / 사진=’무한도전’ 캡처
최근 ‘최순실 게이트’의 핵심 인물로 비선실세 논란의 중심에 선 차은택 감독이 과거 ‘무한도전’에 등장했던 것이 재조명됐다.
차은택은 지난 2010년 MBC ‘무한도전’과 서경덕 교수가 진행했던 비빔밥 뉴욕 광고 프로젝트의 연출을 맡았다. 당시 제작된 광고는 미국 뉴욕 타임스퀘어 전광판과 태국 파타야시 메인 전광판 등에 상영돼 세계에 우리 비빔밥을 알렸다.
해당 광고는 난타·장고춤·태권도·부채춤·강강술래 등을 활용해 비빔밥의 맛과 멋을 형상화했다. 차은택과 서울예대 박숙자 교수팀이 제작했고, 광고비는 타이테놉스에서 후원했다.
차은택은 이밖에도 이효리 ‘유고걸’, 빅뱅의 ‘거짓말’, 싸이의 ‘행오버’ 등을 연출했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 광희와 양세형이 형제 케미를 뽐냈다.광희는 10일 자신의 인스타그램에 "막내 형이랑"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 MBC '무한도전'에 함께 출연 중인 광희와 양세형의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 똑같은 트레이닝복을 입고 형제 케미를 발산했다. 우월한 비율을 뽐내며 환하게 웃고 있는 광희와 최강 동안을 자랑하는 귀여운 형 양세형의 모습이 시선을 사로잡는다.한편 광희와 양세형은 '무한도전'에서 활약 중이다.supremez@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
광희 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]광희가 양세형과 '무한도전' 녹화 사진을 공개했다.광희는 11월 10일 인스타그램을 통해 "막내형이랑 #무한도전"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 MBC '무한도전' 촬영 중 다정하게 포즈를 취하고 있는 광희와 양세형의 모습이 담겨 있다. '무한도전' 막내라인의 브로맨스가 흐뭇하다.한편 지난해부터 MBC ‘무한도전’에 합류한 광희는 막내로 예능 만렙 형들 사이에서 고군분투하며 큰 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 온라인뉴스팀] CF 감독 차은택이 최근 '비선 실세' 최순실의 최측근 의혹에 휩싸인 가운데, 과거 그가 함께한 MBC '무한도전' 비빔밥 광고가 다시금 화제다.


차은택은 정부가 추진하는 문화사업을 주도하며, 최순실과 함께 '비선 모임' 멤버로 활동했다는 의혹을 받고 있다. 이에 차은택은 검찰에서 이틀간 강도높은 조사를 받은 후, 10일 오전 구치소로 이송됐다.


차은택은 최순실과 함께하며 각종 혜택을 받은 혐의를 받고 있다. 과거 이효리 '유고걸', 빅뱅 '거짓말' 등 인기 가수들의 뮤직비디오 제작으로 명성을 얻었던 감독의 행보라고 보기엔 실망스러울 수 밖에 없는 상황.


더구나 지난 2010년 방송된 MBC '무한도전'에서는 한국의 세계화를 알리는 미션 일환으로, 차은택이 제작한 비빔밥 광고가 미국 뉴욕 타임스퀘어에 공개돼 화제를 모은 바 있다.


당시 차은택은 한국 홍보 전문가 서경덕 교수, 서울예대 박숙자 교수와 함께 비빔밥 광고를 제작했다. 이 광고에는 200여 명의 학생이 한국 무용을, 유재석, 박명수, 정준하 등 '무한도전' 멤버들이 요리사로 출연해 시선을 모았다.


불과 얼마 전까지만 해도 국위선양에 앞서는 감독 중 한명이었던 차은택의 행보에 국민들의 실망감이 더해지고 있다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB, '무한도전' 비빔밥 광고
MBC '무한도전' 방송화면.

최순실 씨의 최측근인 차은택 씨는 박근혜 정부에서 한국의 문화정책을 주물럭거린 실세 중의 실세였다. 현재는 검찰조사 때 벗긴 가발 때문에 대머리로 조롱받는 신세가 됐지만 그도 불과 6년 전만 해도 '무한도전' 팀과 뉴욕 타임스퀘어 전광판에 비빔밥 광고를 만들던 꽤 괜찮은 CF감독이었다.지난 2010년 가을 MBC '무한도전' 팀은 한국 홍보 전문가 서경덕 성신여대 객원교수, CF감독 차은택 씨가 함께 제작한 30초 분량의 영상광고를 타임스스퀘어 광장에 노출시켰다.당시 이 영상은 차 씨의 주도 아래 서울예대 무용학과 박숙자 교수가 총 안무를 맡고 학생 200여 명이 참여했다.한국 문화를 대표하는 농악, 장구춤, 태권도, 부채춤, 강강술래 등의 무용과 함께 주방장 차림 무한도전팀의 음식 만들기 장면이 어우러진 비빔밥 광고는 '조화의 맛(taste of harmony) 비빔밥'이라는 문구로 끝을 맺는다.차 씨는 2014년까지는 나름 예술계에서 진보적인 견해를 가졌던 것으로 전해졌다. 2008년에는 촛불집회를 지지했으며 2013년에는 광주 민주화 운동 뮤비를 찍기도 했다. 심지어 박근혜 대통령이 당선된 전후에는 박근혜 화법에 빵 터졌다는 트윗을 날리기도 했다고. 또 2014년 세월호 침몰 사고가 났을 때 추모 관련 링크를 걸기도 했다. 하지만 이후 최순실과 가까워지면서 돌아오지 못할 강을 건너게 됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘최순실 게이트’의 핵심 인물로 비선실세 논란의 중심에 선 차은택 감독이 과거 방송 출연이 화제다. 누리꾼들의 관심을 끌고 있는 프로그램은 ‘무한도전’. 차은택은 지난 2010년 MBC ‘무한도전’과 서경덕 교수가 진행했던 비빔밥 뉴욕 광고 프로젝트의 연출을 맡았다. 당시 제작된 광고는 미국 뉴욕 타임스퀘어 전광판과 태국 파타야시 메인 전광판 등에 상영돼 세계에 우리 비빔밥을 알렸다.  
 해당 광고는 난타·장고춤·태권도·부채춤·강강술래 등을 활용해 비빔밥의 맛과 멋을 형상화했다. 차은택과 서울예대 박숙자 교수팀이 제작했고, 광고비는 타이테놉스에서 후원했다.차은택은 이밖에도 이효리 ‘유고걸’, 빅뱅의 ‘거짓말’, 싸이의 ‘행오버’ 등을 연출했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 현대家 사돈되는 길용우는 누구?…40년차 배우·정치 외도도 [오늘의 사건] 미스코리아 최은영, 원정 성매매 누명 벗어…"기자 법정구속"< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 비선실세 논란의 중심에 선 차은택과 MBC '무한도전'의 과거 인연이 새삼 눈길을 끌고 있다.차은택은 지난 2010년 방송된 '무한도전'에서 서경덕 교수가 진행했던 비빔밥 뉴욕 광고 프로젝트의 연출을 맡았다. 당시 제작된 광고는 미국 뉴욕 타임스퀘어 전광판과 태국 파타야시 메인 전광판 등에 상영돼 시선을 모았다. 
차은택이 '무한도전'에 출연한 사실이 재조명됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처한편 최순실의 핵심 측근으로 알려진 차은택은 지난 8일 긴급체포돼 광고사 강탈 의혹과 관련 공동 감요 혐의로 밤샘 조사를 받았다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…차은택 무한도전 <사진: MBC '무한도전'>'최순실 게이트'의 핵심 인물로 문화계 황태자라고 불렸던 차은택 감독이 과거 '무한도전'에 출연한 것으로 알려졌다.지난 2010년 차 감독은 MBC '무한도전' 측과 서경덕 교수가 진행했던 비빔밥 뉴욕 광고 프로젝트의 연출을 맡았다.당시 제작된 광고는 미국 뉴욕 타임스퀘어 전광판과 태국 파타야시 메인 전광판 등에 상영돼 세계에 우리 비빔밥을 알렸다.차 감독과 서울예대 박숙자 교수팀이 제작한 이 광고는 난타·장고춤·태권도·부채춤·강강술래 등을 활용해 비빔밥의 맛과 멋을 형상화했다. 광고비는 타이테놉스에서 후원했다.한편 차은택 감독은 이효리 '유고걸', 빅뱅의 '거짓말', 싸이의 '행오버' 등을 연출했다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=무한도전 캡처국정농단 의혹을 받고 있는 광고감독 차은택 씨(47)가 과거 무한도전이 참여한 비빔밥 광고의 연출을 맡았다는 소식이 전해지자 누리꾼들은 다양한 반응을 쏟아내고 있다.차은택 씨는 지난 2010년 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연했다. 당시 차 씨는 한국의 세계화를 알리는 일환으로 제작한 ‘비빔밥 광고’의 연출을 맡았다. 차 씨의 비빔밥 광고는 미국 뉴욕 타임스퀘어에 공개돼 국내외에서 화제를 모았다.해당 방송이 재조명되자 누리꾼들은 다양한 반응을 내놓았다. 대다수는 차은택 씨가 ‘무한도전’ 비빔밥 광고 연출을 맡은 건 ‘국정 농단’ 의혹관 무관하다는 의견. 아이디 woxj****을 사용하는 누리꾼은 차은택 무한도전 관련 기사에 “제발 본질 좀 흐리지 마라”고 꼬집었고, 아이디 supp****는 “물타기 하지 말고, 큰일 벌인 윗사람들 잡으라고!”라고 지적했다.특히 왜 ‘차은택 무한도전’이 실시간 검색어에 오르내리는지 모르겠다는 의견이 많았다. 아이디 moll****는 “무도랑 엮지마. 뭔 상관이야”라고 했고, sijo****는 “네티즌들 이때다 싶어 엮는거 보소. (차은택은) 무도 출연 전에도 뮤비 및 연예계에서 유명한 작품 많이 찍었다”고 적었다.한편, 검찰 특별수사본부(본부장 이영렬 서울중앙지검장)는 10일 오후 횡령 및 공동강요 등 혐의로 차은택 씨의 구속영장을 청구할 예정이라고 밝혔다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘최순실 게이트’ 핵심 인물인 차은택 감독이 과거 ‘무한도전’에 출연했던 것으로 알려져 화제를 모으고 있다. 차은택은 지난 2010년 MBC ‘무한도전’과 서경덕 교수가 진행했던 비빔밥 뉴욕 광고 프로젝트의 연출을 맡았다. 당시 제작된 광고는 미국 뉴욕 타임스퀘어 전광판 등에 상영돼 세계에 우리 비빔밥을 알린 바 있다. 차은택과 서울예대 박숙자 교수팀이 제작했고, 광고비는 타이테놉스에서 후원했다.한편 차은택은 광고 감독으로 이효리 ‘유고걸’, 빅뱅의 ‘거짓말’, 싸이의 ‘행오버’ 등을 연출한 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
차은택 감독 /사진=뉴스1
최순실 게이트 비선실세로 검찰 조사를 받고 있는 차은택 감독이 MBC '무한도전'에 출연했던 과거가 다시 한번 화제가 되고 있다. 
차은택 감독은 지난 8일 귀국, 검찰에 압송돼 조사를 받고 있다. 이런 가운데 과거 그가 '무한도전'에 출연해 서경덕 교수 등과 함께 만든 비빔밥 광고가 재차 화제가 되고 있다. 
 
차은택 감독 '무한도전' 출연 / 사진=화면 캡처
차은택은 지난 2010년 '무한도전'에 출연, 한국 음식의 세계화를 위해 비빔밥 광고를 만드는 프로젝트를 함께 했다. 당시 만들어진 광고는 미국 뉴욕 타임스퀘어 전광판 등에 상영됐다.
벌써 6년 전 일이지만 차은택 감독이 최근 최순실 게이트로 나라를 떠들썩하게 만든 가운데, 그의 과거에까지 관심이 모이고 있는 것이다.
한편 차은택 감독은 '문화계 황태자'로 불리며 국내 유수의 CF를 촬영하고 스타들의 뮤직비디오 등을 연출했다.

김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
방송인 광희, 양세형 / 사진제공=광희 인스타그램
제국의아이들 광희가 양세형과 함께 한 사진을 공개했다.
10일 광희는 자신의 인스타그램에 “막내 형이랑, 무한도전”이라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속에는 MBC ‘무한도전’ 촬영 중인 광희와 양세형의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 트레이닝 복을 맞춰 입고 다정한 분위기를 풍겼다. 해 맑은 두 사람의 미소가 눈길을 끈다.
두 사람은 현재 방영 중인 ‘무한도전’에서 활약을 펼치고 있다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
최순실 국정농단의 핵심 인물 차은택 씨가 과거 MBC '무한도전'에 출연했던 사실이 재조명 되고 있다. [헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] 비선실세 최순실 씨의 최측근 차은택 씨 ‘무한도전’에 출연한 사실이 재조명되며 화제를 모았다. 차은택 씨는 지난 2010년 MBC ‘무한도전’과 서경덕 교수가 진행했던 비빔밥 뉴욕 광고 프로젝트의 연출을 맡았다. 당시 제작된 광고는 미국 뉴욕 타임스퀘어 전광판과 태국 파타야시 메인 전광판 등에 상영돼 세계에 우리 비빔밥을 알렸다.해당 광고는 난타·장고춤·태권도·부채춤·강강술래 등을 활용해 비빔밥의 맛과 멋을 형상화했다. 차은택 씨와 서울예대 박숙자 교수팀이 제작했고, 광고비는 타이테놉스에서 후원했다.차은택 씨는 이효리 ‘유고걸’, 빅뱅의 ‘거짓말’, 싸이의 ‘행오버’ 등을 연출하면서 가요 팬들에게는 잘 알려진 실력파 뮤직비디오 감독이었다. 당시 ‘무한도전’ 비빔밥 광고로 차은택 씨는 영상계의 미다스의 손이라고 인정받으며 대중적인 인지도를 높였다. 차은택 씨는 지난 8일 국내 입국과 동시에 긴급체포돼 광고사 강탈 의혹과 관련 공동 감요 혐의로 밤샘 조사를 받았다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전 비빔밥 광고’ 과거 차은택이 만들었다···무도에 힘입어 더 큰 인기?
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전'과 핫한 래퍼들이 '위대한 유산'으로 만난다.12일 방송되는 '무한도전'에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'이 방송된다. '위대한 유산'은 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 프로젝트로 이를 함께할 힙합 뮤지션은 현재 힙합신에서 가장 핫한 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이가 합류했다.이들은 본격적인 힙합X역사 컬래버레이션에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다. 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 진행된 이 수업은 반만년 동안 우리나라를 지켜온 민족의 긍지와 자부심을 전달했다. 이후 이들은 우리 역사를 올바르게 알아가며 우리 민족이 어떻게 위기를 극복해왔는지 희망의 메시지를 힙합 곡에 담아 시청자들에게 힘을 실어줄 예정이다. 한편 파트너 사전 만남을 위해 '무한도전' 멤버가 래퍼 도끼의 집에 찾아간 모습도 공개된다. 이사한지 한 달 된 도끼의 복층 아파트는 음악 작업실과 야외 욕조 등이 있어 눈길을 끌었다.  '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'은 12일 오후 6시 20분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전>에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트 ? 위대한 유산’이 방송된다. 

<무한도전> 멤버들과 이 프로젝트를 함께할 힙합뮤지션으로 현재 힙합신에서 가장 핫한 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이가 합류했다.

 
<무한도전> 멤버들과 힙합 뮤지션들은 본격적인 힙합X역사 컬래버레이션에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다. 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 진행된 이 수업은 반만년 동안 우리나라를 지켜온 민족의 긍지와 자부심을 전달했다. 

 
이후 이들은 우리 역사를 올바르게 알아가며 우리 민족이 어떻게 위기를 극복해왔는지 희망의 메시지를 힙합 곡에 담아 시청자들에게 힘을 실어줄 예정이다. 

 
한편, 파트너 사전 만남을 위해 <무한도전> 멤버가 래퍼 도끼의 집에 찾아간 모습도 공개된다. 이사한지 한 달 된 도끼의 복층 아파트는 음악 작업실과 야외 욕조 등이 있어 눈길을 끌었다. 

 
<무한도전>의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 오늘(12일) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전'이 또 한 번 신선한 발상을 했다. 역사와 힙합의 콜라보다. 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 '역사X힙합 프로젝트–위대한 유산' 특집이 방송된다. '무한도전' 멤버들과 이 프로젝트를 함께할 힙합뮤지션으로 현재 힙합신에서 가장 핫한 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이가 합류했다. 
'무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 본격적인 힙합X역사 콜라보레이션에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다. 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 진행된 이 수업은 반만년 동안 우리나라를 지켜온 민족의 긍지와 자부심을 전달했다. 이후 이들은 우리 역사를 올바르게 알아가며 우리 민족이 어떻게 위기를 극복해왔는지 희망의 메시지를 힙합 곡에 담아 시청자들에게 힘을 실어줄 예정이다. 파트너 사전 만남을 위해 '무한도전' 멤버가 래퍼 도끼의 집에 찾아간 모습도 공개된다. 이사한 지 한 달 된 도끼의 복층 아파트는 음악 작업실과 야외 욕조 등이 있어 눈길을 끌었다. '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'은 오늘(12일) 오후 6시 20분에 방송된다. 
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전'이 역사 힙합 프로젝트로 재미와 공감을 모두 얻을 수 있을까.
12일 방송되는 '무한도전'에서는 '역사 힙합 프로젝트-위대한 유산' 편이 공개된다. 방송에서는 멤버들과 핫한 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이가 합류했다. 여기에 역사 강사 설민석도 출연해 강의에 나선다.
'무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 본격적인 힙합X역사 컬래버레이션에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다. 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 진행된 이 수업은 반만년 동안 우리나라를 지켜온 민족의 긍지와 자부심을 전달했다.
이후 이들은 우리 역사를 올바르게 알아가며 우리 민족이 어떻게 위기를 극복해왔는지 희망의 메시지를 힙합 곡에 담아 시청자들에게 힘을 실어줄 예정이다.
한편, 파트너 사전 만남을 위해 '무한도전' 멤버가 래퍼 도끼의 집에 찾아간 모습도 공개된다. 이사한지 한 달 된 도끼의 복층 아파트는 음악 작업실과 야외 욕조 등이 있어 눈길을 끌었다.
'무한도전'이 역사와 힙합을 소재로 색다른 컬래버레이션을 완성할 지 주목된다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 이용수기자] 이번엔 힙합이다. MBC '무한도전'이 힙합 곡을 통해 시청자들에게 역사에 대해 소개할 예정이다. 오늘(12일) 방송되는 '무한도전'에서는 기존 멤버들과 래퍼 개코, 도끼, 지코, 비와이, 송민호, 딘딘 등이 함께 한국사 선생님 설민석에게 역사를 배운다. 이미 앞서 여러 차례 역사의 중요성을 일깨운 '무한도전'이 이번에는 어떤 방식으로 시청자들에게 역사 이야기를 들려줄 지 기대된다.지난 4일 MBC '무한도전' 관계자는 "역사힙합프로젝트 '위대한 유산'은 요즘 가장 사랑받는 음악장르 힙합으로 요즘 가장 필요성이 느껴지는 우리의 역사를 노래하는 것"이라며 "이번 역사힙합프로젝트이 역사 공부와 함께 민족의 자긍심도 높일 수 있을 것으로 기대된다"라고 밝혔다.이번 역사힙합프로젝트는 래퍼 6명이 각각 '무한도전' 멤버들과 짝을 이뤄 역사 강사 설민석의 수업을 들으며 역사 키워드를 고른 뒤, 곡을 만드는 래퍼와 '무한도전' 멤버의 컬래버레이션이다.'무한도전'은 이전에도 여러 차례 역사특집을 내보냈다. 지난 2011년 9월 '스피드' 특집에서는 역사적으로 독도가 우리 땅인 사실을 다뤘고, 2013년 5월 'TV특강'에서는 아이돌들에게 부족한 역사 교육을 진행하면서 청소년들이 역사의 중요성에 대해 깨닫게 하는 등 꾸준히 시의적절한 아이템으로 국민 예능프로그램을 넘어 교양프로그램으로서의 역할도 했다. 
얼마 전 아이돌들의 역사 인식 부족이 논란이 됐다. 소녀시대 티파니는 자신의 SNS에 실수로 전범기 이모티콘을 이용해 글을 올렸다 많은 질타를 받았고, 결국 KBS2 '언니들의 슬램덩크'에서 하차하게 됐다. 또 AOA 설현과 지민은 한 예능프로그램에서 안중근 의사의 사진을 알아보지 못해 역사 인식 부족이라는 지적을 받기도 했다.청소년들에게 많은 사랑을 받는 아이돌의 역사 인식 부족이 논란이 되는 상황에 '무한도전'이 다시 한번 '역사 특집'에 나서게 됐다. 특히 최근 많은 사랑을 받는 음악 장르인 힙합과 접목해 기대를 모으고 있다. '무한도전'이 전하는 역사 교육은 시청자들에게 웃음과 울림을 함께 전하며 항상 화제가 되었다. 이번에도 시청자들에게 웃음과 감동을 안기는 역사 이야기를 전할 수 있을지 기대가 모아진다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면, 티파니 인스타그램, 온스타일 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전'이 하면 역사도 쉽다.MBC '무한도전'은 예능프로그램이면서 교양프로그램이라고도 할 만큼 시청자들에게 시의적절하면서도 유익한 정보를 제공하고 있다. 이번에 기획한 힙합역사프로젝트도 쉽고 머리에 쏙쏙 들어오게 역사를 알려줄 수 있을까. 그동안 '무한도전'의 역사 특집을 통해 그들만의 전달 방식을 알아본다. 
▲ '무한도전'식 역사 교육의 출발 (경주 보물찾기 특집)'무한도전'이 역사 이야기를 풀어낸 것은 지난 2008년 4월 방송된 '경주 보물찾기' 특집이 처음이다. 당시 '무한도전' 멤버들은 '국보30호' 경주 분황사 모전석탑과 '현존 신라석탑 중 가장 오래된 석탑' 문제를 들고 경주 유적지 곳곳을 다니며 웃음과 함께 역사를 가르쳤다.'경주 보물찾기' 특집은 시청자들이 다른 국보급 문화재에도 관심을 갖게 만들어 당시 포털 사이트의 실시간 검색어 순위에는 각종 국보급 문화재 키워드가 오르기도 했다. 또 같은 해 2월 화재로 전소된 국보 1호 숭례문의 소중함과 다른 국보급 문화재의 중요성을 다시 한 번 일깨워주는 시간이 되기도 했다. 
▲ 느와르 예능인 줄 알았더니 '독도' 특집이었네 (스피드 특집)'스피드' 특집은 반전이 있었다. 지난 2011년 9월 방송된 '스피드' 특집은 초반 '무한도전' 멤버들에게 느와르 영화를 촬영하는 듯한 착각에 빠지게 했다. '무한도전' 멤버들은 1964년식 마이크로버스에 타고 미션을 수행했는데, 이 마이크로버스는 1964년 한일외교정상화 방침이 수립이 된 연도를 나타낸 것이었다. 이처럼 멤버들이 수행하는 미션 곳곳에 독도를 가리키는 힌트가 숨어 있었다.'무한도전' 제작진은 시청자들에게 느와르 예능과 함께 '독도는 우리 땅'이라는 역사적 증거와 일본의 만행을 자연스럽게 떠올리게 했다.  
▲ 어려운 역사를 재미있게 가르쳐 준 '무도고' 선생님들 (TV특강)한류 열풍에 스타들이 해외로 많이 나가면서 아이돌의 역사 인식도 중요해졌다. 그래서 지난 2013년 5월 '무한도전'에서는 아이돌에게 역사 교육의 자리를 마련하기도 했다. '무한도전' 멤버들은 한국사 강사 설민석에게 각 시대별 역사 교육을 받은 후, 자신이 받은 교육을 그대로 아이돌에게 들려줬다.'무한도전' 멤버들은 분장과 웃음 코드로 재미있게 들여준 역사 이야기는 아이돌을 대상으로 했기 때문에 청소년 시청자들에게도 긍정적인 영향을 미쳤다. 
▲ 역사 속 소외된 동포를 챙기며 감동 전달 (배달의 무도)'무한도전'의 본격적인 역사 인식 강조는 이때부터다. 광복절에 방송된 '배달의 무도'는 재외동포를 챙기는 특집으로 보였다. 하지만 4회에 걸쳐 방송된 '배달의 무도'는 과거 억울하게 일본으로 끌려가 소외받는 어르신들의 모습을 담으며 시청자들에게 어려움에 처한 우리 동포를 돕지 못한 미안함을 안겼다. 또 '하시마섬'을 다룰 때는 역사를 외면한 일본의 모습에 분노를 느끼게 만들기도 했다. 
▲ 무심코 지나간 '무한도전' 멤버들에게서 우리의 모습이... (미국 특집)올해도 '무한도전'은 광복절에 맞춰 역사를 되돌아 보는 시간을 가졌다. 지난 8월 13일 방송된 '캘리포니아 LA 특집 두 번째 이야기'에서는 '무한도전' 멤버들이 LA 시내를 돌아 다니며 제작진이 준비한 퀴즈를 맞히는 모습이 그려졌다. 제작진이 준비한 퀴즈는 모두 도산 안창호의 발자취를 찾는 것이었다.하지만 LA 시내에 도산 안창호의 발자취가 있을 것이라고 생각조차 못한 '무한도전' 멤버들은 무심히 그 곁을 지나쳤다. 뒤늦게 사실을 알게 된 '무한도전' 멤버들은 고개를 숙일 수밖에 없었다. '무한도전' 멤버들과 역사에 무심한 우리의 모습은 다르지 않았다. 이후 이어진 방송에서 '무한도전'은 독립에 힘 쓴 도산 안창호의 발자취를 따라가며 웃음과 함께 역사에 대해 다시 한번 일깨우기도 했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김미리 기자] '무한도전'이 '역사X힙합 프로젝트–위대한 유산' 방송을 예고했다. 12일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "오늘, 여기, 바로 이 순간 우리가 모인 이유. 그리고 역사를 배워야 하는 이유. 우리가 어떤 민족입니까?"라는 글이 게재됐다. 이날 방송되는 '무한도전'에서는 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이가 출연해 역사를 힙합으로 풀어낼 예정이다. '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들의 본격적인 힙합X역사 컬래버레이션에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업도 진행된다. 또 파트너 사전 만남을 위해 래퍼 도끼의 집을 방문, 이사한지 한 달 된 도끼의 복층 아파트 모습이 공개된다. 한편 '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'은 12일 오후 6시 20분 방송된다. [사진 = MBC '무한도전' 공식 인스타그램 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’에서 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트 위대한 유산’이 방송된다. ‘무한도전’ 멤버들과 이 프로젝트를 함께할 힙합뮤지션으로 현재 힙합신에서 가장 핫한 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이가 합류했다.
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전’에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트 ? 위대한 유산’이 방송된다. ‘무한도전’ 멤버들과 이 프로젝트를 함께할 힙합뮤지션으로 현재 힙합신에서 가장 핫한 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이가 합류했다.‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 본격적인 힙합X역사 컬래버레이션에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다. 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 진행된 이 수업은 반만년 동안 우리나라를 지켜온 민족의 긍지와 자부심을 전달했다. 이후 이들은 우리 역사를 올바르게 알아가며 우리 민족이 어떻게 위기를 극복해왔는지 희망의 메시지를 힙합 곡에 담아 시청자들에게 힘을 실어줄 예정이다. 한편, 파트너 사전 만남을 위해 ‘무한도전’ 멤버가 래퍼 도끼의 집에 찾아간 모습도 공개된다. 이사한지 한 달 된 도끼의 복층 아파트는 음악 작업실과 야외 욕조 등이 있어 눈길을 끌었다. ‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 오늘(12일) 오후 6시 20분에 방송된다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’이 역사 힙합 프로젝트를 선보인다.12일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’이 전파를 탄다.이날 멤버들과 이 프로젝트를 함께할 힙합뮤지션으로 현재 힙합신에서 가장 핫한 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이가 합류했다.‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 본격적인 힙합X역사 컬래버레이션에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다. 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 진행된 이 수업은 반만년 동안 우리나라를 지켜온 민족의 긍지와 자부심을 전달했다. 이후 이들은 우리 역사를 올바르게 알아가며 우리 민족이 어떻게 위기를 극복해왔는지 희망의 메시지를 힙합 곡에 담아냈다.한편 이날 '무한도전'에서는 파트너 사전 만남을 위해 멤버들이 래퍼 도끼의 집에 찾아간 모습도 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수 인스타그램방송인 박명수와 광희와 찍은 사진을 공개했다.박명수는 지난 10일 자신의 인스타그램에 "불쌍한 내 동생, 광희"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 코믹한 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, MBC 예능 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=무한도전 트위터'무한도전'이 '역사X힙합 프로젝트' 도전에 나선다. 12일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 래퍼들과 '무한도전' 멤버들이 함께 한 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 특집이 공개된다. 이번 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'은 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합을 통해 우리나라 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작됐다.이번 프로젝트에는 힙합계의 대부 개코, 랩스타 도끼, 힙합꾸러기 딘딘, 무도 힙합선생님 지코, 힙합 악동 송민호, 괴물래퍼 비와이가 함께 했다.무한도전 멤버들과 힙합 뮤지션들은 역사와 힙합의 공동 작업에 앞서 한국사 전문가인 설민석의 역사 수업을 들었다.이 수업은 우리가 왜 역사를 알아야 하는지를 시작으로 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어졌다.'무한도전' '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'은 12일 저녁 6시 25분에 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전' 광희가 모델포스를 자랑했다.광희는 지난 9일 자신의 인스타그램에 "가을 추남"이라는 짧은 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 가을 단풍을 배경으로 포즈를 취한 광희의 모습이 담겼다. 광희는 아이돌 그룹다운 훈훈한 모습과 함께 모델같은 비유를 과시하고 있다.특히 그의 환한 웃음이 추운 가을을 따뜻하게 녹이고 있다.한편 광희가 출연 중인 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
’무한도전’이 우리 역사를 알리기 위해 나섰다. 12일 방송예정인 MBC ‘무한도전’에서 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트 위대한 유산’이 방송된다. ‘무한도전’ 멤버들과 이 프로젝트를 함께할 힙합뮤지션으로 현재 힙합신에서 가장 핫한 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이가 합류했다.  
 ‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 본격적인 힙합X역사 컬래버레이션에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다. 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 진행된 이 수업은 반만년 동안 우리나라를 지켜온 민족의 긍지와 자부심을 전달했다. 이후 이들은 우리 역사를 올바르게 알아가며 우리 민족이 어떻게 위기를 극복해왔는지 희망의 메시지를 힙합 곡에 담아 시청자들에게 힘을 실어줄 예정이다. 한편, 파트너 사전 만남을 위해 ‘무한도전’ 멤버가 래퍼 도끼의 집에 찾아간 모습도 공개된다. 이사한지 한 달 된 도끼의 복층 아파트는 음악 작업실과 야외 욕조 등이 있어 눈길을 끌었다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트'가 12일 방송된다. ⓒ MBCMBC '무한도전'이 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 '역사X힙합 프로젝트 · 위대한 유산' 편을 12일 방송한다. '무한도전' 멤버들과 이 프로젝트를 함께할 힙합뮤지션으로 현재 힙합신에서 가장 핫한 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이가 합류했다.'무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 본격적인 힙합X역사 컬래버레이션에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다. 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 진행된 이 수업은 반만년 동안 우리나라를 지켜온 민족의 긍지와 자부심을 전달했다. 이후 이들은 우리 역사를 올바르게 알아가며 우리 민족이 어떻게 위기를 극복해왔는지 희망의 메시지를 힙합 곡에 담아 시청자들에게 힘을 실어줄 예정이다. 한편, 파트너 사전 만남을 위해 '무한도전' 멤버가 래퍼 도끼의 집에 찾아간 모습도 공개된다. 이사한지 한 달 된 도끼의 복층 아파트는 음악 작업실과 야외 욕조 등이 있어 눈길을 끌었다. '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'은 12일 오후 6시 20분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
MBC ‘무한도전’에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트 - 위대한 유산’이 방송된다.
‘무한도전’ 멤버들과 이 프로젝트를 함께할 힙합뮤지션으로 현재 힙합신에서 가장 핫한 래퍼 개코·도끼·딘딘·지코·송민호·비와이가 합류했다.
‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 본격적인 힙합X역사 컬래버레이션에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다. 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 진행된 이 수업은 반만년 동안 우리나라를 지켜온 민족의 긍지와 자부심을 전달했다.
이후 이들은 우리 역사를 올바르게 알아가며 우리 민족이 어떻게 위기를 극복해왔는지 희망의 메시지를 힙합 곡에 담아 시청자들에게 힘을 실어줄 예정이다.
한편, 파트너 사전 만남을 위해 ‘무한도전’ 멤버가 래퍼 도끼의 집에 찾아간 모습도 공개된다. 이사한지 한 달 된 도끼의 복층 아파트는 음악 작업실과 야외 욕조 등이 있어 눈길을 끌었다.
‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 12일 오후 6시 20분에 방송된다.
 
‘무한도전’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ’무한도전’이 우리 역사를 알리기 위해 나섰다. 12일 방송예정인 MBC ‘무한도전’에서 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트 위대한 유산’이 방송된다. ‘무한도전’ 멤버들과 이 프로젝트를 함께할 힙합뮤지션으로 현재 힙합신에서 가장 핫한 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이가 합류했다.‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 본격적인 힙합X역사 컬래버레이션에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다. 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 진행된 이 수업은 반만년 동안 우리나라를 지켜온 민족의 긍지와 자부심을 전달했다. 이후 이들은 우리 역사를 올바르게 알아가며 우리 민족이 어떻게 위기를 극복해왔는지 희망의 메시지를 힙합 곡에 담아 시청자들에게 힘을 실어줄 예정이다. 한편, 파트너 사전 만남을 위해 ‘무한도전’ 멤버가 래퍼 도끼의 집에 찾아간 모습도 공개된다. 이사한지 한 달 된 도끼의 복층 아파트는 음악 작업실과 야외 욕조 등이 있어 눈길을 끌었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
광희가 양세형과의 다정샷을 공개했다.지난 10일 그는 자신의 인스타그램에 "막내형이랑"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC '무한도전'을 녹화 중인 두 사람의 모습이 담겨 있다.특히 이들의 다정한 포즈가 눈길을 끈다.한편 12일 오후 6시 20분 방송되는 MBC '무한도전'에서 멤버들은 래퍼 개코, 도끼, 지코, 비와이, 송민호, 딘딘 등과 함께 한국사 강사 설민석에게 역사를 배울 예정이다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=광희 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] ‘무한도전’ 광희와 양세형이 녹화 인증샷을 공개했다. 광희는 지난 10일 자신의 인스타그램에 "막내형이랑 #무한도전"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속 광희는 양세형과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 사진은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 촬영 중 찍은 것으로 보인다. 특히 광희는 늘씬하고 길쭉한 몸매로 트레이닝복을 소화했다. 손가락으로는 브이를 만들고 환한 미소를 보이고 있어 보는 이들의 눈길을 끌었다. 양세형은 주머니에 손을 찔러 넣고 살짝 미소 짓고 있다. 한편 12일 오후 방송되는 MBC '무한도전'은 래퍼 개코, 도끼, 지코, 비와이, 송민호, 딘딘 등과 함께 한국사 강사 설민석에게 역사를 배울 예정이다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 광희가 양세형과의 다정한 인증샷을 공개했다.광희는 지난 10일 자신의 인스타그램에 “막내형이랑”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 광희와 양세형은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 녹화 도중 함께하는 두 사람의 다정한 모습이 담겨 있다.  
 한편 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 멤버들은 래퍼 개코, 도끼, 지코, 비와이, 송민호, 딘딘 등과 함께 한국사 강사 설민석에게 역사를 배울 예정이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 사건사고] ‘클라라 사촌’ 이래나, 美자택서 사망 [오늘의 포토라인] 혜리 '아찔한 하의실종 패션에 시선이..< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 유재석이 '무한도전'에서 가수 하하의 패션을 지적했다.유재석은 12일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 오프닝부터 하하를 놀려 웃음을 자아냈다. 그는 파란색 재킷을 착용한 하하를 보며 "빅뱅 탑이 많이 하던 패션이다"고 얘기했다.그러자 하하는 "아저씨 그만하라"고 발끈했고 유재석은 "3D안경 쓴 거 아니냐"고 지적해 폭소를 안겼다.[사진 = MBC '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
설민석 유재석 딘딘. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전'이 예능 최초로 힙합과 역사를 콜라보한다.12일 MBC ‘무한도전’에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트 위대한 유산’이 방송된다. 멤버들은 힙합신을 주름잡는 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이와 함께 역사 공부를 한 뒤 직접 랩에 도전한다.멤버들과 힙합 뮤지션들은 본격적인 콜라보에 앞서 인기 한국사 강사 설민석에게 역사 공부를 배운다.고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 진행된 이 수업은 반만년 동안 우리나라를 지켜온 민족의 긍지와 자부심을 전달했다. 이들은 우리 역사를 올바르게 알아가며 우리 민족이 어떻게 위기를 극복해왔는지 희망의 메시지를 힙합 곡에 담아 시청자들에게 힘을 실어줄 예정이다. 한편 래퍼 도끼의 집에 찾아간 모습도 공개된다. 이사한지 한 달 된 도끼의 복층 아파트는 음악 작업실과 야외 욕조 등 화려한 모습이 눈길을 끌었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’ 양세형 의상 지적 굴욕에도 의연 개그맨 양세형이 코디네이터가 입혀준 의상 때문에 굴욕을 당했다.12일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 개코, 도끼, 비와이, 딘딘, 지코 등 래퍼들이 참여한 ‘무한도전-위대한 유산’ 특집이 전파를 탔다. 이날 오프닝에서 멤버들은 평범한 의상을 입고 온 양세형을 도발했다. 정준하마저 “왜 너는 코디를 쓰지 않느냐”고까지 한 것.이후 멤버들은 청바지를 안으로 접은 양세형을 양 쪽에서 붙잡고 밑단을 잡아 당겼고 양세형의 발 안 쪽까지 덮어 웃음을 자아냈다.이에 양세형은 코디의 이름을 부르면서 “네가 직접 이걸 봐라. 네가 확인을 해야 한다”면서 굴욕마저 웃음으로 승화시켰다. 사진 | MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '무한도전'이 '역사X힙합 프로젝트'를 시작했다.


12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 김태호 PD가 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'에 대해 설명하는 모습이 그려졌다.


이날 김태호는 "요즘 젊은이들한테 가장 사랑받는 장르가 뭐냐"라며 물었고, 정준하는 힙합을 언급했다. 이에 김태호는 "MC 민지가 말한 게 맞다"라며 수긍했다.


이어 김태호는 "힙합인데 주제를 역사를 넣으면 어떻겠냐"라며 설명했다. 멤버들은 역사 지식에 대한 부담감을 드러냈지만, 이내 다양한 아이디어를 제공해 기대를 높였다.


또 멤버들은 게스트 섭외에 대해 비와이, 도끼, 지코, 다이나믹 듀오, 윤미래 등 다양한 래퍼들을 예상했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 래퍼 도끼의 집에 방문했다.


12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 도끼의 집을 방문하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 '힙합X역사 프로젝트' 게스트 섭외를 위해 도끼의 집을 찾아갔다. 그 과정에서 화려한 인테리어를 자랑하는 펜트하우스가 공개됐다.


도끼는 유재석에게 슬리퍼를 신으라고 말했고, 유재석은 명품 슬리퍼를 보고 "슬리퍼도 진짜냐"라며 부담감을 드러냈다. 이에 도끼는 "가짜는 아니다"라며 너스레를 떨었다.


또 도끼는 슬리퍼, 시계 등 고가의 물건들을 집에 늘어놓고 남다른 재력을 자랑했다. 이어 도끼는 유재석에게 즉석에서 옷을 선물하기도 했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 유재석이 도끼와 만났다. 12일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 '역사X힙합 프로젝트 - 위대한 유산' 편이 방송됐다. 멤버들은 함께 역사적인 내용으로 랩을 할 래퍼를 희망했다. 유재석은 도끼를 꼽았다. 이후 유재석은 도끼의 집을 방문했다.  
도끼가 '무한도전'에 출연했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처도끼의 집은 현관부터 화려했다. 다양한 슬리퍼와 시계, 각종 패션 아이템부터 유재석도 탐낼만한 물건들이 집 안을 채웠다.도끼는 유재색에게 옷을 선물을 해주며 "가지고 싶은 건 가져가셔도 된다"고 쿨한 태도를 보였다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 래퍼 도끼가 '무한도전'에서 따뜻한 마음씨를 드러냈다.12일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '역사 X 힙합 프로젝트 - 위대한 유산' 특집이 꾸며졌다. 이날 유재석은 자신의 파트너로 도끼를 선택, 직접 그의 집을 찾았다.그런데 도끼 집 문 앞에는 음료 박스가 잔뜩 쌓아져 있어 눈길을 끌었다.도끼는 유재석이 이에 대해 묻자 "택배 기사님들이 방문했을 때 목 마르면 드시라고 놓아둔 것이다"고 말해 훈훈함을 자아냈다.[사진 = MBC '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
유재석이 도끼의 집에 푹 빠졌다.
12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어낸 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’이 방송됐다.
이날 유재석은 이 프로젝트를 함께할 뮤지션 도끼이 집에 방문했다. 빨간색 트레이닝복을 입고 유재석을 맞은 도끼는 블링블링한 시계로 남다른 포스를 뽐냈다.
‘무한도전’ 스태프들은 도끼집 구경에 푹 빠졌다. 유재석은 테이블 위에 놓인 도끼의 시계를 보고 “시계 사러 온 게 아니다”면서 당황했지만 이내 시계를 직접 착용했다.
도끼는 “청소를 안했다. 자연스럽게 보이려고 했다. 100% 평소 내 모습”이라고 말했다. 도끼는 유재석에게 “가지고 싶은 거 있으면 가져도 된다”고 쿨하게 말했다. 유재석은 도끼의 핑크색 후드 티셔츠를 입고 뿌듯함을 드러냈다. 유재석은 “무슨 매장 온 거 같다”고 덧붙였다.
이내 유재석은 도끼네 집 투어에 나섰다. 도끼는 “미국의 흑인 래퍼들이 집을 소개하는 프로그램을 봤는데, 그 목표들을 하나씩 이뤄야겠다는 생각이다”고 말했다. 이어 “부정적인 생각은 안한다. 긍정적인 생각만 한다”고 말했다.
그러나 10살 때부터 외국인 학교에 다녔던 도끼는 한국사 지식은 부족한 모습으로 유재석을 당황케 했다. 유재석은 “대한민국 역사를 모르는데 역사를 랩을 통해서 풀어보면 어떨까 했다”고 말했고, 도끼는 “좋다. 나에게도 도전이다”고 긍정했다.
특히 유재석은 핸드폰 시계를 보는 도끼를 향해 “왜 좋은 시계를 안 보냐”고 물었고 도끼는 “시간을 안 맞춘다. 악갼 팔찌 느낌”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
래퍼 도끼가 집착과 긍정의 아이콘다운 일면을 드러냈다.12일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 개코, 도끼, 비와이, 딘딘, 지코 등 래퍼들이 참여한 ‘무한도전-위대한 유산’ 특집이 전파를 탔다. 이날 유재석은 ‘위대한 유산’ 특집 참여를 위해 래퍼 도끼의 펜트 하우스를 방문했다. 이어 유재석은 도끼의 화려한 시계 수집품과 의상들에 놀랐다.이에 도끼는 “어릴 때부터 래퍼들이 자신의 재력을 과시하는 걸 봤다. 나도 음악을 하면서 그 때 못해본 걸 이뤄 나가고 있다”면서 “기본적으로 훗날 지금보다 못 벌거라는 생각은 안한다. 그런 생각 자체를 몸에 지니고 있지 않다”고 말해 눈길을 끌었다. 사진 | MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC 방송 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 도끼가 화려한 집안 풍경을 공개했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 랩퍼 도끼의 집을 찾는 유재석의 모습이 그려졌다.연예계 자산가로 알려진 도끼는 명성만큼 화려한 외관을 자랑했다. 브랜드 슬리퍼로 압도한 도끼의 집은 고가의 시계 브랜드로 ‘캐시킹’의 위엄을 뽐냈다.  
 도끼는 시계를 보는 유재석은 보며 “착용해 보셔도 된다”고 권했지만, 유재석이 시계를 던지려는 제스처를 취하자 흠칫 놀랬다. 이후 유재석과 도끼는 그의 옷방으로 향했다. 도끼는 자신과 똑같은 디자인의 핫핑크 트레이닝복을 유재석에게 선물해 주었다. 유재석은 핫핑크의 트레이닝복 자태를 뽐내며 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 사건사고] ‘클라라 사촌’ 이래나, 美자택서 사망 [오늘의 포토라인] 혜리 '아찔한 하의실종 패션에 시선이..< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=권민지 기자] 유재석을 맞이하며 집을 공개한 도끼의 엉뚱한 매력이 큰 웃음을 선사했다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'(기획 김태호, 연출 제영재·이윤화) 506회에서는 역사와 관련된 랩을 만드는 특집에 임한 멤버들의 모습이 그려진 가운데 래퍼 도끼의 집이 공개됐다.이번 특집을 위해 유재석은 가장 먼저 도끼의 집을 직접 찾아갔다. 내부에 들어서자마자 곳곳에 놓인 다양한 소품을 본 유재석은 감탄을 연발하며 도끼로부터 한 벌의 의상을 받기에 이른다.유재석은 앞서 도끼가 털털하게 건넨 슬리퍼에도 놀라움을 표하며 "이거 진짜냐"고 물어 웃음을 자아낸다. 도끼는 "가짜는 아니다"라며 슬리퍼에 대한 애착을 보인다.이어서 본격적으로 대화를 나누기 위해 나란히 의자에 앉으려던 유재석은 거실 한 가운데에 있는 값비싼 시계를 어색하게 바라보며 웃음을 자아냈다.이에 도끼는 선뜻 시계들을 갖고 놀거나 던져도 괜찮다고 했으나 막상 유재석이 장난으로 던지려 하자 움찔하며 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 박명수가 '무한도전' 멤버들과의 팀워크를 과시했다.박명수는 12일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 "멤버가 한 명씩 빠질수록 더 친해진다"고 말해 폭소를 안겼다.그러자 유재석도 "요즘 멤버들끼리 부쩍 좋아보인다고들 하더라"고 거들었다. 이후 멤버들은 서로의 볼에 입을 맞추거나 껴아는 등 진한 스킨십을 나눠 웃음을 자아냈다. 결국 정준하는 하하에게 질색하는 표정을 지어 안방극장을 웃음바다로 만들었다.[사진 = MBC '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 비와이×양세형 파트너 맺어...대세들의 콜라보 래퍼 비와이가 ‘무한도전’에 출연했다. 12일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 개코, 도끼, 비와이, 딘딘, 지코 등 래퍼들이 참여한 ‘무한도전-위대한 유산’ 특집이 전파를 탔다. 비와이는 이날 개그맨 양세형의 파트너로 등장했다. 이에 멤버들은 요즘 대세인 비와이의 등장에 술렁이기 시작했다.특히 멤버들은 세 시간이나 공을 들어야 한다는 비와이의 헤어 스타일에 신기해 하며 마치 돌하루방을 만지듯 비와이의 머리를 쓰다듬어 웃음을 자아냈다. 사진 | MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC 방송 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 도끼 집 공개‘무한도전’에서 유재석이 래퍼 도끼의 집에 방문했다.12일 방송된 MBC ‘무한도전(무도)’ 힙합X역사 프로젝트 특집에서 유재석은 랩을 함께 할 파트너인 도끼를 만나기 위해 서울의 한 고층아파트를 찾았다.공개된 도끼의 집은 37층 펜트하우스로 집안 곳곳에 고가의 명품들이 놓여있어 ‘캐시킹’ 도끼의 면모를 드러냈다.도끼는 집을 찾아온 유재석에게 슬리퍼를 신으라고 말했고 유재석은 명품 슬리퍼를 보고 “슬리퍼도 진짜냐”라며 부담감을 드러냈다. 이에 도끼는 “가짜는 아니다”라고 말했다.도끼는 고가의 시계와 수집품 등을 집에 늘어놓고 남다른 재력을 자랑했다.유재석은 테이블에 놓인 시계를 착용해보기로 했다. 도끼는 고가의 시계에 “막 던지셔도 돼요”라고 말하며 여유로운 모습을 보였다.이어 도끼는 유재석에게 분홍색 트레이닝복을 선물했다. 유재석이 같은 제품도 몇 개씩 있는 것에 대해 묻자 도끼는 “갖고 싶은 건 가져야 돼요”라고 답했다. 포장도 뜯지 않은 새 제품이 쌓여있는 것을 본 유재석은 “여기 무슨 매장 온 것 같은데”라고 감탄을 연발했다.힙합 프로듀서 도끼는 10년간 300여곡을 발표한 워커홀릭이자 자수성가의 아이콘이다.사진=MBC ‘무한도전(무도)’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
하하가 외모 굴욕을 당했다.
12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어낸 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’이 방송됐다.
이날 방송에서 하하의 파트너로 위너 송민호가 등장했다. 송민호의 등장에 다들 외모 칭찬을 아끼지 않았다. 유재석은 하하에게 “오징어네”라면서 웃었고, 광희는 “안경 좀 벗어. 황달 있는 거 같다”고 디스를 했다.
박명수는 “하하 불쌍하다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그러나 송민호는 파트너 하하에 대해 “감사하다”면서 “하하가 잘 해낼 거 같다”고 만족했다. 이어 송민호는 대표곡인 ‘겁’을 불러 ‘무한도전’ 멤버들의 감탄을 자아냈다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(사진=도끼 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] ‘무한도전’에 출연한 래퍼 도끼의 일상이 화제다. 최근 도끼는 자신의 인스타그램에 “Family time in LA 에서 친척 누나들과 가족타임”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속 도치는 친척 누나들과 함께 포즈를 취하고 있다. 도끼는 두 명의 누나들 사이에서 행복한 표정을 짓고 있다. 특히 세 사람은 모두 남다른 ‘스웩’을 자랑하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 한편 도끼는 12일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연해 자신의 집안 곳곳을 공개해 눈길을 끌었다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 광희가 자존심을 드러냈다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 래퍼와 역사가 만난 ‘위대한 유산’ 특집이 펼쳐졌다.광희의 파트너로 다이나믹듀오 개코가 등장하자 유재석은 그에게 “광희에 대해 어떻게 생각하느냐”고 물었다.이에 개코는 “오늘 출연자분들하고 얘기를 좀 했는데 (광희가) 정말 못한다는 얘기를…”이라고 말했다.  
 개코의 말에 광희는 “지들이 뭔데 나를 판단해”라고 소리쳤고, 유재석은 “진짜 광희가 다른 건 몰라도 실력에 비해서 자존심은 정말 세다”고 증언해 웃음을 자아냈다. 개코는 “아이고 큰일났네”라며 “광희야 자존심까지 세면 안 돼”라고 진지하게 충고했다. 하지만 광희는 “래퍼는 자존심이 생명”이라고 반박해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 사건사고] ‘클라라 사촌’ 이래나, 美자택서 사망 [오늘의 포토라인] 혜리 '아찔한 하의실종 패션에 시선이..< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 래퍼 도끼의 럭셔리 하우스가 공개됐다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’에선 유재석이 래퍼 도끼의 집을 찾는 모습이 그려졌다.이날 역사와 힙합이 만난 ‘위대한 유산’ 편에서 유재석은 래퍼 도끼와 짝이 됐다.유재석은 래퍼 도끼의 럭셔리 하우스를 방문했다. 고가의 브랜드 시계로 장식된 거실과 다양한 패션 아이템으로 장식된 집은 놀라움을 안겼다.도끼는 “이사한 지 얼마 안돼서 정리가 안 됐다”면서도 “시계도 옷도 갖고 싶은 것 있으면 다 가져 가셔도 된다. 그런 사람들 많다. 그냥 와서 얻어간다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.특히 복층으로 이뤄진 도끼의 아파트에는 남산타워가 한 눈에 들어오는 음악작업실부터 야외욕조, 고양이 방까지 으리으리한 모습이었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유재석×하하, ‘겁’ 패러디 M/V 공개...위기설 정면돌파유재석과 하하가 송민호의 ‘겁’을 패러디한 사실이 뒤늦게 밝혀졌다. 12일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 개코, 도끼, 비와이, 딘딘, 지코 등 래퍼들이 참여한 ‘무한도전-위대한 유산’ 특집이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 하하의 파트너 래퍼로 나온 송민호와 만나 그의 히트곡 ‘아버지’를 불러줬다.이에 김태호 PD는 “유재석과 하하 씨가 부른 ‘겁’ 음원도 있다. 뮤직 비디오도 있다”고 말해 궁금증을 높였다. 이들이 부른 ‘겁’은 점점 멤버가 줄어들고 위기설에 대한 솔직한 감정이 가사로 녹여져 있었다.하지만 다소 낮은 퀄리티에 비해 심하게 몰입한 하하와 유재석의 모습이 웃음을 자아냈다. 사진 | MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 비와이가 랩파트너 양세형에 흡족함을 드러냈다.12일 MBC ‘무한도전’에선 역사와 힙합이 만난 위대한 유산 편이 방송됐다.이날 양세형의 파트너로 ‘쇼미더머니5’의 우승자 비와이가 출연했다. 비와이는 헤어스타일 때문에 생긴 별명에 대해 “엄지라는 별명이 있다”고 털어놨다.또한 양세형과 파트너가 된 것에 대한 질문에 흡족하다며 “요즘 제일 핫하시다”고 말했고 양세형은 미소를 감추지 못했다.또한 이날 광희의 파트너로 출연한 다듀의 개코에 대해서도 언급했다. 비와이는 다듀의 노래를 들으며 래퍼의 꿈을 키웠다며 자신의 노래에 담긴 가사를 소개했다. 이에 개코는 “되게 뿌듯하다”고 말했다. 그러나 “뛰어난 래퍼가 나오면 일자리가 줄어들지 않느냐”는 질문에 금세 “밥그릇이 작아지겠죠”라고 숙연한 분위기로 대답하며 웃음을 자아냈다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '무한도전' 멤버들이 각각 래퍼들과 듀오를 결성했다.


12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 특집이 전파를 탔다. 


이날 멤버들은 한자리에 모여 각자 자신의 파트너를 직접 소개했다. 앞서 유재석은 파트너 도끼의 집에 직접 방문했다. 


첫 번째 게스트는 광희와 짝을 이룬 개코였다. 이어 양세형은 비와이와 팀을 이뤘고, 대세들의 만남으로 기대를 높였다. 하하는 송민호과 팀을 결성했고, 유재석과 하하는 송민호의 '겁'을 개사해 '무한도전'을 이끌어가는 고충을 녹여냈다.


또 정준하의 파트너로 지코가 등장했고, 하하는 "(정준하는) 지코가 키웠는데 CF는 산이랑 찍었다. 지코 입장에서 열받는 거 아니냐"라며 너스레를 떨었다. 지코는 "이번에도 준하 형이랑 하면 신선함에 있어서 떨어지지 않을까 생각했는데 같이 하게 되어서 영광이다"라며 맞장구쳤다. 지코는 "훈민정음 창제가 없었다면 가사들을 써내려가지 못했을 거다"라며 적극적인 태도를 취했다.


마지막으로 박명수의 파트너는 딘딘으로 밝혀졌다. 딘딘은 "가벼운 마음으로 왔다. 예능 특집이겠거니 했다"라며 부담감을 드러냈고, 박명수는 "래퍼 투표에서 2위했다"라며 칭찬했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 문화팀] ‘무한도전’ 하하가 비와이와 개코의 외모를 디스했다. 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 대세 래퍼들과 짝을 이루는 모습이 공개됐다. 이날 개코와 비와이의 등장에 하하는 “이거 ‘못친소’ 아니냐”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 출연진은 비와이의 헤어스타일을 만져보며 신기해했고 개코는 “여기 새치 있네”라며 경쟁심을 나타냈다. 박명수는 개코의 모자를 벗기고 “두부 없냐, 두부”라고 농담을 던지기도 했다. 비와이는 “헤어스타일 때문에 엄지, 골무 등의 별명이 있다”고 말했다. 또 구강구조 때문에 당나귀 캐릭터인 동키란 별명도 있다고 알렸다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 비와이가 독특한 별명을 밝혔다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’에선 역사와 힙합이 만난 위대한 유산 편이 전파를 탔다.이날 Mnet ‘쇼미더머니5’의 우승자 비와이는 양세형의 파트너가 됐다.멤버들은 비와이의 독특한 헤어스타일에 관심을 드러냈고 비와이는 “엄지라는 별명이 있다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 비와이는 “이 머리는 사실 3시간 걸린다. 머리를 눌러줘서 오래 걸린다”고 밝혀 눈길을 끌었다.또한 비와이는 파트너 양세형에 대해 “요즘 제일 핫하시다”고 말해 양세형을 기쁘게 했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 설민석이 김태호 PD와의 닮은 꼴 외모를 증명했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 래퍼와 역사가 만난 ‘위대한 유산’ 특집이 펼쳐졌다.‘무한도전’ 멤버들과 래퍼들 앞에 선 설민석은 “한국사를 21년간 강의해 온 설민석”이라고 자신을 소개했다.설민석을 본 광희는 “김태호 PD인 줄 알았다”며 묘하게 닮은 두 사람의 얼굴을 지적했다.  
 도플갱어 등장에 김태호 PD는 재빨리 도망쳤고, 이에 설민석은 “저도 처음에 뵙고 깜짝 놀랐다”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 설민석은 ‘무한도전’ 멤버 6인과 래퍼 개코, 딘딘, 지코, 비아이, 송민호에게 고조선부터 일제강점기까지 한국 역사를 강의했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 사건사고] ‘클라라 사촌’ 이래나, 美자택서 사망 [오늘의 포토라인] 혜리 '아찔한 하의실종 패션에 시선이..< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
딘딘 인스타그램가수 딘딘이 '무한도전'의 촬영 현장을 공개했다.딘딘은 12일 자신의 인스타그램에 "요 근래 겪은 일 중에 세형이 형이 나한테 "땅꼬마" 라고 한 게 가장 자존심 상했다. 드디어 오늘 무한도전 본방 사수! 양세형 키 174, 딘딘 키 173 떨린당 으힝"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 양세형과 마주보고 있다.한편, 딘딘은 이날 방송된 MBC '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'무한도전', 역사 특집 도끼-지코-딘딘-송민호 출연방송인 유재석이 래퍼 도끼의 집에 방문해 눈길을 모으고 있다.12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 도끼의 집을 방문하는 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 '힙합X역사 프로젝트' 게스트 섭외를 위해 도끼의 집을 찾아갔다. 그 과정에서 화려한 인테리어를 자랑하는 펜트하우스가 공개됐다.도끼는 유재석에게 슬리퍼를 신으라고 말했고, 유재석은 명품 슬리퍼를 보고 "슬리퍼도 진짜냐"라며 부담감을 드러냈다. 이에 도끼는 "가짜는 아니다"라고 말했다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
랩퍼 딘딘이 ‘무한도전’ 촬영 인증샷을 공개했다.딘딘은 12일 자신의 인스타그램에“ 근래 겪은 일 중에 세형이 형이 나한테 ‘땅꼬마’라고 한 게 가장 자존심 상했다.... #드디어 #오늘 #무한도전 #본방사수 !! #양세형키174 #딘딘키173 떨린당 으힝”라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 딘딘은 양세형과 함께 키재기를 하는 익살스러운 모습을 보이고 있다.  
 한편 이날 ‘무한도전’은 ‘위대한 유산’ 특집으로 한국사 강사 설민석이 ‘무한도전’ 멤버 6인과 래퍼 개코, 딘딘, 지코, 비아이, 송민호에게 고조선부터 일제강점기까지 한국 역사를 강의했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 사건사고] ‘클라라 사촌’ 이래나, 美자택서 사망 [오늘의 포토라인] 혜리 '아찔한 하의실종 패션에 시선이..< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=딘딘 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] 가수 딘딘이 '무한도전'의 촬영 현장을 공개했다.딘딘은 12일 자신의 인스타그램에 "요 근래 겪은 일 중에 세형이 형이 나한테 땅꼬마라고 한 게 가장 자존심 상했다. 드디어 오늘 무한도전 본방 사수! 양세형 키 174, 딘딘 키 173 떨린다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진은 ‘무한도전’ 촬영 스틸이다. 사진 속 딘딘은 양세형과 마주보고 있다. 단신인 두 사람은 매우 비슷한 키 차이를 보이고 있어 웃음을 자아냈다. 딘딘은 이날 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'에 출연했다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-도끼 인스타그램

'무한도전'에 출연한 도끼가 LA에서의 일상을 공개했다.도끼는 11일 자신의 인스타그램에 'Family time in LA 에서 친척 누나들과 가족타임'이라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진에서 도끼는 친척 누나들과 어깨동무를 하며 스웩 넘치는 포즈를 취했다.도끼의 일상을 접한 팬들은 "부럽다 양여ㅤㅍㅢㅤ 두분이"(see***), "닮아썽"(jae****), "누나들 예뻐요"(zoo***) 등의 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 백성들의 마음을 대신 전한 말뚝이와 취발이처럼 '무한도전' 멤버들과 래퍼 6인도 본격적인 역사 공부와 랩 만들기에 나섰다. 


"힙합인데 주제를 역사를 넣어서 한다"고 소개했다. 대세 음악 트렌드인 힙합에 역사를 주제로 하는 것. 음악을 만들고 공연을 하는 프로젝트를 선보이게 됐다. 멤버들은 도끼부터 딘딘, 비와이, 송민호 등 다양한 래퍼들을 언급하며 관심을 드러냈다. 


유재석이 먼저 만난 래퍼는 도끼였다. 쿨한 도끼의 면모에 유재석은 당황했다. 슬리퍼는 물론이고 시계, 트레이닝복까지 다양한 집착의 면모를 드러낸 도끼는 유재석에게 즉석에서 핫핑크 상하의를 선물했다. 고양이에게 별도의 방을 내주는 등 초호화 하우스가 공개돼 관심을 끌었다. 이어 유재석은 도끼와 랩작업에 나서기 전 그의 역사지식을 테스트하고 닉네임에 대해 이야기를 나눠다.
 


이들은 세종대왕상 앞에서 모였다. 광희는 래퍼 개코와 호흡을 맞추기로 했다. 개코의 등장에 반가워하며 유달리 띄워주는 하하의 모습에 '무한도전'은 '지인 특혜 의혹에 추방', '이런 친구는 버리는게 상책'이라는 자막으로 자연스럽게 시국을 패러디했다. 이어 양세형의 파트너로는 Mnet '쇼미더머니5' 우승자 비와이가 등장했다. 대세 래퍼의 등장에 '무한도전' 멤버들도 많은 관심을 보였다. 


하하의 파트너로는 위너 송민호가 출연했다. 송민호는 "진짜 다행인 것 같다. 하하가 제일 잘 소화할 것 같다"며 기대감을 드러냈다. 송민호 앞에서 '무한도전' 제작진은 유재석과 하하가 개사해 부른 '겁'을 깜짝 공개해 두 사람을 민망하게 했다. '무한도전' 팀은 뮤직비디오까지 내친김에 공개해버렸다. 


'MC민지' 정준하는 자신의 랩스승 지코를 파트너로 함께했다. 지코는 해외에서 만들어 보낸 곡이 방송에 1분 30초밖에 나가지 않은 것을 아쉬워했다. 박명수는 딘딘이 등장하자 "히트곡이 없다"며 "랩하는 걸 본 적이 없다"고 거절했다. 딘딘은 "예능인 줄 알고 오프닝옷이랑 따로 준비해왔다"며 빅뱅 지드래곤 흉내를 내기도 했다. 유재석 파트너 도끼는 개인사정상 싱가포르에 체류 중인 관계로 불참했다. 


'무한도전'과 래퍼들이 키워드를 잡을 수 있도록 역사 강의를 할 이로는 설민석 강사가 출연했다. 설민석은 "국민들이 힘들어 하는데 그 물음에 답을 줄 수 있는 것이 역사"라고 말문을 열었다. 
 


그는 위항문학의 태동을 언급했다. 그는 "임진왜란이 일어났다. 기득권 세력의 무능과 방심이 엄청난 화를 불러일으켰다. 정작 전쟁이 나니까 왕이 제일 먼저 도망가고, 잘난 양반들도 왜군을 피해 도망갔다"며 "이를 지켜보며 백성들이 배신감이 느꼈다. 전쟁이 세상을 바꿨다. 양반에 대한 신비감이 떨어졌다. 마치 할렘이나 브루클린 같은 위항 문학이 태동됐다. '춘향전', '흥부전' 등이 많다. 공통점이 사회 비판을 한다는 것"이라고 설명했다.


이어 "출연잔들이 양반의 위선을 조롱하기 시작한다. 탈놀이에도 MC유가 있었다. 말뚝이가 MC처럼 극을 이끌고 늘 취해있는 취발이가 그를 보좌하고 서민의 이야기를 전했다"고 거들었다. 


설민석은 단군왕검부터 이야기를 시작했다. 국민이 힘든 시기에 항상 단구에 대한 이야기가 나온다는 것. 이어 풀어나간 이야기는 삼국시대였다. 절대적으로 불리한 상황에 처했었던 신라가 삼국통일을 할 수 있었던 원동력으로 신라의 교육을 들었다. 
 


고려에서는 문화재에 포커스를 뒀다. 거란에 대비해 만든 초조대장경이 강화 천도 당시 불타버리자 새로 만든 것이 팔만대장경이라고 설명했다. 팔만대장경에 들인 어마어마한 정성과 6.25전쟁 당시 팔만대장경을 지켜낸 김영환 대령의 이야기도 전하자 모두들 놀라워했다. 


조선시대는 세종대왕에 대한 이야기를 꺼냈다. 이와 관련해 정조의 이야기도 함께 나오자 유재석을 '예능계의 정조'라고 치켜 세운 '무한도전'의 멤버들의 모습에 박명수가 간신들이라고 비판하자 이정현 새누리당 대표가 박지원 국민의당 비대위원장에게 보낸 문자 메시지에 있는 '충성충성'을 그대로 자막에 표현해 웃음을 자아내기도 했다. 


한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
‘무한도전’의 역사 힙합 컬래버레이션은 역시나 옳았다. 재미와 유익함까지 전부 다 잡으며 의미 있는 특집의 시작을 알렸다.
12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산’이 방송된다.
먼저 이날 유재석은 함께 호흡을 맞추게 될 래퍼 도끼네 펜트하우스로 향했다. 블링블링한 시계로 포스를 뽐낸 도끼는 유재석에게 핑크색 트레이닝복을 선물해 웃음을 자아냈다. 도끼는 10살 때부터 외국인 학교를 다녔던 만큼 역사 지식은 다소 부족한 모습으로 유재석을 당황시켰다. 그러나 도끼는 힙합과 역사의 컬래버레이션에 대해 “좋다. 나에게도 도전이다”면서 긍정적인 모습을 보였다.
이어 ‘무한도전’ 멤버들과 프로젝트를 함께할 힙합뮤지션이 공개됐다. 광희는 다이나믹 듀오 개코와 양세형은 비와이, 하하는 위너 송민호, 정준하는 지코, 박명수는 딘딘과 함께 팀을 이뤘다.
개코는 파트너를 바꾸고 싶냐는 질문에 “기회가 있냐?”고 물어봐 웃음을 자아냈다. 엠넷 ‘쇼미더머니5’의 우승자인 비와이도 모습을 드러냈다. 요즘 ‘대세’답게 멤버들의 관심을 한 몸에 받았다. 비와이는 “개코 때문에 래퍼가 됐다”고 말했고, 개코는 뿌듯해 하면서도 “밥그릇이 작아졌다”고 말해 현장을 폭소케 했다. 다수의 히트곡을 가지고 있는 송민호의 등장에 멤버들은 환호했다. 특히 하하와 유재석이 송민호의 ‘겁’을 리메이크했던 음원과 뮤직비디오가 공개돼 웃음을 자아냈다. 정준하의 랩 선생 지코는 이번에도 정준하와 함께 했다. 지코는 “함께 했기 때문에 신선함이 떨어질 수 있다고 생각했지만 영광이다”고 뒤끝을 흐렸다. 그는 가장 존경하는 인물로 세종대왕을 뽑으면서 “훈민정음 창제가 없었으면 가사도 못 썼었을 것”이라고 자부심을 드러냈다. 박명수의 파트너 딘딘은 “정말 가볍게 왔다”면서 빅뱅의 지드래곤을 따라하기도 했다.
‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 본격적인 힙합X역사 컬래버레이션에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다. 설민석은 “역사는 현재와 과거의 끝없는 대화”라면서 E.H Carr를 소개하면서 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 수업을 진행했다. 설민석은 고조선과 화랑, 팔만대장경, 세종대왕 등 반만년 동안 우리나라를 지켜온 민족의 긍지와 자부심을 전달하며 ‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들의 박수를 이끌어냈다. 설민석은 멤버들이 역사에 대해 쉽게 이해할 수 있는 강의를 펼쳤다. 멤버들은 우리나라 역사에 놀라움을 자아내고, 불타는 학구열을 과시했다.
세종대왕이 만든 훈민정음이 위대한 이유에 대해서는 “만든 사람과 만든 년도를 알고 있는 유일한 문자”라면서도 “세종대왕의 애민정신이 깃든 문자다. 한글을 만들고 두 눈을 잃었다”고 말해 뭉클함을 자아냈다.
강의가 계속됐지만 예능도 놓치지 않았다. 딘딘은 세종대왕 이야기에 “4대 왕으로 본명이 이도였다”고 발표왕다운 면모를 뽐냈다. 완벽했던 왕 정조 이야기가 나오자 하하는 유재석을 가리키며 “예능계 정조”라면서 “완벽하게 보이지 않기 위해 이 교정도 안 한다”고 해 웃음을 자아냈다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
설민석, '무한도전'서 쉬운 역사 강의 '김태호 PD 도플갱어?'‘무한도전’ 설민석이 화제를 모으고 있다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 래퍼와 역사가 만난 ‘위대한 유산’ 특집이 펼쳐졌다.‘무한도전’ 멤버들과 래퍼들 앞에 선 설민석은 “한국사를 21년간 강의해 온 설민석”이라고 자신을 소개했다.설민석을 본 광희는 “김태호 PD인 줄 알았다”고 말했다.도플갱어 등장에 김태호 PD는 재빨리 도망쳤고, 이에 설민석은 “저도 처음에 뵙고 깜짝 놀랐다”고 말해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=권민지 기자] 래퍼들과 힙합 컬래버레이션을 시작한 멤버들의 모습이 눈길을 끈다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'(기획 김태호, 연출 제영재·이윤화) 506회에서는 역사와 관련된 내용으로 랩을 만드는 특집 '위대한 유산'에 임한 멤버들과 래퍼들의 모습이 공개됐다.본격적으로 컬래버레이션을 이룰 래퍼들이 얼굴을 비치기 전, 먼저 특집에 관한 이야기를 나누기 위해 래퍼 도끼를 찾은 유재석은 내부에 들어서자마자 놓인 명품 슬리퍼와 고가의 각종 소품을 보며 신기하다는 반응을 보인다. 함께 집안 곳곳을 둘러보던 유재석은 명품 시계에 대한 집착이 있다고 밝혔음에도 불구하고 시계를 맞추지 않고 고양이에게 넓은 방을 내어주며 쪽방에서 잠을 잔다는 도끼의 엉뚱한 매력에 폭소를 터뜨린다.이어서 여섯 멤버들은 함께 곡을 만들 래퍼 개코, 비와이, 송민호, 지코를 차례로 소개해 눈길을 사로잡는다. 가장 먼저 황광희의 파트너로 얼굴을 비친 개코는 무대 위에서 가사를 잊었을 때 대처하는 방법으로 웃으면서 무대에 서 있는 것을 언급하며 여유로움을 드러냈다. 특히 하하는 개코를 향한 무한한 신뢰와 호평을 쏟아내자 유재석은 "친한 거 알겠는데 그만 띄워라"며 장난스러운 멘트로 재미를 더했다. 개코는 마지막으로 황광희가 아닌 다른 파트너로 바꿀 생각이 있냐는 유재석의 질문에 귓속말로 "기회가 있냐"고 말한 것이 밝혀지며 폭소를 유발했다.두 번째로 등장한 래퍼는 힙합 서바이벌 '쇼미더머니'에 출연하며 큰 인기를 얻은 비와이였다. 유재석은 그를 반갑게 맞이하며 비와이의 헤어스타일을 '초가집 커트'라고 표현해 웃음을 자아냈다. 갑자기 모든 관심이 그에게로 쏠린 것에 질투한 개코는 "새치 있네"라며 귀여운 장난을 더했다.이후 송민호, 지코, 딘딘을 비롯해 후에 합류할 도끼까지 총 여섯 명의 래퍼가 특집을 함께할 인물로 소개됐다. 자리를 옮긴 멤버들과 래퍼들은 본격적인 곡 작업에 앞서 이번 특집의 의의를 알려 줄 한국사 강사 설민석을 맞이했다. 그는 나라의 큰 우환이 닥친 가운데 가장 먼저 왕이 도망치며 백성들의 저항의식을 유발한 임진왜란을 언급하며 춘향전, 흥부전과 같은 '위항 문학'을 설명한다. 이어서 군자로서의 위엄이 넘치는 역대 왕을 언급하는 한편, 정조에 대한 설명을 들은 하하는 유재석을 "예능계의 정조"라고 표현하며 웃음을 유발했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트] '무한도전' 양세형이 딘딘을 디스했다. 12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 역사와 힙합이 만난 위대한 유산 편이 방송됐다.이날 양세형은 딘딘이 출연하자 "연예인 중에서 나보다 작은 사람 처음 봤다"고 해 웃음을 자아냈다.이에 딘딘은  "뭔 소리예요"라며 발끈했고, 두 사람은 키를 재며 신경전을 벌여 폭소를 안겼다.한편, '무한도전-위대한 유산 편'에는 도끼, 송민호, 비와이, 지코, 딘딘,  개코가 출연했다.TV리포트 기자 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr / 사진 : 무한도전 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 김나라 기자] '무한도전'의 역사X힙합 콜라보레이션 프로젝트가 베일을 벗었다. 그 안에는 실의에 빠진 국민을 위한 콜라보레이션이라는 깊은 의미가 담겨져 있었다.12일 오후 방송된 MBC '무한도전' 506회에서는 '역사 X 힙합 프로젝트 - 위대한 유산' 특집이 꾸며졌다. 이날 방송엔 대세 래퍼들이 총 집합해 눈길을 끌었다. 유재석은 도끼와, 하하는 위너 송민호, 광희는 다이나믹듀오 개코, 양세형은 비와이, 정준하는 블락비 지코, 박명수는 딘딘과 파트너를 이뤘다.이후 이들은 본격 콜라보레이션을 위해 역사 강의를 받으러 향했다. 설민석 역사 강사가 지원사격에 나섰고 이번 특집에 숨겨진 의미를 전했다. 단순 '역알못'(역사를 알지 못하는)을 위한 프로젝트가 아니었다.설민석 강사는 "왜 우리가 이런 작업을 해야 할까"라고 반문한 뒤 "현재 온 국민이 힘들어하고 있다. 이 난관을 어떻게 헤쳐나가야 할지 고민에 빠져 있는데 그 물음에 답해줄 수 있는 건 역사다"고 밝혔다.이어 그는 "역사는 현재와 과거의 끊임없는 대화라는 말이 있다. 이 난관에 대한 해답을 세종대왕님께 여쭤보는 거다. 역사를 보면 답을 알 수 있는데 우리가 눈과 귀를 닫고 있는 모양새다. 여러분이 대중적인 랩을 통해 국민의 눈과 귀를 열어 메시지를 전하고, 모두들 힘내라는 의미에서 이 프로젝트가 시작됐다"고 말했다.설민석 강사는 "하지만 여러분이 '난 역사를 잘 알지 못하는데'라는 걱정이 앞설 거라고 생각한다. 그 고민을 해결해드리기 위해 내가 나왔다"며 "고조선부터 일제 강점기까지 훑어보려 한다. 그중에서도 메시지를 주는 인물들을 꼽아봤다"고 전했다. 멤버들과 래퍼들은 설민석 강사의 강의 아래 우리의 역사에 대해 알아갔다. 이들은 적극적으로 질문 공세를 펼치며 열의를 드러냈다.[사진 = MBC '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진-MBC ‘무한도전’ 방송 캡처[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 유재석이 래퍼 도끼의 집에 방문했다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘힙합X역사 프로젝트’ 특집으로 꾸며진 가운데 유재석이 도끼의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.이날 유재석은 게스트 섭외를 위해 도끼의 집을 찾아갔다. 그 과정에서 화려한 인테리어를 자랑하는 펜트하우스가 공개됐다.도끼는 유재석에게 슬리퍼를 신으라고 했고, 유재석은 명품 슬리퍼를 보고 “슬리퍼도 진짜냐”라며 부담감을 드러냈다. 또한 도끼는 슬리퍼와 시계 등 고가의 물건들을 집에 늘어놓고 남다른 재력을 자랑했다. 특히 도끼는 유재석에게 즉석에서 옷을 선물하기도 해 눈길을 모았다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처
'무한도전' 멤버들이 힙합으로 역사 알리기에 나섰다.
12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무한도전' 멤버들과 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이가 함께한 '역사 힙합 프로젝트-위대한 유산'이 공개됐다.
이날 방송에서 유재석은 먼저 그의 파트너 도끼의 집을 찾았다. 도끼는 평소 그의 화려한 소비 생활로 유명했다. 이에 '무한도전' 스태프 중 일부는 도끼의 집을 구경하기 위해 일부러 그의 집 촬영에 따라나서 웃음을 자아냈다. 
도끼의 집은 서울에 위치한 37층 고층 아파트의 펜트하우스였다. 그의 집은 현관부터 화려했다. 유재석은 도끼가 집 안에서 신으라고 내어준 명품 슬리퍼를 보곤 "이거 진짜냐"며 부담감을 드러냈다. 이에 도끼는 "가짜는 아니죠"라고 답하며 웃어 보였다. 집안 곳곳에는 명품 시계, 신발 등 고가의 제품들이 자리하고 있었다. 
도끼는 유재석에게 분홍색 트레이닝 복을 선물했다. 그는 옷장을 살펴보는 유재석에게 "갖고 싶은 건 가져도 된다"며 너그러운 모습을 보였다. 유재석은 "무슨 매장에 온 것 같다"며 감탄을 연발했다.
이후 유재석과 도끼는 역사에 관해 이야기를 나눴다. 도끼는 '존경하는 한국사 인물'을 질문에 "글쎄요, 너무 갑자기 물어보시니까"라며 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 
외국에서 학창시절을 보낸 도끼는 한국사에 관해 얼마나 알고 있느냐는 질문에 자신 없는 모습을 보였다. 그는 세종대왕, 이순신 장군에 대해서는 잘 알고 있었지만 임진왜란에 관해 묻는 질문은 "너무 딥(deep)하다"며 질문을 회피해 웃음을 줬다. 그는 자신 또한 이번 프로젝트로 역사에 대해 공부해야겠다고 말했다.
팀은 유재석-도끼, 광희-개코, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 유세형-비와이로 이루어졌다. 이들은 역사 강사 설민석으로부터 고조선부터 일제 강점기까지의 역사를 강의 받았다. 21년째 역사 수업을 해오고 있는 유명 역사 강사 설민석은 "수업 전 우리가 이런 작업을 왜 해야 하는지 를 알아야 한다"며 "최근 우리 국민들이 힘들어하고 있는데 이런 난관을 어떻게 헤쳐 나가야 할 지 알려주는 게 역사"라고 말해 출연진들의 공감을 얻었다.


조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 문화팀] 한국사 강사 설민석이 ‘무한도전’에 출연해 네티즌의 뜨거운 관심을 받고 있다. 설민석은 인기 한국사 강사로 '무한도전'외에도 '어쩌다 어른' ‘공부의 비법 시즌2’ ‘설민석의 십장생 한국사’ 등에 출연했다.또한 그는 영화 ‘사도’ ‘관상’ 명량‘ ’광해, 왕이 된 남자‘ 등 시대극의 배경을 이해하기 쉽게 설명해 더욱 화제를 모았다.특히 업계에서는 설민석이 연간 벌어들이는 수입이 억대를 가볍게 넘어설 것으로 추측하고 있다. 한편 설민석은 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연해 멤버들과 랩퍼 게스트들에게 역사 강의를 펼쳤다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 멤버들이 설민석에게 한국사 강의를 들었다.

12일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '위대한 유산' 특집을 맞아 멤버들과 랩퍼들이 설민석에게 한국사 강의를 듣는 모습이 그려졌다.

이날, 무한도전 멤버들과 파트너 랩퍼들은 곡 작업에 앞서 함께 한국사를 공부하기 위해 설민석을 초청해 강의를 듣는 시간을 가졌다. 

설민석은 고조선부터 일제강점기까지 시대별로 키워드를 뽑아내 강의를 진행했다. 설민석은 고려 가요를 언급하며 "지금 여러분이 만드는 음악이 몇백년 후 교과서에 실릴 수 있다"며 학구열을 고조시켰다. 

이어 많은 위기 속에서도 우리나라를 지켜온 위인들의 긍지와 자부심을 가르치는 명강의로 자발적 박수 갈채를 일으켰다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 도끼의 집을 방문했다.

12일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '위대한 유산' 특집을 맞아 유재석이 파트너로 선정된 도끼의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.

이날, 도끼의 펜트하우스를 방문한 유재석은 화려한 내부를 구경하며 감탄을 금치 못했다. 이어 '캐시킹'의 위엄이 드러나는 고가의 소품들이 속속들이 등장하자 유재석은 다소 부담을 느끼는듯 "슬리퍼도 진짜냐"며 물었다. 

이에 "가짜는 아니다"라고 너스레를 떤 도끼는 이외에도 유재석에게 옷을 즉석에서 선물하기도 했다. 

하지만 이런 도끼도 고양이 앞에선 별 수 없는 집사임이 드러났다. 63빌딩 전경이 보이는 방을 고양이 전용 방으로 내주며 도끼 자신은 "쪽방에서 자고 있다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전'에 출연한 설민석이 김태호 PD를 언급했다. 12일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 역사X힙합 프로젝트 '위대한 유산' 특집이 전해졌다.이날 '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 우리나라 역사임에도 불구하고 제대로 알고있지 못한 역사를 제대로 알자는 목적 아래 뭉쳤다.이에 따라 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이가 합류해 멤버들과 각각 짝을 맺었고, 본격적인 힙합X역사 콜라보레이션에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다.사실 이 날 방송 자체는 특별할 것이 없었다. 어떻게 보면 래퍼 섭외와 도끼의 럭셔리한 집 공개, 그리고 오프닝을 통해 함께 할 래퍼들을 소개한 것이 전부였다. 하지만 '역사'를 소재로 프로젝트를 기획했다는 자체가 '역시 무도'라는 찬사를 불러 일으키는 것. 강의를 통해 몇 가지 중요한 역사에 대해 알아가는 멤버들과 래퍼들의 모습은 어느 때보다 진지했다.또 설민석은 "역사는 현재와 과거의 끝없는 대화다. 이렇게 하라고 길을 알려주는데 우리가 눈과 귀를 닫고 있는 상황이다"는 의미심장한 말을 꺼내기도 했다. 제작진은 자막을 통해 '우리가 믿는 대한민국에서는 노력하면 가능하다'고 적었다.한편 ‘무한도전’ 멤버들과 래퍼들 앞에 선 설민석은 “한국사를 21년간 강의해 온 설민석”이라고 자신을 소개했다.설민석을 본 광희는 “김태호 PD인 줄 알았다”며 묘하게 닮은 두 사람의 얼굴을 지적했다.도플갱어 등장에 김태호 PD는 재빨리 도망쳤고, 이에 설민석은 “저도 처음에 뵙고 깜짝 놀랐다”고 말해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 설민석 (사진=방송캡쳐) ‘무한도전’ 김태호 PD와 설민석이 도플갱어임을 증명했다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산’이 전파를 탔다.이날 무한도전 멤버들과 이 프로젝트를 함께할 힙합뮤지션으로 현재 힙합신에서 가장 핫한 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이가 합류했다.무한도전 멤버들과 힙합 뮤지션들은 본격적인 힙합X역사 컬래버레이션에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다. 그런 가운데 설민석을 본 광희가 “김태호 PD인 줄 알았다”고 말하며 닮은 꼴 외모라고 지적했다.그 말을 들은 김태호 PD가 자신과 닮은 모습에 도망쳐 웃음을 자아냈다. 설민석도 “처음에 뵙고 깜짝 놀랐다”고 말해 폭소케 했다.방송 후 네티즌들은 “누가 봐도 쌍둥이다” “잃어버린 형 찾았다” “이렇게 닮을 수가” “판박이가 따로 없다” 등 뜨거운 반응을 보였다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석-하하의 '겁' 패러디 M/V가 공개됐다. 

12일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석과 하하가 패러디한 위너 송민호의 '겁'을 패러디 했었다는 사실이 알알려지며 뮤직비디오가 공개됐다.

이날, 송민호가 양세형의 파트너로 등장하자 유재석은 그의 노래 '겁'을 좋아한다며 열광했다. 이에 송민호는 '겁'의 한구절을 들려주며 화답했다. 

그때 제작진 측에서 유재석과 하하가 부른 '겁'을 재생시키자 두 사람은 눈에 띄게 당황했다. 유재석은 서둘러 음소거를 시켰지만 오디오 감독의 집념으로 그들의 '겁'은 막을 수 없었다. 

 
 
 

이는 유재석과 하하가 LA특집 당시 비행기 안에서 개사한 것으로 뮤직비디오까지 촬영했으나 차마 공개하지 못했던 비화가 드러났다. 

이번 특집을 맞이해 뒤늦게나마 공개된 '겁' 패러디 뮤직비디오 속에서 유재석과 하하는 꽤 진지한 모습으로 폭소를 일으켰다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’ 멤버들이 국내 최고의 래퍼들과 역사 강사 설민석을 만났다.12일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘역사’를 주제로 랩을 만드는 ‘역사 X 힙합 프로젝트 - 위대한 유산’ 특집이 그려졌다. 젊은 세대가 가장 좋아하는 음악 장르인 힙합으로 역사를 쉽게 접근하고자 하는 의도가 깔려있었던 것. 
MBC ‘무한도전’ 방송화면
무한도전 (사진=방송캡쳐) ‘무한도전’ 유재석이 고품격 펜트하우스에 살고 있는 래퍼 도끼의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산’이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 게스트 섭외를 위해 도끼의 집을 찾은 것. 공개된 도끼의 펜트하우스에 들어가는 입구부터 유재석의 눈을 휘둥그레 만들었다.유재석은 집에서 신는 슬리퍼를 보고 “슬리퍼도 진짜 명품이냐?”고 묻자 도끼는 “가짜는 아니다”라고 말해 유재석을 놀라게 만들었다.특히 이사한지 한 달 된 도끼의 복층 아파트는 음악 작업실과 야외 욕조 등이 있어 눈길을 끌었다. 도끼의 집에는 슬리퍼 뿐만 아니라 고가의 물건들을 늘어놔 시선을 집중시켰다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개코 광희 지코 설민석 유재석 송민호 하하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 역사와 힙합의 콜라보가 엄청난 시너지를 냈다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘역사X힙합 프로젝트 ? 위대한 유산’를 맞아 역사 공부에 나선 멤버들과 래퍼들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들과 힙합 뮤지션들은 본격적인 콜라보에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다. 설민석은 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 재미있는 수업을 진행했다. 설민석은 고조선과 화랑, 팔만대장경, 세종대왕 등 반만년 동안 우리나라를 지켜온 민족의 긍지와 자부심을 전달하며 ‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들을 집중시켰다.멤버들과 래퍼들은 몰랐던 사실에 감탄하며 유례없는 학구열을 과시했다.특히 래퍼 딘딘은 세종대왕 이야기에 “조선 4대 왕으로 본명이 이도였다”고 말하고 세종대왕 탄신일이 스승의 날임까지 맞춰 멤버들에게 놀라움과 빈축을 동시에 샀다.한편 방송을 본 시청자들은 "무도 이번 취지에 놀랐고 강의가 이렇게 빠져들게 한 선생님에게 놀랬다" "역시 무한도전! 역사와 힙합의 콜라보!!자랑스러워요♡♡" "정말 유익한 시간이었네요" "보면서 많은 생각을 했습니다. 예눙의 새로운 패러다임이란 생각니 드네요. 끝까지 화이팅-!!" 등 열띤 호응을 보냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석 도끼. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 래퍼 도끼의 새로운 펜트하우스가 공개됐다.12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 역사X힙합프로젝트 '위대한 유산'을 위해 유재석이 래퍼 도끼의 집을 방문한 모습이 그려졌다.이날 유재석은 도끼를 섭외하기 위해 최근 이사한 도끼의 집에 직접 찾아갔다.도끼가 사는 집 외관을 본 유재석은 "이런 곳에 사실만한 분이 몇 없다"며 정체를 궁금해했다.현관에서 도끼가 등장하자 유재석은 반가움을 표현했다. 도끼가 유재석에게 실내 슬리퍼를 권하자 유재석은 명품 브랜드 로고가 새겨진 슬리퍼에 깜짝 놀랐다.유재석이 "슬리퍼도 진짜냐"고 묻자 도끼는 "가짜는 아니다"라며 덤덤히 말했다.이어 도끼 집 곳곳에 높인 고가의 시계와 장식품, 옷과 신발, 현금 등을 본 유재석은 놀라움을 감추지 못했다.유재석은 도끼처럼 힙합 느낌을 내기 위해 도끼의 옷 한 벌을 입길 청했고 도끼는 여러 가지를 추천해줬다.유재석은 "여기 무슨 매장이냐"고 웃으며 도끼가 건넨 핫핑크색 트레이닝복으로 갈아입었다.이후 곡과 관련해 얘기를 나누던 유재석은 도끼가 손목시계가 아닌 컴퓨터 시계를 확인하자 "그럴거면 시계를 왜 찾냐"며 웃었다.도끼가 "시계를 안 맞춘다. 팔찌 느낌으로 찬다"고 하자 유재석은 웃음을 터뜨렸다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. MBC ‘무한도전’
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 비와이가 독특한 별명을 공개해 웃음을 유발했다.12일 MBC ‘무한도전’에선 역사와 힙합이 만난 위대한 유산 편이 그려졌다.이날 방송에 출연한 Mnet ‘쇼미더머니5’의 우승자 비와이는 양세형과 파트너가 됐다.비와이는 헤어스타일 때문에 생긴 별명에 대해 “엄지라는 별명이 있다”고 털어놨다. 이어 비와이는 “이 머리는 사실 3시간 걸린다. 머리를 눌러줘서 오래 걸린다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 양세형과 파트너가 된 것에 대한 질문에 흡족하다며 “요즘 제일 핫하시다”고 말했고 양세형은 미소를 감추지 못했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 설민석이 김태호 PD와 도플갱어 외모를 뽐냈다.지난 12일 방송된 MBC '무한도전'은 '위대한 유산' 특집으로 진행됐다.이날 방송에서 무한도전 멤버들과 래퍼들에게 역사를 알려주기 위해 출연한 설민석은 "한국사를 21년간 강의해 온 설민석"이라고 자기소개했다.설민석을 본 광희는 "김태호 PD인 줄 알았다"고 말했고, 이에 김태호 PD는 벌떡 일어나 도망가는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.설민석 역시 "저도 처음에 뵙고 깜짝 놀랐다"고 밝혀 눈길을 모았다.한편 이날 방송에서 설민석은 멤버들에게 한국의 역사를 강의했다.디지털콘텐츠팀 multi@
무한도전 (사진=딘딘 인스타그램) 딘딘이 ‘무한도전’ 촬영 인증샷을 공개했다.지난 12일 딘딘은 자신의 인스타그램에 “요 근래 겪은 일 중에 세형이 형이 나한테 ‘땅꼬마’ 라고 한 게 가장 자존심 상했다”는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 서로 마주보고 서있는 딘딘과 양세형의 모습이 담겼다. 특히 서로 조금이라도 더 커 보이려는 두 사람의 모습이 웃음을 자아낸다.한편 딘딘은 이날 방송된 ‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’에 출연했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 설민석이 역사에 대해 말했다.지난 12일 방송된 MBC '무한도전'은 '위대한 유산' 특집으로 무한도전 멤버들과 레퍼들이 역사 수업을 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 멤버들의 역사 강의를 위해 강사 설민석이 출연했다.설민석은 역사를 왜 배우는지가 중요하다며 "요새 우리 국민 여러분이 너무 힘들다"고 말문을 열었다.설민석은 "이 난관을 헤쳐가는 데 해답을 주는 것이 역사다. 역사는 현재와 과거의 끝없는 대화다"라고 설명했다.이어 "요즘 우리가 눈과 귀를 닫고 있다. 랩을 통해 눈과 귀를 열어줘야 한다"며 역사에 대한 중요성을 강조했다.한편 이날 방송에서 설민석은 자신과 비슷한 외모의 김태호PD를 보고 놀랐다고 밝혀 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전'의 새로운 프로젝트, 힙합과 역사 콜라보레이션 특집이 이제 막 시작했다. 12일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 힙합과 역사 콜라보레이션에 도전하는 멤버들의 도전이 그려졌다.이날 유재석과 도끼는 역사에 관해 이야기를 나눴다. 외국에서 학창시절을 보낸 도끼는 한국사에 관해 얼마나 알고 있느냐는 질문에 자신없어하며 특히 임진왜란에 대해 묻는 질문에는 "너무 딥하다"며 대답을 피했다. 도끼는 스스로 역사에 무지하다는 것을 인정하며 자신 또한 이번 프로젝트로 역사에 대해 공부해야겠다고 말했다.멤버들은 한자리에 모여 각자 자신의 파트너를 직접 소개했다. 유재석은 도끼, 양세형은 비와이, 하하는 송민호, 정준하는 지코, 광희는 개코, 박명수의 파트너는 딘딘으로 밝혀졌다. 특히 지코는 "훈민정음 창제가 없었다면 가사들을 써 내려가지 못 했을 거다"라며 적극적인 태도를 취했다.설민석은 역사에 무지한 멤버들을 돕기 위해 나섰다. 설민석은 역사에 대해 차근히 설명하며 "우리들이 작업한 곡이 500년 뒤 교과서에 실릴 수 있다"고 말해 멤버들의 감탄을 자아냈다. 설민석은 "시대 별로 우리에게 메시지를 주는 인물들을 설명하겠다"며 고조선 시대부터 시작해 현재에 이르기까지, 인물을 중심으로 시대에 대한 특징을 강의했다.설민석은 "수업 전 우리가 이런 작업을 왜 해야 하는지를 알아야 한다"며 "최근 우리 국민들이 힘들어하고 있는데 이런 난관을 어떻게 헤쳐 나가야 할 지 알려주는 게 역사"라고 말했다. 이에 '무한도전' 멤버들과 6인의 래퍼들은 모두 설민석의 강의에 학구열을 불태우며 진지한 태도를 보였다. 이전에도 '경주 보물찾기'부터 '스피드', '배달의 무도' 등 역사에 대한 '무한도전' 팀의 노력은 계속돼 왔다. 이번에는 힙합이다. 가장 대중적인 장르, 음악으로 역사에 더 친숙하고 편하게 다가갈 '무한도전'의 도전에 시청자들의 응원의 목소리가 높아지고 있다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 박소현 기자]MBC '무한도전'이 의미있는 시도에 나섰다. 힙합과 역사의 컬래버레이션이다. 


지난 12일 방송한 '무한도전'에는 역사를 주제로 힙합 공연을 준비해야하는 멤버들과 그들의 파트너 래퍼 6인의 모습이 전파를 탔다. 


대세 음악 트렌드인 힙합에 역사를 주제로 참신한 가사들을 선보이게 된 것. 설민석 강사의 강의에 앞서 유재석과 만난 도끼는 역사에 대해서는 얕은 지식을 드러냈다. 이후 설민석 강사의 강의가 이어지자 '무한도전' 멤버들과 래퍼들은 빠져들어가기 시작했다.


역사 속 위대한 조상들의 이야기부터 문화재 등 다양한 이야기가 쏟아지자 래퍼 비와이는 필기를 해가며 열심히 들었다. 딘딘은 모범생으로 미리 예습을 해서 써두고 설민석의 질문에 척척 대답하는 모습으로 눈길을 끌었다. 멤버들에게 타박을 받았지만 적극적으로 수업에 임하는 태도는 보기 좋았다. 래퍼들과 의미있는 컬래버레이션을 진행하면서 '무한도전'은 현 시국을 풍자한 자막들을 선보이는 것도 잊지 않았다. 이정현 새누리당 대표가 박지원 국민의당 비대위원장에게 보낸 문자 메시지에 있는 '충성충성'을 그대로 자막에 표현해 웃음을 자아냈다. 유난히 자신의 지인인 개코를 띄워주는 하하의 모습에도 이를 비판하는 자막을 선보이며 최순실 게이트를 풍자하기도 했다. 


현재 힙합은 젊은 층에게 가장 큰 영향력을 미치는 음악장르다. 10대와 20대에게 뜨거운 지지를 받고 있는 힙합은 최근 서바이벌 등에서 단순 디스전이나 약자를 비하하는 가사 등으로 논란이 되기도 했었다.


하지만 이번 시도를 통해 힙합이 갖고 있는 고유한 저항 정신 등을 역사와 함께 풀어낼 수 있어 흥미롭다. 대세 래퍼들이 써내려간 유의미한 내용들이 더욱 더 전파될 수 있고, 실제 힙합을 듣는 젊은 층에게 역사와 관련해 긍정적인 영향을 끼칠 수 있을 것으로 보인다. 


한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[TV리포트=김진아 기자]‘무한도전’의 역사특집이 유익함과 뭉클함을 안겼다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’에선 ‘위대한 유산’ 편이 방송됐다. 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄서 역사를 주제로 랩을 만드는 프로젝트로 도끼, 개코, 지코, 비와이, 딘딘, 송민호 등이 출연했다.이날 유재석과 도끼, 박명수와 딘딘, 정준하와 지코, 하하와 송민호, 광희와 개코, 양세형과 비와이가 파트너가 됐다. 대세 래퍼들이 역사특집에 총출동한 셈이다. 래퍼들은 등장할때마다 입담을 과시하며 재미를 더했다.  ‘겁’원곡자 송민호의 등장에는 ‘겁’패러디를 했던 유재석과 하하의 뮤비가 공개되며 웃음을 자아냈다. 딘딘은 지드래곤의 춤을 능청스럽게 흉내냈고 지코는 ‘무도’단골 출연자다운 입담을 드러냈다. ‘쇼미더머니5’의 우승자 비와이는 개코의 랩을 보며 꿈을 키웠다고 털어놨고 이날 함께 출연한 개코는 뿌듯해했다.래퍼들의 콜라보와 함께 ‘역사특집’에서 활약했던 설민석 역사강사가 다시 등장해 멤버들과 래퍼들에게 역사강의를 하는 모습이 펼쳐졌다.설민석은 우리네 탈놀이에서도 MC유 같은 말뚝이라는 캐릭터와 박명수 같은 취발이 캐릭터가 등장한다며 탈놀이를 설명하며 “미국 힙합의 느낌과는 달라도 기득권 세력을 비판하고 사회 부조리를 비판하는 면에서는 일치한다”고 밝혔다. 또한 1000년전에 불리던 고려가요를 소개하며 “우리가 작업한 곡들이 오백년 혹은 천년뒤에 교과서에 실릴 수 있다”고 덧붙이며 역사에 대해 되돌아보게 만들었다.또한 설민석은 팔만대장경에 대해서도 소개했다. 외세의 침략에 시달렸던 고려시대 팔만대장경이 만들어지게 된 시대적 배경을 소개하며 이것을 만들기위해 어떤 노력이 있었는지를 덧붙였다. 좋은 나무를 잘라 몇 년간 소금물에 절임과 건조를 반복하고 나서야 글자를 새기기 시작했다는 것. 오탈자가 백만개 중에 세 개꼴 밖에 없을 정도로 정밀하다며 목판에 한 글자를 새기고 나서 절을 하는 방식으로 온 정성을 기울여 만들어졌다고 덧붙여 감탄을 자아냈다. 또한 우리 문화재를 아끼고 사랑한 사람들이 있었기에 팔만대장경이 6.25 전쟁 중에도 보존될 수 있었다며 그 숨은 사연을 소개하기도 했다.이날 방송은 역사와 랩을 콜라보하는 참신한 시도가 돋보였다. 여기에 대세래퍼들은 물론 설민석의 강의까지 더해지며 유익함과 뭉클함을 함께 선사했다.역사와 랩을 콜라보한 ‘위대한유산’프로젝트가 앞으로 어떤 메시지를 던져주며 안방 시청자들의 마음을 사로잡을지 기대가 모아진다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC `무한도전` 방송화면 캡처'무한도전' 설민석 방송을 본 시청자들의 반응이 화제다.'무한도전' 설민석 방송을 본 시청자들은 13일 한 포털사이트를 통해 "js69**** 명불허전 설민석" "jhjy**** 감명깊게 봤다 다음주도 기대" "theh**** 설민석은 항상 생각하지만 진짜 강의 잘하네요 역사를 쉽게 풀어 얘기하시는데 말이 쏙쏙 들어옴"라는 댓글을 남겼다.더불어 시청자들은 "hyej**** 이 시대의 참교육인" "nkhk**** 와~~역사가 이렇게재밌고 귀어쏙쏙들어오는지" "rose**** 나 무도 추격전이고 모고 걍 지루해서 안보는 편인데;;; 수업만 들으면 조는 스타일인데 역사가 이렇게 잼있는줄 첨 느껴본다 꿀잼 역사예능"라는 댓글을 남기기도 했다.설민석은 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'편에 게스트로 출연했다.한편 설민석은 앞서 '무한도전' 역사특집에도 출연해 강의를 한 바 있다.온라인팀 ent@
[헤럴드POP=권민지 기자] 역사를 힙합에 녹여내기 위한 멤버들의 모습이 공개됐다.지난 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 506회에서는 역사의 흐름이 담긴 내용으로 랩을 만드는 '위대한 유산' 특집이 공개된 가운데, 멤버들과 함께 작업을 할 래퍼들의 모습이 눈길을 끈다.다른 래퍼들에 앞서 집에서 유재석을 맞이한 도끼는 잠시 집을 둘러보며 소개한 이후 본격적으로 이번 특집에 관해 이야기를 나누기 위해 착석했다. 그는 가장 먼저 존경하는 인물을 묻는 유재석의 질문에 다소 당혹스러운 반응을 보이며 "창의력은 부족한데 응용력은 있다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 유재석은 첫 번째 질문부터 난감한 모습을 보이는 도끼를 보며 함께 당황해 재미를 더했다. 도끼는 10살 이후 한국의 교육과정을 밟지 않았기에 "이제부터 함께 배우겠다"며 천진난만하게 의욕을 보였다.이후 개코, 비와이, 송민호, 지코에 이어 마지막 박명수의 파트너로 등장한 래퍼 딘딘은 앞서 소개된 다른 래퍼들과는 달리 큰 환영을 받지 못해 웃음을 유발했다. 박명수가 딘딘을 향해 "얘랑 안 할래. 히트곡이 없어"라고 투정을 부린 것. 이어서 힙합 브랜드 평가에서 지코에 이어 2위에 오른 바 있는 딘딘은 "음원 지수는 굉장히 낮았다"며 솔직하게 인정하는 발언으로 재미를 더했다. 그는 막간으로 빅뱅의 지드래곤 성대모사를 펼치며 현장에 웃음을 불러왔다.이어서 멤버들을 비롯해 다섯 명의 래퍼들에게 우리나라 역사의 흐름과 이번 특집에 대한 의의를 설명하기 위해 한국사 강사 설민석이 등장했다. 그는 과거 춘향전, 흥부전 등의 위항 문학을 비롯해 고려가요가 탄생하게 된 연유를 세세하게 설명하며 감동을 전했다. 또한 "500년 뒤 1000년 뒤 교과서에 실릴 수 있다"며 이번 '위대한 유산' 특집에서 만들어질 힙합 음악에 대한 의의를 덧붙이며 출연진들의 의욕을 다졌다. 또한, 화랑도를 알기 쉽게 설명하며 이를 힙합으로 승화시킬 수 있는 가능성을 언급해 눈길을 끈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] MBC '무한도전'이 토요일 예능 1위 자리를 수성했다. 


시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 12일 방송된 MBC '무한도전' 위대한 유산 특집은 전국 시청률 12.3%를 기록했다. 전 주 대비 0.8%P 하락한 수치지만 여전히 토요일 예능 시청률 1위다. 


같은 날 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.3%, MBC '우리 결혼했어요'는 4.8%, '마이 리틀 텔레비전'은 4.5%, JTBC '아는 형님'은 3.6%를 기록했다.


한편 이날 방송에서는 '무한도전'이 개코 지코 송민호 비와이 도끼 딘딘과 짝을 맞춰 역사를 주제로 한 힙합곡 만들기에 도전하는 모습이 그려졌다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= JTBC 방송화면
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] '무한도전'이 토요 예능 시청률의 왕좌를 수성했다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 12일 방송된 MBC '무한도전'은 전국기준 12.3%를 기록했다. 지난 주 방송분의 13.1%에 비하면 0.8%P 하락했지만 토요 예능 가운데 가장 높은 수치다.이날 방송된 '무한도전'은 역사X힙합 프로젝트 '위대한 유산'의 첫 번째 에피소드로 진행됐다. 도끼, 개코, 지코, 비와이 등 대세 래퍼와 한국사 전문가 설민석 강사의 쉬우면서도 뜻깊은 강의가 시청자들의 시선을 사로잡았다.동시간대 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.3%를 기록, 지난 주 방송분의 7.7%보다 0.6%P 상승했다. SBS '백종원의 3대천왕'은 특집 8 뉴스의 확대 편성으로 인해 이번 주 결방됐다.KBS 2TV '배틀트립'은 지난 주보다 0.1%P 하락한 4.2%, MBC '우리 결혼했어요'는 지난 주보다 1.2%P 하락한 3.6%, '마이 리틀 텔레비전'은 지난 주보다 0.2%P 하락한 4.5%를 각각 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 설민석 시청자 반응. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 설민석 시청자 반응'무한도전'에 한국사 전문가 설민석이 출연했다.12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 역사X힙합 프로젝트 '위대한 유산' 특집이 전해졌다.이날 설민석은 "역사는 현재와 과거의 끝없는 대화다. 이렇게 하라고 길을 알려주는데 우리가 눈과 귀를 닫고 있는 상황이다"고 말했다. 제작진은 자막을 통해 '우리가 믿는 대한민국에서는 노력하면 가능하다'고 적기도 했다.한편 12일 서울 광화문 광장을 중심으로 시청·종로 등 일대에서는 최순실 국정 농단으로 박근혜 대통령의 하야를 촉구하는 민중총궐기 대규모 촛불집회가 열렸다.설민석 방송을 본 네티즌들은 "hyej**** 이 시대의 참교육인" "nkhk**** 와~~역사가 이렇게재밌고 귀어쏙쏙들어오는지" "rose**** 역사가 이렇게 잼있는줄 첨 느껴본다 꿀잼 역사예능"라는 댓글을 남기기도 했다.한편 설민석은 앞서 '무한도전' 역사특집에도 출연해 강의를 한 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
무한도전 설민석 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 설민석이 역사의 중요성을 강조했다.지난 12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산’이 전파를 탔다.이날 역사 강사로 등장한 설민석은 “요새 우리 국민 여러분이 너무 힘들다”면서 “이 난관을 헤쳐가는 데 고민에 빠져 있는데 해답을 줄 수 있는 것이 역사다. 역사는 현재와 과거의 끝없는 대화”라고 강조했다.이어 “요즘 우리가 눈과 귀를 닫고 있는 모양새다. 랩을 통해 눈과 귀를 열어줘야 한다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 도끼의 집이 공개됐다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전'이 토요 예능의 1일시청자들의 뜨거운 관심을 모았다.13일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 12일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 12.3%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분이 기록한 13.1%보다 0.8% 포인트 하락한 수치지지만 동시간대 시청률 1위에 해당한다. 이날 '무한도전'은 힙합 역사 특집으로 진행됐다. 
'무한도전'이 1위를 차지했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처한편 이날 방송된 MBC '우리결혼했어요'는 4.8%, '마이리틀텔레비전'은 9.7%, KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 5.1%, '불후의 명곡'은 8.3%, '유희열의 스케치북'은 1.9%, SBS '그것이 알고싶다'는 8.1%를 각각 기록했다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’에 등장한 역사 강사 설민석의 명강의가 시청자들을 위로했다. 13일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 12일 오후 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준으로 12.3%의 시청률을 기록했다.이날 ‘무한도전’에서는 힙합을 통해 역사를 알리는 ‘위대한 유산’ 특집의 첫 번째 이야기가 그려졌다.   
 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합을 통해 우리나라 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작됐다.이번 프로젝트에는 힙합계의 대부 개코, 랩스타 도끼, 힙합 꾸러기 딘딘, ‘무도’ 힙합선생님 지코, 힙합 악동 송민호, 괴물래퍼 비와이가 함께 한다. 지난 12일 방송분에서는 래퍼들과 ‘무한도전’ 멤버들이 설민석을 찾아가 역사 강의를 듣는 모습이 펼쳐졌다. 고루하지 않고 현 상황과도 딱 맞는 역사 강의에 시청자들은 깊은 감동을 표현했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 설민석이 ‘닮은꼴’ 김태호 PD의 첫인상을 밝혔다. 지난 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 래퍼와 역사가 만난 ‘위대한 유산’ 특집이 펼쳐졌다.‘무한도전’ 멤버들과 래퍼들 앞에 선 설민석은 “한국사를 21년간 강의해 온 설민석”이라고 자신을 소개했다.설민석을 본 광희는 “김태호 PD인 줄 알았다”며 묘하게 닮은 두 사람의 얼굴을 지적했다.도플갱어 등장에 김태호 PD는 재빨리 도망쳤고, 이에 설민석은 “저도 처음에 뵙고 깜짝 놀랐다”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 설민석은 ‘무한도전’ 멤버 6인과 래퍼 개코, 딘딘, 지코, 비아이, 송민호에게 고조선부터 일제강점기까지 한국 역사를 강의했다.한편 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합을 통해 우리나라 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작됐다.이번 프로젝트에는 힙합계의 대부 개코, 랩스타 도끼, 힙합 꾸러기 딘딘, ‘무도’ 힙합선생님 지코, 힙합 악동 송민호, 괴물래퍼 비와이가 함께 한다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
MBC '무한도전'이 토요일 예능프로그램 1위를 지켰다.
13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 12일 오후 방송 된 '무한도전'은 12.3%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 직전 주 방송분이 기록한 시청률인 13.1%보다는 0.8%포인트 소폭 하락한 수치이지만 이날 방송된 예능프로그램 중 가장 높다.
이날 '무한도전'은 힙합으로 역사 알리기에 나서며 재미와 감동을 전했다.
한편 이날 방송 된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.3%를 나타냈다. MBC '마이리틀텔레비전'은 4.5%를 기록했다. SBS '백종원의 3대 천왕'은 결방하고 이를 대신 해 '미운우리새끼'가 재방송 됐다.

김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 래퍼 딘딘이 '무한도전' 위대한 유산 특집에 열정적인 자세로 참여하며 호평을 받았다. 


12일 방송된 MBC '무한도전'에서는  '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'의 첫 이야기가 공개됐다. 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄 역사를 주제로 랩을 만드는 이번 프로젝트에는 도끼, 개코, 지코, 비와이, 송민호와 함께 딘딘이 출연했다.

 

박명수의 컬래버레이션 상대로 함께하게 된 딘딘은 "예능 특집이겠거니 가볍게 생각하고 왔는데"라며 대세 래퍼들로 이뤄진 탄탄한 라인업에 놀라움을 감추지 못했다.

 

그럼에도 딘딘은 특유의 예능감으로 기죽지 않고 웃음을 전했다. 그는 "여기서 나이로는 제가 둘째지만 1등하면 형"이라며 자신보다 어린 가수들에게도 존경심을 드러내 웃음을 줬고, 히트곡 없이 래퍼 브랜드 평판 순위 2위를 차지한 것에 대해 "미디어 참여 지수로 이룬 것”이라며 “나도 여기 나온 게 죄송하다. 왜 나를 불러서"라며 자학개그를 선보이기도 했다.

 

딘딘의 존재감은 역사 수업에서 더욱 빛났다. 자신이 갖고 있는 다양한 역사 지식을 뽐냈고 역사 배움에 열정적인 자세로 임해 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 그의 태도에 다른 멤버들은 곧바로 질투와 시샘을 드러냈다.

 

그러나 이 모든 것들은 딘딘의 예습 덕분이었다. 쉬는 시간 몰래, 역사 지식들을 미리 검색하고 공부했던 딘딘은 현장이 적발되자 "잘 보이고 싶었다. 랩 못하니까 역사라도 잘하려고 그랬다"라고 솔직하게 말해 모두를 폭소하게 만들었다.

 

역사 강의를 맡은 설민석 선생님은 흐뭇한 표정으로 "바람직한 자세다. 적극적인 바이러스가 다른 학생들에게도 전파됐으면 좋겠다"며 딘딘을 칭찬해 다른 출연진들을 자극했다.

 

첫 등장부터 말 그대로 '열정적인 존재감'을 보인 딘딘. 탄탄한 라인업 사이에서도 기죽지 않고 자신만의 스타일을 고수한 딘딘의 우여곡절 '무한도전' 입성기가 어떻게 그려질지 귀추가 주목된다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 한국사 강사 설민석이 '무한도전'에 출연한 가운데 그에 대한 누리꾼의 관심이 높아지고 있다.설민석은 지난 12일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'에 출연해 역사 강의를 진행했다. 이날 특집에는 '무한도전' 멤버들 외에도 래퍼 개코, 비와이, 송민호, 지코, 딘딘이 참석해 자리를 빛냈다.이날 뛰어난 강의력을 보인 설민석은 한국사 최고의 스타강사다. 1970년생으로 올해 47세이며, 그가 학원계에 발을 들여놓은 것은 아르바이트로 보습학원에서 중학교 역사 강의를 시작하면서부터라고 알려졌다. 
설미석이 '무한도전'에 출연했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처특히 설민석의 아버지는 16대 국회의원을 지낸 설송웅 전 의원이라 눈길을 끈다. 설송웅 전 의원은 이른바 '4.19 스타'로 유명하다. 18세이던 1960년 4.19혁명 당시 이승만 대통령을 찾아가 하야를 권고했던 시민대표 6명중 한 사람이다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자] MBC '무한도전'이 토요일 예능 프로그램 정상 자리를 지켰다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아가 발표한 발표한 바에 따르면 지난 12일 방송된 MBC '무한도전'은 12.3%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다.이날 '무한도전'이 기록한 시청률은 지난주 기록한 13.1%보다 0.8%P 하락했지만 토요일 예능 프로그램 가운데 가장 높은 시청률로 정상의 자리를 지켜냈다. 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 8.3%를 기록했고, 밤 시간에 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 4.5%를 기록했다.한편, 이날 '무한도전'에서는 힙합으로 역사를 알리기 위해 출연한 도끼, 비와이, 딘딘, 송민호, 지코, 개코 등 래퍼들의 모습이 그려졌다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC '무한도전'의 역사 아이템은 늘 옳다. 역사와 힙합의 콜라보레이션으로 토요일 예능프로그램 1위를 지켰다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 12.3%의 전국시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 시청률인 13.1%보다는 0.8%포인트 소폭 하락한 수치이지만 토요일 예능 프로그램 중 가장 높은 수치다.  
이날 '무한도전'은 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 '역사X힙합 프로젝트–위대한 유산' 특집이 방송됐다. 힙합신에서 가장 핫한 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이 등이 참여했으며, 이들은 곡 만들기에 앞서 '무한도전' 멤버들과 함께 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다. 복잡한 현시국에 대한 비판이 깃들었다. 설민석은 "요즘 국민 여러분이 많이 힘들어하고 있다. 어떻게 이 난관을 헤처갈지 고민들을 하고 있다. 그 물음에 해결을 줄 수 있는게 역사다. 역사는 현재와 과거의 끊임없는 대화라는 말이 있다"고 역사의 중요성을 강조했다. 그는 과거의 역사과 곧 현재와 맞닿아있음을 설파하고 역사 속에서의 민초들의 투쟁 등에 대해 강의해 생각할 여지를 던졌다. 무엇보다 이날 박근혜 대통령 퇴진을 외치는 100만 광화문 촛불 집회가 열린 가운데 '무한도전'의 역사 수업은 그 어느 때보다 의미심장했다. '역사를 잘 모른다'고 한 래퍼의 고백도 이어진 가운데, 이들이 어떠한 역사 랩을 내놓을지 그 여정이 주목된다. 한편 이날 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.3%를 나타냈다. MBC '우리 결혼했어요'는 4.8%, '마이 리틀 텔레비전'은 4.5%, JTBC '아는 형님'은 3.6%를 기록했으며, SBS '백종원의 3대 천왕'은 결방했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송 캡처‘무한도전’에 출연한 한국사 강사 설민석이 김태호 PD와 닮은꼴임을 인정했다.지난 12일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 힙합과 역사의 컬래버레이션 ‘위대한 유산’ 특집 첫 이야기가 그려졌다.이날 ‘무한도전’ 멤버들과 래퍼들에게 역사를 가르쳐주기 위해 등장한 설민석이 등장했고, 광희는 “김태호 PD님과 닮았다”고 말했다.이에 설민석은 “저도 처음 뵙고 깜짝 놀랐다”고 대답했고, 김태호 PD는 황급히 얼굴을 가린 채 도망쳐 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] "역사라도 잘하고 싶었어요"딘딘의 남다른 '무한도전' 입성기다.12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'의 첫 이야기가 공개됐다. 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄 역사를 주제로 랩을 만드는 이번 프로젝트에는 도끼, 개코, 지코, 비와이, 송민호와 함께 딘딘이 출연했다.박명수의 콜라보레이션 상대로 함께하게 된 딘딘은 "예능 특집이겠거니 가볍게 생각하고 왔는데.."라며 대세 래퍼들로 이뤄진 탄탄한 라인업에 놀라움을 감추지 못했다.그럼에도 딘딘은 특유의 예능감으로 기죽지 않고 웃음을 담당했다. "여기서 나이로는 제가 둘째지만 1등하면 형"이라며 자신보다 어린 가수들에게도 존경심을 드러내 웃음을 줬고, 히트곡 없이 래퍼 브랜드 평판 순위 2위를 차지한 것에 대해 "미디어 참여 지수로 이룬 것”이라며 “나도 여기 나온 게 죄송하다. 왜 나를 불러서"라며 자학개그를 선보이기도 했다.하지만 딘딘의 존재감은 역사 수업에서 더욱 빛났다. 자신이 갖고 있는 다양한 역사 지식을 뽐냈고 역사 배움에 열정적인 자세로 임해 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 그의 태도에 다른 멤버들은 곧바로 질투와 시샘을 드러내 웃음을 자아내기도.이 모든 것에는 깜찍한 반전이 있었다. 딘딘의 예습을 한 것.쉬는 시간 몰래, 역사 지식들을 미리 검색하고 공부했던 딘딘은 현장이 적발되자 "잘 보이고 싶었다. 랩 못하니까 역사라도 잘하려고 그랬다"라고 솔직하게 말해 모두를 폭소케 했다. 딘딘의 이런 모습이 폭로되자 역사 강의를 맡은 설민석 선생님은 흐뭇한 표정으로 "바람직한 자세다. 적극적인 바이러스가 다른 학생들에게도 전파됐으면 좋겠다"며 딘딘을 칭찬, 다른 출연진을 자극했다.첫 등장부터 '열정적인 존재감'을 보인 딘딘. 탄탄한 라인업 사이에서도 기죽지 않고 자신만의 스타일을 고수한 딘딘의 우여곡절 '무한도전' 입성기가 어떻게 그려질지 주목되는 바다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
사진 = MBC '무한도전' 방송캡처'무한도전' 설민석이 누리꾼들의 관심을 집중시켰다.설민석은 지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연해 특유의 입담을 뽐냈다.'무한도전' 설민석의 모습을 접한 누리꾼들은 한 포털사이트에 "love**** 설민석 강의 귀에쏙쏙" "sj73**** 괜히 무한도전이 아니다.... 설민석 선생님 말씀 진짜 새겨들어서 나라한번 제대로 바꿔보죠" "78mi**** 한국사를 아주 밝은 면만 강조하는 면이 조금 보이긴 하는데 한국인들이 좋아할만한 사람이네요" "sean**** 어쩐지 다르더라 역사는 설민석"라는 반응을 보였다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC '무한도전'이 토요 예능 시청률 왕좌를 수성했다.ⓒMBCMBC '무한도전'이 토요 예능 시청률 왕좌를 수성했다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '무한도전'은 시청률 12.3%(전국 기준)를 기록했다. 지난주 방송(13.1%)보다 0.8%포인트 하락했으나 토요 예능 가운데 가장 높은 수치다.KBS2 '불후의 명곡'은 8.3%, SBS '백종원의 3대천왕'은 특집 8 뉴스 확대 편성으로 인해 결방됐다. KBS2 '배틀트립'은 4.2%, MBC '우리 결혼했어요'는 3.6%, MBC '마이 리틀 텔레비전'은 4.5%를 각각 기록했다.이날 방송된 '무한도전'은 역사X힙합 프로젝트 '위대한 유산'의 첫 번째 에피소드로 진행됐다. 이번 프로젝트에는 힙합계의 대부 개코, 랩스타 도끼, 힙합꾸러기 딘딘, 무도 힙합선생님 지코, 힙합 악동 송민호, 괴물래퍼 비와이가 함께 했다.'무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 역사와 힙합의 공동 작업에 앞서 한국사 전문가인 설민석의 역사 수업을 들었다. 이 수업은 우리가 왜 역사를 알아야 하는지를 시작으로 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어졌다.설민석은 "요새 국민들이 너무 힘들다"며 "이 난관을 헤쳐가는 데 해답을 줄 수 있는 것이 역사다. 역사는 현재와 과거의 끝없는 대화"라고 강조했다. 이어 "요즘 우리가 눈과 귀를 닫고 있는 모양새다. 랩을 통해 눈과 귀를 열어줘야 한다"고 말했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘무한도전’ 설민석이 김태호 PD의 첫인상을 밝혔다.지난 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 래퍼와 역사가 만난 ‘위대한 유산’ 특집이 펼쳐졌다.‘무한도전’ 멤버들과 래퍼들 앞에 선 설민석은 “한국사를 21년간 강의해 온 설민석”이라고 자신을 소개했다.설민석을 본 광희는 “김태호 PD인 줄 알았다”며 두 사람의 얼굴을 지적했고, 이에 설민석은 “저도 처음에 뵙고 깜짝 놀랐다”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 설민석은 ‘무한도전’ 멤버 6인과 래퍼 개코, 딘딘, 지코, 비아이, 송민호에게 고조선부터 일제강점기까지 한국 역사를 강의했다.[디지털뉴스팀]한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’[이데일리 스타in 박미애 기자]“요즘 우리 국민이 너무 힘들다. 역사는 현재와 과거의 끝없는 대화라는 말처럼 이 난관을 헤쳐나가는 답을 주는 것이 역사다.”최순실 사태로 국가적 혼란을 겪고 있는 지금 한국사 전문가 설민석의 말이 시청자들의 공감을 끌어냈다.설민석은 12일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트?위대한 유산’에 출연해 이같이 말했다.‘무한도전’ 멤버들은 이번 프로젝트를 진행하기 위해 힙합신에서 가장 핫한 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이와 함께 짝을 이뤘고 본격적인 작업에 앞서 설민석의 강의를 듣게 됐다.설민석은 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사적인 인물을 중심으로 인물의 일화와 중요한 사건을 다뤘다. 기득권의 무능과 부패로 지금껏 여러 차례 나라가 큰 위기를 겪었음을 지적하며, 그때마다 우리 민족이 어떻게 극복해왔는지를 들려주며 ‘우리가 왜 역사를 알아야 하는지’를 얘기했다.‘역사X힙합 프로젝트?위대한 유산’ 편은 특히 최순실의 국정 농단 사건 국가적 혼란을 겪고 국민의 분노가 치솟고 있는 현 시점이라 의미를 더했다.닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘무한도전’은 시청률 12.3%로 동시간대 1위를 차지했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
무한도전 설민석한국사 강사 설민석이 ‘무한도전’에 출연해 화제다. 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에 출연한 설민석은 훈민정음을 창제한 세종대왕에 대해 설명했다. 이날 방송에는 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이가 함께 출연했다.설민석은 ‘머리로 배우는 역사가 아닌 가슴으로 느끼는 진짜 역사 이야기’라는 주제에 맞게 출연진들을 상대로 강의를 했다.설민석은 세종대왕이 훈민정음을 창제하면서 담은 뜻에 대해 “글자를 쉽게 익혀서 책을 읽고 이치를 깨달아라. 죄가 죄인지를 알고 죄를 짓지 말거라. 만약 죄를 지었다면 이 한글로서 억울함을 호소하여라”고 설명했다.또한 훈민정음 창제와 함께 사실상 시력을 잃게 된 세종대왕에 대해 “자신의 두 눈과 한글을 바꾼 것”이라는 감동적인 말도 했다.설민석은 세종대왕의 양력 생일이 5월 15일인 스승의 날임을 언급하며 “앞으로 맞을 스승의 날에는 우리 민족의 스승이신 세종대왕님을 기억하는 게 필요하다고 생각한다”고 말했다.이날 방송을 본 네티즌들은 “선생님 섭외는 신의 한 수”, “정말 훌륭한 취지의 프로젝트라고 생각해요”, “오늘 완전 유익했습니다” 등 댓글들을 달았다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
래퍼 딘딘이 역사 공부에 대한 열정을 보였다. 12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'의 첫 이야기가 공개됐다. 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄 역사를 주제로 랩을 만드는 이번 프로젝트에는 도끼, 개코, 지코, 비와이, 송민호와 함께 딘딘이 출연했다.박명수의 컬래버레이션 상대로 함께하게 된 딘딘은 "예능 특집이겠거니 가볍게 생각하고 왔는데.."라며 대세 래퍼들로 이뤄진 탄탄한 라인업에 놀라움을 감추지 못했다. 그럼에도 딘딘은 특유의 예능감으로 기죽지 않고 웃음을 담당했다. "여기서 나이로는 제가 둘째지만 1등하면 형"이라며 자신보다 어린 가수들에게도 존경심을 드러내 웃음을 줬고, 히트곡 없이 래퍼 브랜드 평판 순위 2위를 차지한 것에 대해 "미디어 참여 지수로 이룬 것”이라며 “나도 여기 나온 게 죄송하다. 왜 나를 불러서"라며 자학개그를 선보이기도 했다. 하지만 딘딘의 존재감은 역사 수업에서 더욱 빛났다. 자신이 갖고 있는 다양한 역사 지식을 뽐냈고 역사 배움에 열정적인 자세로 임해 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 그의 태도에 다른 멤버들은 곧바로 질투와 시샘을 드러냈다. 그러나 이 모든 것들은 딘딘의 예습 덕분이었다. 쉬는 시간 몰래, 역사 지식들을 미리 검색하고 공부했던 딘딘은 현장이 적발되자 "잘 보이고 싶었다. 랩 못하니까 역사라도 잘하려고 그랬다"라고 솔직하게 말해 모두를 폭소하게 만들었다. 역사 강의를 맡은 설민석 선생님은 흐뭇한 표정으로 "바람직한 자세다. 적극적인 바이러스가 다른 학생들에게도 전파됐으면 좋겠다"며 딘딘을 칭찬해 다른 출연진들을 자극했다. 첫 등장부터 말 그대로 '열정적인 존재감'을 보인 딘딘. 탄탄한 라인업 사이에서도 기죽지 않고 자신만의 스타일을 고수한 딘딘의 우여곡절 '무한도전' 입성기가 어떻게 그려질지 귀추가 주목된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘무한도전’이 불안한 시국에 한 줄기 빛이 됐다.지난 12일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’은 ‘위대한 유산’ 편으로 진행됐다. 이날 방송에서는 설민석 강사의 역사 강의와 무도멤버들과 래퍼들이 만든 ‘역사 랩’을 선보였다. ‘무한도전’은 현 시국을 정면 비판하기 보단 국민들의 기를 살려줬다. 이날 방송에서 설민석 강사는 단국신화, 팔만대장경, 세종의 한글 창제, 독립운동을 짚었다. 특히 세종의 애민정신을 강의하며 올바른 대표자의 모습을 설명해 눈길을 끌었다.뿐만 아니다. 이날 방송에서는 래퍼들이 역사를 주제로 랩을 선보였다. 유재석과 도끼, 박명수와 딘딘, 정준하와 지코, 하하와 송민호, 광희와 개코, 양세형과 비와이가 짝을 이뤄 재미를 더했다. 일방적인 강의만이 아닌 학생으로 출연한 래퍼들이 역사를 랩으로 풀이해 시청자를 사로잡은 것이다.‘무한도전’은 최순실 사태 초기부터 예능 그 이상의 역할을 해왔다. 지난달 30일 방송에서 비선실세 최순실 사태를 ‘끝까지 모르쇠인 불통왕’, ‘정작 들었어야 할 분은 딴 얘기 중’, ‘요즘 뉴스 안 보시는 듯’, ‘상공을 수놓는 오방색 풍선’ 등의 자막으로 비판했다. 여기서 ‘오방색 풍선’은 박근혜 대통령의 취임식때 쓰였던 것으로 최근 최순실의 PC에서 해당 사진이 나온 바 있다.MBC 간판 예능 ‘무한도전’이 역할을 다하고 있다. 그저 소모하는 웃음이 아닌 의미있는 재미를 전달한 ‘무한도전’이 또 한 번 빛나는 순간이다.jkim@sportsworldi.com
‘무한도전’ 설민석, 딘딘에게 흐뭇한 표정… 왜?12일 방송된 MBC '무한도전'에서는  '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'의 첫 이야기가 공개됐다. 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄 역사를 주제로 랩을 만드는 이번 프로젝트에는 도끼, 개코, 지코, 비와이, 송민호와 함께 딘딘이 출연했다. 박명수의 컬래버레이션 상대로 함께하게 된 딘딘은 "예능 특집이겠거니 가볍게 생각하고 왔는데.."라며 대세 래퍼들로 이뤄진 탄탄한 라인업에 놀라움을 감추지 못했다. 그럼에도 딘딘은 특유의 예능감으로 기죽지 않고 웃음을 담당했다. "여기서 나이로는 제가 둘째지만 1등하면 형"이라며 자신보다 어린 가수들에게도 존경심을 드러내 웃음을 줬고, 히트곡 없이 래퍼 브랜드 평판 순위 2위를 차지한 것에 대해 "미디어 참여 지수로 이룬 것”이라며 “나도 여기 나온 게 죄송하다. 왜 나를 불러서"라며 자학개그를 선보이기도 했다. 하지만 딘딘의 존재감은 역사 수업에서 더욱 빛났다. 자신이 갖고 있는 다양한 역사 지식을 뽐냈고 역사 배움에 열정적인 자세로 임해 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 그의 태도에 다른 멤버들은 곧바로 질투와 시샘을 드러냈다. 그러나 이 모든 것들은 딘딘의 예습 덕분이었다. 쉬는 시간 몰래, 역사 지식들을 미리 검색하고 공부했던 딘딘은 현장이 적발되자 "잘 보이고 싶었다. 랩 못하니까 역사라도 잘하려고 그랬다"라고 솔직하게 말해 모두를 폭소하게 만들었다. 역사 강의를 맡은 설민석 선생님은 흐뭇한 표정으로 "바람직한 자세다. 적극적인 바이러스가 다른 학생들에게도 전파됐으면 좋겠다"며 딘딘을 칭찬해 다른 출연진들을 자극했다. 첫 등장부터 말 그대로 '열정적인 존재감'을 보인 딘딘. 탄탄한 라인업 사이에서도 기죽지 않고 자신만의 스타일을 고수한 딘딘의 우여곡절 '무한도전' 입성기가 어떻게 그려질지 귀추가 주목된다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] ‘무한도전’ 딘딘이 설민석 역사 강의에 예습까지 하는 등 열정 넘치는 모습을 보였다. 12일 방송된 MBC '무한도전'에서는  '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'의 첫 이야기가 공개됐다. 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄 역사를 주제로 랩을 만드는 이번 프로젝트에는 도끼, 개코, 지코, 비와이, 송민호와 함께 딘딘이 출연했다. 박명수의 컬래버레이션 상대로 함께하게 된 딘딘은 "예능 특집이겠거니 가볍게 생각하고 왔는데.."라며 대세 래퍼들로 이뤄진 탄탄한 라인업에 놀라움을 감추지 못했다.   
  그럼에도 딘딘은 특유의 예능감으로 기죽지 않고 웃음을 담당했다. "여기서 나이로는 제가 둘째지만 1등하면 형"이라며 자신보다 어린 가수들에게도 존경심을 드러내 웃음을 줬고, 히트곡 없이 래퍼 브랜드 평판 순위 2위를 차지한 것에 대해 "미디어 참여 지수로 이룬 것”이라며 “나도 여기 나온 게 죄송하다. 왜 나를 불러서"라며 자학개그를 선보이기도 했다.  하지만 딘딘의 존재감은 역사 수업에서 더욱 빛났다. 자신이 갖고 있는 다양한 역사 지식을 뽐냈고 역사 배움에 열정적인 자세로 임해 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 그의 태도에 다른 멤버들은 곧바로 질투와 시샘을 드러냈다.  그러나 이 모든 것들은 딘딘의 예습 덕분이었다. 쉬는 시간 몰래, 역사 지식들을 미리 검색하고 공부했던 딘딘은 현장이 적발되자 "잘 보이고 싶었다. 랩 못하니까 역사라도 잘하려고 그랬다"라고 솔직하게 말해 모두를 폭소하게 만들었다.  역사 강의를 맡은 설민석 선생님은 흐뭇한 표정으로 "바람직한 자세다. 적극적인 바이러스가 다른 학생들에게도 전파됐으면 좋겠다"며 딘딘을 칭찬해 다른 출연진들을 자극했다.  첫 등장부터 말 그대로 '열정적인 존재감'을 보인 딘딘. 탄탄한 라인업 사이에서도 기죽지 않고 자신만의 스타일을 고수한 딘딘의 우여곡절 '무한도전' 입성기가 어떻게 그려질지 눈길이 모아진다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
설민석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 설민석의 강의가 화제다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 특집을 맞아 유명 한국사 강사 설민석이 출연해 세종대왕에 대한 감동적인 스토리를 전했다.이날 설민석은 훈민정음을 창제에 담긴 뜻에 대해 “글자를 쉽게 익혀서 책을 읽고 이치를 깨달아라. 죄가 죄인지를 알고 죄를 짓지 말거라. 만약 죄를 지었다면 이 한글로서 억울함을 호소하여라”고 설명했다.또한 훈민정음 창제로 인해 시력을 잃은 세종대왕의 일화를 소개하며 “자신의 두 눈과 한글을 바꾼 것”이라는 감동 멘트를 전했다. 이어 설민석은 세종대왕의 양력 생일이 5월 15일인 스승의 날임을 언급하며 “앞으로 맞을 스승의 날에는 우리 민족의 스승이신 세종대왕님을 기억하는 게 필요하다고 생각한다”고 말했다.한편 설민석의 특별한  가족 사항이 눈길이 끈다. 설민석의 부친은 16대 국회의원 설송웅 전 의원으로, 설 전 의원은 이른바 '4.19 스타'로 유명하다. 1960년 당시 18세의 나이에 故 이승만 대통령을 찾아가 하야를 권고했던 시민대표 6명 중 한 사람이다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 역사를 통해 현재의 국가적 위기를 극복해보자는 목표로 꾸려진 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호)이 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 13일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 방송된 '무한도전' '역사×힙합' 특집(506회)은 전국 평균 시청률 12.3%로 집계됐다. 서울에서 12.0%, 수도권에서 12.4% 시청률로 나타났고, 대전에서 12.7%로 시청률이 가장 높았다. 같은 시간 방송된 SBS TV 예능프로그램 '미운 우리 새끼'(재방송)와 KBS 2TV 예능프로그램 '불후의 명곡'의 시청률은 각각 7.6%, 8.3% 였다. '무한도전'의 '역사×힙합' 특집은 '비선 최순실' 사태로 국가적·국민적 어려움을 겪고 있는 시청자들을 '역사 공부'와 '힙합 음악'의 컬래버레이션을 통해 위로했다는 점에서 주목받았다. 이날 방송은 '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션 개코·도끼·비와이·지코·송민호·딘딘이 팀을 이뤄 공연을 준비하는 모습이 그려졌다. 이들은 한국사를 주제로 곡을 만들어 공연할 계획이다. 각 팀은 공연에 앞서 함께 모여 한국사 강사 설민석의 역사 강의를 들었다. 설 강사는 "현재 우리나라는 매우 어려운 상황에 처해있다. 국민의 마음이 매우 아프다"며 "이 상황을 해결하기 위해 역사로부터 선조들의 지혜를 배워보자"며 역사 강의를 시작해 출연진의 호응을 이끌어냈다. '무한도전' '역사×힙합' 특집은 11월 3주차에도 이어질 예정이다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[동아닷컴] 
한국사 강사 설민석(태건에듀 대표이사)이 '무한도전'에 출연해 높은 관심을 받고 있다.설민석은 지난 12일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'에 출연해 역사 강의를 진행했다.한국사 스타강사인 설민석은 보습학원에서 아르바이트로 중학생들에게 역사를 가르친 것을 시작으로 학원계에 발을 들여놓은 것으로 알려졌다.나이는 1970년생으로 올해 47세다. EBSi에서 역사를 가르쳤고, 현재는 태건에듀 대표이사다. 설민석의 아버지는 초대 민선 용산구청장과 16대 국회의원(새천년민주당)을 지낸 설송웅 전 의원이다.설송웅 전 의원은 18세이던 1960년 4.19혁명 당시 이승만 대통령을 찾아가 하야를 권고했던 시민대표 6명중 한 사람이다.한편, 이날 '무한도전'에서 설민석은 "지금 국민들이 많이 힘들어 하고 있다. 역사랩을 통해 국민의 눈과 귀를 열어 주자"며 강의를 진행했다.방송에는 고정 멤버들 외에도 래퍼 개코, 비와이, 송민호, 지코, 딘딘이 참석해 자리를 빛냈다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
한국사 강사 설민석이 '무한도전' 출연으로 화제가 되고 있는 가운데 그에 대한 누리꾼의 관심이 높아지고 있다. 설민석은 지난 12일 방송된 MBC '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'에 출연해 역사 강의를 진행했다. 이날 특집에는 '무한도전' 멤버들 외에도 래퍼 개코, 비와이, 송민호, 지코, 딘딘이 참석해 자리를 빛냈다. 이날 뛰어난 강의력을 보인 설민석은 한국사 최고의 스타강사다. 1970년생으로 올해 47세. 그가 학원계에 발을 들여놓은 것은 아르바이트로 보습학원에서 중학교 역사 강의를 시작하면서부터인 것으로 알려졌다. 설민석의 아버지는 16대 국회의원을 지낸 설송웅 전 의원이라는 점에서 눈길을 끈다. 설송웅 전 의원은 이른바 '4.19 스타'로 유명하다. 18세이던 1960년 4.19혁명 당시 이승만 대통령을 찾아가 하야를 권고했던 시민대표 6명중 한 사람이다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='무한도전' 화면 캡처
래퍼 딘딘이 폭소 속에 '무한도전'에 첫 입성했다.
12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'의 첫 이야기가 공개됐다. 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄 역사를 주제로 랩을 만드는 이번 프로젝트에는 도끼, 개코, 지코, 비와이, 송민호와 함께 딘딘이 출연했다.
박명수의 컬래버레이션 상대로 함께하게 된 딘딘은 "예능 특집이겠거니 가볍게 생각하고 왔는데.."라며 대세 래퍼들로 이뤄진 탄탄한 라인업에 놀라움을 감추지 못했다.
그럼에도 딘딘은 "여기서 나이로는 제가 둘째지만 1등하면 형"이라며 자신보다 어린 가수들에게도 존경심을 드러내 웃음을 줬고, 히트곡 없이 래퍼 브랜드 평판 순위 2위를 차지한 것에 대해 "미디어 참여 지수로 이룬 것"이라며 “나도 여기 나온 게 죄송하다. 왜 나를 불러서"라며 자학개그를 하기도 했다. 
하지만 딘딘의 존재감은 역사 수업에서 더욱 빛났다. 자신이 갖고 있는 다양한 역사 지식을 뽐냈고 열정적인 자세로 수업에 임했다. 쉬는 시간 몰래, 역사 지식들을 미리 검색하고 공부했던 딘딘은 현장이 적발되자 "잘 보이고 싶었다. 랩을 못하니까 역사라도 아는 척 하려고 그랬다"라고 솔직하게 말해 모두를 폭소하게 만들었다.
역사 강의를 맡은 설민석 강사 또한 흐뭇한 표정으로 "바람직한 자세다. 적극적인 바이러스가 다른 학생들에게도 전파됐으면 좋겠다"며 딘딘을 칭찬해 다른 출연진들을 자극했다.
첫 등장부터 말 그대로 '열정적인 존재감'을 보인 딘딘. 탄탄한 라인업 사이에서도 기죽지 않고 자신만의 스타일을 고수한 딘딘의 우여곡절 '무한도전' 입성기에 관심이 쏠린다. 

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 딘딘이 설민석 역사 강의에 예습까지 하는 등 열정 넘치는 모습을 보이며 자신만의 방법으로 ‘무한도전’에 녹아들었다.12일 방송된 MBC '무한도전'에서는  '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'의 첫 이야기가 공개됐다. 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄 역사를 주제로 랩을 만드는 이번 프로젝트에는 도끼, 개코, 지코, 비와이, 송민호와 함께 딘딘이 출연했다. 박명수의 컬래버레이션 상대로 함께하게 된 딘딘은 "예능 특집이겠거니 가볍게 생각하고 왔는데.."라며 대세 래퍼들로 이뤄진 탄탄한 라인업에 놀라움을 감추지 못했다.  그럼에도 딘딘은 특유의 예능감으로 기죽지 않고 웃음을 담당했다. "여기서 나이로는 제가 둘째지만 1등하면 형"이라며 자신보다 어린 가수들에게도 존경심을 드러내 웃음을 줬고, 히트곡 없이 래퍼 브랜드 평판 순위 2위를 차지한 것에 대해 "미디어 참여 지수로 이룬 것”이라며 “나도 여기 나온 게 죄송하다. 왜 나를 불러서"라며 자학개그를 선보이기도 했다.  하지만 딘딘의 존재감은 역사 수업에서 더욱 빛났다. 자신이 갖고 있는 다양한 역사 지식을 뽐냈고 역사 배움에 열정적인 자세로 임해 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 그의 태도에 다른 멤버들은 곧바로 질투와 시샘을 드러냈다.  그러나 이 모든 것들은 딘딘의 예습 덕분이었다. 쉬는 시간 몰래, 역사 지식들을 미리 검색하고 공부했던 딘딘은 현장이 적발되자 "잘 보이고 싶었다. 랩 못하니까 역사라도 잘하려고 그랬다"라고 솔직하게 말해 모두를 폭소하게 만들었다.  역사 강의를 맡은 설민석 선생님은 흐뭇한 표정으로 "바람직한 자세다. 적극적인 바이러스가 다른 학생들에게도 전파됐으면 좋겠다"며 딘딘을 칭찬해 다른 출연진들을 자극했다.  [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
무한도전 설민석‘무한도전’ 설민석 한국사 강사의 강의에 출연자들이 박수를 아끼지 않았다.지난 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 한국사 강사 설민석이 무한도전 멤버들과 래퍼 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이를 대상으로 강의를 하는 모습이 그려졌다.설민석은 통일신라의 탄생 과정을 설명하며 우리나라가 발전할 방법 또한 신라에서 찾을 수 있다고 말했다.설민석은 ‘화랑도’를 언급했다. 한 시대에 보통 7명 정도 있었던 화랑들은 각각 평민 자제들인 ‘낭도’들과 무리를 지어 다녔다. 이를 연예인과 팬클럽의 관계에 비유했다.그는 “연예인들이 팬클럽과 여행, 캠프를 가는 것처럼 (화랑도도) 산천을 뛰어놀며 소통했다. 감수성이 풍부한 청소년기에 내부적 단합을 이루다 보니 나라가 강해질 수 있었다”고 설명했다.설민석은 이를 통해 “지식 위주의 입시 교육도 중요하지만, 보다 건강하게 뛰어놀 수 있는 환경을 만들어줘야 한다. 가슴이 있는 위대한 사람으로 만들 수 있는 터전을 제공해야 한다”는 시사적 메시지를 읽어야 한다고 언급했다. 이를 듣던 출연진들은 자발적으로 박수를 쳤다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'무한도전' 설민석이 세종대왕의 업적을 극찬했다. 지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 힙합을 통해 역사를 알리는 '위대한 유산' 특집의 첫 번째 이야기가 방송됐다. 역사를 주제로 힙합 노래를 만들기에 앞서 역사 강사인 설민석의 강의가 펼쳐졌다.이날 설민석은 훈민정음을 창제한 세종대왕에 대해 설명했다. 설민석은 세종대왕이 훈민정음을 창제하면서 담은 뜻에 대해 "글자를 쉽게 익혀서 책을 읽고 이치를 깨달아라. 죄가 죄인지를 알고 죄를 짓지 말거라. 만약 죄를 지었다면 이 한글로서 억울함을 호소하여라"고 설명했다. 또한 훈민정음 창제와 함께 사실상 시력을 잃게 된 세종대왕에 대해 "자신의 두 눈과 한글을 바꾼 것"이라는 감동적인 말도 했다.이어 설민석은 세종대왕의 양력 생일이 5월 15일인 스승의 날임을 언급하며 "앞으로 맞을 스승의 날에는 우리 민족의 스승이신 세종대왕님을 기억하는 게 필요하다고 생각한다"고 밝혔다. <스포츠조선닷컴> ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 출연해 주가 올린 역사 강사 설민석, 집안 배경 알려져 ‘화제’
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '무한도전'이 역사를 통해 현재를 마주한다. 이제서야 풍자와 패러디를 쏟아내고 있는 타 예능들과 또 다른 지점을 조준한 셈이다. 


12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전' 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄 역사를 주제로 랩을 만드는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 첫 이야기가 공개됐다. 


이날 방송에서는 역사 강사 설민석이 출연해 '무한도전' 멤버들과 래퍼들에게 우리나라의 역사를 가르쳤다. 그 과정에서 설민석은 "역사는 과거의 현재의 끊임없는 대화다"라고 밝히며 힘든 현실을 마주하게 됐을 때 과거의 사례를 보며 이겨낼 수 있다는 설명을 이어갔다. 


또 설민석은 은근과 끈기를 가진 한민족의 시작점이 단군 왕검이라는 점, 지덕체를 아우르는 제대로 된 교육이 곧 삼국 통일의 밑거름이 됐다는 점, 애민정신을 가진 세종의 진정한 성군으로서의 면모 등을 설파하며 이 시대를 어떻게 바라봐야 할 것인지 설명했다. 


최근 박근혜 대통령을 둘러싼 최순실 게이트, 청와대의 수상한 행적, 검찰의 부실 수사 의혹 등이 연일 거론되는 가운데, 설민석은 "요즘 국민 여러분들이 많이 힘들어하고 있다. 어떻게 이 난관을 헤쳐 나가야 할지 고민하고 있다. 그 물음에 역사가 답을 줄 것"이라며 역사의 중요성을 다시 한 번 역설했다. 


비선실세 최순실 국정농단 사태가 불거지며 정부가 힘을 잃자, 지상파 및 케이블 종편 예능프로그램들은 저마다의 자리에서 정권을 비판하고 있다. 그 중 가장 대표적인 건 풍자 콩트, 패러디 자막이다. 예능국이 이제서야 제 목소리를 내기 시작한 상황에서, '무한도전'은 풍자 패러디를 넘어 '역사 돌직구'를 통해 시청자의 가슴을 울리는데 성공했다. 


다만 이를 어떻게 힙합으로 그려낼 것인지가 관건이다. '무한도전'에 출연한 힙합 가수들의 대중성과 인기는 높다. 딘딘이 "1위한 사람들은 다 내 형"이라 말했듯, 음원차트 1위 기록을 가지고 있는 인기 가수들이다.  


하지만 그들이 사회 비판과 저항 정신을 가지고 음악을 해온 힙합 아티스트는 아니다. 좋은 비트를 만들고 좋은 멜로디를 만들고, 창의적인 펀치라인과 라임을 만든 적은 있지만, 강렬한 메시지를 담았다고 묻는다면 대답이 망설여진다. 이제야 빛 발한 비와이를 제외하면, 나머지 힙합 가수들이 '최근' 내놓은 음악들은 육체적 정신적 사랑과 행복에 초점을 맞춰왔다. 설령 누군가를 비판할지라도, 그 상대가 사회 혹은 정부는 아니었다. 이번 주제와 관련, 그들은 좋은 선례나 좋은 전작을 내놓은 적이 없기 때문에 어떤 결과물을 내놓을지 예상이 어렵다.  


국정 무능에 빠진 정부라는 비판과 대통령 퇴진 시위가 이어지고 있는 위기 일발의 상황에서, '무한도전'은 예능이 내놓을 수 있는 가장 직접적이고 거침없는 주제를 선보였다. 하지만 아티스트들이 제대로 된 음악과 가사를 내놓지 못한다면 그것이야말로 정말 문제다. "화랑도 멋있다", "정조 멋있다" 정도의 리액션은 역사를 배울 때나 허용된다. 그들이 만들 음악은 단순히 역사 나열로 끝나선 안된다. 국민에게 힘을 주면서도 사회에 묵직한 한 방을 던질 수 있어야 한다. 그게 '무한도전' 위대한 유산 특집의 진짜 목표다. 


'무한도전'이 내놓은 시대유감, 과연 이 가수들이 잘 해낼 수 있을까. 솔직히 몇몇을 제외하면, 걱정이 크다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
[동아닷컴] 
사진= O tvN ‘어쩌다 어른’한국사 강사 설민석이 12일 ‘무한도전’에 출연해 화제인 가운데, 과거 배우 김수현과의 인연이 눈길을 끈다.설민석은 과거 한 방송에서 "김수현씨가 제 수업을 들은 적이 있다"고 예전 기억을 떠올렸다.그는 “고등학교 수업인데 중학생이 찾아왔다. 그런데 정말 잘생겨서 ‘잘생겼다, 나중에 배우할 겁니다’라고 했다”며 “그랬더니 정말 배우가 됐다”고 말했다.그러면서 “당시 김수현은 중학생이었는데, 고등학생 역사 수업을 듣고 있더라”라며 “역시 한류스타는 달라도 다르구나 생각하게 된다”고 덧붙였다.한편 12일 무한도전은  '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 편으로 꾸며졌다.설민석은 이날 ‘무한도전’ 멤버들과 국내 최고 인기 래퍼 개코, 비와이, 지코, 송민호, 딘딘등을 상대로 세종대왕에 대한 역사 강의를 진행했다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 씨엘이 자신을 언급해준 MBC '무한도전'에 감사 인사를 전했다.씨엘은 13일 자신의 인스타그램에 "사랑해요 무한도전"이라는 글과 함께 '무한도전' 방송 캡처분을 게재했다.지난 12일 방송된 '무한도전' 힙합 프로젝트에서는 음악을 만들고 공연까지 함께 하기 위해 희망 파트너를 말하는 멤버들의 모습이 그려졌다.제작진이 씨엘을 언급하자 멤버들은 일제히 씨엘을 외쳤다. 양세형은 "저 씨엘이랑 하고 싶다"며 "얼마전에 뮤직비디오를 봤는데 짱이다"라고 감탄했다. 박명수도 "씨엘이랑 해야겠다"고 거들었다.이에 정준하는 "씨알도 안 먹히는 얘길 하고 있다"고 받아쳐 웃음을 안겼다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=씨엘 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김수경 기자]
 
딘딘 / 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
딘딘이 ‘무한도전’ 역사 수업에서 존재감을 드러냈다.
12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는  ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’의 첫 이야기가 공개됐다. 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄 역사를 주제로 랩을 만드는 이번 프로젝트에는 도끼, 개코, 지코, 비와이, 송민호와 함께 딘딘이 출연했다.
박명수의 컬래버레이션 상대로 함께하게 된 딘딘은 “예능 특집이겠거니 가볍게 생각하고 왔는데..”라며 대세 래퍼들로 이뤄진 탄탄한 라인업에 놀라움을 감추지 못했다.
그럼에도 딘딘은 특유의 예능감으로 기죽지 않고 웃음을 담당했다. “여기서 나이로는 제가 둘째지만 1등하면 형”이라며 자신보다 어린 가수들에게도 존경심을 드러내 웃음을 줬고, 히트곡 없이 래퍼 브랜드 평판 순위 2위를 차지한 것에 대해 “미디어 참여 지수로 이룬 것”이라며 “나도 여기 나온 게 죄송하다. 왜 나를 불러서”라며 자학개그를 선보이기도 했다.
하지만 딘딘의 존재감은 역사 수업에서 더욱 빛났다. 자신이 갖고 있는 다양한 역사 지식을 뽐냈고 역사 배움에 열정적인 자세로 임해 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 그의 태도에 다른 멤버들은 곧바로 질투와 시샘을 드러냈다.
그러나 이 모든 것들은 딘딘의 예습 덕분이었다. 쉬는 시간 몰래, 역사 지식들을 미리 검색하고 공부했던 딘딘은 현장이 적발되자 “잘 보이고 싶었다. 랩 못하니까 역사라도 잘하려고 그랬다”라고 솔직하게 말해 모두를 폭소하게 만들었다.
역사 강의를 맡은 설민석 선생님은 흐뭇한 표정으로 “바람직한 자세다. 적극적인 바이러스가 다른 학생들에게도 전파됐으면 좋겠다”며 딘딘을 칭찬해 다른 출연진들을 자극했다.
첫 등장부터 말 그대로 ‘열정적인 존재감’을 보인 딘딘. 탄탄한 라인업 사이에서도 기죽지 않고 자신만의 스타일을 고수한 딘딘의 우여곡절 ‘무한도전’ 입성기가 어떻게 그려질지가 주목된다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
한국사 강사 설민석이 배우 김수현과의 에피소드를 공개했다.설민석은 6월 방송한 O tvN 예능프로그램 <어쩌다 어른>에 출연해 신라시대 화랑에 대해 설명을 이어가다 김수현을 언급했다.그는 “예전에 배우 김수현씨가 제 수업을 들었는데…”라고 말해 청중을 환호케 했다. 
‘어쩌다 어른’ 방송 화면 갈무리이어 설민석은 “고등학교 수업인데 중학생이 찾아왔다. 그런데 정말 잘생겨서 ‘잘생겼다. 나중에 배우할 겁니다’라고 했다”며 “그랬더니 정말 배우가 됐다”고 말했다.그러면서 설민석은 “당시 김수현은 중학생이었는데 고등학생 수업을 듣고 있었다”며 “역시 한류스타는 달라도 다르구나 생각하게 된다”고 했다.설민석은 12일 방송한 MBC 예능프로그램 <무한도전>에 출연해 멤버들과 힙합 가수들을 상대로 역사 강의를 펼쳐 화제를 모았다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] 역대 최대 규모였다. 주최 측 추산 100만의 촛불이 서울 도심 광장을 환하게 밝히면서 대통령의 퇴진을 요구했다. 역사상 전무후무했던 비선의 국정농단에 분노한 국민들은 한 마음이 돼 광화문으로 나선 것. 전국에서 모인 국민들은 비통한 마음을 서로 위로하면서 평화적인 시위를 시작했다. 2016년 11월 12일은 역사의 한 페이지에 기록될 것이다.그리고 집회가 진행되는 시각, 방송에서는 또 다른 역사가 쓰여 지고 있었다. MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 힙합과 역사의 콜라보레이션으로 우리들이 함께 부르고 외칠 민중가요 제작을 시작한 것.예로부터 정국이 혼란스럽거나 개탄스러운 일로 나라가 어지러울 때면 민중은 노래를 지어 부르면서 현실의 돌파구를 찾았다. 답답한 마음을 토로하기도 하고, 잘못된 점들을 꼬집어 알렸는데 이는 당시뿐만 아니라 역사에까지 기록되며 현세까지 알려지고 있다.MBC ‘무한도전’이 힙합으로 역사를 노래하겠다고 나선 것은 이와 같은 맥락이다. 단순히 역사를 모르는 이들에게 우리의 역사를 알리고자 하는 ‘교육 방송’이 아니었다는 것. 지금 이시대 가장 ‘핫’한 장르인 ‘힙합’을 통해 다 함께 시국을 노래하고, 반복되는 역사 속에서 그 답을 찾아보자는 기특한 의미가 담겨있다.타이밍도 기가 막혔다. 100만 촛불이 하나로 모인 날, 민중이 부를 노래 제작의 첫발을 디뎠다. 여기서 ‘무한도전’ 제작진이 ‘역사’와 ‘힙합’이라는 카드를 뽑아든 것은 영특하고 기특했다. 비판 의식이 전반에 깔려있는 장르로 솔직하고, 통쾌한 가사가 특징인 힙합을 이 시대의 민중가요로 가져왔다는 것은 똑똑한 선택이었다. 
특히 뜨거운 인기를 자랑하는 힙합뮤지션들을 대거 참여시키면서 젊은 층에게 더욱 적극적으로 현실의 심각성과 역사를 알릴 수 있는 계기를 마련했다는 점이 결정적이었다.이 밖에도 많은 예능 프로그램과 드라마들이 다양한 풍자와 해학으로 시국을 개탄하고 서로를 위로하고 격려하고 있는 중. 많은 스타들은 촛불집회에 직접 참여하거나 지지하는 글, ‘항의의 전등 끄기’ 캠페인 등으로 참여하며 관심을 더욱 높였다.배우 이청아와 이기우 커플, 오창석, 래퍼 치타, 개그맨 김제동, 가수 이승환 등 수많은 스타들이 직접 행동에 옮겼다. 김유정, 김효진, 류준열, 솔비, 샘 해밍턴, 이승환 등은 SNS에 게시물을 올리는 등으로 함께했다.이는 훗날 비극적인 현실과 함께 역사에 기록될 것이다. ‘과거 전무후무했던 국정논단으로 혼란스러운 2016년, 조상들은 촛불집회로 광화문 광장에 모여 국민의 뜻을 보여주며 투쟁했고, ‘힙합’이라는 음악을 통해 현실을 잘못된 점을 꼬집었다’고. /joonamana@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠월드=김원희 기자] 무한도전’에 출연한 한국사 강사 설민석이 관심을 모으고 있다.지난 12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 특집으로 역사의식을 담은 힙합음악 만들기에 도전하는 ‘무한도전’ 멤버들과 래퍼 개코, 비와이, 송민호, 지코, 딘딘의 모습이 그려졌다. 이 과정에서 설민석 강사가 출연해 출연진에게 역사강의를 실시했다. 이날 설민석 강사는 유익하고 재밌는 강의를 선보였고, 이에 방송 직후 네티즌들의 관심이 쏠린 것.1970년생으로 올해 47세인 스타강사 설민석은 보습학원에서 아르바이트로 중학생들에게 역사를 가르친 것을 시작으로 학원계에 발을 들여놓은 것으로 알려졌다. EBSi 등에서 역사를 가르쳤고, 현재는 태건에듀 대표이사다. 설민석의 아버지는 초대 민선 용산구청장과 16대 국회의원(새천년민주당)을 지낸 설송웅 전 의원이다. 설송웅 전 의원은 18세이던 1960년 4.19혁명 당시 이승만 대통령을 찾아가 하야를 권고했던 시민대표 6명중 한 사람이다. kwh0731@sportsworldi.com
12일 방송한 MBC 예능프로그램 <무한도전>이 현 시국을 풍자한 자막으로 눈길을 끌었다.이날 방송에서 한국사 강사 설민석이 출연해 <무한도전> 멤버들과 힙합 가수들에게 역사 강의를 펼쳤다. 설민석은 조선시대에 대해 설명을 이어가다 완벽한 성군으로 불리는 정조를 언급했다. 그는 “세종대왕은 위대한 호랑이, 정조는 완벽한 호랑이”라고 말했다. 
‘무한도전’ 방송 화면 갈무리이에 <무한도전> 멤버들은 유재석을 지명하며 “예능계의 정조”라고 추켜 세웠다. 이때 방송에는 ‘충성충성충성 MC유님 사랑합니다 충성’이라는 자막이 흘러나왔다.이는 이정현 새누리당 대표가 박지원 국민의당 비대위원장에게 보낸 문자 내용을 풍자한 것이다. 앞서 11일 박지원 비대위원장이 이정현 대표에게 받은 문자를 확인하는 장면에 언론에 포착됐다. 당시 이정현 대표는 박지원 비대위원장에게 ‘충성충성 장관님 사랑합니다 충성’이라는 문자를 보냈고 박지원 비대위원장은 ‘나에게 충성말고 대통령 잘 모셔’라는 답장을 했다. 
‘무한도전’ 방송 화면 갈무리뿐만 아니라 설민석은 이날 <무한도전> 방송에서 “우리 국민 여러분이 많이 힘들어한다”며 “요즘 이 난관을 어떻게 헤쳐나갈지 고민하는데 그 물음에 답을 줄 수 있는 게 바로 역사”라고 말했다. 이어 그는 “역사는 현재와 과거의 끝없는 대화다. 이렇게 하라고 길을 알려주는데 우리가 눈과 귀를 닫고 있는 상황”이라고 강조했다.<무한도전>의 자막을 이용한 정치 풍자는 이번이 처음이 아니다.5일 방송한 <무한도전>에서는 ‘온 우주의 기운을 모아 출발’, ‘내가 이러려고 지구에 왔나’ 등의 자막으로 박근혜 대통령 발언을 풍자했다.당시 <무한도전> 팬들을 비롯한 시청자들은 “MBC 뉴스가 하지 못하는 걸 예능 프로그램이 하고 있다”는 반응을 보였다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 딘딘이 '무한도전'에 입성했다.12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'의 첫 이야기가 공개됐다. 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄 역사를 주제로 랩을 만드는 이번 프로젝트에는 도끼, 개코, 지코, 비와이, 송민호와 함께 딘딘이 출연했다.박명수의 컬래버레이션 상대로 함께하게 된 딘딘은 "예능 특집이겠거니 가볍게 생각하고 왔는데"라며 대세 래퍼들로 이뤄진 탄탄한 라인업에 놀라움을 감추지 못했다. 그럼에도 딘딘은 특유의 예능감으로 기죽지 않고 웃음을 담당했다. "여기서 나이로는 제가 둘째지만 1등하면 형"이라며 자신보다 어린 가수들에게도 존경심을 드러내 웃음을 줬고, 히트곡 없이 래퍼 브랜드 평판 순위 2위를 차지한 것에 대해 "미디어 참여 지수로 이룬 것”이라며 “나도 여기 나온 게 죄송하다. 왜 나를 불러서"라며 자학개그를 선보이기도 했다. 하지만 딘딘의 존재감은 역사 수업에서 더욱 빛났다. 자신이 갖고 있는 다양한 역사 지식을 뽐냈고 역사 배움에 열정적인 자세로 임해 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 그의 태도에 다른 멤버들은 곧바로 질투와 시샘을 드러냈다. 그러나 이 모든 것들은 딘딘의 예습 덕분이었다. 쉬는 시간 몰래, 역사 지식들을 미리 검색하고 공부했던 딘딘은 현장이 적발되자 "잘 보이고 싶었다. 랩 못하니까 역사라도 잘하려고 그랬다"라고 솔직하게 말해 모두를 폭소하게 만들었다. 역사 강의를 맡은 설민석 선생님은 흐뭇한 표정으로 "바람직한 자세다. 적극적인 바이러스가 다른 학생들에게도 전파됐으면 좋겠다"며 딘딘을 칭찬해 다른 출연진들을 자극했다. 첫 등장부터 말 그대로 '열정적인 존재감'을 보인 딘딘. 탄탄한 라인업 사이에서도 기죽지 않고 자신만의 스타일을 고수한 딘딘의 우여곡절 '무한도전' 입성기가 어떻게 그려질지 귀추가 주목된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
YG엔터테인먼트 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 걸그룹 2NE1 멤버 씨엘이 MBC '무한도전'에 출연할까.씨엘은 13일 자신의 인스타그램에 지난 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 캡처 사진을 게재하며 "사랑해요 무한도전"이라는 메시지를 전했다.역사X힙합 프로젝트 첫 번째 에피소드가 그려진 이날 '무한도전'에서 박명수는 "씨엘과 작업을 함께 하고 싶다"고 밝혔다. 씨엘은 이에 SNS로 간접 응답한 것.한편 씨엘은 오는 14일 캐나다 토론토에서 첫 솔로 북미 투어 콘서트 'HELLO BI+CHES TOUR 2016' 공연을 개최한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 가수 씨엘이 자신에게 희망 파트너를 언급한 MBC '무한도전' 멤버들에게 이나를 남겼다.씨엘은 13일 자신의 SNS에 "사랑해요 무한도전"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.해당 사진은 12일 방송된 '무한도전' 방송 캡처 사진으로 씨엘을 파트너로 희망하는 멤버들의 러브콜이 담겨 있다. 멤버들은 입을 모아 그의 카리스마에 '리스펙트'를 보냈다. 이에 대한 씨엘의 화답인 것으로 보인다.한편 '무한도전'은 지난 12일 방송에서 힙합과 역사의 컬래버레이션인 '위대한 유산' 특집을 내보냈다. 진행된 이날 방송에서 멤버들은 씨엘과 파트너가 되기를 희망하며 그에게 애정을 드러낸 바 있다. 
한편 씨엘은 최근 솔로 아티스트로 미국 뉴욕을 시작으로 북미 투어를 이어가고 있는 중이다. 오는 14일, 캐나다 토론토에서 개최되는 첫 솔로 북미 투어 콘서트 'HELLO BI+CHES TOUR 2016'의 마지막 공연을 앞두고 있다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처, YG엔터테인먼트
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
“한글이 위대한 이유는 만든 사람과 시기를 아는 유일한 글이기 때문이다. 그것보다 더 중요한 건 애민정신이다.”
MBC ‘무한도전’이 의미 있는 역사 특집을 시행했다. 지난 12일 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’ 첫 번째 이야기가 그려졌다. ‘무한도전’ 멤버들과 현재 힙합신에서 가장 핫한 래퍼 개코·도끼·딘딘·지코·송민호·비와이가 참여했다. 이날 이들은 본격적인 힙합X역사 컬래버레이션에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다.
고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 진행된 이 수업은 단군, 화랑, 팔만대장경, 세종대왕 등 반만년 동안 우리나라를 지켜온 민족의 긍지와 자부심을 전달하며 ‘무한도전’ 멤버들과 힙합뮤지션의 박수를 이끌어냈다.
시청자들의 시선을 잡아 끈 건 세종대왕의 위대한 업적에 관한 이야기였다. 설민석 강사는 “세종대왕은 업적이 워낙 많은 성군이다. 이분 한 분만 갖고도 여섯 곡이 다 나올 것”이라고 말했다. 세종대왕의 대표적인 업적인 훈민정음 창제에 대해서는 “만든 사람과 만든 년도를 알고 있는 유일한 문자”라고 설명했다. 이어 “세종대왕의 애민정신(사람을 사랑한다)이 깃든 문자다. 세종대왕은 한글을 만들고 두 눈을 잃었다”고 말해 뭉클함을 자아냈다.
설민석 강사는 세종대왕의 뜻을 밝히며 “글자를 쉽게 익혀서 책을 읽고 이치를 깨달아라. 죄가 죄인지를 알고 죄를 짓지 말거라. 만약 죄를 지었다면 이 한글로서 억울함을 호소하여라”고 설명했다.
어수선한 시국에 ‘무한도전’의 역사 강의는 남다른 의미로 다가왔다. 설민석 강사는 “요즘 국민 여러분들이 많이 힘들어하고 있다. 어떻게 이 난관을 헤쳐 나가야 할지 고민하고 있다. 그 물음에 역사가 답을 줄 것”이라고 단언했다.
역사 강의만으로도 뭉클했다. 과연 힙합X역사 컬래버레이션의 결과물이 국민들에게 어떤 울림으로 다가갈지 관심이 모아진다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 씨엘이 자신에게 희망 파트너를 언급한 MBC '무한도전' 멤버들을 언급했다.씨엘은 13일 자신의 SNS에 "사랑해요 무한도전"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.해당 사진은 12일 방송된 '무한도전' 방송 캡처 사진으로 씨엘을 파트너로 희망하는 멤버들의 러브콜이 담겨 있다. 멤버들은 입을 모아 그의 카리스마에 '리스펙트'를 보냈다. 이에 대한 씨엘의 화답인 것으로 보인다.  
 한편 '무한도전'은 지난 12일 방송에서 힙합과 역사의 컬래버레이션인 '위대한 유산' 특집을 내보냈다. 진행된 이날 방송에서 멤버들은 씨엘과 파트너가 되기를 희망하며 그에게 애정을 드러낸 바 있다.한편 씨엘은 최근 솔로 아티스트로 미국 뉴욕을 시작으로 북미 투어를 이어가고 있는 중이다. 오는 14일, 캐나다 토론토에서 개최되는 첫 솔로 북미 투어 콘서트 'HELLO BI+CHES TOUR 2016'의 마지막 공연을 앞두고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진= MBC 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] ‘무한도전’이 국민 예능임을 실감케 했다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 12일 방송된 '무한도전'은 사청률은 12.3%(전국기준)을 기록했다. 이는 전주 대비 0.8P 하락한 수치지만 토요일 방송한 지상파 프로그램 중 가장 높은 시청률로 집계됐다.KBS2 '불후의 명곡'은 8.3%, SBS '백종원의 3대천왕'은 특집 8 뉴스 확대 편성으로 인해 결방됐다. KBS2 '배틀트립'은 4.2%, MBC '우리 결혼했어요'는 3.6%, MBC '마이 리틀 텔레비전'은 4.5%를 각각 기록했다. 이날 방송된 '무한도전'은 역사와 힙합의 콜라보레이션 특집으로 딘딘, 도끼 등 수 많은 랩스타들과 ‘무한도전’ 멤버들이 함께했다.멤버들의 선생님으로 설민석 또한 등장해서 사람들의 시선을 모았다. 설민석은 "요새 국민들이 너무 힘들다"며 "이 난관을 헤쳐가는 데 해답을 줄 수 있는 것이 역사다. 역사는 현재와 과거의 끝없는 대화"라고 강조했다. 이어 "요즘 우리가 눈과 귀를 닫고 있는 모양새다. 랩을 통해 눈과 귀를 열어줘야 한다"고 말했다.그는 역대급 명언을 쏟아내며 열강을 했다. 고루하지 않고 현 상황과도 딱 맞는 역사 강의에 시청자들은 깊은 감동을 표현했다.  한편, MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
무한도전 설민석‘무한도전’에 출연한 한국사 강사 설민석의 강의가 다음주에도 이어진다.12일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 측은 방송이 끝난 뒤 다음주 방송분에 대한 예고편을 공개했다. 영상에서는 설민석의 한국사 강의가 이어졌다.설민석은 1919년 당시 유관순 열사가 재판장에서 했던 말을 마치 자신이 유관순 열사인 것처럼 열연을 펼치며 언급했다.당시 유관순 열사는 “나는 대한의 백성으로서 마땅히 해야 할 일을 했을 뿐인데 당신들이 나를 죄인으로 몰고 있을 뿐. 나는 죄인이 아니오. 나는 우리나라가 독립하는 그 순간까지 죽는 한이 있더라도 만세를 부를 것이오”라고 말한 것으로 전해졌다.이를 듣던 양세형은 자리에서 벌떡 일어나 “대한 독립 만세”를 외쳤고, 나머지 출연진들 또한 함께 ‘대한 독립 만세’를 외쳤다.설민석의 강의가 끝나고 멤버들은 이날 방송에 출연한 래퍼들과 짝을 지었다. 개코-광희, 송민호-하하, 도끼-유재석, 딘딘-박명수, 지코-정준하로 짝을 지은 멤버들은 강연을 바탕으로 무언가를 만드는 모습을 보였다. 이에 다음주 방송분에 대한 기대감을 더했다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC `무한도전` 방송화면 캡처한국사 강사 설민석이 ‘무한도전’에 출연해 네티즌들의 주목을 받고 있다.설민석은 지난 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에 출연해 훈민정음을 창제한 세종대왕에 대해 설명했다.이날 방송에서 설민석은 ‘머리로 배우는 역사가 아닌 가슴으로 느끼는 진짜 역사 이야기’라는 주제에 맞게 출연진들을 상대로 강의를 했다.이 방송을 본 네티즌들은 “(ljhs****) 설민석 선생님 강의 넘 좋았어요. 담주가 기다려집니다.” “(park****) 말 정말 잘 하시더군요. 다음 주도 기대할게요!” “(caga****) 김태호 PD가 힙합특집을 통해 "광화문 광장"에서 뜻 깊은 퍼포먼스를 진행해 주리라 굳게 믿는다!!! 그리고 지지한다!!!” “(mich****) 47세라니 깜놀 ㅋㅋ 30대 같아요! 말씀도 너무 잘하시고~” “(0157****) 도대체 몇 살인지 궁금해 하면서 봤는데 47세라니”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
한국사 강사 설민석이 ’무한도전’에 출연한 가운데 그에 대한 누리꾼의 관심이 높아지고 있어 눈길을 끈다.설민석은 지난 12일 오후 6시20분 방송된 MBC ’무한도전’의 ’역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’에 출연해 역사 강의를 진행했다. 이날 특집에는 ’무한도전’ 멤버들 외에도 래퍼 개코, 비와이, 송민호, 지코, 딘딘이 참석해 자리를 빛냈다.이날 뛰어난 강의력을 보인 설민석은 한국사 최고의 스타강사다. 1970년생으로 올해 47세이며, 그가 학원계에 발을 들여놓은 것은 아르바이트로 보습학원에서 중학교 역사 강의를 시작하면서부터라고 알려졌다.  
 특히 설민석의 아버지는 16대 국회의원을 지낸 설송웅 전 의원이라 눈길을 끈다. 설송웅 전 의원은 이른바 ’4.19 스타’로 유명하다. 18세이던 1960년 4.19혁명 당시 이승만 대통령을 찾아가 하야를 권고했던 시민대표 6명중 한 사람이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한국사 강사 설민석이 '무한도전'에 출연해 가슴 뭉클함을 선사했다.설민석은 지난 12일 방송된 MBC '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'에 출연해 "역사는 현재와 과거의 끝없는 대화다. 이렇게 하라고 길을 알려주는데 우리가 눈과 귀를 닫고 있는 상황이다"고 말했다.한국사 최고의 스타강사인 설민석은 1970년생으로 올해 47세다. 그가 학원계에 발을 들여놓은 것은 아르바이트로 보습학원에서 중학교 역사 강의를 시작하면서부터인 것으로 알려졌다. 현재는 태건에듀 대표이사다. 특히 설민석의 아버지는 초대 민선 용산구청장과 16대 국회의원(새천년 민주당)을 지낸 설송웅 전 의원이다. 설송웅 전 의원은 18세였던 1960년 4·19혁명 당시 이승만 대통령을 찾아가 하야를 권고했던 시민대표 6명 중 한명으로  '4.19 스타'다.디지털콘텐츠팀 multi@
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = MBC TV 간판 예능 프로그램 '무한도전'이 힙합과 역사의 조화라는 기발한 상차림을 내놓았다.     지난 12일 방송된 '무한도전'은 '역사 X 힙합 프로젝트-위대한 유산'이라는 부제를 내걸고 우리 역사를 주제로 힙합곡 만들기의 첫발을 뗐다.     유재석을 비롯한 여섯 출연자는 개코, 도끼, 지코, 송민호, 비와이, 딘딘 등 여섯 명의 인기 래퍼와 짝을 이뤘고, 유명 한국사 강사인 설민석이 프로젝트를 지원했다.    '무한도전'은 설 강사의 입을 빌려 "우리 국민이 요즘 많이 힘들어하고 어떻게 이 난관을 헤쳐가야 할지 다들 고민하는데 그 물음에 대한 답을 줄 수 있는 것이 역사"라는 기획 의도를 드러냈다.  
    인터넷에서는 이날 방송의 절반 분량을 차지한 설 강사의 역사 강의가 유익했다는 평가가 주를 이뤘다.      트위터 아이디 'mumdal'는 "'무한도전'의 역사 공부 시점이 좋았다"면서 "의미를 자꾸 부여하려고 해서 예능답지 않게 변하는 게 아닌가 생각했는데 요즘 시기가 시기인지라 괜찮았던 것 같다"고 평가했다.     '무한도전'이 역사를 소재로 삼은 것은 이번이 처음이 아니다.     '무한도전'은 지난해 서 교수와 함께 일본강점기 강제징용 현장인 나가사키(長崎)시의 하시마(端島, 일명 '군함도')와 다카시마(高島) 탄광, 우토로 마을을 소개해 반향을 불러일으켰다.     지난 8월에는 미국을 찾아 도산 안창호 선생의 삶을 짚어보기도 했다.     다만 이번 방송을 두고 여성 비하 랩으로 물의를 빚었던 일부 래퍼의 출연에 시청하기 불편하다는 의견도 눈에 띄었다.    특정 상대를 겨냥한, 이른바 '디스'(dis) 랩으로 유명한 래퍼들이 현 시국에 대해서는 공개적인 목소리를 내지 않느냐고 묻는 이들도 있었다.     네이버 아이디 'mtv2****'는 "래퍼들은 자기네들끼리 '디스'는 잘하더니 요즘 왜 안 움직이나"라면서 "힙합은 진짜 이 정국에 대해 표현해야 할 대표적 장르 아니냐"고 지적했다.     이날 방송은 평균 시청률 12.3%(이하 닐슨코리아)를 기록했다.     지난 주말 예능가에서는 13일 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'이 평균 시청률 17.8%로 압도적인 1위를 점했다.    '해피선데이'의 다른 코너인 '슈퍼맨이 돌아왔다'(11.4%)와 MBC TV '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'(11.3%), '일밤-리얼입대프로젝트 진짜사나이'(11.7%)가 비슷한 성적을 냈다.     SBS TV '일요일이 좋다'의 경우 '판타스틱 듀오'가 시청률 5.8%, '런닝맨'이 6.2%에 그쳤다.     airan@yna.co.kr
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '무한도전'에 출연한 역사 강사 설민석이 과거 김수현을 언급했던 발언으로 주목받고 있다. 설민석은 과거 방송된 O tvN '어쩌다 어른'에 출연해 신라시대 화랑의 동료애에 대해 설명하다 "예전에 배우 김수현씨가 제 수업 들었다"고 밝혔다. 그는 이어 "고등학교 수업인데 한 중학생이 찾아왔다. 그런데 정말 잘생겨서 '잘생겼다, 나중에 배우할 것'이라고 했다"며 "그랬더니 정말 배우가 됐다"고 한류스타 김수현과의 깜짝 인연을 공개했다. 
설민석이 김수현을 언급해 화제다. © News1star / O tvN '어쩌다 어른' 캡처또 설민석은 "당시 김수현은 중학생이었는데, 고등학생 역사 수업을 듣고 있더라"며 "역시 한류스타는 달라도 다르구나 생각하게 된다"고 덧붙였다. 한편 설민석은 지난 12일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'에 출연해 역사 강의를 진행했다. 이날 특집에는 '무한도전' 멤버들 외에도 래퍼 개코, 비와이, 송민호, 지코, 딘딘이 참석해 자리를 빛냈다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 달력 17일부터 예판 시작…12월 본격 배송 2017년 ‘무한도전’ 달력과 다이어리가 오는 17일 오후 1시부터 현대H몰을 통해 온라인 예약판매에 들어간다.MBC ‘무한도전’ 측은 “원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약 판매하며, 온라인 예약 판매분은 오는 12월 초부터 배송이 시작된다”고 설명했다.올해로 10번째 발매인 ‘무한도전’ 달력은 2016년 방송된 ‘무한도전’ 프로그램 내용을 주제로 한 잡지 커버 디자인을 콘셉트로 해 탁상과 벽걸이 2종류로 그리고 다이어리도 2종류로 제작, 판매된다.‘무한도전’ 달력과 다이어리는 올해는 소비자들의 편의성을 더욱 높이기 위해 오프라인 유통도 함께 진행할 예정으로, 이마트 전국 매장(이마트 온라인 페이지는 제외)에서 오는 12월 초부터 구매할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'의 대표 상품 중 하나인 달력이 판매에 돌입한다.  MBC는 14일 "2017년 '무한도전' 달력과 다이어리가 오는 17일 오후 1시부터 현대H몰을 통해 온라인 예약판매에 들어간다"라고 밝혔다.이어 "원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약 판매하며, 온라인 예약 판매분은 오는 12월 초부터 배송이 시작된다"라며 "올해는 오프라인 유통도 함께 진행할 예정으로, 이마트 전국 매장(이마트 온라인 페이지는 제외)에서 오는 12월 초부터 구매할 수 있다"라고 설명했다.올해로 10번째 발매인 '무한도전' 달력은 2016년 방송된 '무한도전' 프로그램 내용을 주제로 한 잡지 커버 디자인을 콘셉트로 해 탁상과 벽걸이 2종류로 그리고 다이어리도 2종류로 제작·판매된다. ran613@sportschosun.com  ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 2017년 ‘무한도전’ 달력과 다이어리가 오는 17일 오후 1시부터 현대H몰을 통해 온라인 예약판매에 들어간다.MBC ‘무한도전’ 측은 “원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약 판매하며, 온라인 예약 판매분은 오는 12월 초부터 배송이 시작된다”고 설명했다.올해로 10번째 발매인 ‘무한도전’ 달력은 2016년 방송된 ‘무한도전’ 프로그램 내용을 주제로 한 잡지 커버 디자인을 콘셉트로 해 탁상과 벽걸이 2종류로 그리고 다이어리도 2종류로 제작, 판매된다.‘무한도전’ 달력과 다이어리는 올해는 소비자들의 편의성을 더욱 높이기 위해 오프라인 유통도 함께 진행할 예정으로, 이마트 전국 매장(이마트 온라인 페이지는 제외)에서 오는 12월 초부터 구매할 수 있다.   / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전'이 2017년 달력과 다이어리를 오는 17일 오후 1시부터 현대H몰을 통해 온라인 예약판매에 들어간다고 14일 밝혔다.'무한도전' 측은 "원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약 판매하며, 온라인 예약 판매분은 오는 12월 초부터 배송이 시작된다"고 설명했다. 올해로 열 번째 발매인 '무한도전' 달력은 2016년 방송된 '무한도전' 프로그램 내용을 주제로 한 잡지 커버 디자인을 콘셉트로 해 탁상과 벽걸이 2종류로 그리고 다이어리도 2종류로 제작, 판매된다. '무한도전' 달력과 다이어리는 올해는 소비자들의 편의성을 더욱 높이기 위해 오프라인 유통도 함께 진행할 예정으로, 이마트 전국 매장(이마트 온라인 페이지는 제외)에서 오는 12월 초부터 구매할 수 있다. [사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
2017무한도전 달력표지 / 사진제공=MBC
‘무한도전’ 달력이 돌아온다.
MBC 측은 “오는 17일 오후 1시부터 2017년 ‘무한도전’ 달력과 다이어리의 온라인 예약판매를 시작한다”고 밝혔다. 이어 “원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약 판매하며, 온라인 예약 판매분은 오는 12월 초부터 배송이 시작된다”고 설명했다.
올해로 10번째 발매인 ‘무한도전’ 달력은 잡지 커버 디자인을 콘셉트로 2016년 방송된 ‘무한도전’ 프로그램 내용을 담고 있다. 탁상과 벽걸이 2종류로 그리고 다이어리도 2종류로 제작, 판매된다.
‘무한도전’ 달력과 다이어리는 올해는 소비자들의 편의성을 더욱 높이기 위해 오프라인 유통도 함께 진행할 예정으로, 이마트 전국 매장(이마트 온라인 페이지는 제외)에서 오는 12월 초부터 구매할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]2017년 ‘무한도전’ 달력과 다이어리가 오는 17일 오후 1시부터 현대H몰을 통해 온라인 예약판매에 들어간다.MBC ‘무한도전’ 측은 “원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약 판매하며, 온라인 예약 판매분은 오는 12월 초부터 배송이 시작된다”고 14일 밝혔다.올해로 10번째 발매인 ‘무한도전’ 달력은 2016년 방송된 ‘무한도전’ 프로그램 내용을 주제로 한 잡지 커버 디자인을 콘셉트로 해 탁상과 벽걸이 2종류로 그리고 다이어리도 2종류로 제작, 판매된다.‘무한도전’ 달력과 다이어리는 올해는 소비자들의 편의성을 더욱 높이기 위해 오프라인 유통도 함께 진행할 예정으로, 이마트 전국 매장(이마트 온라인 페이지는 제외)에서 오는 12월 초부터 구매할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘쇼핑왕 루이’ 남지현이 ‘무한도전’ 애청자임을 밝혔다.MBC 수목드라마 ‘쇼핑왕 루이’(오지영 극본, 이상엽 연출)에 출연한 남지현의 인터뷰가 14일 오전 서울 강남구 논현동에 위치한 한 카페에서 진행됐다.이날 남지현은 “예능프로그램 보는 것을 좋아한다. 드라마와 영화는 저한테 익숙한 장르인데, 예능이나 음악 프로그램은 경험해 보지 못했기 때문에 더 찾아보게 되는 것 같다”고 말했다.특히 남지현은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 향한 애정을 드러냈다. 그는 “‘무한도전’을 예전부터 좋아했다. 무슨 일이 있을 때를 제외하고는 토요일마다 봤다”면서 “가장 꾸준하게 챙겨 본 예능프로그램은 ‘무한도전’”이라고 알렸다.하지만 남지현은 예능프로그램 출연에 대해서는 망설였다. 그는 “제가 보면서 생각했는데, 예능프로그램은 나이가 좀 들고 출연해야 할 것 같다. 연륜이 쌓여야 풀어낼 이야기도 많고, 더 유쾌하게 대처할 수 있는 것 같다. 지금은 보는 걸로 만족해야 겠다”면서 웃음을 터트렸다. 한편 ‘쇼핑왕 루이’는 복잡한 소비의 도시, 서울 한복판에 떨어진 온실 속 기억상실남 쇼핑왕 루이(서인국)와 오대산 날다람쥐 넷맹녀 고복실(남지현)의 파란만장 서바이벌 로맨틱 코미디다. 남지현은 가슴 따뜻한 고복실 역을 맡아 열연하며 큰 사랑을 받았다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
▲ MBC TV는 오는 17일부터 '무한도전'이 만드는 2017년 무한도전 달력과 다이어리를 현대H몰을 통해 온라인 예약판매한다. (서울=연합뉴스) 
    pretty@yna.co.kr
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 2017년 ‘무한도전’ 달력과 다이어리가 오는 17일 오후 1시부터 현대H몰을 통해 온라인 예약판매에 들어간다. 


MBC ‘무한도전’ 측은 “원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약 판매하며, 온라인 예약 판매분은 오는 12월 초부터 배송이 시작된다”고 설명했다. 


올해로 10번째 발매인 ‘무한도전’ 달력은 2016년 방송된 ‘무한도전’ 프로그램 내용을 주제로 한 잡지 커버 디자인을 콘셉트로 해 탁상과 벽걸이 2종류로 그리고 다이어리도 2종류로 제작, 판매된다. 


‘무한도전’ 달력과 다이어리는 올해는 소비자들의 편의성을 더욱 높이기 위해 오프라인 유통도 함께 진행할 예정으로, 이마트 전국 매장(이마트 온라인 페이지는 제외)에서 오는 12월 초부터 구매할 수 있다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 2017년 '무한도전' 달력과 다이어리 판매가 시작된다. MBC '무한도전' 측은 14일 "오는 17일 오후 1시부터 현대 H몰을 통해 온라인 예약 판매를 시작한다"며 "원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약 판매하며, 온라인 예약 판매분은 오는 12월 초부터 배송이 시작된다"고 설명했다. 올해로 10번째 발매인 '무한도전' 달력은 2016년 방송된 '무한도전' 프로그램 내용을 주제로 한 잡지 커버 디자인을 콘셉트로 해 탁상과 벽걸이 2종류로 그리고 다이어리도 2종류로 제작, 판매된다.  
'무한도전' 달력이 예약 판매된다. © News1star / MBC한편 '무한도전' 달력과 다이어리는 올해는 소비자들의 편의성을 더욱 높이기 위해 오프라인 유통도 함께 진행할 예정이다. 이마트 전국 매장(이마트 온라인 페이지는 제외)에서 오는 12월 초부터 구매할 수 있다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC 
2017년 '무한도전' 달력과 다이어리가 온라인 예약 판매를 시작한다. 
14일 '무한도전' 측은 "오는 17일 오후 1시부터 현대H몰을 통해 온라인 예약 판매에 들어간다"며 "원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약 판매하며, 온라인 예약 판매분은 오는 12월 초부터 배송이 시작된다"고 14일 밝혔다. 
'무한도전' 달력은 올해로 10번째 발매다. 2017년 '무한도전' 달력은 올해 방송된 '무한도전' 프로그램 내용을 주제로 한 잡지 커버 디자인을 콘셉트로 한다. 탁상과 벽걸이 2종류, 다이어리도 2종류로 제작 및 판매된다.
‘무한도전’ 달력과 다이어리는 올해는 소비자들의 편의성을 더욱 높이기 위해 오프라인 유통도 함께 진행한다. 이마트 전국 매장(이마트 온라인 페이지는 제외)에서 오는 12월 초부터 구매할 수 있다. 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 달력이 판매된다. 14일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 “2017년 ‘무한도전’ 달력과 다이어리가 오는 17일 오후 1시부터 현대H몰을 통해 온라인 예약판매에 들어간다”고 밝혔다.‘무한도전’ 측에 따르면 원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약 판매한다. 온라인 예약 판매분은 오는 12월 초부터 배송이 시작될 예정. 특히 ‘무한도전’ 달려은 올해로 10번째 발매된다. 이번 달력은 올해 방송된 ‘무한도전’ 프로그램 내용을 주제로 한 잡지 커버 디자인을 콘셉트로 해 탁상과 벽걸이 2종류로 그리고 다이어리도 2종류로 제작, 판매된다. 뿐만 아니라 ‘무한도전’ 달력과 다이어리는 올해는 소비자들의 편의성을 더욱 높이기 위해 오프라인 유통도 함께 진행할 예정아더, 이마트 전국 매장(이마트 온라인 페이지는 제외)에서 오는 12월 초부터 구매할 수 있다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘2017년 무한도전 달력-다이어리가 온다!’

17일(목) 오후 1시부터 현대H몰을 통해 2017년 <무한도전> 달력과 다이어리가 온라인 예약판매에 들어간다. 

MBC <무한도전> 측은 “원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약 판매하며, 온라인 예약 판매분은 12월 초부터 배송이 시작된다”고 설명했다. 

올해로 10번째 발매인 <무한도전> 달력은 2016년 방송된 <무한도전> 프로그램 내용을 주제로 한 잡지 커버 디자인을 콘셉트로 해 탁상과 벽걸이 2종류로 그리고 다이어리도 2종류로 제작, 판매된다. 

한편 <무한도전> 달력과 다이어리는 올해는 소비자들의 편의성을 더욱 높이기 위해 오프라인 유통도 함께 진행할 예정으로, 이마트 전국 매장(이마트 온라인 페이지는 제외)에서 12월 초부터 구매할 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 올 한 해도 '무한도전' 달력을 차지하기 위한 치열한 전쟁이 예상된다.MBC에 따르면 2017년 '무한도전' 달력과 다이어리가 17일(목) 오후 1시부터 현대H몰을 통해 온라인 예약판매에 들어간다. MBC 관계자는 "원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약 판매하며, 온라인 예약 판매분은 오는 12월 초부터 배송이 시작된다"고 설명했다. 올해로 10번째 발매인 '무한도전' 달력은 2016년 방송된 '무한도전' 프로그램 내용을 주제로 한 잡지 커버 디자인을 콘셉트로 해 탁상과 벽걸이 2종류로 그리고 다이어리도 2종류로 제작, 판매된다. '무한도전' 달력과 다이어리는 올해는 소비자들의 편의성을 더욱 높이기 위해 오프라인 유통도 함께 진행할 예정으로, 이마트 전국 매장(이마트 온라인 페이지는 제외)에서 12월 초부터 구매할 수 있다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
2017년 ‘무한도전’ 달력과 다이어리가 오는 17일 오후 1시부터 현대H몰을 통해 온라인 예약판매에 들어간다. MBC ‘무한도전’ 측은 “원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약 판매하며, 온라인 예약 판매분은 오는 12월 초부터 배송이 시작된다”고 설명했다.
무한도전 달력. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘무한도전’ 측이 2017년 달력과 다이어리 예약판매를 시작한다. MBC ‘무한도전’ 측은 “오는 17일 오후 1시부터 현대H몰을 통해 온라인 예약판매에 들어간다”고 밝혔다. 이어 “원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약 판매하며, 온라인 예약 판매분은 오는 12월 초부터 배송이 시작된다”고 설명했다. 올해로 10번째 발매인 ‘무한도전’ 달력은 2016년 방송된 ‘무한도전’ 프로그램 내용을 주제로 한 잡지 커버 디자인을 콘셉트로 해 탁상과 벽걸이 2종류로 그리고 다이어리도 2종류로 제작, 판매된다. ‘무한도전’ 달력과 다이어리는 올해는 소비자들의 편의성을 더욱 높이기 위해 오프라인 유통도 함께 진행할 예정으로, 이마트 전국 매장(이마트 온라인 페이지는 제외)에서 오는 12월 초부터 구매할 수 있다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '안투라지'가 작품의 완성도와는 별개로 높은 영향력을 기록했다.


14일 CJ E&M과 닐슨 코리아가 발표한 11월 1주차(10/31~11/6) 콘텐츠 영향력 지수(CPI) 리포트에 따르면 SBS 월화드라마 '달의 연인-보보경심:려'가 1위를 차지한 가운데 tvN 금토드라마 '안투라지'가 MBC '무한도전'을 꺾고 2위에 올랐다.


지난 1일 종영한 '달의 연인'은 279.5로 2위 '안투라지'와 큰 격차를 보이며 1위에 올랐다. 이어 4일 첫 방송된 '안투라지'는 신규 진입부터 2위를 기록하며 막강한 화제성을 자랑했다. 10월 4주차에서 1위에 올랐던 '무한도전'은 드라마의 공세에 두 계단 하락한 3위로 집계됐다.


SBS 수목드라마 '질투의 화신'과 MBC 수목드라마 '쇼핑왕 루이'는 나란히 4위와 5위를 차지했다. 지난달 31일 방송을 시작한 tvN 월화드라마 '막돼먹은 영애씨'는 11위로 신규 진입했다.


콘텐츠 영향력 지수는 CJ E&M과 닐슨 코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 파워 측정 모델이다. 화제성, 관심도/관여도, 몰입도 등의 기준 순위를 제공하며 프로그램 관련 뉴스 구독자수, 프로그램 직접 검색자수, 소셜미디어 버즈량을 측정한다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄 역사를 주제로 랩을 만드는 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’ 프로젝트가 공개되며 도끼, 개코, 지코, 비와이, 송민호와 함께 딘딘이 출연했다. 
/사진 = MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
2017년 ‘무한도전’ 달력과 다이어리가 오는 17일 오후 1시부터 현대H몰을 통해 온라인 예약판매에 들어간다. MBC ‘무한도전’ 측은 “원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약 판매하며, 온라인 예약 판매분은 오는 12월 초부터 배송이 시작된다”고 설명했다.  
/사진=Mbc
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 달력커버. 사진제공｜MBCMBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 2017년 달력과 다이어리가 17일 오후 1시부터 온라인 예약 판매를 시작한다.  MBC는 14일 “온라인 예약 판매 분량은 12월 초부터 배송한다”고 밝혔다.오프라인 판매는 12월 초 시작할 계획이다.  탁상과 벽걸이 두 종류로 제작된다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] '동네의 사생활' 딘딘이 정진영에게 남다른 감사를 전했다.딘딘은 15일 오후 서울 상수역의 한 카페에서 열린 tvN 새 토크 프로그램 '동네의 사생활'(연출 허양재) 제작발표회에 참석해 유쾌한 매력을 뽐냈다.인문학 입문자로 함께 하고 있는 딘딘은 "여행 프로그램인 줄 알고 섭외에 응했다. 라인업을 보고 제가 바보 역할을 자처해야겠다고 생각했다. 인문학에 잘못 접근하면 부정적인 반응이 올까봐 조심스럽게 시작했다. 선배님들이 잘해주셔서 많이 배우고 있다"고 말했다.이어 "제가 학습능력이 조금 있더라. 최근 MBC '무한도전' 촬영 중 '동네의 사생활'에서 배운 것들을 이야기했더니, 멤버 형들이 '똑똑하다'고 칭찬해주더라. 또 정진영 선배님 같은 배우 인맥이 생겼다는 게 좋다"고 밝혔다.'동네의 사생활'은 우리 주변에서 찾아볼 수 있는 인문학을 이야기하는 프로그램이다. 보통의 공간에서 발견한 뜻밖의 인문학 이야기를 쉽고 편하게 전할 계획이다. 정진영, 백성현, 김풍, 주호민, 다니엘, 딘딘이 출연하며 오는 22일 오후 7시 40분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 래퍼 딘딘이 '동네의 사생활' 출연에 만족감을 드러냈다. 


15일 서울 마포구 상수역 인근 한 카페에서 tvN '동네의 사생활' 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 정진영, 백성현, 김풍, 주호민, 다니엘, 딘딘, 허양재PD가 참석했다. 


이날 딘딘은 '동네의 사생활'에 대해 "여행프로라고 해서 했는데 인문학이라고 하더라"며 프로그램의 콘셉트에 당황했음을 털어놨다.


그는 "내 파트를 생각해보니 바보역할을 자처해야겠구나 생각했다"며 "인문학이라는 것이 잘못다가가면 엄청 안좋게 반응이 올 수 있어 조심스럽게 시작했다"고 밝혔다. 이어 "정진영을 비롯한 선배들이 잘 해준다. 생각보다 잘 배우고 있다"고 주장하며 "내가 학습능력이 생각보다 뛰어나더라"고 전했다.


또 "'무한도전' 촬영가서도 이 곳에서 배운 것으로 대답했는데 저보고 똑똑하다는 반응이 왔다. 잘 선택한 프로"라며 흡족해했다. 실제로 그는 최근 방송한 MBC '무한도전' 위대한 유산 편에서 남다른 지식으로 시선을 끌었다. 


한편 '동네의 사생활'은 오는 22일 오후 7시 40분 첫 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=CJ E&M
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] 정준하와 박명수가 캐나다로 출국했다.15일 MBC ‘무한도전’ 관계자는 스타투데이에 “정준하와 박명수가 14일 캐나다로 출국했다”고 밝혔다.두 사람의 캐나다 행은 지난 1월 진행된 ‘행운의 편지’ 특집 당시 정준하가 받은 ‘북극곰과 교감하기’ 미션을 수행하기 위해서다.정준하는 당시 4통의 편지를 받았다. 이에 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선에 출전했으며, 미국 LA로 향해 세계에서 가장 무서운 롤러코스터에 탑승했다. 아울러 ‘우린 자연인이다’ 특집을 통해 박명수 몸종되기 미션도 끝냈다.마지막으로 남은 미션이 바로 ‘북극곰과 교감하기’ 미션이다. 이번 캐나다 행으로 정준하는 1년에 걸쳐 모든 미션을 완료하게 된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 정준하와 박명수가 캐나다로 출국했다.15일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “정준하와 박명수가 어제 캐나다로 출국했다”고 밝혔다.앞서 정준하는 북극곰과의 교감 미션을 받은 바 있다. 이는 지난 1월, 올해 해야 할 미션들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 ‘행운의 편지’ 특집에서 나온 것.특히 정준하는 지난해 진행된 ‘극한알바’ 특집을 통해 아프리카로 출국, 코끼리 도토를 만나 남다른 교감으로 화제를 모았다. 이 때 동행했던 박명수와 북극곰 미션을 함께 해 눈길을 끈다.정준하와 박명수는 ‘무한도전’에서 하와 수 커플로도 활약하고 있는 만큼 캐나다에서 또 어떤 모습을 보여줄지 이목이 쏠린다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[머니투데이 스타일M 김자아 기자]  
/사진=머니투데이DB2017년 '무한도전' 달력과 다이어리가 오는 17일 오후 1시부터 현대H몰을 통해 온라인 예약판매에 들어간다.지난 14일 '무한도전'측은 "원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약 판매하며, 온라인 예약 판매분은 오는 12월 초부터 배송이 시작된다"고 설명했다.올해로 10번째 발매인 '무한도전' 달력은 2016년 방송된 '무한도전' 프로그램 내용을 주제로 한 잡지 커버 디자인을 콘셉트로 해 탁상과 벽걸이 2종류로 그리고 다이어리도 2종류로 제작, 판매된다.  한편 '무한도전' 달력과 다이어리는 올해부터 소비자들의 편의성을 더욱 높이기 위해 오프라인 유통도 함께 진행할 예정이다. 해당 상품은 이마트 전국 매장(이마트 온라인 페이지는 제외)에서 오는 12월 초부터 구매할 수 있다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김자아 기자 wkdksla@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 손진아 기자] MBC ‘무한도전’ 멤버 정준하와 박명수가 북극곰을 만나기 위해 캐나다로 떠났다.MBC 한 관계자는 15일 오후 MBN스타에 “‘무한도전’ 정준하와 박명수가 어제(14일) 촬영을 위해 캐나다로 출국했다”고 밝혔다.이번 특집은 지난 1월23일 방송된 행운의 편지 특집에서 시작됐다. 당시 유재석이 참치, 북극곰 특집이 남아있다는 김태호 PD의 말에 정준하를 언급하며 적극 추천한 바 있다.   
 이로써 Mnet ‘쇼미더머니5’ 출전, 미국에서 가장 무서운 롤러코스터 3종 타기 등에 도전했던 정준하는 남은 계획인 북극곰과 교감을 하기 위해 박명수와 함께 캐나다행 비행기에 올랐다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com [오늘의 이슈]  김제동 “정치는 삼류” 발언에 누리꾼 “사이다 발언” [오늘의 사건] 前매니저, 이승철 저격? “마약 도박 죽기 전엔 못 끊어” < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] 정준하와 박명수가 '무한도전' 북극곰과의 교감 미션 수행을 위해 캐나다로 출국했다. 15일 한 매체는 방송 관계자들의 말을 빌려 정준하가 MBC '무한도전' 촬영차 14일 캐나다로 출국했다고 보도했다.이에 '무한도전' 측은 여러 매체를 통해 "어제(14일) 박명수와 정준하가 캐나다로 출국했다"고 확인했다. 앞서 정준하는 지난 1월 '무한도전-행운의 편지' 특집에서 Mnet '쇼미더머니' 예선 참가, 세계에서 가장 무서운 놀이기구 정복, 하루 동안 명수 몸종 생활, 북극곰과의 교감 미션을 받게 됐다. 이에 정준하는 '쇼미더머니' 예선 참가부터 하나씩 미션을 수행했다. 무서운 놀이기구 정복을 위해 미국까지 가기도 했고, 최근 자연인 특집으로 꾸며진 박명수의 몸종 되기 미션까지 마쳐 이제 북극곰과의 교감 미션만을 남겨두고 있다. 정준하의 마지막 미션 수행을 위해 '하와 수' 콤비인 박명수가 함께 캐나다로 출국했다는 소식이 전해지면서 두 사람이 과연 북극곰과 어떤 장면을 만들어 올 것인지 기대감이 한껏 치솟고 있다. 정준하와 박명수의 출국 소식을 접한 누리꾼들은 "어머 진짜 간다. '무한도전' 하겠다고 하는 건 다 하는 구나" "'무한도전' 정준하 아이텐 진짜 많아" "정준하, 이런 게 공약이지. 보고 있나?" "'무한도전'보고 그 시간만이라도 웃을 수 있어서 행복하다" "약속 하나는 진짜 잘 지킨다" "올해 정준하 진짜 예능대상 받겠다. 올해는 정준하의 해인 듯" 등의 반응을 보이고 있다.사진=MBC '무한도전' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 정준하 / 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 정준하와 박명수가 '무한도전' 촬영차 캐나다로 출국했다.15일 오후 MBC '무한도전' 관계자는 헤럴드POP에 "정준하와 박명수가 14일 캐나다로 떠났다. 방송을 통해 공개된 공약을 이행하기 위함이다"라고 밝혔다. 앞서 '무한도전'의 '행운의 편지' 특집에서는 정준하가 북극곰과 교감해야한다는 미션이 떨어졌다. 정준하는 이를 이행하기 위해 11월 중순에 출국한다는 사실이 알려지기도 했다. 또한 정준하를 돕기위해 박명수가 캐나다로 동반출국했다. 이들의 귀국 날짜는 비공개다. '무한도전' 관계자는 "방송 날짜는 아직 확정되지 않았다"라고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 정준하 / 사진=방송화면 캡처
정준하와 박명수가 캐나다로 떠났다.
MBC 관계자는 15일 텐아시아에 “정준하와 박명수가 ‘무한도전’ 촬영차 지난 14일 캐나다로 출국했다”고 밝혔다.
지난 1월, ‘무한도전’은 편지에 적힌 내용을 2016년 안에 해야 하는 ‘행운의 편지’ 특집을 진행했다. ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하는 총 4통의 편지를 받아 Mnet ‘쇼미더머니5’에 도전했고, 미국에 있는 세계에서 가장 무서운 롤러코스터를 탔다. 또, 박명수의 몸종 되기 미션도 해야 했다. 마지막 남은 미션은 ‘북극곰과 교감하기’다. 정준하와 박명수는 이 미션을 위해 캐나다로 떠났다.
두 사람은 지난해 ‘해외극한알바’ 특집에서 케냐 코끼리 고아원을 찾아 아기 코끼리들과 교감을 나눈 바 있다. 이번 북극곰과의 만남에서는 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠린다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] 방송인 정준하가 '무한도전' 시청자들과 약속을 지키기 위해 캐나다로 향했다.15일 '스포츠조선'은 '정준하가 MBC '무한도전' 촬영차 지난 14일 캐나다로 출국했다'고 소식을 전했다.보도에 따르면 이번 촬영에는 케냐 방문 때도 함께 했던 박명수가 동행했다.이번 캐나다 행은 '행운의 편지'에서 파생된 정준하의 '북극곰과 교감하기' 미션을 수행하기 위함이다. 앞서 정준하는 미션의 일환으로 Mnet '쇼미더머니5'에 도전해 예선에 출전했으며, 미국에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터를 탔다. 지난달 방송된 '우린 자연인이다' 특집을 통해 박명수 몸종되기 미션도 완료했다. 북극곰과 만남까지 마치면 모든 미션을 완수하게 된다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 정준하와 박명수가 캐나다에서 북극곰을 만난다. '해외 극한 알바 특집'에서 케냐로 간 두 사람이 코끼리를 돌본 모습이 연상된다. '행운의 편지'의 마지막 미션인 '북극곰과 교감하기'에서 '하와 수'가 도토의 감동을 재현할 수 있을지 관심이 쏠린다.


MBC '무한도전' 관계자에 따르면, 방송인 박명수와 정준하는 지난 14일 캐나다로 출국했다. 바로 지난 1월 '행운의 편지' 특집에서 약속한 미션 중 하나인 '북극곰과 교감하기'를 수행하기 위해서다.


정준하는 '행운의 편지' 특집에서 멤버들 중 가장 많은 네 가지 미션을 받았다. 올해 초 Mnet '쇼미더머니' 예선 참가로 미션을 하나씩 완수하기 시작한 정준하는 지난 8월 미국 촬영에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터를 탔고, 10월 방송에서는 자연인이 된 박명수의 몸종으로 큰 웃음을 줬다.


마지막으로 남은 미션인 '북극곰과 교감하기'는 유재석이 정준하의 대상을 기원하며 준 것이다. 당시 유재석은 "2016년에도 준하형 스타 만들어줘야겠다. 작년에 코끼리였다면 이번에 북극곰이다. 시리즈로 좋지 않냐"고 말했다.


정준하는 '해외 극한알바' 특집에서 박명수와 함께 아프리카 케냐의 코끼리 보육원에 갔다. 여기서 아기 코끼리 도토를 만난 정준하가 깊은 교감을 나누는 모습이 화제가 됐다. '도토 아빠'로 불리는가 하면 '2015 영동고속도로 가요제'에서 부른 '마이 라이프' 가사에도 도토를 언급, '아프지 마 도토 도토 잠보'가 유행어가 됐다.


정준하와 도토의 인연은 이게 끝이 아니었다. '배달의 무도' 특집으로 정준하가 아프리카를 재방문하게 된 것. 정준하와 도토는 여전히 서로를 기억하는 듯 애틋한 재회가 포착돼 종을 뛰어넘는 진심의 힘을 보여줬다.


코끼리 보육원 동지인 정준하와 박명수는 함께 북극곰을 만나러 떠났다. 북극곰은 지구 온난화로 인해 북극의 얼음이 얇아지면서 멸종 위기에 놓인 동물. 정준하가 북극곰과의 만남에서도 진정성과 착한 심성으로 진한 감동을 전할 수 있을지 관심이 쏠린다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'북극곰 만나기 벌칙'에 나선 정준하가 과거 '무한상사' 특집을 떠올리며 무릎을 쳤다.정준하는 16일 자신의 SNS에 '무한도전-무한상사' 특집 중 한 장면을 올렸다. 그가 '알래스카의 눈물'이라는 이름으로 북극곰 팬티를 디자인했던 장면이다.정준하는 "운명이었다니 소름, 무한도전은 운명"이라며 "#북극의눈물 #알래스카의눈물 #여기는 아침"이란 글을 덧붙였다. "북극곰 만나기 전에 내가 곰 되겠다", "음식이 잘 맞는다" 등 현재 상황도 전했다.정준하는 지난 14일 박명수와 함께 '행운의편지' 속 벌칙이었던 '북극곰 만나기'를 수행하기 위해 캐나다로 출국했다. 진짜 '북극의 눈물'에 도전하는 셈이다.하필이면 '북극곰 만나기' 벌칙에 걸린 사람이 정준하라는 점에서, 무한도전 방송 내용이 그대로 예언이 된 모양새다.lunarfly@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
앳스타일 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 돌아온 ‘여섯 개의 수정’ 젝스키스가 겨울 남자의 매력을 마음껏 발산했다. 젝스키스는 스타&스타일매거진 ‘앳스타일’ 2016년 12월호를 통해 세련된 남성미가 물씬 묻어나는 화보를 진행했다. 촬영 당일은 젝스키스가MBC '무한도전'을 통해 재결합을 논의한 지 정확히 1주년이 되는 날로, 데뷔 19년 만에 처음 진행하는 그룹 화보라 멤버들에게 더욱 의미 있는 촬영이었다는 후문이다. 이날 멤버들은 겨울비가 오락가락하던 날씨에 야외에서 진행된 촬영에도 ‘프로 아이돌러’다운 특유의 집중력으로 멋진 컷을 만들어내, 촬영 스태프로부터 “1세대 아이돌의 클래스는 영원하다”는 극찬을 이끌어냈다.  
앳스타일 제공이어진 인터뷰에서 젝스키스는 “’무한도전’ 방송 후 잊혀져서 ‘거품’이라고 평가될까봐 걱정이 많았는데, 신곡 ‘세 단어’의 음원 결과가 좋게 나와서 다행”이라며 “다음 스텝이 더 중요해졌고, 지금부터 내는 곡들도 이런 반응들이 쭉 이어지면 좋겠다”는 바람을 드러냈다. ‘냉동인간’의 비결에 대해서는 “멤버들끼리 봤을 땐 앳된 느낌이 사라지긴 했어도 다 똑같아 보이는데, 대중들도 그렇게 느끼는 게 신기할 뿐”이라면서 “오히려 지금은 팀에 민폐가 될까봐 배려 차원에서 관리를 더 열심히 하고 있다”고 밝혔다. 아울러 멤버들은 데뷔 20주년인 2017년의 활동 계획을 활기차게 세워 기대를 불러일으켰다. 20주년 버킷리스트 이야기가 나오자 콘서트 이야기가 대세를 이루는 가운데, “멤버 다섯 명만 모여 해외여행 가기” “단체 종합검진 받기” 등의 현실적인 내용도 공유되며 회의가 훈훈하게 마무리됐다는 후문이다.  
앳스타일 제공마지막으로 이들은 “2016년은 지난 16년 동안의 이야기를 푸는 데 집중했다면, 내년에는 젝스키스의 새로운 이야기를 쓰는 해가 될 것”이라며 “20주년엔 더욱 ‘열일’하겠다”는 당찬 포부를 드러내기도 했다. 젝스키스의 화보와 인터뷰는 11월 18일 발매되는 ‘앳스타일’ 2016년 12월호에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
돌아온 ‘여섯 개의 수정’ 젝스키스가 겨울 남자의 매력을 마음껏 발산했다.젝스키스는 스타&스타일매거진 ‘앳스타일’ 2016년 12월호를 통해 세련된 남성미가 물씬 묻어나는 화보를 진행했다.촬영 당일은 젝스키스가<무한도전>을 통해 재결합을 논의한 지 정확히 1주년이 되는 날로,데뷔 19년 만에 처음 진행하는 그룹 화보라 멤버들에게 더욱 의미 있는 촬영이었다는 후문이다.이날 멤버들은 겨울비가 오락가락하던 날씨에 야외에서 진행된 촬영에도 ‘프로 아이돌러’다운 특유의 집중력으로 멋진 컷을 만들어내, 촬영 스태프로부터 “1세대 아이돌의 클래스는 영원하다”는 극찬을 이끌어냈다. 
/사진=엣스타일
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '무한도전' 역사X힙합 프로젝트의 후반부가 진행된다. 


오는 19일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산'이 방송된다. 


최근 가장 사랑받는 음악장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가기 위해 시작된 '역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산'에는 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이까지 내로라하는 래퍼들이 합류했다. 


'무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 우리가 역사를 올바르게 알아야하는 이유와 반만년 동안 나라를 지켜온 우리 민족의 긍지에 대해 배웠다. 


설민석의 수업은 지난 방송에서 조선시대 세종대왕까지 공개되었으며, 이번 주 방송에서는 조선시대 임진왜란부터 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어질 예정이다.


'무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 수업 후반부로 갈수록 더욱 열의에 찬 모습을 보였다.


'무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'은 오는 19일 오후 6시 20분에 방송된다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC
이번 주 MBC ‘무한도전’에서는 ‘역사X힙합 프로젝트 - 위대한 유산’ 이 방송된다. 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가기 위해 시작된 ‘역사X힙합 프로젝트 -위대한 유산’에는 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이까지 내로라하는 래퍼들이 합류했다.  
/사진=MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 '역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산' 두 번째 이야기가 이어진다. 지난 12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산' 편 첫 번째 이야기를 시작했다. 해당 프로젝트는 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가기 위해 시작됐다. 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이까지 내로라하는 래퍼들이 합류했다. '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 우리가 역사를 올바르게 알아야하는 이유와 반만년 동안 나라를 지켜온 우리 민족의 긍지에 대해 배우기도 했다. 설민석의 수업은 지난 방송에서 조선시대 세종대왕까지 공개됐다.  
'무한도전' 멤버들이 래퍼들과 역사를 배운다. © News1star / MBC이번 주 방송에서는 조선시대 임진왜란부터 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어질 예정이다. '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 수업 후반부로 갈수록 더욱 열의에 찬 모습을 보였다는 후문이다. 한편 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'은 오는 19일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진제공=MBC
역사와 힙합의 특별한 컬래버레이션이 시청자들을 사로잡는다.
오는 19일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 지난 주에 이어‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’이 방송된다.
요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가기 위해 시작된 이번 프로젝트에는 개코·도끼·딘딘·지코·송민호·비와이까지 내로라하는 래퍼들이 합류해 화제를 모았다.
‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 우리가 역사를 올바르게 알아야하는 이유와 반만년 동안 나라를 지켜온 우리 민족의 긍지에 대해 배웠다.
설민석의 수업은 지난 방송에서 조선시대 세종대왕까지 공개되었으며, 이번 주 방송에서는 조선시대 임진왜란부터 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어질 예정이다.
‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 수업 후반부로 갈수록 더욱 열의에 찬 모습을 보였다는 후문. 이날 오후 6시 20분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 최보란 기자] 설민석의 역사 강의 후반부가 공개된다.오는 19일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트 - 위대한 유산' 후반부 수업이 공개된다.요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가기 위해 시작된 '역사X힙합 프로젝트- 위대한 유산'에는 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이까지 내로라하는 래퍼들이 합류했다. 지난 방송에서 '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 우리가 역사를 올바르게 알아야하는 이유와 반만년 동안 나라를 지켜온 우리 민족의 긍지에 대해 배웠다. 설민석의 수업은 지난 방송에서 조선시대 세종대왕까지 공개됐으며, 이번 주 방송에서는 조선시대 임진왜란부터 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어질 예정이다.'무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 수업 후반부로 갈수록 더욱 열의에 찬 모습을 보였다.ran613@sportschosun.com  ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funEㅣ이정아 기자]돌아온 ‘여섯 개의 수정’ 젝스키스가 겨울 남자의 매력을 마음껏 발산했다.

젝스키스는 스타&스타일매거진 앳스타일 12월호를 통해 세련된 남성미가 물씬 묻어나는 화보를 진행했다. 촬영 당일은 젝스키스가 ‘무한도전’을 통해 재결합을 논의한 지 정확히 1주년이 되는 날로 데뷔 19년 만에 처음 진행하는 그룹 화보라 멤버들에게 더욱 의미 있는 촬영이었다.

이날 멤버들은 겨울비가 오락가락하던 날씨에 야외에서 진행된 촬영에도 ‘프로 아이돌러’다운 특유의 집중력으로 멋진 컷을 만들어내 촬영 스태프로부터 “1세대 아이돌의 클래스는 영원하다”는 극찬을 이끌어냈다.

이어진 인터뷰에서 젝스키스는 “‘무한도전’ 방송 후 잊혀서 ‘거품’이라고 평가될까봐 걱정이 많았는데 신곡 ‘세 단어’의 음원 결과가 좋게 나와서 다행이다. 다음 스텝이 더 중요해졌고 지금부터 내는 곡들도 이런 반응들이 쭉 이어지면 좋겠다”는 바람을 드러냈다.

‘냉동인간’의 비결에 대해서는 “멤버들끼리 봤을 때는 앳된 느낌이 사라지긴 했어도 다 똑같아 보이는데 대중들도 그렇게 느끼는 게 신기할 뿐이다. 오히려 지금은 팀에 민폐가 될까봐 배려 차원에서 관리를 더 열심히 하고 있다”고 밝혔다.

아울러 멤버들은 데뷔 20주년인 2017년의 활동 계획을 알차게 세워 기대를 불러일으켰다. 20주년 버킷리스트 이야기가 나오자 콘서트 이야기가 대세를 이루는 가운데 ‘멤버 다섯 명만 모여 해외여행 가기’, ‘단체 종합검진 받기’ 등의 현실적인 내용도 공유되며 회의가 훈훈하게 마무리됐다는 후문이다.

마지막으로 이들은 “2016년은 지난 16년 동안의 이야기를 푸는 데 집중했다면 내년에는 젝스키스의 새로운 이야기를 쓰는 해가 될 것이다. 20주년에는 더욱 ‘열일’하겠다”는 당찬 포부를 드러내기도 했다.

happy@sbs.co.kr
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 설민석의 역사 수업이 계속된다.
오는 19일 오후 방송될 '무한도전'은 '역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산' 2편이 전파를 탄다.
요즘 가장 사랑받는 음악 장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가기 위해 시작된 '역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산'에는 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이까지 내로라하는 래퍼들이 합류했다.
 
/사진제공=MBC
앞서 '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 우리가 역사를 올바르게 알아야 하는 이유와 반만년 동안 나라를 지켜온 우리 민족의 긍지에 대해 배웠다. 
설민석의 수업은 조선시대 세종대왕까지 공개돼 이번 방송에서는 조선시대 임진왜란부터 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어질 예정이다.
'무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 수업 후반부로 갈수록 더욱 열의에 찬 모습을 보였다는 후문. 오는 19일 오후 6시 20분 방송.
 
/사진제공=MBC


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 힙합과 역사 매력에 푹 빠진다.오는 19일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’ 두 번째 이야기가 방송된다. 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가기 위해 시작된 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’에는 개코 도끼 딘딘 지코 송민호 비와이 등 내로라하는 래퍼들이 합류했다. ‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 우리가 역사를 올바르게 알아야하는 이유와 반만년 동안 나라를 지켜온 우리 민족의 긍지에 대해 배웠다. 설민석의 수업은 조선시대 세종대왕까지 공개된 상황. 이날 방송에서는 조선시대 임진왜란부터 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어질 예정이다.‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 수업 후반부로 갈수록 더욱 열의에 찬 모습을 보인다는 후문이다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 
 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]돌아온 ‘여섯 개의 수정’ 젝스키스가 겨울 남자의 매력을 마음껏 발산했다.젝스키스는 스타&스타일매거진 앳스타일 12월호를 통해 세련된 남성미가 물씬 묻어나는 화보를 진행했다. 촬영 당일은 젝스키스가 ‘무한도전’을 통해 재결합을 논의한 지 정확히 1주년이 되는 날로, 데뷔 19년 만에 처음 진행하는 그룹 화보라 멤버들에게 더욱 의미 있는 촬영이었다는 후문이다.이날 멤버들은 겨울비가 오락가락하던 날씨에 야외에서 진행된 촬영에도 ‘프로 아이돌러’다운 특유의 집중력으로 멋진 컷을 만들어내, 촬영 스태프로부터 “1세대 아이돌의 클래스는 영원하다”는 극찬을 이끌어냈다.이어진 인터뷰에서 젝스키스는 “‘무한도전’ 방송 후 잊혀져서 ‘거품’이라고 평가될까봐 걱정이 많았는데, 신곡 ‘세 단어’의 음원 결과가 좋게 나와서 다행”이라며 “다음 스텝이 더 중요해졌고, 지금부터 내는 곡들도 이런 반응들이 쭉 이어지면 좋겠다”는 바람을 드러냈다. ‘냉동인간’의 비결에 대해서는 “멤버들끼리 봤을 땐 앳된 느낌이 사라지긴 했어도 다 똑같아 보이는데, 대중들도 그렇게 느끼는 게 신기할 뿐”이라면서 “오히려 지금은 팀에 민폐가 될까봐 배려 차원에서 관리를 더 열심히 하고 있다”고 밝혔다.아울러 멤버들은 데뷔 20주년인 2017년의 활동 계획을 활기차게 세워 기대를 불러일으켰다. 20주년 버킷리스트 이야기가 나오자 콘서트 이야기가 대세를 이루는 가운데, “멤버 다섯 명만 모여 해외여행 가기”, “단체 종합검진 받기” 등의 현실적인 내용도 공유되며 회의가 훈훈하게 마무리됐다는 후문이다. 마지막으로 이들은 “2016년은 지난 16년 동안의 이야기를 푸는 데 집중했다면, 내년에는 젝스키스의 새로운 이야기를 쓰는 해가 될 것”이라며 “20주년엔 더욱 ‘열일’하겠다”는 당찬 포부를 드러내기도 했다.젝스키스의 화보와 인터뷰는 18일 발매되는 앳스타일 2016년 12월호에서 만나볼 수 있다.  
  
  shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘역사와 힙합이 만났다, <무도>가 또 해내는 위대한 유산!’

19일(투) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 ‘역사X힙합 프로젝트 ? 위대한 유산’이 방송된다. 

 

 

요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가기 위해 시작된 ‘역사X힙합 프로젝트 ? 위대한 유산’에는 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이까지 내로라하는 래퍼들이 합류했다. 

 

<무한도전> 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 우리가 역사를 올바르게 알아야하는 이유와 반만년 동안 나라를 지켜온 우리 민족의 긍지에 대해 배웠다. 

 
 

설민석의 수업은 지난 방송에서 조선시대 세종대왕까지 공개되었으며, 이번 주 방송에서는 조선시대 임진왜란부터 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어질 예정이다. 여기에 <무한도전> 멤버들과 힙합 뮤지션들은 수업 후반부로 갈수록 더욱 열의에 찬 모습을 보였다.

한편 MBC 예능프로그램 <무한도전>의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 19일 오후 6시 20분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’ 위대한 유산 특집, 후반부 더 꿀잼 (feat.힙합)19일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘역사X힙합 프로젝트위대한 유산’이 전파를 탄다.제작진에 따르면 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가기 위해 시작된 ‘역사X힙합 프로젝트위대한 유산’에는 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이까지 내로라하는 래퍼들이 합류했다.‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 우리가 역사를 올바르게 알아야하는 이유와 반만년 동안 나라를 지켜온 우리 민족의 긍지에 대해 배웠다.설민석의 수업은 지난 방송에서 조선시대 세종대왕까지 공개됐다. 19일 방송에서는 조선시대 임진왜란부터 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어질 예정이다.‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 수업 후반부로 갈수록 더욱 열의에 찬 모습을 보였다.‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 19일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
윤정수가 ‘유재석 주식론’을 주장해 그 배경에 궁금증을 자아낸다.17일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 ‘부심부자 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 ‘매력 부자 5인방’ 윤정수-다이아 기희현-박나래-박진주-박환희가 출연해 빈틈없는 웃음 퍼레이드를 펼칠 예정이다.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 유라인을 타기 위한 강렬한 의지를 드러내 웃음을 자아냈다. 바로 ‘유재석 주식론’을 설파하며 유재석에게 러브콜을 보낸 것. 윤정수는 “유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주”라고 주장한데 이어 과거 자신이 ‘무한도전’ 초창기에 자진 하차했던 것을 언급하며 “우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주만에 팔아버렸다”며 진심 어린 자기 한탄을 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이날 유재석은 윤정수와의 과거 인연을 회상해 관심을 모았다. 유재석은 “윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다”고 고마움을 드러냈다. 이에 윤정수는 “건방진 행동이었다. 내가 터진 입이라고 함부로 말했다”며 자신의 입에 스스로 벌을 주는 등, 과거의 경솔한(?) 행동을 뼛속 깊이 참회해 현장을 웃음으로 초토화시켰다.무엇보다 이날 윤정수는 친구인 유재석을 향해 “유재석은 예전에 나에게 경쟁자였지만 지금은 존경에 대상”이라고 전하며 못 말리는 유재석앓이로 배꼽을 잡게 만들었다는 후문. 이에 ‘부심부자 특집’에서 폭발할 윤정수와 유재석의 케미스트리에 기대감이 증폭된다. 17일 밤 11시 10분 방송.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=현대H몰

   
 
 '무한도전'의 2017년 달력 예약 판매가 시작됐다.17일 오후 1시부터 현대H몰에서는 2017년 무한도전 달력과 다이어리의 예약 판매가 시작됐다.올해로 10번째 발매되는 '무한도전' 달력은 2016년 방송된 특집을 주제로 탁상형, 벽걸이형, 다이어리로 제작됐다. 17일에서 23일까지 예약 구매가 가능하다.배송은 12월 초부터 진행되며, 오프라인에서는 12월 초 이마트 전국 매장에서 판매된다.특히 '무한도전' 측은 "무한도전 달력과 다이어리는 제작비와 유통비를 제외한 판매수익은 전액이 불우이웃돕기에 쓰여진다"고 알려 시선을 모았다.한편 무한도전은 매년 달력의 수익금 전액을 기부해왔다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

   
 
 '무한도전'이 수능 수험생을 응원했다.17일 무한도전은 공식 트위터에 과거 2011년 방송됐던 '무한도전-TV특집'의 클립 영상을 공개했다.해당 동영상에서 유재석과 정준하, 노홍철은 게스트 올밴과 함께 수능을 끝낸 수험생을 위한 축하 노래를 부르고 있다.정준하는 "수능이 인생의 전부는 아니야. 너희에게 찾아올 미래를 생각해. 이제는 너희도 즐길 시간"이라는 가사를 통해 수험생들을 응원했다.특히 유재석은 "잘 보든 못 보든 수능은 끝났고 어쨌든 우리보단 잘 봤을테니까"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
올해로 열 번째 발매된 ‘2017 무한도전’ 달력이 호평받고 있다. 특히 도산 안창호 선생을 전면에 내세운 9월 표지를 두고 “멋지다”는 감탄이 쏟아졌다.2017 무한도전 달력은 17일 오전 1시부터 온라인 예약판매에 들어갔다. 이번 달력은 2016년 방송된 ‘무한도전’ 프로그램 내용을 잡지 커버 콘셉트로 디자인했다.
 

특히 네티즌들의 이목을 끈 건 9월 표지였다. 미국 시사주간지 타임을 연상케 하는 9월 표지의 주인공은 안창호 선생이다. 지난 8월 미국 로스앤젤레스를 방문해 안창호 선생의 발자취를 쫓았던 ‘LA특집’을 떠올리게 한다.당시 방송은 잊혀졌던 우리의 역사를 되새기며 많은 시청자들의 가슴을 뭉클하게 했다. 안창호 선생의 막내아들을 만난 멤버들은 연신 고개를 숙이며 “죄송하고 부끄럽다. 잘 몰랐다”고 말하기도 했다.1902년 9월 한국을 떠난 안창호 선생은 미국 샌프란시스코에서 한국인 친목회를 설립하고 교포들의 생활향상 및 의식계몽에 힘썼다. 1905년 을사늑약 이후 일제의 조선침략야욕이 가속화되자 다시 귀국해 1907년 신민회를 조직하는 등 구국운동을 전개했고, 1913년 흥사단을 만들어 세계 곳곳을 오가며 빼앗긴 조국을 되찾기 위해 노력했다.
 

네티즌들은 “9월 표지를 보고 깜짝 놀랐다”며 감탄을 마지 않았다. 한 네티즌은 “디자인도 멋지지만 안창호 선생을 보고 울컥했다”고 적었다.박상은 기자 pse0212@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='무한도전' 공식 페이스북 캡처
MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 기부가 계속된다.
'무한도전'은 지난 17일 공식 페이스북을 통해 '무한도전' 달력 및 다이어리 판매 소식을 알렸다.
달력과 다이어리 판매금을 꾸준히 기부하고 있는 '무한도전'은 이번에도 기부를 계속할 예정이다. '무한도전'의 달력과 다이어리 판매수익금은 제작비와 유통비를 제외한 전액이 불우이웃돕기에 쓰인다.
한편 '무한도전' 달력과 다이어리는 지난 17일 사전 예약 판매를 시작했으며 오프라인에서는 오는 12월 구매할 수 있다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. MBC '무한도전' 방송 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 이상윤과 공식적인 연예계 커플 유이가 과거 제국의아이들 멤버 광희와 소개팅한 모습이 포착됐다.지난해 6월 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '로맨스가 필요해' 편에선 광희와 유이의 데이트가 전파를 탔다.평소 광희는 유이를 이상형으로 밝히며 방송 중 마음을 드러내 제작진이 극비에 유이와의 만남을 추진했다.당시 광희는 유이의 얼굴을 보자마자 쑥스러워하며 어쩔 줄 몰라해 보는 이들을 설레게 만들었다.광희는 유이가 "드라마 찍다 와서 이렇게 입고 왔다"는 이야기에 "뭘 입어도 예쁘다"고 애정을 드러내는가 하면 "너 키스신 찍었더라. 내가 방송 다 보고 있다"고 말해 웃음을 안겼다.한편 유이의 출연으로 화제를 모으고 있는 ‘불야성’은 잠들지 않는 탐욕의 불빛들이 그 빛의 주인이 되기 위해 치열한 전쟁을 벌이는 과정을 그려낸 드라마로 오는 21일 오후 10시에 첫 방송 된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 신혜연기자] MBC 간판 예능프로그램 '무한도전'이 또 한 번 음악 특집을 기획, 흥행 신화 신드롬을 재현한다. 11년간 시청자 곁을 지켜온 '무한도전'은 그동안 신선하고 획기적인 음악 특집을 탄생시키며 대단한 문화적 파급력을 증명했다.2007년부터 시작해 2년마다 개최된 가요제를 비롯, 90년대 음악을 재조명하게 만든 '토토가' 특집, 멤버 유재석과 그룹 엑소의 컬래버레이션 무대 '댄싱킹'까지, 풍성한 특집들이 이어져 왔다. 최근에는 역사 특집에 힙합을 접목시켜 방송에서 쉽게 볼 수 없었던 화려한 래퍼 라인업까지 꾸렸다. 지난 방송을 시작으로 본격적인 힙합 열풍을 예고한 가운데, '무한도전'이 만들어낸 흥행 공식 음악 특집에 대해 살펴봤다. 
▲ 특집을 넘어 축제, '무한도전 가요제'2007년부터 2년마다 개최된 '무한도전 가요제'는 가요계를 위협할 정도의 파급력을 자랑한다. 2007년 '강변북로 가요제'를 시작으로 2009년 '올림픽대로 듀엣가요제', 2011년 '서해안고속도로 가요제', 2013년 '자유로 가요제', 2015년 '영동고속도로 가요제'까지 시간이 흐를수록 엄청난 스케일을 자랑하며 문화적 시너지를 만들어 내고 있다.매 가요제마다 메이저, 마이너 아티스들을 새롭게 알 수 있는 시간이 되며, 멤버들과 이루는 케미 역시 빼놓을 수 없는 시청 포인트다. 특히 회를 거듭할수록 출연진이 화려해지면서 발표되는 곡들이 음원 차트를 점령하며 매번 이슈를 탄생시켰다. 잘 알려지지 않은 아티스트를 소개하고 또 익숙한 아티스트들은 대중에게 더욱 친근하게 다가가는 계기가 된다. 
▲ 90년대 음악의 부흥, '토토가' 특집90년대 톱스타 가수들을 소환한 음악 특집 '토토가1', 1세대 아이돌그룹 젝스키스를 재결합시킨 '토토가2'는 복고 음악 열풍을 일으켰다. '무한도전'은 2014년 11월 1일부터 5회에 걸쳐 '토요일 토요일은 가수다' 프로젝트를 내보냈고, 김건모, 터보, 쿨, 김현정, 소찬휘, S.E.S, 지누션, 이정현, 엄정화, 조성모, 이본 등 90년대를 휩쓸었던 추억 속 스타들을 소환하면서 프로젝트가 끝낸 뒤에도 콘서트까지 이끌어냈을 정도로 열풍을 일으켰다.'토토가' 특집은 10대와 아이돌 그룹이 차지했던 가요시장에서 1990년대 가요를 재조명했고, 온 국민을 들썩이게 만들었다. '무한도전'은 올 초 '토토가2'를 기획, 그룹 젝스키스의 재결합을 도우며 다시 한번 가요계를 흔들어놨다. 젝스키스는 '토토가2' 방송 이후 소속사 YG엔터테인먼트와 손을 잡고 세상 밖으로 나와 활발한 활동을 펼치고 있다. 
▲ 유재석과 그룹 엑소의 '댄싱킹' 컬래버레이션유재석과 엑소는 '행운의 편지' 특집에서 파생된 미션을 수행하기 위해 컬래버레이션 무대를 펼쳤다. 지난 9월 '댄싱킹(Dancing King)'으로 엑소 방콕 콘서트 무대에 오른 유재석은 멤버들과 혼연일체 된 댄스 실력을 보여주며 시청자들에 감동과 환희를 안겼다. 이 곡은 국내 주요 음원 차트 1위를 강타, 또 한 번 음악 특집의 위력을 보여줬다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB, MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 신혜연기자] MBC 간판 예능프로그램 '무한도전'이 역사와 힙합을 접목, 믿기지 않는 현실에 실망한 국민들에게 따뜻한 위로를 안겨주고 있다.'무한도전'은 언제나 트렌드를 이끌고 그 속에 깊은 뜻까지 담아낸 특집들로 시청자들의 공감을 불러 일으켰다. '무한도전'은 이번에도 혼란스러운 시국을 외면하지 않고 또 한번 시청자들에게 다가섰다.지난 12일 '무한도전'에서는 역사와 힙합을 컬래버레이션한 '위대한 유산' 특집 첫 번째 이야기가 전파를 탔다. '무한도전' 멤버 6명은 방송에서 쉽게 볼 수 없었던 비와이부터, 도끼, 개코, 지코, 송민호, 딘딘까지 최고의 대세 래퍼들과 뭉쳤다. 방송에서 '무한도전' 멤버들과 래퍼들은 다 함께 역사 강의를 들었다. 귀에 쏙쏙 박히는 명쾌한 강의로 방송을 채운 역사 강사 설민석은 "현재 우리 국민들이 힘들어하고 있다. 어떻게 이 난관을 헤쳐 나갈지 그 물음에 대한 답이 역사"라며 '위대한 유산' 특집이 기획된 배경을 설명했다. 
최순실 국정 농단 사태로 여러 방송 프로그램들에서 풍자가 쏟아지고 있는 가운데, '무한도전'은 역사 강의고 색다른 접근을 시작했다. 힙합은 요즘 가장 트렌디하면서 저항정신을 담아내는 가사로 현 시국의 풍자에 적합한 음악 장르이다. 힙합을 통해 역사를 바로 알자는 '무한도전'의 역사 특집 '위대한 유산'은 우리 선조들의 통치법을 제대로 알고 느낄 수 있게 했다. 이번 특집은 배움의 장이 안방극장에 큰 반향을 일으켰다. 역사를 바로 알고 시국을 바로잡아 발전된 미래로 나아갈 수 있도록 기획, 여기에 많은 사람들이 좋아하는 음악 장르인 힙합을 접목해 친근하게 다가가려는 노력이 보인다. '위대한 유산' 특집이 본격적으로 시작된 가운데 '무한도전'은 늘 그랬 듯 선하고 올바른 영향력을 행사하며 시청자들에게 재미와 교훈을 함께 안겨주고 있다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB, MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 위대한 유산 남길까 (feat.역사X힙합 콜라보)19일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘역사X힙합 프로젝트위대한 유산’이 그려진다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 최근 가장 사랑받는 음악장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가기 위해 시작된 ‘역사X힙합 프로젝트위대한 유산’에는 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이까지 내로라하는 래퍼들이 합류했다.‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 우리가 역사를 올바르게 알아야하는 이유와 반만년 동안 나라를 지켜온 우리 민족의 긍지에 대해 배웠다.설민석의 수업은 지난 방송에서 조선시대 세종대왕까지 공개됐다. 이날 방송에서는 조선시대 임진왜란부터 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어질 예정이다.‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 수업 후반부로 갈수록 더욱 열의에 찬 모습을 보였다.‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 19일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 위대한 유산 6곡, 베일 벗는다 (feat.역사X힙합)19일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전’ 멤버들과 국내 최고의 래퍼들이 힙합으로 우리 역사를 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트  위대한 유산’이 전파를 탄다.제작진에 따르면 이번 프로젝트에 참여하는 6팀은 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 광희-개코로 많은 이들의 기대를 모았다.‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 임진왜란과 일제강점기 등 나라에 어려움이 닥쳤을 때마다 극복해 나간 우리 민족의 힘을 배웠다. 
이후 이들은 팀 별로 곡의 주제를 정하고자 역사적 장소를 찾아갔고, 드라마 작가와 영화감독 등 관련 전문가를 만나며 다양한 방식으로 우리 역사에 접근했다.방송은 19일 오후 6시 20분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]이번엔 역사X힙합 프로젝트다. 
MBC 제공19일 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전’ 멤버들과 국내 최고의 래퍼들이 힙합으로 우리 역사를 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’이 공개된다. 
MBC 제공 
MBC 제공이번 프로젝트에 참여하는 6팀은 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 광희-개코로 많은 이들의 기대를 모았다. 
MBC 제공‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 임진왜란과 일제강점기 등 나라에 어려움이 닥쳤을 때마다 극복해 나간 우리 민족의 힘을 배웠다.이후 이들은 팀 별로 곡의 주제를 정하고자 역사적 장소를 찾아갔고, 드라마 작가와 영화감독 등 관련 전문가를 만나며 다양한 방식으로 우리 역사에 접근했다는 후문이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]19일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전’ 멤버들과 국내 최고의 래퍼들이 힙합으로 우리 역사를 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산’ 편이 방송된다. 이번 프로젝트에 참여하는 6팀은 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 광희-개코로 많은 이들의 기대를 모았다.‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 임진왜란과 일제강점기 등 나라에 어려움이 닥쳤을 때마다 극복해 나간 우리 민족의 힘을 배웠다.이후 이들은 팀 별로 곡의 주제를 정하고자 역사적 장소를 찾아갔고, 드라마 작가와 영화감독 등 관련 전문가를 만나며 다양한 방식으로 우리 역사에 접근했다. ‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 이날 오후 6시 20분에 방송된다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정준화 기자] ‘무한도전’은 왜 ‘역사’를 꺼내들고, ‘힙합’을 노래하게 했을까. 혼란스러운 시국인 만큼 역사에서 답을 찾고, ‘핫’한 장르인 힙합을 통해 널리 알리자는 의미가 담긴 것으로 분석된다. 풍자를 넘은 좀 더 적극적인 움직임. ‘국민 예능’으로서의 책임감을 다하겠다는 의지가 엿보이는 부분이다.선조들은 예로부터 정국이 혼란스럽거나 개탄스러운 일로 나라가 어지러울 때면 노래를 지어 부르면서 현실의 돌파구를 찾았다. 답답한 마음을 토로하기도 하고, 잘못된 점들을 꼬집어 알리며 서로를 위로했다. 이는 세대를 넘어 기록되며 역사에 남아 현세까지 알려지고 있는 바.MBC ‘무한도전’이 힙합으로 역사를 노래하겠다고 나선 것은 이와 같은 맥락이다. 단순히 역사지식이 얕은 이들에게 우리의 훌륭한 역사를 알리고자 하는 ‘교육 방송’에서 지치지 않았다. 지금 이 시대 가장 ‘핫’한 장르인 ‘힙합’을 통해 다 함께 시국을 노래하고, 반복되는 역사 속에서 그 답을 찾아보자는 기특한 의미가 담겨있는 것이다. 한 마디로 힙합과 역사의 콜라보레이션으로 우리들이 함께 부르고 외칠 민중가요를 제작하겠다는 것이다. 
지난 12일 방송된 MBC ‘무한도전’ ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’편에서는 설민석 역사 강사는 “현재 온 국민이 힘들어하고 있다. 이 난관을 어떻게 헤쳐 나가야 할지 고민에 빠져 있는데 그 물음에 답해줄 수 있는 건 역사”라고 밝혔다.그러면서 “역사는 현재와 과거의 끊임없는 대화라는 말이 있다. 역사를 보면 답을 알 수 있는데 우리가 눈과 귀를 닫고 있는 모양새다. 대중적인 랩을 통해 국민의 눈과 귀를 열어 메시지를 전하고, 모두들 힘내라는 의미에서 이 프로젝트가 시작됐다”고 의의를 밝혔다.‘역사’와 ‘힙합’이라는 카드를 뽑아든 것은 기특하고 영특했다. 힙합은 비판 의식이 전반에 깔려있는 장르로 솔직하고, 통쾌한 가사가 특징인 음악. 뜨거운 인기를 자랑하는 힙합뮤지션들을 대거 참여시키면서 젊은 층에게 더욱 적극적으로 현실의 심각성과 역사를 알릴 수 있는 계기를 마련했다는 점에서 ‘무한도전’ 다웠다. 
첫 강의에서 국민을 먼저생각하고, 적극적으로 소통하고자 ‘세종’을 언급한 것에도 현실에 대한 비판이 담겨있었다. 방송에서 세종은 언제나 백성을 생각하고 걱정해왔던 인물이었다는 점에 포커스를 맞췄다. 글을 몰라 소통이 어렵다는 점을 해결하기 위해 시력을 잃어가며 한글을 창제했던 역사를 강의를 통해 오늘날 정치권의 ‘불통’ 문제를 아프게 건드린 것이다.벌써부터 이 콜라보레이션으로 만들어질 음악들에 대한 기대가 높다. 개탄스러운 현실에 강력한 일침을 놓을 전망이기 때문. 늘 무서운 파급력을 보여줬던 무한도전의 콜라보레이션. 이번에는 참담한 시국과 맞물려 문화계를 넘는 더욱 강력한 파워를 보여줄 것이라느느 전망이 나오고 있다. /joonamana@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '무한도전' 팀의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'이 진행되고 있다.19일 방송되는 '무한도전'에서는 멤버들과 국내 최고의 래퍼들이 힙합으로 우리 역사를 풀어내는 '위대한 유산' 특집 두 번째 이야기가 그려진다.이번 프로젝트에 참여하는 6팀은 유재석과 도끼, 박명수와 딘딘, 정준하와 지코, 하하와 송민호, 양세형과 비와이, 광희와 개코다.녹화 당시 '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 임진왜란과 일제강점기 등 나라에 어려움이 닥쳤을 때마다 극복해 나간 우리 민족의 힘을 배웠다.이후 이들은 팀 별로 곡의 주제를 정하고자 역사적 장소를 찾아갔고, 드라마 작가와 영화감독 등 관련 전문가를 만나며 다양한 방식으로 우리 역사에 접근했다.'무한도전'은 19일 오후 6시 20분에 방송된다.['무한도전'. 사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 남혜연기자]MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전’ 멤버들과 국내 최고의 래퍼들이 힙합으로 우리 역사를 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’이 방송된다. 이번 프로젝트에 참여하는 6팀은 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 광희-개코로 많은 이들의 기대를 모았다.‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 임진왜란과 일제강점기 등 나라에 어려움이 닥쳤을 때마다 극복해 나간 우리 민족의 힘을 배웠다.이후 이들은 팀 별로 곡의 주제를 정하고자 역사적 장소를 찾아갔고, 드라마 작가와 영화감독 등 관련 전문가를 만나며 다양한 방식으로 우리 역사에 접근했다. 한편, ‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 19일 오후 6시 20분에 방송된다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들과 국내 최고의 래퍼들이 힙합으로 우리 역사를 풀어내는 '역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산'이 방송된다. 19일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 프로젝트에 참여하는 6팀의 활약이 그려진다. 앞서 해당 특집에서는 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 광희-개코가 팀을 이뤄 시청자들의 기대를 모았다. '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 임진왜란과 일제강점기 등 나라에 어려움이 닥쳤을 때마다 극복해 나간 우리 민족의 힘을 배웠다. 
'무한도전' 힙합X역사 프로젝트가 계속된다. © News1star / MBC이후 이들은 팀 별로 곡의 주제를 정하고자 역사적 장소를 찾아갔고, 드라마 작가와 영화감독 등 관련 전문가를 만나며 다양한 방식으로 우리 역사에 접근했다. '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'은 이날 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 함상범 기자] MBC '무한도전'에서 멤버들과 국내 최고 래퍼들이 힙합으로 역사를 풀어낸다. 19일 방송되는 '무한도전'에서는 힙합으로 역사를 말하는 '역사·힙합 프로젝트 - 위대한 유산'이 방송된다.이번 프로젝트에 참여하는 6팀은 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 광희-개코로 많은 이들의 기대를 모았다.‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 임진왜란과 일제강점기 등 나라에 어려움이 닥쳤을 때마다 극복해 나간 우리 민족의 힘을 배웠다.이후 이들은 팀 별로 곡의 주제를 정하고자 역사적 장소를 찾아갔고, 드라마 작가와 영화감독 등 관련 전문가를 만나며 다양한 방식으로 우리 역사에 접근했다.‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 이날 오후 6시 20분에 방송된다.사진제공=MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] 한국사 강사 설민석이 최근 ‘무한도전’에 출연해 관심을 모은 가운데, 그의 부친이 16대 국회의원을 지낸 설송웅 전 의원으로 알려져 화제다. 설민석은 지난 12일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’에 출연해 세종대왕의 한글 창제에 얽힌 숨겨진 이야기를 전했다. 이날 방송에서 설민석은 ‘무한도전’ 멤버들과 국내 최고 인기 래퍼 개코, 비와이, 지코, 송민호, 딘딘 등을 상대로 세종대왕에 대한 역사 강의를 진행했다. 
설민석은 세종대왕이 훈민정음을 만든 배경에 ‘글자를 쉽게 익혀서 책을 읽고 이치를 깨달아라. 죄가 죄인지를 알고 죄를 짓지 말거라. 만약 죄를 지었다면 이 한글로서 억울함을 호소하여라’는 의미가 담겨 있다고 설명했다. 또 설민석은 훈민정음 창제로 인해 시력을 잃은 세종대왕의 일화를 소개하면서 “자신의 두 눈과 한글을 바꾼 것”이라고 말해 주위를 숙연하게 했다. 한편, 설민석의 아버지는 초대 민선 용산구청장과 16대 국회의원(새천년민주당)을 지낸 설송웅 전 의원이다. 설송웅 전 의원은 1960년 4.19 혁명 당시 이승만 대통령을 찾아가 하야를 권고했던 시민대표 6인 중 한사람으로 알려져 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '무한도전'에서 멤버들과 국내 최고 래퍼들이 힙합으로 역사를 풀어낼 예정이다.19일 방송되는 '무한도전'에서는 힙합으로 역사를 말하는 '역사·힙합 프로젝트 - 위대한 유산'이 방송된다.이번 프로젝트에 참여하는 6팀은 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 광희-개코로 많은 이들의 기대를 모았다.  
 ‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 임진왜란과 일제강점기 등 나라에 어려움이 닥쳤을 때마다 극복해 나간 우리 민족의 힘을 배웠다.이후 이들은 팀 별로 곡의 주제를 정하고자 역사적 장소를 찾아갔고, 드라마 작가와 영화감독 등 관련 전문가를 만나며 다양한 방식으로 우리 역사에 접근했다.‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 이날 오후 6시 20분에 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[Dispatch=안나영기자] MBC-TV '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들이 열공 모드에 돌입했다.
MBC는 19일 '무한도전' 위대한 유산편 스틸컷을 공개했다. 국내 대세 래퍼들이 멤버들과 함께 역사 공부를 하고 있었다.
이번 프로젝트에 참여하는 팀은 총 6팀. 유재석·도끼, 박명수·딘딘, 정준하·지코, 하하·송민호, 양세형·비와이, 광희·개코다.
이날 멤버들과 게스트는 한국사 전문가 설민석의 강연을 들었다. 임진왜란, 일제강점기 등 난세를 극복한 민족의 얼을 배웠다.
촬영 현장은 열정적이었다. 송민호, 하하는 참혹한 역사 현장에 탄식하기도 했다. 지코, 양세형은 노트 필기를 하며 학습했다.
6팀은 곡 주제를 정하기 위해 고군분투했다. 역사적 장소 방문부터 드라마 작가, 영화감독과의 만남까지 선보였다.
한편 '무한도전' 위대한 유산은 19일 오후 6시 20분에 방송된다.
 

 

 

 

 

<사진제공=MBC>
[텐아시아=김수경 기자]
 
무한도전 출연진 / 사진제공=MBC
MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전’ 멤버들과 국내 최고의 래퍼들이 힙합으로 우리 역사를 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트 - 위대한 유산’이 방송된다.
이번 프로젝트에 참여하는 6팀은 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 광희-개코로 많은 이들의 기대를 모았다.
‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 임진왜란과 일제강점기 등 나라에 어려움이 닥쳤을 때마다 극복해 나간 우리 민족의 힘을 배웠다.
이후 이들은 팀 별로 곡의 주제를 정하고자 역사적 장소를 찾아갔고, 드라마 작가와 영화감독 등 관련 전문가를 만나며 다양한 방식으로 우리 역사에 접근했다.
‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 19일 오후 6시 20분에 방송된다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
광희 인스타그램‘무한도전’의 광희가 양세형과 찍은 사진을 공개했다.광희는 지난 10일 자신의 인스타그램에 "막내형이랑 #무한도전"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 양세형과 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 이들의 출연하는 MBC 예능 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전에서 한국사 강사로 유명세를 치른 설민석이 설송웅 전 의원의 아들로 알려져 화제다. MBC 무한도전 캡처무한도전에서 한국사 강사로 유명세를 치른 설민석이 설송웅 전 의원의 아들로 알려져 화제다. 설민석은 최근 MBC ‘무한도전’에 다시금 출연해 세종대왕의 한글 창제에 얽힌 숨겨진 이야기를 전해 관심을 모았다. 이런 가운데 그의 부친이 16대 국회의원을 지낸 설송웅 전 의원으로 알려진 것. 설민석의 아버지는 초대 민선 용산구청장과 16대 국회의원(새천년민주당)을 지낸 설송웅 전 의원이다. 설송웅 전 의원은 1960년 4.19 혁명 당시 이승만 대통령을 찾아가 하야를 권고했던 시민대표 6인 중 한사람으로 알려졌다. 한편 이날 방송에서 설민석은 세종대왕이 훈민정음을 만든 배경에 "‘글자를 쉽게 익혀서 책을 읽고 이치를 깨달아라. 죄가 죄인지를 알고 죄를 짓지 말거라. 만약 죄를 지었다면 이 한글로서 억울함을 호소하여라’는 의미가 담겨 있다"고 전했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 최고의 힙합 레퍼들이 역사를 만난다.19일 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전’ 멤버들과 국내 최고의 래퍼들이 힙합으로 우리 역사를 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’이 공개된다.이번 프로젝트에 참여하는 6팀은 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 광희-개코로 많은 이들의 기대를 모았다.특히 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 임진왜란과 일제강점기 등 나라에 어려움이 닥쳤을 때마다 극복해 나간 우리 민족의 힘을 배웠다.이후 이들은 팀 별로 곡의 주제를 정하고자 역사적 장소를 찾아갔고, 드라마 작가와 영화감독 등 관련 전문가를 만나며 다양한 방식으로 우리 역사에 접근했다는 후문이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처 : MBC[엔터온뉴스 이주희 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산’이 방송된다. 19일 오후 MBC '무한도전'에는 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 광희-개코 총 6팀이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 ‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 임진왜란과 일제강점기 등 나라에 어려움이 닥쳤을 때마다 극복해 나간 우리 민족의 힘을 배웠다.이후 이들은 팀 별로 곡의 주제를 정하고자 역사적 장소를 찾아갔고, 드라마 작가와 영화감독 등 관련 전문가를 만나며 다양한 방식으로 우리 역사에 접근했다. ‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 19일 오후 6시 20분에 방송된다. 전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>에서는 <무한도전> 멤버들과 국내 최고의 래퍼들이 힙합으로 우리 역사를 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트 ? 위대한 유산’이 방송된다. 

이번 프로젝트에 참여하는 6팀은 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 광희-개코로 많은 이들의 기대를 모았다.

 
 
 
<무한도전> 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 임진왜란과 일제강점기 등 나라에 어려움이 닥쳤을 때마다 극복해 나간 우리 민족의 힘을 배웠다.

 
 
 
이후 이들은 팀 별로 곡의 주제를 정하고자 역사적 장소를 찾아갔고, 드라마 작가와 영화감독 등 관련 전문가를 만나며 다양한 방식으로 우리 역사에 접근했다. 

<무한도전>의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 오늘(19일) 오후 6시 20분에 방송된다. 


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=황광희SNS[헤럴드경제 문화팀] 설민석 강사의 두 번째 강의가 예고된 ‘무한도전’의 막내 황광희와 ‘게스트 멤버’ 양세형이 친근한 투샷 인증샷을 공개했다.최근 황광희는 자신의 SNS에 “막내 형이랑. 무한도전”이란 짧은 글을 올렸다. 글과 함께 양세형과 함께 찍은 사진도 공개했다.공개된 사진에는 ‘무한도전’ 촬영 중 잠시 짬을 내 찍은 두 사람의 모습이 담겨 있었다. 두 사람은 서로에게 어깨동무를 하는 방송에서의 티격태격함과는 다른 모습을 보여줬다.네티즌들은 “두 사람 때문에 무한도전 본다” “‘황수바리’ ‘양세바리’ 최고다” “점점 더 웃겨지는 두 사람이 ‘무한도전’ 살린다” 등의 반응이다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] MBC '무한도전' 위대한 유산 두 번째 이야기에 대한 관심이 증폭되고 있다.


19일 '무한도전' 공식 SNS에는 "지금 이 순간, 책상 앞의, 지하철 2호선의, 불 켜진 사무실의, 계산대 앞의, 이 세상의 모든 '애국지사'들을 위한 역사x힙합 프로젝트 '위대한 유산' 두 번째 이야기"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.


공개된 사진에는 유재석 박명수 정준하 하하 광희 양세형이 독립 투사로 변신해 태극기 앞에서 다소 근엄한 표정을 짓고 있다. 
 


또 다른 사진에는 '무한도전' 멤버들을 비롯해 이번 프로젝트에 참여하는 딘딘, 지코, 송민호, 비와이가 진지한 모습으로 개코의 발표를 듣고 있다. 이와 함께 '무한도전' 측은 "'너희도 만일 피가 있고 뼈가 있다면 반드시 조선을 위하여 용감한 투사가 되어라' 이 한 통의 편지로 2016년, 한 아이의 아버지인 내가 1932년, 두 아이의 아버지였던 당신을 이해하게 되었습니다"라는 글을 덧붙였다. 이는 개코의 발표 내용인 것으로 추측된다.
 


마지막으로 모든 멤버들이 벅찬 표정으로 만세를 부르고 있어 눈길을 모은다. '무한도전' 측은 "당신도 피할 수 없는 생활 속 반사 신경 세 가지. 하나, 주먹으로 무릎 쳐서 발 들어올리기. 둘, 날아오는 공에 눈 깜빡이기. 셋, 독립운동가들의 이야기에 만세 외치기"라는 글을 적어 감동을 자아낸다.


'무한도전'의 역사X힙합 프로젝트-위대한 유산은 이날 오후 6시 20분 방송된다. 


kindbelle@xportsnews.com / 사진='무한도전' 공식 SNS
사진=무한도전 트위터'무한도전' 우리 역사의 또 다른 모습을 찾는다. 19일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 그 두 번째 이야기가 공개된다.이번 프로젝트에 참여하는 여섯 팀은 유재석과 도끼, 박명수와 딘딘, 정준하와 지코, 하하와 송민호, 양세형과 비와이, 광희와 개코로 첫 등장부터 많은 이들의 기대를 모았다.지난 방송에서 '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석에게 역사 수업을 받았다. 여섯 팀은 역사 수업을 통해 임진왜란과 일제강점기 등 나라에 어려움을 극복해 나간 우리 민족의 힘을 배웠다.이날 '무한도전'에서는 여섯 팀이 곡의 주제를 정하기 위해 역사적 장소를 찾아가고, 드라마 작가와 영화감독 등 관련 전문가를 만나는 모습이 그려진다. 이들은 다양한 방식으로 우리 역사에 접근하는 모습을 보여줄 예정이다.'무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'은 19일 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전SNS[헤럴드경제 문화팀] ‘무한도전-위대한 유산’ 두 번째 이야기 촬영 현장 사진이 공개했다.19일 ‘무한도전’ 제작진은 공식 SNS를 통해 “지금 이 순간, 책상 앞의, 지하철 2호선의, 불 켜진 사무실의, 계산대 앞의, 이 세상의 모든 ‘애국지사’들을 위한 역사X힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 두 번째 이야기”란 글이 올라왔다.글과 함께 올라온 사진은 태극기를 배경으로 독립운동가들을 연상케하는 분장을 한 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 담겨 있었다. 평소의 장난기 가득한 모습은 전혀 보이지 않았다.제작진은 또한 개코가 윤봉길 의사의 편지를 낭독하는 모습도 공개했다. 개코는 “‘너희도 만일 피가 있고 뼈가 있다면 반드시 조선을 위하여 용감한 투사가 되어라.’ 이 한 통의 편지로 2016년, 한 아이의 아버지인 내가 1932년, 두 아이의 아버지였던 당신을 이해하게 됐습니다”란 글을 읽어 내려갔다.이날 방송에선 역사 강사인 설민석이 초대돼 지난 주에 이어 강의를 이어갔다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
역사X힙합 프로젝트. 사진=MBC '무한도전' 공식 SNS 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전'이 잃어버린 애국심을 되찾아 줄지 주목된다. 19일 무한도전은 공식 SNS를 통해 “지금 이 순간, 책상 앞의, 지하철 2호선의, 불 켜진 사무실의, 계산대 앞의, 이 세상의 모든 ‘애국지사’들을 위한 역사X힙합 프로젝트 <위대한 유산> 두 번째 이야기”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 태극기를 배경으로 개화기 분장을 한 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 담겨 있다. 멤버들은 평소의 장난스러운 모습과는 달리 웃음기를 뺀 진지한 얼굴로 카메라를 응시하고 있다.또한 제작진은 “‘너희도 만일 피가 있고 뼈가 있다면 반드시 조선을 위하여 용감한 투사가 되어라.’ 이 한 통의 편지로 2016년, 한 아이의 아버지인 내가 1932년, 두 아이의 아버지였던 당신을 이해하게 됐습니다”는 글과 함께 윤봉길 의사의 편지를 낭독하는 개코의 모습을 공개했다.한편 '무한도전'은 지난 방송에서 한국사 강사 설민석을 초빙해 쉽고 재밌는 역사 강의를 선보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 설민석이 임진왜란에 대해 강의했다. 설민석은 19일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 특집에서 조정이 일본을 외면하고 기득권 세력의 무능력과 방만이 임진왜란을 초래했다고 설명했다. 설민석은 "당시 기근이 극도에 이르러서 심지어 사람의 고기를 먹으면서도 전혀 기이하게 여기지 않았다"고 말했고, 길가에 쓰러져 있는 굶어 죽은 시체에 온전히 붙어 있는 살점이 없었다고 덧붙여 멤버들과 래퍼들을 경악케 했다.  
설민석이 역사 강의를 펼쳤다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 선조는 수도를 버리고 의주로 도망갔고, 나라는 이순신 장군과 백성이 지켰다. 당시 일본은 양반이 백성의 고혈을 짜냈던 만큼, 백성들이 자신들 편에 설 것이라는 믿음으로 쳐들어 왔다고 한다. 하지만 조선 점령은 쉽지 않았다. 이순신의 존재를 몰랐고, 백성의 애국심을 몰랐던 것. 이에 설민석은 "조상들이 일본을 반겼어도 이상하지 않았다. 유교 국가에서 탄압받던 승려들일 텐데 승병이 의병이 돼서 나라를 지켰다"며 "나라가 어려울 때 나라의 주인이 돼서 나라를 지킨 것은 우리 조상"이라고 덧붙여 감동을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’ 설민석이 임진왜란에 대해 강의했다.
19일 MBC ‘무한도전’에서는 설민석 선생이 무한도전 출연진과 래퍼들에게 임진왜란에 대해 강의하는 장면이 그려졌다.
설민석은 당시 임진왜란이 벌어지기 직전 조선은 생지옥이었다고 설명했다. 일본군에 의해 코와 귀를 잘린 백성들, 먹을 것이 없어 인육을 먹는 백성들의 아픔에도 임금은 수도를 버리고 의주로 도망갔다고 덧붙였다.
이에 일본군이 쳐들어왔지만 일본이 몰랐던 것은 이순신과 백성들의 애국심이었다고 말했다.
설민석은 “나라가 어려울 때 나라의 주인이 되어 나라를 지키는 것은 국민들의 힘”이라고 힘있게 강조하며 임진왜란 편 강의를 마무리했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 양세형이 독도를 통해 해산물을 얻을 수 있다고 말했다. 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '위대한 유산' 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 역사 선생님으로 등장한 설민석은 임진왜란에 이어 독도에 대한 이야기를 이어갔다.설민석은 "독도가 우리 땅이라는 건 아는데, 이를 역사적으로 설명할 수 있는 이들이 얼마 없다"고 입을 열었다. 그렇다면 독도가 우리나라 땅인 이유를 어떻게 설명할 수 있겠느냐고 질문을 던지자 정준하는 "우리의 영해이기 때문에"라고 말했다. 이어 "영해를 통해 무엇을 얻을 수 있느냐"고 되묻자 양세형은 "해산물을 얻을 수 있다"고 농을 쳐 웃음을 자아냈다. 설민석은 "독도가 우리땅이라고 설명할 수 있는데는 두 가지가 있다. 현재 행정구역상 대한민국 영토에 속한다. 실효적 지배를 하고 있다는 뜻이다. 또 세종실록지리지에 보면 자세히 나와 있다. 이는 역사적 지배를 의미한다"고 자세히 설명했다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 설민석이 '역사X힙합 프로젝트'를 진행하는 이유를 설명했다.

 

19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 설민석이 멤버들을 상대로 역사를 가르치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 설민석은 유관순의 생애에 대해서 설명했고, "많은 어른들이 지금의 청소년들을 나무란다. '넌 공부는 안 하고 게임 밖에 모르니. 유관순은 네 나이에 나라를 구했어'라고 한다"라며 덧붙였다.

 

설민석은 "전 절대 그렇게 생각하지 않는다. 영웅은 난세에 탄생한다. 지금은 평시니까 귀여운 여고생의 모습으로 그들이 보이지만 우리는 하루에도 수십 차례씩 유관순을 지나쳐보낸다"라며 주장했다.

 

특히 설민석은 "우리 민족은 반만년 동안 수많은 외침을 받으면서 단결의 DNA, 어려움을 극복하는 근성의 DNA가 있다. 잠재된 근성의 DNA를 우리가 이 프로젝트를 통해서 부활시키는 거다"라며 속내를 털어놨다.

 

이에 멤버들은 환호했고, 양세형은 "대한 독립 만세"라며 외쳤다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 설민석이 유관순 열사가 어린 나이에 독립운동에 열을 올릴 수밖에 없었던 이유를 설명했다. 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '위대한 유산' 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 설민석은 "3.1 운동을 이끈 유관순 열사에 대한 이야기를 전했다. 설민석은 "유관순이 독립 운동을 하게 된 가장 직접적인 계기는 눈앞에서 부모의 죽음을 봤기 때문이다"고 말했다. 천안 시위에 나선 부모가 일본 군경에 의해 살해되면서 충격을 받아 독립운동을 하게 됐다는 것. 이후 설민석은 유관순 열사의 감옥에서 순국하기까지의 일대기를 설명해 뭉클함을 안겼다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 설민석이 뿌리깊은 민족성에 대해 전했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 평화로운 만세 시위에도 불구하고 억울하게 죽음을 당하는 부친의 모습에 독립운동을 본격적으로 전개하기 시작한 유관순 열사의 이야기를 전하는 설민석의 모습이 그려졌다.  
설민석은 18세, 지금으로는 마냥 어리게만 느껴지는 나이에 당당하게 맞선 유관순 열사에 대한 이야기를 전했다. 무고한 수많은 사람의 목숨을 빼앗아가는 식민지 지배에 유관순 열사는 ‘자유는 하늘이 내려준 것이므로 그 누구도 빼앗을 수 없다’고 전했다.나라가 독립하는 그 순간까지 죽는 한이 있더라도 만세를 부르겠다는 열여덟 소녀의 기개에 모두 말을 잃어갔다. 일본군의 감형 제시 마다하고 몸도 움직이기 힘든 독방에서 고문을 받으며 살다 출소 이틀 전 옥중에서 순국한 유관순 열사의 이야기를 전하던 설민석은 “이런 이야기를 들으면 어른들은 아이들에게 ‘유관순 열사는 네 나이에 나라를 구했어’라고 하신다”고 운을 뗐다.이어 “‘요즘 애들은 왜 이래?’하시지만 전 절대 그렇게 생각하지 않아요”라며 “영웅은 난세에 태어납니다. 지금은 평시니까 천진난만한 모습이라도 난세에는 유관순의 모습으로 나타날 학생들”이라고 말했다. 설민석은 “우리 민족은 반만년 동안 수많은 외침을 받으며 단결과 근성의 유전자가 있다”고 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]설민석이 '역사X힙합 프로젝트'를 진행하는 이유에 대해 설명했다. 19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 지난주에 이어 설민석에 시대별 역사 강의를 듣는 모습이 그려졌다. 이날 설민석은 유관순 열사에 대해서 설명했다. 그는 "많은 어른들이 지금의 청소년들을 나무란다. '넌 공부는 안 하고 게임 밖에 모르니. 유관순은 네 나이에 나라를 구했어'라고 한다"고 말했다.그러나 설민석은 "난 절대 그렇게 생각하지 않는다. 영웅은 난세에 탄생한다. 지금은 평시니까 귀여운 여고생의 모습으로 그들이 보이지만 우리는 하루에도 수십 차례씩 유관순을 지나쳐보낸다"라고 말했다. 특히 유관순 열사는 18살 때 만세 시위를 주동했다. 이에 설민석은 "가장 직접적인 계기는 눈 앞에서 본 부모의 죽음이다"고 말해 안타까움을 자아냈다.설민석은 "우리 민족은 반만년 동안의 단결, 근성의 DNA를 가지고 있다"며 "그 잠재된 근성을 이 프로젝트를 통해서 부활시키는 거다"고 말해 모두의 환호를 받았다. anjee85@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 유관순 열사의 애국심이 ‘무도’멤버들을 숙연하게 만들었다.19일 MBC ‘무한도전’에선 역사X힙합 프로젝트, 위대한 유산 두 번째 이야기가 방송됐다. 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄서 역사를 주제로 랩을 만드는 프로젝트.이날 설민석의 역사특강이 이어진 가운데 유관순 열사의 사연이 소개됐다. 유관순 열사는 열여덟의 나이로 3.1운동을 하다가 재판정에 서게 됐다. 일제에 의해 가족을 잃고 피눈물을 흘리며 만세를 외쳤다는 유관순 열사는 재판정에서도 당당하게 자신의 생각을 밝혔다.유관순 열사는 “학생이 감히 불법시위를 주도하다니”라고 압박하는 재판정에서 당당하게 자신의 소신을 밝혔다. 유관순 열사는 “내나라 내땅에서 만세를 부른 것이 왜 죄가 되냐. 제 나라 찾겠다고 정당한 일을 했는데 어찌 군기를 사용해 내 민족을 죽이느냐. 만세를 부르며 시가행진하는 사람들에게 무차별 총질을 해대어 내 아버지 어머니를 비롯해 무고한 수많은 사람의 목숨을 저리도 무참히 빼앗을수 있느냐”고 외쳤다는 것. 이어 그녀는 “죄가 있다면 불법으로 남의 나라를 점령한 너희 나라에 있는 것이 아니냐. 입이 있어도 말할수 없고 귀가 있어도 들을수 없고 눈이 있어도 볼수 없는 이 지옥 같은 식민지 지배에 죄가 있는 것이 아니냐”고 말했다는 것. 결국 유관순 열사는 옥중에서 죽음을 맞았다.  설민석의 역사특강을 통해 조명된 유관순 열사의 애국심에 멤버들은 숙연한 표정을 감추지 못했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '무한도전' 방송 캡처

'무한도전' 설민석이 임진왜란에 대해 강의를 하며 조상들의 위대한 애국심을 언급했다. 19일 오후 방송된  MBC '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 특집에서는 한국사 강사 설민석이 출연했다. 설민석은 임진왜란이 일어난 배경을 조정이 일본을 외면하고 기득권 세력의 무능력과 방만에서 비롯됐다고 설명했다. 그는 "당시 기근이 극도에 이르러서 심지어 사람의 고기를 먹으면서도 전혀 기이하게 여기지 않았다"며 "길가에 쓰러져 있는 굶어 죽은 시체에 온전히 붙어 있는 살점이 없었다"고 말해 멤버들과 래퍼들을 놀라게했다. 이후 선조는 수도를 버리고 의주로 도망갔지만 이순신 장군과 백성이 나라를 지켰다.  설민석은 "조상들이 일본을 반겼어도 이상하지 않았다. 유교 국가에서 탄압받던 승려들일 텐데 승병이 의병이 돼서 나라를 지켰다"며 "나라가 어려울 때 나라의 주인이 돼서 나라를 지킨 것은 우리 조상이다"라고 하며 감동을 자아냈다.김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 행사 욕심을 드러냈다.


19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 두 번째 이야기가 공개된 가운데 


이날 딘딘은 "교과서에 실릴 수 있는 작품을 만들겠다"라며 각오를 다졌고, 유재석은 "작품을 위해 그러는 건 좋지만 본인 스타 되려고 그러면 안된다"라며 일침했다.


이에 딘딘은 "멋있는 음악을 하기 보다 메시지를 담고 싶다"라며 속내를 털어놨고, 박명수는 "그렇게 무거울 필요 없다"라며 즐거움을 바탕으로 곡을 만들겠다고 밝혔다.

 

특히 딘딘은 "이 노래로 행사하면 진짜 나쁜 거다"라며 쏘아붙였고, 박명수는 "국경일만 하겠다. (주제는) 고인돌 아니면 빗살무늬토기다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘무한도전’ 설민석이 한국사 강의를 통해 국민들의 힘을 강조했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’ 특집으로 설민석 강사의 역사 강의가 전파를 탔다.이날 설민석은 ‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들에게 임진왜란에 대한 역사 특강을 펼쳤다.설민석은 “선조는 수도를 버리고 의주로 도망갔고, 나라는 이순신 장군과 백성이 지켰다”며 “당시 일본은 양반이 백성의 고혈을 짜냈던 만큼, 백성들이 자신들 편에 설 것이라는 믿음으로 쳐들어 왔다”고 밝혔다.이어 그는 “사실 조상들이 일본을 반겼어도 이상하지 않은 상황이었다. 하지만 평범한 농민들과 유교 국가에서 탄압받던 승려들이 의병, 승병이 돼서 나라를 지켰다”며 “나라가 어려울 때 나라의 주인이 되어 나라를 지킨 것은 우리 국민들의 힘이다”라고 힘주어 말했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] SBS 드라마 '뿌리깊은 나무'를 집필한 김영현, 박상연 작가가 세종대왕을 드라마의 소재로 택한 이유를 털어놨다.19일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 특집 두 번째 이야기로 꾸며졌다.이날 정준하와 지코는 세종대왕에 관한 정보를 추가로 얻기 위해 김영현, 박상연 작가를 찾아갔다."세종대왕을 소재로 곡을 쓰고 싶다"는 정준하의 말에, 김영현 작가는 "그 얘기부터 시작하면 좋을 것 같다. 사실 우리가 작품을 쓰기 전엔 세종대왕을 주인공으로 작품을 만들면 성공하기 힘들다는 속설이 있었다"며 입을 열었다.김 작가는 "국민들 모두가 너무 성군으로 알고 있으니 어떻게 작품 속 갈등이 생길까라는 고민이었다. 재미가 없을 것이라는 말이 많았다. 그런데 알고보면 세종의 가정사에 사연이 많더라. 그 점에서 착안해 드라마를 만들었다"고 얘기했다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 김지훈이 MBC '무한도전' 본방사수 인증샷을 남겼다.


김지훈은 19일 자신의 인스타그램을 통해 "그 어떤 영화나 드라마보다 감동적인 설민석 선생님의 역사 이야기. 무한도전의 너무나 시기적절한 프로젝트 위대한 유산 김태호PD와 설민석 선생님 얼굴도 닮으셨지만 두 분 너무나 멋지십니다"라는 글을 남겼다.


이와 함께 김지훈은 '무한도전' 화면 속 설민석의 얼굴을 찍은 사진을 게재하며 '무한도전'을 본방사수하고 있음을 알렸다.


이날 방송된 '무한도전'에서는 멤버들과 국내 최고의 래퍼들이 힙합으로 우리 역사를 풀

어내는 '역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산' 두 번째 이야기가 공개됐다. 


kindbelle@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 세종대왕의 애민정신이 다시 언급됐다. 19일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 특집에서는 김영현 작가와 박상연 작가를 찾아간 정준하, 지코의 모습이 그려졌다. 이날 정준하, 지코는 노래 주제로 세종대왕을 정했다. 두 사람은 작가들에게 자문을 구했고, 작가들은 세종대왕의 애민정신에 대해 강조했다. 애민정신이라는 게 정치적 수사로 볼 수 있지만, 세종대왕 만큼은 그 정신을 실천으로 옮긴 위대한 왕이라는 것이다.  
세종대왕의 비화가 전해졌다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 박상연 작가는 두 사람에게 "지도자들 입장에선 백성이란 존재가 적당히 무식하고 정치에 무관심해야 통제하기가 쉽다. 하지만 세종대왕은 한글을 만들어 백성들이 정치에 관심을 갖길 바랐다"며 "하루하루가 고단한 사람들을 위해 쉬운 글자를 만들어 준 거다. 이런 멜로가 없다"고 전했다. 또 "훈민정음의 뜻이 백성을 가르치는 바른 소리다. 한자가 순서를 바꾸면 뜻이 바뀌는데 훈민정음은 한자 순서를 바꿔 보면 백성의 소리를 새겨들음이 마땅하다는 뜻이 나온다"며 "세종대왕은 백성들에겐 관대하고 한없이 인자했지만 관리들은 엄청 쪼았다고 하더라"고 덧붙였다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 설민석이 '위대한 유산' 프로젝트 추진 이유를 공개했다. 19일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 지난주에 이어 '무한도전'에 등장한 설민석 강사는 유관순 열사에 대해서 설명했다. 그는 "많은 어른들이 지금의 청소년들을 나무란다. '넌 공부는 안 하고 게임 밖에 모르니. 유관순은 네 나이에 나라를 구했어'라고 한다"고 말했다.그러나 설민석은 "난 절대 그렇게 생각하지 않는다. 영웅은 난세에 탄생한다. 지금은 평시니까 귀여운 여고생의 모습으로 그들이 보이지만 우리는 하루에도 수십 차례씩 유관순을 지나쳐보낸다"라고 말했다. 특히 유관순 열사는 18살 때 만세 시위를 주동했다. 이에 설민석은 "가장 직접적인 계기는 눈 앞에서 본 부모의 죽음이다"고 말해 안타까움을 자아냈다.설민석은 "우리 민족은 반만년 동안의 단결, 근성의 DNA를 가지고 있다"며 "그 잠재된 근성을 이 프로젝트를 통해서 부활시키는 거다"고 말해 모두의 환호를 받았다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’에 드라마 ‘뿌리깊은 나무’를 집필한 김영현, 박상연 작가 등장했다.19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’ 특집 두 번째 이야기로 꾸며졌다. 이날 정준하와 지코는 세종대왕에 대해 더 배우기 위해 SBS 드라마 ‘뿌리 깊은 나무’의 김영현, 박상연 작가를 찾았다.김영현 작가는 “사실 우리가 작품을 쓰기 전엔 세종대왕을 주인공으로 작품을 만들면 성공하기 힘들다는 속설이 있었다”며 “국민들 모두가 너무 성군으로 알고 있으니 어떻게 작품 속 갈등이 생길까라는 고민이었다”고 밝혔다.이어 김 작가는 “그런데 알고 보면 세종의 가정사에 사연이 많더라”며 “그 점에서 착안해 드라마를 만들었다”고 밝혀 눈길을 끌었다.또한 김작가는 세종대왕의 애민정신의 실제 사례를 소개하며 정준하와 지코를 도왔다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 SNS 캡처

   
 
 ‘무한도전-위대한 유산’ 두 번째 이야기 촬영 현장 사진이 공개했다. 19일 MBC 프로그램 ‘무한도전’ 제작진은 공식 SNS를 통해 “지금 이 순간, 책상 앞의, 지하철 2호선의, 불 켜진 사무실의, 계산대 앞의, 이 세상의 모든 ‘애국지사’들을 위한 역사X힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 두 번째 이야기”란 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 공개한 사진에는 태극기를 배경으로 독립운동가 분장을 한 무한도전 멤버들의 모습이 담겨 있다. 사진 속 멤버들의 표정에는 평소의 장난기 가득한 모습은 전혀 보이지 않았다. 제작진은 또한 개코가 윤봉길 의사의 편지를 낭독하는 모습도 공개했다.  개코는 “‘너희도 만일 피가 있고 뼈가 있다면 반드시 조선을 위하여 용감한 투사가 되어라’ 이 한 통의 편지로 2016년, 한 아이의 아버지인 내가 1932년, 두 아이의 아버지였던 당신을 이해하게 됐습니다”란 글을 읽어 내려갔다. 이날 방송에선 역사 강사인 설민석이 초대돼 지난 주에 이어 강의를 이어갔다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=윤기백 기자] 강사 설민석이 '무한도전'을 통해 '역사X힙합 프로젝트'를 진행하는 이유를 밝혔다.설민석은 19일 방송된 MBC '무한도전' 역사X힙합 프로젝트-위대한 유산 두 번째 이야기에 출연한 가운데, 멤버들을 상대로 역사를 가르치는 모습이 전파를 탔다.
 

이날 방송에서 설민석은 유관순의 생애에 대해 설명하던 중 남다른 역사관을 피력했다. 설민석은 "많은 어르신들이 지금의 청소년들을 두고, 유관순은 네 나이에 나라를 구했다. 그런데 넌 공부를 안 하고 게임 밖에 모른다고 말하며 나무란다"면서 "난 그렇게 생각하지 않는다. 영웅은 난세에 탄생하는 것일뿐, 지금은 평시기 때문에 귀여운 여고생의 모습으로 보이는 것 뿐이다. 우리는 하루에도 수십 차례씩 유관순을 지나쳐 보내곤 한다"고 말해 주목을 받았다.그러면서 설민석은 '역사-힙합 프로젝트-위대한 유산 두번째 이야기'를 진행하는 이유에 대해 "우리 민족은 반만년 동안 수많은 외부의 침략을 받으면서 단결의 DNA, 어려움을 극복하는 DNA를 갖게 됐다. 잠재된 DNA를 (역사X힙합 프로젝트) 이 프로젝트를 통해서 부활시키고 싶다"고 밝혀 멤버들의 큰 환호를 받았다.또한 설민석은 임진왜란에 대해 설명하던 중 '나라가 어려울 때 나라를 지키는 것은 국민의 힘'이라고 강조했다. 설민석은 임진왜란 당시 조선은 생지옥이었다. 일본군에 의해 코와 귀가 잘린 백성이 허다했고, 먹을 것이 없어 인육을 먹는 상황 속에서도 임금은 수도를 버리고 의주로 도망갔다"고 설명하며 "그런 상황 속에서 일본군이 몰랐던 게 있다. 바로 이순신과 백성들의 애국심이었다. 나라가 어려울 때 나라의 주인이 되어 나라를 지키는 것은 결국 국민들의 힘"이라고 힘주어 말해 남다른 여운을 남겼다.이외에도 이날 '무한도전'은 영화 '귀향'의 감독을 만나 위안부 할머니들의 아픔을 안방극장에 전했고, 합의가 아닌 사과를 원하는 할머니들의 입장을 대신해서 강조했다. 또 의열단, 유관순 열사 이야기를 함께 전하며 역사의 중요성, 국가의 의미에 대해 되짚어봤고, ‘충무공’ 이순신 장군이 명량해전에서 승리할 수 있었던 과정에 대해 함게 소개했다.giback@sportsworldi.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들이 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 특집을 위한 주제를 모두 정했다. 머리 보다 가슴이 먼저 반응하게 만든 역사 수업은 노래를 만들 이들 모두에게 영감이 됐다. 조상은 단결과 근성으로 나라를 지켰고, 역사는 나라의 주인이 되는 길을 밝혀줬다. 현 시국을 지혜롭게 타개해나갈 수 있는 거울이 돼준 우리 역사를 멤버들과 뮤지션들이 노래로 잘 풀어낼 수 있을까.  19일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 특집에서는 지난주에 이어 설민석의 역사 강의가 이어졌다. 설민석은 임진왜란이 초래한 이유에 대해 "조정이 일본을 외면하고 기득권 세력의 무능력과 방만이 비극을 초래한 것"이라고 설명했다. 백성들을 향한 양반들의 횡포가 극심해졌던 상황에서 전쟁이 일어났지만 선조는 수도를 버리고 의주로 도망가 버리고 말았다. 당시 일본은 양반이 백성의 고혈을 짜냈던 만큼, 백성들이 자신들 편에 설 것이라는 믿음으로 쳐들어 왔다고 한다. 하지만 조선 점령은 쉽지 않았다. 이순신의 존재를 몰랐고, 백성의 애국심을 몰랐던 것. 이에 설민석은 "조상들이 일본을 반겼어도 이상하지 않았다. 탄압받던 승병이 의병이 돼서 나라를 지켰다"며 "나라가 어려울 때 나라의 주인이 돼서 나라를 지킨 것은 우리 조상"이라고 덧붙여 감동을 자아냈다. 
'무한도전'에서 역사 강의가 펼쳐졌다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처멤버들의 가슴을 더욱 뜨겁게 만든 역사의 주인공은 유관순 열사였다. 열여덟 살 나이의 어린 유관순은 부모의 죽음을 목격한 이후 만세 운동에 적극적으로 나섰다. 이후 불법 시위 죄목으로 일제 재판정에 선 유관순은 감형 회유에도 굴하지 않고 용감하게 만세 운동을 펼쳤다. "자유는 하늘이 내려준 것임으로 그 누구도 빼앗을 수 없다"는 유관순 열사의 외침은 모두의 눈시울을 뜨겁게 했다. 설민석은 독립운동가들 뿐만 아니라 "살아 있으면서 나라와 민족을 위해 노력하는 분은 지사다. 여러분이 지금 교훈과 감동을 준다면 지사가 된다"고 알려줬다. 유재석은 "나라가 어려울 때 나라를 지킨 건 백성"이라고 했고, 설민석은 "그 말이 중심 주제"라며 "우리 민족은 반만년 동안 수많은 외세의 참략을 받아왔다. 단결, 근성의 DNA가 있다. 우리가 모르고 있을 뿐이다. 이번 프로젝트를 통해 잠재된 근성의 DNA를 통해 부활시키는 것"이라 말해 멤버들과 래퍼들의 지지를 받았다.이후 멤버들은 각 팀 별로 노래 주제를 정했다. 정준하, 지코는 세종대왕의 이야기를 노래에 담기로 했다. 드라마 '뿌리 깊은 나무'를 공동 집필한 김영현 작가와 박상연 작가는 세종대왕의 애민정신에 대해 강조했다. 박상연 작가는 "지도자들 입장에선 백성이란 존재가 적당히 무식하고 정치에 무관심해야 통제하기가 쉽다. 하지만 세종대왕은 한글을 만들어 백성들이 정치에 관심을 갖길 바랐다"며 "하루하루가 고단한 사람들을 위해 쉬운 글자를 만들어 것"이라고 전했다. 양세형과 비와이는 일제강점기를 주제로 선택했다. 두 사람은 영화 '귀향' 조정래 감독을 만났고 서대문 형무소를 돌아보며 당시 아픔을 공유했다. 하하와 송민호는 이순신이라는 주제를 선택, 설민석과 영화 '명량'의 지나리오를 쓴 전철홍 작가를 각각 만났다. 박명수, 딘딘 팀은 유관순 열사 주제를, 황광희와 개코는 윤동주 시인 주제를 선택해 전문가들과 만났다. 특히 개코는 랩 가사를 외래어 없이 순수 한글로 쓰겠다는 다짐을 전해 감동을 더했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '무한도전' 힙합으로 만난 역사는 뭉큼함 그 자체였다.19일 방송된 MBC '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'편에서는 지난주에 이어 음악을 만들기 전 역사를 제대로 알기 위해 한국사 강사 설민석에게 시대별 역사 강의를 들었다.먼저 이순신과 백성들의 애국심을 볼 수 있었던 임진왜란에 이어 독도에 대해 수업을 들었다.설민석은 "'왜 독도가 우리땅이냐'고 질문을 하면 논리적으로 대답할 수 있는 사람이 없더라"며 운을 뗐다. 그러면서 그는 "일본이 독도를 노리는 이유에 대해서는 '돈'이다"고 답했다.독도를 지킨 수호신은 실제 노비였던 안용복. 이어진 수업 뒤 설민석은 "독도가 우리땅임을 공문서로 남긴 그분이 장군 아니냐"고 말해 박수를 받았다. 이어 일제강점기의 유관순 열사에 대해 공부했다. 유관순 열사는 18살 때 만세 시위를 주동했다. 설민석은 "가장 직접적인 계기는 눈 앞에서 본 부모의 죽음이다"고 말해 안타까움을 자아냈다.특히 설민석은 "우리 민족은 반만년 동안의 단결, 근성의 DNA를 가지고 있다"며 "그 잠재된 근성을 이 프로젝트를 통해서 부활시키는 거다"고 말해 모두의 환호를 받았다. 윤동주 시인은 어쩔수 없이 창시개명을 했지만 부끄러워할 줄 알았다. 그의 마음은 '참회록'을 통해 담겨 있었다.마지막으로 김구와 윤봉길의 뭉클한 이야기가 공개됐다. 수업을 마친 뒤 송민호는 "학생 때 역사 공부를 정말 안 했다. 그게 너무 후회되고 정말 진지하게 제대로 임하고 싶다"고 말했고, 지코는 "창작하기 전 확실한 동기 부여가 된 것 같다"고 말했다.  
한편 무한도전 멤버들과 래퍼들의 본격 음악 만들기가 그려졌다.세종대왕으로 주제를 정한 정준하와 지코는 자문을 구하기 위해 세종대왕의 이야기를 다룬 SBS '뿌리깊은 나무'를 집필했던 박상연, 김영현 작가를 찾았다. 그들은 세종대왕에 대해 "굉장히 뜨거운 분이다"며 "백성들한테 인자하고 관리들에게는 엄격, 자신에게는 혹독하다"고 설명했다. 양세형과 비와이는 일제강점기로 주제를 정한 뒤 서대문형무소 역사관으로 향했다. 이들은 영화 '귀향'의 조정래 감독을 만나 위안부에 대해 전해 들으며 아픔을 공유했다. 그는 "2002년 봉사활동을 가서 그분들을 만나뵙게 되서 충격 증언을 들었다"며 '귀향'을 만들게 된 계기에 대해 털어놨다. 특히 형무소 벽면을 채운 수천장의 사진들. 이는 조국 독립을 위해 목숨을 마친 애국지사들의 수형기록표였다. 이를 본 양세형은 "난 잘못한 게 없다. 떳떳한 표정이다"고 소감을 전했다.하하와 송민호는 이순신 장군으로 주제를 정했다. 이때 설민석이 등장했다. 그는 이순신에 대해 "인생 자체가 우울했던 삶을 살았다. 20살에 과거를 준비했다"며 "15년 동안 준비를 했다"고 설명했다.그러면서 "인간 이순신으로서 가장 아팠던게 정유년이다"며 "그러나 모순되게도 가장 큰 업적을 남긴해기기도 했다"며 명량대첩을 언급하기도 했다.이후 두 사람은 '명량'의 시나리오를 쓴 전철홍 작가를 만났다. 그는 "명량해전의 승리는 이론적으로는 설명이 안된다"며 "그 분은 두려움을 '할 수 있다'는 용기로 바꿨다"고 설명했다.또한 박명수와 딘딘은 독도로 주제를 결정했고, 광희와 개코는 윤동주 시인을 주제로 정한 뒤 김응교 교수를 찾아갔다. 김응교 교수는 "윤동주는 일제강점기 시기를 병원으로 봤다"고 밝혔다.특히 광희와 개코는 윤동주 시인이 앉았던 책상에 앉아 본 뒤 "랩 가사를 외래어 없이 순수 한글로 쓰겠다"고 다짐을 전해 감동을 안기기도 했다.anjee85@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '무한도전'이 또 한번 일을 냈다.


19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들과 국내 최고의 래퍼들이 힙합으로 우리 역사를 풀어내는 '역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산' 두 번째 이야기가 공개됐다. 


이번 프로젝트에 참여하는 6팀은 유재석X도끼, 박명수X딘딘, 정준하X지코, 하하X송민호, 양세형X비와이, 광희X개코. 이들은 지난 방송에 이어 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 임진왜란과 일제강점기 등 나라에 어려움이 닥쳤을 때마다 극복해 나간 우리 민족의 힘에 대해 배웠다.


이후 정준하X지코 팀은 '세종대왕'을 주제로 정했다. 두 사람은 세종대왕을 주인공으로 한 드라마 '뿌리 깊은 나무'를 집필한 김영현 작가와 박상연 작가의 조언을 얻었다. 또 양세형X비와이는 일제강점기와 만세로 정했다. 이에 두 사람은 영화 '귀향'의 연출자 조정래 감독을 찾아 자문을 구했다. 


하하X송민호는 이순신을 주제로 선정했으며, 박명수X딘딘은 독도 이야기를 펼쳐보기로 했다. 광희X개코는 윤동주 시인을 주제로 정했다.


이처럼 멤버들은 팀 별로 역사적 장소를 찾아가는가 하면, 드라마 작가와 영화감독 등 관련 전문가를 만나며 다양한 방식으로 우리 역사에 접근했다. 단순한 재미만이 아닌 진지한 마음으로 역사X힙합 프로젝트에 임한 이들이 과연 어떤 결과물을 만들어낼지 이목이 모아지고 있다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 세종대왕의 훈민정음에 대한 다양한 해석이 그려졌다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 507회에는 애민정신으로 백성을 위한 임금이 된 세종대왕에 대한 이야기가 전해졌다.  
정준하와 지코는 드라마 ‘뿌리깊은 나무’의 집필을 맡았던 김영현, 박상연 작가를 찾아갔다. 김영현 작가는 “보통 애민정신이라는 말이 정치적인 구호에 그치지 마련인데 세종대왕은 이를 실천하신 분”이라고 설명했다. 정준하가 한글을 예로 들자 박상연 작가는 “훈민정음이라는 말의 원래 뜻이 백성을 가르치는 바른 소리인데 뒤섞은 뜻은 ‘백성의 소리를 새겨들음이 마땅하다’”라고 말해 모두를 놀래 켰다. 훈민정음(訓民正音)을 뒤섞을 경우, 민음훈정(백성의 소리를 새김이 마땅하다), 민음정훈(백성의 소리를 바르게 새겨라), 음정민후(소리가 바르니 백성이 따른다) 등의 뜻이 성립됐다.비와이와 양세형은 일제강점기를 주제로 삼고 영화 ‘귀향’의 조정래 감독을 찾아갔다. 조정래 감독은 일본에 끌려간 위안부의 수가 일각에서는 50만 명 정도로 추산하고 있지만 정작 돌아온 분들이 2~3만 명밖에 되지 않는다며 “돌아오지 않은 분들은 다 어떻게 됐을까요”라고 개탄했다. 조정래 감독은 대중예술인 예능프로그램을 통해 더 많은 이들에게 아픈 역사의 이면을 보여줄 수 있을 것이라는 것에 기대를 나타내기도 했다. 서대문형무소를 방문한 양세형과 비와이는 비록 일제강점기의 압박 속에서 수감되어 찍은 사진 속에서도 당당한 기개가 느껴지는 조상들의 모습에 놀라움을 감추지 못했다. 하하와 송민호는 멋있는 랩이 아닌 시대를 담아 메시지를 전달하는 것에 집중하기로 했다. 이어 주제로 이순신 장군을 주제로 했다. 이들을 돕기 위해 특별강사로 나선 건 설민석이었다. 설민석은 이순신 장군을 너무 지덕체가 완벽한 인물로 생각하니 멀게 느끼는 것 같다며 인간 이순신의 ‘용기’를 재조명했으면 좋겠다고 조언했다. 하하와 송민호는 영화 ‘명량’의 전철홍 작가를 찾아갔다. 전철홍 작가는 명량해전의 승리가 이론적으로는 설명이 되지 않는다고 말했다. 이어 명량해전이 있기 두 달여 전 원균이 이끈 수군이 왜군에게 참패하며 군사들의 공포심이 극에 달했던 시기에 이순신 장군은 ‘할 수 있다’는 정신으로 바꿔놓았다고 설명했다. 박명수와 딘딘은 독도를 제주로 삼았다. 개코와 광희는 윤동주를 모티프로 삼았다. 개코는 윤동주 시 전집과 평전을 구매해 읽는 등 역사를 제대로 알리기 위해 노력하는 모습이었다. 청년 윤동주가 시에 담은 아픈 시대의 이면에 개코와 광희는 깊은 감동을 받았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 설민석 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 설민석이 임진왜란의 의의에 대해 소개했다.19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 설민석 선생이 멤버들과 래퍼들에게 임진왜란에 대해 강의하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 설민석은 임진왜란 당시 일본군에 의해 말로 형언할 수 없는 끔찍한 일들이 발생했지만 백성들의 고통에도 불구하고 임금은 수도를 버리고 의주로 도망갔다고 설명했다.하지만 일본이 몰랐던 것은 이순신과 백성들의 애국심이었다고. 설민석은 “나라가 어려울 때 나라의 주인이 되어 나라를 지키는 것은 국민들의 힘”이라고 강조했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 설민석은 '역사X힙합 프로젝트'를 진행하는 이유에 대해 설명했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’ 위너 송민호가 역사 강의를 들은 소감을 전했다.
19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’ 편이 꾸며져 힙합 뮤지션들이 무한도전 출연진들과 함께 한국사 강사 설민석의 강의를 들었다.
강의를 다 들은 송민호는 “지금 너무 큰 감동을 받았다. 예전에 들었던 역사 수업은 지루하고 그랬는데 너무 후회된다”며 “(프로젝트에) 정말 진지하게 제대로 임하고 싶다”고 말했다.
설미석 강사는 “위기에 처해 우울해하고 미소를 잃은 국민들에게 역경을 극복할 수 있는 꿈과 희망과 용기를 주자”고 답했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송 캡처

'무한도전' 조정래 감독이 위안부 당시의 참혹한 상황을 전했다.  19일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트–위대한 유산'의 두 번째 시간이 전파를 탔다.  이날 양세형과 비와이는 역사적 자문을 구하기 위해 조정래 감독을 찾았다.  영화 '귀향'을 연출한 조정래 감독은 "나눔의 집에 봉사활동을 갔다가 위안부 소재 영화를 만드려고 결심했다"고 말했다.   조정래 감독은 위안부에 대해 "위안소가 아니라 도살장이었다. 어린소녀들이 끌려가서 하루에 29명을 상대했다. 병이 나면 집단 처형을 했다"라며 "그것을 고 강일출 할머니가 재현해 그렸다. 그것을 보고 영화화를 결정했다"고 설명했다. 이어서 "50만명이 끌려갔는데 살아온 돌아온 소녀는 2만~3만명이다. 그 많은 분들은 어디갔을까"라고 반문했다.김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 우리 역사를 위해 희생한 위인들의 이야기를 소개하며 뭉클함과 숙연함을 자아냈다.19일 MBC ‘무한도전’에선 역사X힙합 프로젝트, 위대한 유산 두 번째 이야기가 방송됐다.  이날 설민석은 역사특강을 이어갔다.설민석은 임진왜란 당시 나라를 지키기위해 목숨을 걸었던 백성들을 비롯해 일제강점기 안타깝게 죽음을 맞은 시인 윤동주, 3.1운동을 하다 옥중에서 죽음을 맞은 유관순 열사. 독도를 지키기위해 노력했던 안용복의 이야기를 설명했다. 그들의 애국심에 멤버들과 래퍼들은 숙연한 표정을 감추지 못했다. 그들의 희생이 있었기에 오늘의 우리가 있을수 있었던 것.이날 멤버들은 주제에 대해 더 많은 정보를 얻기위해 나섰다. 세종대왕에 대해 주제를 잡은 정준하와 지코는 드라마 ‘뿌리깊은 나무’의 김영현 작가와 박상연 작가를 찾아 세종대왕의 애민정신에 대한 설명을 들었다. 세종대왕은 백성들의 소리를 더 잘 듣기위해 국민투표까지 했으며 노비들의 복지를 위해 출산휴가를 확대하기도 했다는 것. 양세형과 비와이는 서대문형무소를 찾아 당시 독립운동가들이 고문을 당하고 갇혔던 벽관과 독방을 체험해보며 당시 독립운동가들이 얼마나 많은 고초를 겪었는지를 알게 되는 모습을 보였다.하하와 송민호는 이순신 장군을 주제로 정했고 ‘명량’의 작가와 만나 이순신 장군의 탁월한 능력에 대해 듣는 시간을 가졌다.이밖에도 박명수와 딘딘은 ‘독도’를 주제를 정했고 개코와 광희는 시인 윤동주에 대해 다루기로 했다. 광희와 개코는 윤동주의 평전과 시를 읽고 영화 역시 빼놓지 않고 봤다고 밝혔다. 이어 윤동주의 시에 대해 더 깊게 탐구하는 모습을 보였다. 이렇듯 역사로 뭉친 멤버들과 래퍼들이 어떤 랩을 완성할지 기대가 모아진다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘위대한 유산’ 편이 대한민국 현 시국과 맞물려 시청자들에게 큰 공감을 줬다. 19일 오후  프로젝트-위대한 유산’ 특집이 전파를 탔다. 이날 <무한도전>은 멤버들이 유명 래퍼들과 함께 인기 역사 강사인 설민석에게 대한민국 역사에 대해 강의를 듣고, 각 분야 전문가들을 만나 힙합과 콜라보레이션하는 과정이 그려졌다.  
MBC ‘무한도전’이날 설민석은 조정이 기득권 세력의 무능력과 방만이 임진왜란을 초래했다고 설명했다. 설민석은 “당시 기근이 극도에 이르러서 심지어 사람의 고기를 먹으면서도 전혀 기이하게 여기지 않았다”며 “길가에 쓰러져 있는 굶어 죽은 시체에 온전히 붙어 있는 살점이 없었다”고말했다. 그는 “선조는 수도를 버리고 의주로 도망갔고, 나라는 이순신 장군과 백성이 지켰다. 당시 일본은 양반이 백성의 고혈을 짜냈던 만큼, 백성들이 자신들 편에 설 것이라고 생각하고 쳐들어 왔다”고 설명했다. 설민석은 “당시 유교 국가에서 탄압받던 승려들이 의병이 되서 나라를 지켰다”며 “나라가 어려울 때 나라의 주인이 돼서 나라를 지킨 것은 우리 국민들의 힘이었다”고 강조했다. 이날 설민석의 강의에 감동 받아 이순신을 주제로 가사를 쓰기로 마음 먹은 ‘하하-송민호’ 커플은 영화 <명량>의 시나리오를 쓴 전철홍 작가를 만났다. 그는 이순신 장군에 대해 “능력보다는 용기있는 사람이었다”며“이순신 장군에게는 일본군보다 군사들 마음 속에 있는 두려움이 더 큰 적이었다”고 설명했다. ‘두려움을 용기로 바꿀 수 있다면 그 용기는 백배 천배 큰 용기로 배가 되어 나타날 것이다’라는 <명량> 속 이순신 장군의 대사에서 볼 수 있듯 승전의 이유는 ‘용기’였다고 했다. ‘광희-개코’ 커플은 윤동주 시인에 대해 음악을 만들기로 했다. 이들은 윤동주 기념관을 찾았다. 윤동주를 연구한 김응교 교수는 윤동주의 ‘병원’을 소개했다. 이 시에는 ‘나도 모를 아픔을 오래 참다 이 곳에 왔다’는 구절이 나온다. 김 교수는 “당시 젊음이들이 식민지 병인 마음의 병을 앓았다며 요즘 우리 젊은이들도 같은 병을 앓고 있다”며 “윤동주 시인은 ‘별을 노래하는 마음으로 모든 죽어가는 것을 사랑해야지’ 라고 했다. 그는 시대의 아픔뿐 아니라 미래의 대안을 제시했다. 어려운 시기에 윤동주 시가 힘이 되길 바한다”고 말해 뭉클함을 줬다. 누리꾼들은 “감동이었다. 나도 이 나라에 부끄러움 없는 한 사람이 되겠다” “무한도전 진짜 최고다, 나도 지금 당장 촛불집회 합류하겠다” “우리 모두가 난세의 영웅” “무한도전이 시국에 촛불을 드는 법” 등의 반응을 보였다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 딘딘이 박명수에게 일침을 가했다. 19일 오후 방송된 MBC '무한도전-역사X힙합 프로젝트 위대한 유산'에서는 설민석 강사의 역사 강의를 들은 뒤 노래의 주제를 잡는 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 설민석 강사의 강의를 들은 '무한도전' 멤버들은 깊은 감동을 느꼈다고 소감을 전했다. 지코는 "창작하기 전에 무엇과도 바꿀 수 없는 확실한 동기부여를 했다"고 말했고, 민호는 "학창시절에 역사 시간 수업을 잘 듣지 않은 게 후회된다. 이제는 진지하게 임하고 싶다"고 각오를 밝혔다.비와이는"(강의를 듣고) 사명감이 생겼다"고 말했고, 딘딘도 "교과서에 실릴 만한 걸작을 만들고 싶다. 멋있는 음악을 하기보다 메시지를 중요하게 담고 싶다"고 강조했다.그러나 박명수는 파트너인 딘딘에게 "그렇게 무거울 필요 없다"라며 즐거움을 바탕으로 곡을 만들자고 말했다.특히 박명수는 딘딘과 만든 노래로 행사를 나가려 해 딘딘의 반발을 샀다. 딘딘이 "이 노래로 행사하면 진짜 나쁜 거"라고 쏘아붙였지만 박명수는 "국경일만 할게. 국경일만"이라고 답해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
양세형-비와이 팀이 서대문 형무소를 방문했다.

19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 일제강점기를 곡 주제로 잡은 양세형과 비와이가 서대문 형무소를 찾는 모습이 그려졌다.

이날, 양세형-비와이팀은 역사 수업을 마치고 본격적인 곡 작업에 돌입하기 위해 주제를 정해야 했다. 두 사람은 일제강점기를 주제로 정하고 먼저 영화 <귀향>의 조정래 감독과 만났다. 

나눔의 집에서 봉사하며 영화를 만들어야겠다고 결심하게 된 조정래 감독은 "할머니 한 분께서 위안소가 아니라 도살장이라고 말했다. 한 명이 하루에 29명을 상대해야했다. 그래서 병이 나면 집단 처형을 시켰다"며 충격적이었던 당시 취재를 떠올렸다. 

이어 서대문 형무소를 찾은 양세형-비와이팀은 고문 도구에 들어가 체험하며 연신 경악을 금치 못했다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개코와 광희가 윤동주 시인 전시관을 찾았다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 개코와 광희가 윤동주 시인으로 주제를 잡고 전시관을 찾는 모습이 그려졌다.이날, 광희-개코팀은 주제를 정하기 위해 만남을 가졌다. 광희는 개코에 "주변에서 형이랑 한 팀 된 걸 감사하게 생각하라고 한다"고 말했다. 이에 개코는 "내 주변에선 다들 걱정하던데"라며 다른 입장을 말해 웃음을 자아냈다. 이어 두 사람은 주제로 정한 윤동주 시인에 대해 이야기하며 김응교 교수를 초청했다. 그뿐만 아니라 윤동주 시인의 전시관을 찾았고 "윤동주 시인이 한글을 사랑하셨던 것처럼 우리도 한글로만 랩을 만들자"며 작업의 방향을 정했다. 또, 개코는 "용기 내지 않아 부끄럽다"며 윤동주 시인 전시관 방명록에 지난 삶을 되돌아보는 뭉클한 글을 작성해 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
설민석이 국민의 힘을 강조했다.

19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 설민석이 임진왜란과 일제강점기 편을 강의하는 중에 국민의 힘을 강조하는 모습이 그려졌다.

이날, 설민석은 강의 중 '임진왜란' 편에서 전쟁 직전 당시 조선의 모습이 생지옥이라고 말했다. 이어 일본군에 의해 사지가 잘리고 굶주린 백성이 인육을 먹는 모습에도 임금은 수도를 버리고 도망쳤다고 덧붙였다. 

임진왜란은 이순신과 백성의 애국심 덕분에 나라를 지켜냈다며 "나라가 어려울 때 나라의 주인이 되어 지킨 것은 국민들"이었다고 말했다.  

또 설민석은 이어진 일제강점기 편에서 "수많은 위기를 겪어왔던 우리 국민들에겐 단결과 근성의 DNA가 있다"며 국민의 힘을 강조했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '무한도전' 설민석이 윤동주 시인의 생애를 전했다. 19일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 힙합X역사 프로젝트 특집으로 꾸며졌다. 이날 설민석은 '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들에게 윤동주의 시와 생애를 소개했다. 시인 윤동주는 엘리트 가문에서 태어나 문학도의 길을 걸었던 인물. 그는 일본 유학을 위해 창씨개명을 해야했지만 '참회록'을 통해 그것을 부끄러워했다. 멤버들은 '쉽게 쓰여진 시', '참회록'을 읊으며 뭉클해했다.설민석은 "만약 다시 나라를 뺏긴다면 다시 독립운동을 할 수 있을까. 총과 폭탄을 들고 하는 것만이 독립운동이 아니다. 독립군을 하루 재워주고 밥 한 끼 대접하는 것도 독립운동이고 윤동주처럼 부끄러운 마음으로 참회하며 독립을 기다리는 마음 역시 독립운동일 것"이라고 말했다.이날 강의에 감동받은 양세형은 "강의를 듣는 내내 애국심으로 가득찼다"고 말했다. 송민호는 "너무 큰 감동을 받은 동시에 좀 부끄럽다. 학생 때 역사 공부가 지루했는데 후회된다. 이번엔 진지하게 제대로 배워보고 싶다"고 밝혀 눈길을 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 설민석이 윤동주 시인의 생애를 전했다. 19일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 힙합X역사 프로젝트 특집으로 꾸며졌다. 이날 설민석은 '무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들에게 윤동주의 시와 생애를 소개했다. 시인 윤동주는 엘리트 가문에서 태어나 문학도의 길을 걸었던 인물. 그는 일본 유학을 위해 창씨개명을 해야했지만 '참회록'을 통해 그것을 부끄러워했다. 멤버들은 '쉽게 쓰여진 시', '참회록'을 읊으며 뭉클해했다.  
 설민석은 "만약 다시 나라를 뺏긴다면 다시 독립운동을 할 수 있을까. 총과 폭탄을 들고 하는 것만이 독립운동이 아니다. 독립군을 하루 재워주고 밥 한 끼 대접하는 것도 독립운동이고 윤동주처럼 부끄러운 마음으로 참회하며 독립을 기다리는 마음 역시 독립운동일 것"이라고 말했다.이날 강의에 감동받은 양세형은 "강의를 듣는 내내 애국심으로 가득찼다"고 말했다. 송민호는 "너무 큰 감동을 받은 동시에 좀 부끄럽다. 학생 때 역사 공부가 지루했는데 후회된다. 이번엔 진지하게 제대로 배워보고 싶다"고 밝혀 눈길을 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
딘딘 박명수. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 딘딘이 개념 발언으로 박명수에게 일침을 가했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘역사X힙합 프로젝트 ? 위대한 유산’ 특집 두 번째 이야기가 이어졌다. 이날 유재석이 한국사 강사 설민석의 강의 내용 이외에 다른 주제로도 곡을 만들 수 있다고 하자 박명수는 “신석기시대, 고인돌 되냐”고 물었다.박명수와 같은 팀인 래퍼 딘딘은 놀라며 “나 안 할거야, 고인돌”이라며 “애국지사가 될 수 있다는 말에 부담스러웠다. 내가 나중에 교과서에 실릴 수 있다. 교과서에 실릴 수 있을 만한 걸작을 만들겠다”고 다짐했다.이어 “멋있는 음악보다 메시지를 중요하게 담고 싶다”고 하자 박명수는 “대중문화는 즐거움도 줘야 하니깐 무거울 필요가 없다”라고 응수했다. 이에 유재석이 “역사적 사실을 놓고 즐거움이다”라고 못 박자 박명수가 “같은 맥락인데. 즐거움을 놓고”라고 받아쳤다. 이에 멤버들이 “행사 뛰시려고?”라고 묻자 딘딘은 “이 노래로 행사하면 진짜 나쁜 거다”며 일침을 날렸다.주변의 공격에 당황한 박명수는 “국경일만 할게 국경일만!”라고 버럭하며 “고인돌 아니면 빗살무늬토기다”라고 강조해 딘딘을 당황케 했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
설민석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 설민석이 임진왜란의 참상을 고스란히 전달했다.19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 특집 두 번째 이야기가 이어졌다.이날 한국사 강사 설민석은 임진왜란의 발생 원인으로 기득권 세력의 무능함과 방만을 꼽으며 끔찍했던 임진왜란의 참모습을 설명했다. 그는 임진왜란이 발생하기 직전 조선 사회에 대해 "당시 기근이 극도에 이르러서 심지어 사람의 고기를 먹으면서도 전혀 기이하게 여기지 않았다. 길가에 쓰러져 있는 굶어 죽은 시체에 온전히 붙어 있는 살점이 없었다"며 먹을 것이 없어 인육을 먹는 백성들의 아픔에도 임금은 수도를 버리고 의주로 도망갔다고 설명했다.이어 일본이 조선을 침략할 당시 백성들이 자신들 편에 설 것이라는 믿음으로 쳐들어 왔다고 언급하면서 "조상들이 일본을 반겼어도 이상하지 않았다"며 "나라가 어려울 때 나라의 주인이 돼서 나라를 지킨 것은 우리 국민"이라고 말해 감동을 전했다.방송을 본 시청자들은 "역시 무도! 애국심더불타오르게한다!" "설민석 선생님 강의를 들을 때만다 감동적입니다!!" "예로부터 우리나라는 항상... 국민들이 지키는구나.." "진심 우리조상들 지금나라꼴보고본인들목숨걸고 지킨나라가 얼마나 가슴아플까?" 등 폭발적인 반응을 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 김지훈 (사진=DB) 김지훈이 ‘무한도전’ 본방사수 소감을 밝혔다.19일 배우 김지훈은 자신의 인스타그램을 통해 "그 어떤 영화나 드라마보다 감동적인 설민석 선생님의 역사 이야기. 무한도전의 너무나 시기적절한 프로젝트 위대한 유산 김태호PD와 설민석 선생님 얼굴도 닮으셨지만 두 분 너무나 멋지십니다"라는 글을 남겼다.이와 함께 김지훈은 MBC '무한도전' 화면 속 설민석의 얼굴을 찍은 사진을 게재하며 프로그램 본방을 보고 있음을 암시해 눈길을 끌었다.한편 이날 방송된 '무한도전'에서는 멤버들과 국내 최고의 래퍼들이 힙합으로 우리 역사를 풀어내는 '역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산' 두 번째 이야기가 공개됐다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 측이 역사와 힙합이라는 컬래버레이션을 통해 또 한 번 그 가치를 입증했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '위대한 유산' 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 멤버들과 래퍼들은 설민석 선생님의 강의를 토대로 우리나라 역사의 흐름을 되짚어보고, 또 나라를 위해 헌신한 위인들의 강의를 들으며 애국심을 바로잡았다.멤버들은 이순신 장군을 시작으로, 한글을 만드신 세종대왕, 3.1 운동을 이끈 유관순 열사, 독립운동가 백범 김구 선생, 시인 윤동주 등의 이야기를 들으며 감동받고, 또 반성했다. 특히 설민석은 유관순 열사의 일대기를 설명하며 "많은 어른들이 지금의 청소년들을 나무란다. '넌 공부는 안 하고 게임 밖에 모르니. 유관순은 네 나이에 나라를 구했어'라고 한다"라고 입을 열었다.설민석은 "난 절대 그렇게 생각하지 않는다. 영웅은 난세에 탄생한다. 지금은 평시니까 귀여운 여고생의 모습으로 그들이 보이지만 우리는 하루에도 수십 차례씩 유관순을 지나쳐보낸다"라며 주장했다.그는 이어 "우리 민족은 반만년 동안 수많은 외침을 받으면서 단결의 DNA, 어려움을 극복하는 근성의 DNA가 있다. 잠재된 근성의 DNA를 우리가 이 프로젝트를 통해서 부활시키는 거다"라며 이번 특집을 통해 국민들이 큰 위로와 용기를 얻었으면 좋겠다는 뜻을 전했다. '무한도전'은 올 여름에도 'LA 특집'을 통해 도산 안창호를 되돌아보는 특별한 시간을 가진 바. 그로부터 얼마 지나지 않아 또 한 번 역사와 관련된 특집을 마련하며 어렵게만 느껴졌던 역사를 재밌고, 쉽게 접할 수 있도록 새로운 장을 만들었다.역사 강의를 들은 송민호는 "학창시절 역사공부를 열심히 안 한 것이 후회된다"며 이번 특집에 진지하게 임하고 싶다는 뜻을 밝혔다. 어려운 시국 속에서 나라가 해야할 일들을 대신하며 깨달음을 주고 있는 '무한도전'이다. 이런 게 바로 팬들이 '무한도전'을 더욱 사랑하는 이유가 아닐까.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '무한도전'이 역사를 되돌아보게 만들며 시청자에게 엄청난 감동을 안겼다.


19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들과 국내 최고의 래퍼들이 힙합으로 우리 역사를 풀어내는 '역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산' 두 번째 이야기가 공개됐다. 


이날 한국사 전문가 설민석은 임진왜란과 일제강점기 등 나라에 어려움이 닥쳤을 때마다 극복해 나간 '우리 민족의 힘'을 강조하며 유관순 열사와 김구 선생, 윤봉길 의사, 윤동주 시인, 세종대왕, 이순신 장군의 희생에 대해 설명했다. 


특히 설민석은 '무기를 들고 나라를 위해 뜻을 펼치다 돌아가신 분'을 '의사', '무기 없이 맨몸으로 저항하다 돌아가신 분'을 '열사', '나라와 민족을 위해 노력하는 분(살아있는 사람도 해당)'은 '지사'라고 차이를 설명했다.


이어 그는 "우리가 이런 역사 이야기를 국민들께 알리면 우리도 지사다"고 말했고, 이를 들은 멤버들은 더욱 굳은 심지를 드러내며 한층 더 진지한 모습으로 강의를 경청했다.


강의가 모두 끝난 뒤 송민호는 "내가 학창시절에 역사 공부를 안했다. 그 때는 지루하게 느껴졌다. 그게 후회가 되고 정말 진지하게 이번 프로젝트에 임하고 싶다"고 전하며 역사에 관심을 두지 않았던 자신의 모습을 후회하는 모습을 드러냈다.


방송이 끝난 후, 그 파장은 대단했다. 공교롭게도 이날은 서울 광화문 광장에서 '최순실 국정농단'에 책임을 물어 박근혜 대통령의 퇴진을 요구하는 4차 주말 촛불집회가 진행된 날이다. 특히 촛불집회 시간은 오후 7시로, '무한도전'이 방송되는 시간과 겹쳤다. 


때문에 우리 역사를 되돌아보게 만드는 '무한도전' 이번 특집은 나라가 정치적으로 혼란스러운 시기와 맞물려 시청자에게 그 어느 때보다 더한 뭉클함을 선사하며 호평받고 있다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’ 역사특집이 역사에 대한 지식은 물론 감동까지 잡으며 안방을 숙연하게 만들었다.19일 MBC ‘무한도전’에선 역사X힙합 프로젝트, 위대한 유산 두 번째 이야기가 방송됐다. 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄서 역사를 주제로 랩을 만드는 프로젝트. 유재석과 도끼, 박명수와 딘딘, 정준하와 지코, 하하와 송민호, 광희와 개코, 양세형과 비와이가 뭉쳤다.이날 지난주에 이어 소개된 설민석의 역사특강은 멤버들의 가슴을 뭉클하게 만들었다. 역사적 인물들의 애국심을 고스란히 느낄수 있었던 시간이었던 것. 임진왜란때 활약했던 이순신 장군부터 독도를 지키고자 했던 안정복, 시인 윤동주, 유관순 열사에 관련된 내용들이 자세하게 소개됐다.일제강점기, 열여덟살의 나이로 3.1운동에 나섰던 유관순 열사의 이야기에 멤버들과 래퍼들은 눈시울을 붉히기도 했다.유관순 열사는 부모를 일제에 잃고 열여덟의 나이로 3.1운동을 하다가 재판정에 서게 됐다. 일제에 의해 가족을 잃고 피눈물을 흘리며 만세를 외쳤다는 유관순 열사. 그녀는 “학생이 감히 불법시위를 주도하느냐”는 재판정에서 당당하게 자신의 생각을 밝혔다.유관순 열사는 “내나라 내땅에서 만세를 부른 것이 왜 죄가 되냐. 제 나라 찾겠다고 정당한 일을 했는데 어찌 군기를 사용해 내 민족을 죽이느냐. 만세를 부르며 시가행진하는 사람들에게 무차별 총질을 해대어 내 아버지 어머니를 비롯해 무고한 수많은 사람의 목숨을 저리도 무참히 빼앗을수 있느냐”고 외쳤다는 것. 그녀의 외침은 구구절절 멤버들의 마음을 울렸다.유관순 열사는 “죄가 있다면 불법으로 남의 나라를 점령한 너희 나라에 있는 것이 아니냐. 입이 있어도 말할수 없고 귀가 있어도 들을수 없고 눈이 있어도 볼수 없는 이 지옥 같은 식민지 지배에 죄가 있는 것이 아니냐”고 말했다는 것. 결국 유관순 열사는 일제의 회유도 물리친채 옥중에서 안타까운 죽음을 맞았다. 멤버들은 나라를 지키기위해 목숨을 바친 유관순 열사의 말을 되새기며 숙연한 표정을 감추지 못했다. 한편 이날 멤버들은 역사속 위인들을 주제로 랩만들기에 돌입했다. 정준하와 지코는 세종대왕의 애민정신에 대해 더 잘 알기위해 드라마 ‘뿌리깊은 나무’의 김영현작가와 박상연 작가를 찾아 세종대왕에 얽힌 비화를 들었다. 양세형과 비와이는 일제강점기 독립운동가들의 애국심을 랩에 담고자했다. 그들은 서대문형무소 역사관을 찾아 고문기구와 독방등을 둘러보며 일제강점기 극심한 고문을 당해야 했던 독립운동가들의 희생에 숙연해했다. 하하와 송민호는 이순신 장군을 랩으로 담아내기위해 영화 ‘명량’의 작가와 만나 이순신 장군의 활약에 대해 듣기도 했다. 광희와 개코는 시인 윤동주에 대해 다루기로 했으며 박명수와 딘딘은 ‘독도’를 주제로 정했다. 유익한 역사적 지식과 나라를 향한 애국심을 다시한번 되새겨보게 만들었던 ‘무한도전 위대한 유산’. 이날 방송은 지식과 감동을 함께 전해주며 안방에 의미심장한 울림을 안겼다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 영화 '내부자들'의 논설주간 이강희(백윤식 분)가 "국민은 개 돼지입니다. 적당히 짖어대다가 잠잠해질 겁니다"라는 대사를 뱉었을 때, 국민 대다수는 공감을 하면서도 적지 않게 상처를 받곤 했다. 이는 기득권 층이 국민의 정치적 무관심을 비웃는 말이면서도, 정치에 관심을 가질 여유도 없을 만큼 바쁘게 사는 우리 현실을 새삼 실감하게 만든 가슴 아픈 명대사였기 때문이다. 이후 실제 나향욱 전 교육부 정책 기획관이 "민중은 개 돼지"라는 발언을 했고, 최순실 게이트가 파문을 일으켜 100만 국민이 대규모 촛불집회를 열었을 때도 친박계 김진태 새누리당 의원은 "촛불은 바람이 불면 꺼진다"며 "민심은 언제든 변한다"고 국민의 냄비근성을 비웃었다. 지난 19일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 특집은 정치권, 기득권 층으로부터 상처받은 다수 시청자들의 마음을 역사로 치유했다. 바로 우리 민족이 단결과 근성으로 위기의 나라를 지켜줬다는 역사적 사실을 일깨운 것. 나라가 어려울 때도, 외세로부터 침략을 당했을 때도, 대한민국을 지킨 것은 기득권 층이 아니라 민중들이었다는 사실로 가슴을 뜨겁게 만들었다. 지난 방송에서 설민석 역사 강사가 "이 난관을 헤쳐가기 위한 고민에 빠져 있는데, 해답을 줄 수 있는 것이 바로 역사"라며 "역사는 현재와 과거의 끝없는 대화"라고 이야기했던 말의 뜻을 새삼 깨닫게 해준 의미있는 특집이었다.  
'무한도전'에서 역사 강의가 펼쳐졌다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처설민석은 임진왜란 당시 나라를 지킨 이들은 이순신 장군과 민중이라고 알렸다. 임진왜란은 조정이 일본을 외면해 방만했기 때문에 발생했고, 기득권 세력의 무능력이 초래한 비극이었다. 왕이었던 선조는 수도와 백성을 버리고 홀로 의주로 도망가 버렸고, 일본은 조선 양반들이 백성들에게 횡포를 부렸던 만큼 백성들이 금세 자신들 편에 서고 손쉽게 조선을 점령할 수 있을 것이라 확신했다. 하지만 일본의 예상은 빗나갔다. 이순신이라는 위대한 성웅이 있었고, 백성들의 애국심은 대단했다. 설민석은 "기득권에 탄압받던 조상들이 일본을 반겼어도 이상하지 않았다"며 "나라가 어려울 때 나라의 주인이 돼서 나라를 지킨 것은 우리 조상"이라해 감동을 자아냈다.일제강점기, 유관순 열사를 비롯해 시인 윤동주, 백범 김구 등이 기록한 위대한 역사도 알려줬다. 유관순은 열여덟 살 나이에 일제에 의한 부모의 죽음을 목격한 후 만세 운동에 적극적으로 나섰고, 일제 재판정까지 끌려가게 됐다. 감형 회유와 갖은 고문과 폭력에도 굴하지 않던 유관순은 "자유는 하늘이 내려준 것"이라며 "그 누구도 빼앗을 수 없다"고 외치며 옥 중에서도 만세 운동을 이어갔다. 윤동주 시인은 창씨개명을 했던 현실에 부끄러워하며 '참회록'과 '쉽게 쓰여진 시'를 남겼고, '하늘과 바람과 별과 시'에 적힌 "모든 죽어가는 것을 사랑해야지"라는 대안은 지금 상처 받은 이 시대에 힘이 돼줄 수 있는 구절이 됐다. 세종대왕이 펼친 애민정신 역시도 시청자들의 마음을 어루만졌다. 김영현 작가와 드라마 '뿌리깊은 나무'를 집필한 박상연 작가는 "지도자들 입장에선 백성이란 존재가 적당히 무식하고 정치에 무관심해야 통제하기가 쉽다. 하지만 세종대왕은 한글을 만들어 백성들이 정치에 관심을 갖길 바랐다"며 "하루하루가 고단한 사람들을 위해 쉬운 글자를 만든 것"이라고 설명했다. 세종대왕이 창제한 훈민정음의 뜻에는 '백성을 가르치는 바른 소리'라는 의미가 담겼다. 박상연 작가는 "한자가 순서를 바꾸면 뜻이 바뀌는데 훈민정음은 한자 순서를 바꿔 보면 백성의 소리를 새겨들음이 마땅하다는 뜻이 나온다"며 "세종대왕은 백성들에겐 관대하고 한없이 인자했지만 관리들은 엄청 쪼았다고 하더라"고 덧붙였다. 결론적으로 설민석은 우리의 오늘은 과거 조상들이 이뤄낸 역사가 만들어낸 현재라는 사실을 다시 한 번 각인시켰다. 유재석은 "나라가 어려울 때 나라를 지킨 건 백성"이라고 했고, 설민석은 "그 말이 이번 프로젝트의 중심 주제"라며 "우리 민족은 반만년 동안 수많은 외세의 참략을 받아왔다. 단결, 근성의 DNA가 있다. 우리가 모르고 있을 뿐이다. 이번 프로젝트를 통해 잠재된 근성의 DNA를 통해 부활시키자는 것"이라 말해 멤버들과 래퍼들의 지지를 받았다. 그리고 '지사'라는 의미도 설명했다. 지사는 지금 살아 있으면서 나라와 민족을 위해 노력하는 이들로, 어떤 방식으로든 국민에게 교훈과 감동을 주는 행위를 하는 사람이라면 지사가 될 수 있다는 것. 이에 멤버들과 래퍼들은 조금씩 더욱 사명감을 갖고 프로젝트에 임하기 시작했다.'무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트'는 현 시국에서 박탈감과 좌절감, 자괴감을 느끼고 있는, 성실히 오늘을 살아오던 다수 시청자들에게 힘이 됐다. 역사를 만들고 기록하는 그 주인공은 곧 국민이고, 우리 국민은 기득권 층이 비웃는 개, 돼지가 아니라 단결과 근성으로 나라를 지켜낸 조상들이 남긴 소중한 유산을 물려받은 후손들이라는 점에서다. 무엇보다 이번 특집은 멤버들과 뮤지션들은 물론, 시청자들의 머리 보다 가슴이 먼저 반응하게 만들었다는 점에서 방송 후 피드백은 더욱 뜨거웠다. 이들이 만들 역사X힙합 노래는 어떻게 완성될까. 6팀은 각각 세종대왕, 일제강점기, 이순신, 유관순, 윤동주 등을 주제로 삼아 전문가들로부터 깊은 조언을 얻었다. 보다 공감가고 비판적이며 속 시원한 랩 가사를 기대해도 좋을까. 벌써부터 노래가 기다려진다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 과거로부터 보내온 편지가 전해졌다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 507회에는 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’ 두 번째 이야기가 그려졌다.  
이날 방송에는 힘든 고비가 찾아올 때마다 나라의 주인이 되어 나를 지켜낸 우리 조상들의 이야기가 전해졌다. 설민석은 멤버들을 상대로 역사특강을 이어가며 조선시대부터 일제강점기에 이르기까지 뼈아픈 왜침의 역사에 대해 전했다. 설민석은 무기를 들고 나라를 위해 뜻을 펼치다 돌아가신 분들을 의사, 무기 없이 맨몸으로 저항하다 돌아가신 분들을 열사, 살아있는 상태에서 나라와 민족을 위해 노력하신 분들을 지사라고 칭한다고 개념을 명확히 했다. 이날 방송 중에는 지금 우리가 누리는 자유와 독립적인 국가를 위해 노력해온 선조들의 메시지가 담겨 있어 눈길을 끌었다.설민석은 이날 유관순 열사가 재판장에서 한 변론을 전했다. 유관순 열사는 “평화적으로 아무런 무기를 갖지 않고 만세를 부르면서 시가행진하는 사람들에게 무참하게 총질을 해대어 내 어머니, 아버지를 비롯해서 비롯하여 무고한 수많은 목숨을 저리도 무참하게 빼앗을 수 있느냐?”고 재판장에 항변했다. 더불어 “입이 있어도 말을 할 수 없으며, 귀가 있어도 들을 수 없으며, 눈이 있어도 볼 수 없는 이 지옥 같은 식민지 지배에 죄가 있는 것이 아니냐? 자유는 하늘이 내려준 것이며, 누구도 이것을 빼앗을 수는 없다”고 말했다.윤동주 시인의 창씨개명 직전에 쓴 ‘참회록’을 전하기도 했다. 윤동주 시인은 참회록을 통해 ‘파란 녹이 낀 구리 거울 속에/내 얼굴이 남아 있는 것은/어느 왕조의 유물이기에/이다지도 욕될까’라며 창씨개명을 하기 전 부끄러움 마음을 전했다. 이날 설민석의 수업에는 영화 ‘동주’를 통해 유명해진 ‘쉽게 쓰여진 시’가 다시 한 번 재조명되기도 했다.두 자녀의 아빠이기도 한 개코는 25살의 꽃다운 나이로 형장의 이슬이 될 당시 마찬가지로 두 자녀를 뒀던 윤봉길 의사의 유언을 낭독했다. 윤봉길 의사는 ‘너희도 만일 피가 있고 뼈가 있다면 반드시 조선을 위하여 용감한 투사가 되어라. 태극의 깃발을 높이 드날리고 나의 빈 무덤 앞에 찾아와 한 잔술을 부어두어라. 그리고 너희는 아비 없음을 슬퍼하지 말아라. 사랑하는 어머니가 있으니’라고 전했다. 이어 맹자와 나폴레옹, 그리고 에디슨을 거론하며 ‘바라건데 너의 어머니는 그의 어머니가 되고 너희들은 그 사람이 되어라’고 적었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '무한도전'[헤럴드POP=박수인 기자] '무한도전'의 역사X힙합 프로젝트가 시청자들에도 통했다.20일 시청률 조사회사 닐슨 코리아의 집계 결과에 따르면 19일 방송된 MBC '무한도전'은 전국기준 14.9의 높은 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분 12.3%보다 2.6%P 상승한 수치.동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'의 시청률은 8.5%였다. 이는 지난 방송분의 시청률 8.3%보다 0.2%P 상승한 수치. 지난 주 결방됐던 SBS '백종원의 3대천왕'은 19일 정상 방송되며 5.5%의 시청률을 기록했다.한편 '무한도전'의 역사X힙합 프로젝트는 '위대한 유산'의 두 번째 에피소드로 방송됐으며 도끼, 개코, 지코, 비와이, 딘딘 등이 출연해 멤버들과 역사X힙합 곡을 만드는 과정을 그렸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 역사 콜라보레이션을 진행 중인 '무한도전'이 시청률 상승을 보였다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 14.9%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주인 12일 방송분 12.3%에 비해 2.6%포인트 상승한 수치다. 이날 '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 두 번째 편이 전파를 탔다. 한국사 전문가 설민석의 역사 강의를 들은 멤버들과 힙합 뮤지션들은 주제를 정하기 위해 역사적 장소를 찾아가고 전문가를 만났다.  
지난 19일 방송된 MBC '무한도전'이 닐슨코리아 전국 기준 14.9%의 시청률을 나타냈다. © News1star / MBC이날 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 8.5%였으며 SBS '백종원의 3대 천왕'은 5.5%, MBC '우리 결혼했어요'는 3.1%였다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] MBC 예능프로그램 '무한도전'이 역사 특집으로 시청률 대박을 터뜨렸다.20일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 '무한도전'은 전국 기준 14.9%를 기록했다. 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'(8.5%), SBS '백종원의 3대천왕'(5.5%) 등을 제치고 1위를 나타냈다.이는 이날 방송된 예능프로그램 중 가장 높은 시청률 기록이다. 지난 방송은 12.3%를 기록, 이번 방송은 2.6%포인트 상승했다.한편, 이날 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들과 국내 최고의 래퍼들이 힙합으로 우리 역사를 풀어내는 '역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산' 두 번째 이야기가 공개됐다. 이번 프로젝트에 참여하는 6팀은 유재석X도끼, 박명수X딘딘, 정준하X지코, 하하X송민호, 양세형X비와이, 광희X개코는 우리 역사에 대해 배우는 시간을 가졌다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 화면캡처=MBC '무한도전'
MBC '무한도전'이 시청률 상승세까지 보이며 지상파 토요일 예능 프로그램 시청률 1위 자리를 또 한 번 지켰다. 
20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 오후 방송된 '무한도전'은 14.9%(이하 전국집계 기준)의 시청률을 기록했다. '무한도전'은 직전 방영분인 12일의 12.3%보다 2.6% 포인트 오른 수치 속에, 19일 방송된 지상파 3사의 모든 예능 프로그램들을 중 가장 높은 시청률을 나타냈다.
'무한도전'이 성적으로써 토요일 예능 지존임을 다시 한 번 입증한 셈이다.
'무한도전'은 이날 역사 수업으로 재미와 감동을 동시에 잡은 역사X힙합 프로젝트 '위대한 유산' 편을 방송했다. 
한편 이날 방영된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.5%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 5.5%의 시청률을 각각 나타냈다. 

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '무한도전'의 시청률이 상승했다.


지난 19일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 14.9%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(12.3%)보다 2.6%P 상승한 수치다.


이날 방송은 멤버들과 국내 최고의 래퍼들이 힙합으로 우리 역사를 풀어내는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 두 번째 이야기가 공개됐다.


이번 프로젝트에는 유재석·도끼, 박명수·딘딘, 정준하·지코, 하하·송민호, 양세형·비와이, 광희·개코 등 6팀이 함께 했다.


이들은 지난 주 방송에 이어 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 임진왜란과 일제강점기 등 나라에 어려움이 닥쳤을 때마다 극복해 나간 우리 민족의 힘에 대해 배웠다.


이후 멤버들은 팀 별로 역사적 장소를 찾아가는가 하면, 드라마 작가와 영화감독 등 관련 전문가를 만나 다양한 방식으로 우리 역사에 접근하며 힙합 프로젝트를 완성해나갔다.


한편 같은 시간대에 방송된  SBS '백종원의 3대천왕'은 5.5%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.5%의 시청률을 각각 기록했다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]“나도 잘 살 수 있는 세상을 꿈꿨던 것이 바로 피지배계층 농민과 유교 국가에서 탄압받던 승려들일 텐데 그들이 승병이 되고 의병이 돼서 이순신 장군과 손잡고 나라를 지켰습니다. 나라가 어려울 때 이 나라의 주인이 돼서 나라를 지키는 것은 바로 우리 국민들의 힘입니다.”(설민석)어수선한 나라 상황에 국민들은 어떤 모습을 보여줘야 할까. 어떤 행동을 해야 할까. 고민하고 있는 국민들에게 국민 예능 ‘무한도전’이 커다란 메시지를 던졌다. 나라를 지키는 것은 국민들이라는 커다란 메시지를 던진 ‘무한도전’은 국정에 실망한 국민들에게 큰 깨달음을 전했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’은 멤버들과 힙합 뮤지션들이 함께하는 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’ 특집 두 번째 이야기로 꾸며졌다. 지난주에 이어 한국사 전문 강사 설민석이 전하는 우리 나라 역사 강의가 진행됐다.먼저 1592년에 일어난 임진왜란에 대한 이야기를 전하던 설민석은 “기득권의 부패와 무능은 백성들의 힘든 삶으로 이어진다. 그럴 때 나라를 지킨 것은 이순신 장군과 백성들이었다. 국민들의 힘이었다”며 어려운 시국에 국민들이 뭉쳐 힘을 합치는 것이 얼마나 중요한 것인지를 강조했다. 과거의 역사가 현재에 큰 가르침을 줄 수 있다는 것을 다시 한 번 전달한 것.일제 강점기 독립을 위해 우리의 국민들이 어떻게 싸워왔는지도 전했다. 설민석은 “‘무기를 들고 나라를 위해 뜻을 펼치다 돌아가신 분’을 ‘의사’, ‘무기 없이 맨몸으로 저항하다 돌아가신 분’을 ‘열사’, ‘나라와 민족을 위해 노력하는 분(살아있는 사람도 해당)’은 ‘지사’”라고 설명했다.이어 “리가 만약 다시 나라를 빼앗기게 된다면 그 때도 독립운동을 할 수 있을까라는 말을 하곤한다. 그런데 독립운동이 꼭 총과 폭탄으로 이뤄지는 것은 아니다. 독립군에게 잠자리를 제공해도 독립운동이고, 한 끼 식사를 권해도 그렇다. 윤동주 시인처럼 부끄러운 마음을 품고 있는 것 또한 독립운동이라고 생각한다”고 얘기했다.학창시절 역사 공부를 안한 것에 대해 부끄러워하는 ‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들에 대해 설민석은 “역사를 노랫말로 써서 위기에 처해서 우울해하고 미소를 잃은 대한민국 국민들에게 이를 극복할 수 있는 꿈과 희망과 용기를 만들어주자”며 우리 모두가 ‘지사’가 될 수 있음을 전했다.이날 ‘무한도전’이 방송된 시간에 광화문에서는 박근혜 대통령 퇴진을 촉구하는 제4차 촛불 집회가 열렸다. 나라가 어수선한 이 시기에 ‘무한도전’이 전하려고 한 메시지는 강령했다. 우리 국민의 힘으로 위기를 극복해 낼 수 있다는 것. ‘무한도전’은 어려운 시기를 살고 있는 2016년 국민들에게 큰 깨달음을 전달했다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
설민석 '무한도전'/사진=MBC '무한도전' 방송화면‘무한도전’ 설민석이 한국사 강의를 통해 국민들의 힘을 강조했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’ 특집으로 설민석 강사의 역사 강의가 전파를 탔다.이날 설민석은 ‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들에게 임진왜란에 대한 역사 특강을 펼쳤다.설민석은 “선조는 수도를 버리고 의주로 도망갔고, 나라는 이순신 장군과 백성이 지켰다”며 “당시 일본은 양반이 백성의 고혈을 짜냈던 만큼, 백성들이 자신들 편에 설 것이라는 믿음으로 쳐들어 왔다”고 설명했다.이어 그는 “사실 조상들이 일본을 반겼어도 이상하지 않은 상황이었다. 하지만 평범한 농민들과 유교 국가에서 탄압받던 승려들이 의병, 승병이 돼서 나라를 지켰다”고 말했다.이어 "나라가 어려울 때 나라의 주인이 되어 나라를 지킨 것은 우리 국민들의 힘이다”라고 덧붙여 감동을 자아냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리뷰] 민중의 관점에서 바라본 역사, 국민의 염원을 담은 예능 <무한도전>[오마이뉴스권진경 기자] 
▲  지난 19일 방영한 MBC <무한도전> '위대한 유산' 편의 한 장면. 역사강사 설민석이 강단에 섰다. ⓒ MBC서울 광화문 광장 일대, 전국 도심 곳곳에서 어김없이 대규모 촛불 집회가 열리던 지난 19일. MBC <무한도전>은 여느 때와 달리 현 정국을 풍자하는 자막 패러디가 없었다.박근혜 대통령이 차움병원을 이용할 당시 즐겨 쓰던 예명이라는, 드라마 <시크릿 가든> 여주인공 이름 '길라임'이 대한민국 전역을 초토화한 뒤였다. 이와 관련된 패러디가 <무한도전>에서 언급될 것으로 기대를 모으기도 했지만, 아쉽게 이날 <무한도전>에서 길라임 혹은 <시크릿 가든>과 관련된 패러디는 찾을 수 없었다. 하긴, 설민석 역사 강사를 모셔놓고 그에게서 역사를 공부하는 시간에 뜬금없이 길라임이나 <시크릿 가든>의 명대사 혹은 OST가 나오는 것도 다소 생뚱맞게 보일 것이다.패러디 대신, <무한도전>은 '순실의 시대' 그리고 '길라임 정국'에서 살게 된 국민이 가져야 할 자세와 덕목에 관해서 이야기 나눈다. <무한도전>이 굳이 이야기를 꺼내지 않아도, 이미 백만이 넘는 시민들은 혼탁해진 나라를 위해 촛불을 들고 거리에 나오고 있다. 박근혜 대통령 퇴진뿐만이 아니라, 정의로운 사회 구현을 외치고 있다.나라가 어려울 때마다 일어섰던 '국민' 
▲  지난 19일 방영한 MBC <무한도전>에는 별다른 패러디가 등장하지 않았다. ⓒ MBC임진왜란, 일제강점기 등 나라가 어려움에 부닥칠 때마다 외적의 침입에 맞서 용감하게 싸우던 이들은 위정자가 아니라 지배층들에 개돼지 취급받던 다수의 백성·민중임을, 그리고 그들의 애국심이 끝내 나라를 지켰음을, <무한도전>은 설민석 강사의 말을 빌려 하고 있었다. 나라 걱정에 잠 못 이루고, 거리에 나와서 목소리를 높이는 국민을 위로하고 응원하고 있었다.돌이켜보니, '길라임' 예명을 애용했던 청와대의 그분은 '애국심'이라는 단어를 정말 좋아하셨다. 그중 개인적으로 가장 기억에 남는 에피소드는 영화 <국제시장>을 인용하여 박 대통령이 애국심을 설파한 사건이었다. 극 중 부부로 출연하는 황정민과 김윤진이 실랑이를 벌이던 와중에 애국가가 울려 퍼지고, 황정민과 김윤진도 마지못해 일어서 국기에 경례를 한다. 애국가가 울려 퍼지면 무조건 국기에 경례를 해야만 했던 그 시절을 명확하게 보여준 에피소드이기도 하지만, 얼떨떨해하면서 경례를 하는 황정민과 김윤진의 능청스러운 연기가 빛났던 장면이었다.그런데 박 대통령은 이 장면을 극찬하며, "부부싸움을 하다가도 애국가가 퍼지니까 국기에 경례를 하는 그런 마음이 있어야 나라라는 소중한 공동체가 건전하게 어떤 역경 속에서도 발전해나갈 수 있는 것이 아니겠느냐"라는 말을 전하기도 했다.그 외에도 박근혜 대통령은 툭하면 국민에게 애국심의 중요성을 설파하는 연설을 많이 하였다. 그러나 우주의 기운까지 끌어모은 박 대통령의 간절한 바람과는 다르게, 수많은 대한민국의 청춘들은 대한민국을 '헬조선'이라 부르며, 희망 없는 이 나라와 자신들의 현재와 미래를 비관했다. 그랬던 청년들이 박근혜-최순실 게이트 사태로 촉발된 대한민국의 위기에 앞장서서 나라를 위해 거리로 나와 민주주의 정신을 외치고, 더 나은 나라를 만들겠다는 다짐을 외친다.<무한도전>의 진짜 가치 
▲  MBC <무한도전>은, 다른 방식으로 현 시국에 대한 메시지를 던졌다. ⓒ MBC흥미로운 것은, 매주 토요일마다 열리는 주말집회에 어린 자녀와 함께 손잡고 나온 가족 단위 참가자, 친구들과 함께 삼삼오오 광화문 광장에 나온 학생들이 많다는 것이다. 혼자 집회에 참여하는 사람들도 종종 보였다. 얼마 전 고영주 방송문화진흥회 이사장의 판단과 달리, 단체 단위로 참가한 참석자는 보기 드물었다. 지난 12일 진행한 민중총궐기 집회는 민주노총에서 기획하여 민주노총 산하 단체들의 참가도 많았지만, 일반 시민들의 참석이 압도적으로 더 많았다.일반 시민들의 집회 참가가 이처럼 많다는 것은, 그만큼 대한민국을 걱정하고 지키고자 하는 국민의 염원이 크다는 방증이다. 이번 촛불 집회에서도 입증되었지만, 결국 나라가 어려울 때, 나라를 지키는 것은 국민의 힘이며, 이 나라의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민에게서 나온다. 이는 대한민국 헌법 제1조에도 명시되어 있는 조항이다.현 시국을 위해 작심하고 '역사X힙합' 컬래버레이션을 기획한 <무한도전>은 설민석 강사의 명쾌한 강의를 통해 그동안 지배층 중심의 서술에 갇혀있던 역사를 민중의 관점에서 풀어내는 역사로 변화코자 한다. <무한도전> 멤버들과 래퍼들이 팀을 꾸려 각각 선택한 주제 또한 세종대왕, 임진왜란과 이순신 장군의 활약상, 독립운동, 윤동주가 남긴 시 등 하나같이 이 시대 꼭 필요한 이야기로 가득하다.<무한도전>과 래퍼들이 함께하는 힙합과 역사의 만남은 올해 연말쯤 방송을 통해 공개될 예정이다. 비록 시청자들의 배꼽을 잡는 현 시국에 대한 패러디는 없었지만, 역사를 통해 드라마보다 더 드라마 같은 현실을 사는 국민의 염원을 담아낸 <무한도전>의 가치가 빛나는 순간이다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 권진경 시민기자의 개인 블로그(neodol.tistory.com)와 <미디어스>에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
‘그것이 알고싶다’ 화제성도 역대급 1위…‘무한도전’ 3배SBS ‘그것이 알고싶다’가 기록한 주간 화제성 점수는 2015년 TV화제성 조사가 진행된 이후로 자체 최고 기록인 5,411점으로 발표됐다. 이는 동기간 방송된 ‘무한도전’(비드라마 부문 2위)의 3배이며 최고의 화제 드라마인 ‘푸른바다의 전설’(드라마 부문 1위)보다도 앞선 기록이다.19일에 방송된 ‘그것이 알고싶다’ 대통령의 시크릿 편의 기록은 2016년 15주차에 방송된 세월호 침몰 2주년 편이 기록한 2,684점의 2배가 넘으며 최근 크게 이슈 된 백남기농민(1,844점) 편 대비 3배이다. 시청률 또한 화제성과 같이 백남기 편 대비 3배에 가까운 19.0%(닐슨 코리아 제공)를 기록했다.그 뒤로 ‘무한도전’이 2위인 가운데 젝스키스와 황우슬혜 출연으로 이슈가 된 ‘런닝맨’이 48주 만에 일요일 부문 1위를 차지하는 동시에 전체 3위로 뛰어 올랐다.이러한 ‘그것이 알고싶다’과 ‘런닝맨’의 화제성 급상승 효과로 인하여 SBS는 MBC의 93주 연속 방송국 비드라마 부문 1위 질주를 멈추게 하는 성적도 동시에 기록했다.뒤디어 4위부터 10위는 ‘라디오스타’, ‘아는형님’, ‘주간아이돌’, ‘썰전’, ‘복면가왕’, ‘슈퍼맨이 돌아왔다’, ‘삼시세끼 어촌편3’다. 한편 본 순위는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(www.gooddata.co.kr)이 방송중이거나 방송예정인 비드라마 189편과 드라마 36편에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 21일에 발표한 결과이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] SBS ‘그것이 알고싶다’가 시청률 뿐만 아니라 TV화제성 역시 놀라운 기록을 세웠다.20일 굿데이터코퍼레이션에 따르면 지난 19일 방송된 SBS ‘그것이 알고 싶다’가 기록한 주간 화제성 점수는 2015년 TV화제성 조사가 진행된 이후로 자체 최고 기록인 5,411점으로 발표됐다. 이는 동기간 방송된 ‘무한도전(비드라마 부문 2위)’의 3배이며 최고의 화제 드라마인 ‘푸른바다의 전설(드라마 부문 1위)’보다도 앞선 기록이다.19일에 방송된 '대통령의 시크릿'편의 기록은 2016년 15주차에 방송된 세월호 침몰 2주년 편이 기록한 2,684점의 2배가 넘으며 최근 크게 이슈 된 백남기농민(1,844점)편 대비 3배. 시청률 또한 화제성과 같이 백남기편 대비 3배에 가까운 19.0%(닐슨제공발표)를 하여 방송이 얼마나 크게 화제가 됐는지 알 수 있다.그 뒤로 ‘무한도전’이 2위인 가운데 젝스키스와 황우슬혜 출연으로 이슈가 된 ‘런닝맨’이 48주 만에 일요일 부문 1위를 차지하는 동시에 전체 3위로 뛰어 올랐다.이러한 ‘그알’과 ‘런닝맨’의 화제성 급상승 효과로 인하여 SBS는 MBC의 93주 연속 방송국 비드라마 부문 1위 질주를 멈추게 하는 성적도 동시에 기록했다. 그 뒤로 4위부터 10위는 ‘라디오스타’, ‘아는형님’, ‘주간아이돌’, ‘썰전’, ‘복면가왕’, ‘슈퍼맨이 돌아왔다’, ‘삼시세끼 어촌편3’ 이다.본 순위는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 방송중이거나 방송예정인 비드라마 189편과 드라마 36편에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 21일에 발표한 결과다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘낭만닥터 김사부’, 콘텐츠영향력 1위…‘무한도전’ 제쳤다SBS 월화드라마 ‘낭만닥터 김사부’가 콘텐츠영향력지수(CPI)에서 1위에 올랐다.CJ E&M에 따르면 ‘낭만닥터 김사부’는 2016년 11월2 주(11월07일~11월13일) 콘텐츠 영향력 지수 순위에서 총 250.1점을 기록하며 1를 차지했다.뒤이어 MBC ‘무한도전’이 2위에 올랐다. 3위와 4위는 SBS 수목드라마 ‘질투의 화신’과 MBC ‘일밤-복면가왕’이 각각 차지했다.  5위에는 MBC ‘황금어장-라디오스타’가 이름을 올렸다.  한편 콘텐츠 영향력 지수는 뉴스구독 순위, 직접검색 순위, 버즈 순위를 통합, 지상파 3사와 케이블 방송프로그램의 콘텐츠파워를 측정하는 수치다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] SBS 월화드라마 ‘낭만닥터 김사부’가 콘텐츠 영향력 지수(CPI) 1위에 올랐다.콘텐츠기업 CJ E&M과 닐슨코리아에 따르면 ‘낭만닥터 김사부’는 2016년 11월 2주차(11월7일~11월13일) 콘텐츠 영향력 지수 순위에서 총 250.1점을 기록하며 MBC ‘무한도전’(2위, 249.4점)을 제치고 1위를 기록했다.3위에는 SBS 수목드라마 ‘질투의 화신’이 올랐다. 4위와 5위는 MBC ‘일밤-복면가왕’과 MBC ‘황금어장-라디오스타’가 올랐다. 6위와 7위는 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’, MBC 수목드라마 ‘쇼핑왕 루이’다.콘텐츠 영향력 지수는 뉴스구독 순위, 직접검색 순위, 버즈 순위를 통합, 지상파 3사와 케이블 방송프로그램의 콘텐츠파워를 측정하는 수치다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 한국갤럽이 2016년 11월 15일부터 17일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,007명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC 토요 예능 ‘무한도전’이 선호도 9.1%로 26개월 연속 1위를 지켰다.최근 러시아 가가린 우주센터에서의 무중력, 우주선 체험 '그래비티 특집'을 마무리한 데 이어 개코, 도끼, 지코, 송민호, 비와이, 딘딘 등 힙합 아티스트 6인과 함께한 '역사x힙합 프로젝트-위대한 유산'에서는 또 한 번 과거를 통해 현재를 조망하는 역사 특강으로 눈길을 모았다. 선호도 수치는 지난 달에 이어 10%를 밑돌아 평소보다 낮은 편이다. ‘무한도전’은 노홍철 하차 후인 2014년 11월 선호도 최저치 7.6%, '토토가' 특집 후인 2015년 1월 최고치 16.0%를 기록한 바 있다.한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 JTBC의 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’(7.7%)이다. 2013년 2월 첫 방송된 ‘썰전’은 초창기 3개 코너로 구성되었으나, 김구라-강용석-이철희 3인이 이끄는 '하드코어 뉴스깨기'를 중심으로 인기를 끌며 그해 5월 처음으로 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 20위권에 들었다.이후 2015년 상반기까지 10위권 안팎에 머물다가 하반기 들어 다소 순위 하락했다. 그러나 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 10위권 내 복귀하며 순항, 4월과 7월에는 4위까지 오른 바 있고 이번에는 2위로 시사 프로그램 최고 순위를 기록했다. 특히 11월 들어 연일 특종 보도되고 있는 국정 개입 파문 등의 이슈가 평소보다 더 큰 관심을 모은 계기로 작용한 듯하다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]한국갤럽이 2016년 11월 15일부터 17일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,007명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC 토요 예능 '무한도전'이 선호도 9.1%로 26개월 연속 1위를 지켰다. '무한도전'은 최근 러시아 가가린 우주센터에서의 무중력, 우주선 체험 '그래비티 특집'을 마무리한 데 이어 개코, 도끼, 지코, 송민호, 비와이, 딘딘 등 힙합 아티스트 6인과 함께한 '역사x힙합 프로젝트-위대한 유산'에서는 또 한 번 과거를 통해 현재를 조망하는 역사 특강으로 눈길을 모았다. 선호도 수치는 지난 달에 이어 10%를 밑돌아 평소보다 낮은 편이다. '무한도전'은 노홍철 하차 후인 2014년 11월 선호도 최저치 7.6%, '토토가' 특집 후인 2015년 1월 최고치 16.0%를 기록한 바 있다. 한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 JTBC의 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'(7.7%)이다. 2013년 2월 첫 방송된 '썰전'은 초창기 3개 코너로 구성되었으나, 김구라-강용석-이철희 3인이 이끄는 '하드코어 뉴스깨기'를 중심으로 인기를 끌며 그해 5월 처음으로 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 20위권에 들었다. 이후 2015년 상반기까지 10위권 안팎에 머물다가 하반기 들어 다소 순위 하락했다. 그러나 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 10위권 내 복귀하며 순항, 4월과 7월에는 4위까지 오른 바 있고 이번에는 2위로 시사 프로그램 최고 순위를 기록했다. 특히 11월 들어 연일 특종 보도되고 있는 국정 개입 파문 등의 이슈가 평소보다 더 큰 관심을 모은 계기로 작용한 듯하다.이번 주 종영 예정인 KBS1 일일 드라마 '별난 가족'과 JTBC 예능 '아는 형님'이 선호도 3.5%로 공동 3위, '차줌마'(차승원)에 이은 요리 천재 '에셰프'(에릭)의 등장으로 화제가 되고 있는 '삼시세끼-어촌편3'(tvN, 2.9%)이 5위에 올랐다. 한석규, 유연석, 서현진 등이 출연하는 지방 병원 응급실 배경 의학 SBS 월화극 '낭만닥터 김사부'(2.5%)가 방송 4회 만에 6위로 신규 진입했고, 곧 종영될 KBS2 일일 드라마 '여자의 비밀'(2.4%)은 7위를 차지했다. 한편 8월 하순 시작한 KBS2 주말극 '월계수 양복점 신사들'은 9월 15위, 10월 11위, 11월 8위로 점진 상승 중이다. 그리고 힐링 자연 다큐멘터리'나는 자연인이다'(MBN, 2.2%, 9위)와 신규 예능 '엄마의 다시 쓰는 육아일기' '미운 우리 새끼'(SBS, 2.0%, 10위)가 10위권에 포함됐다. 장수 예능 '해피선데이-1박2일 시즌3'(KBS2, 1.7%)과 '런닝맨'(SBS, 1.7%)이 공동 11위, 11월 10일 종영한 SBS 수목극 '질투의 화신'(1.6%)이 13위를 차지해 긴 여운을 남겼다. '세계테마기행'(EBS, 1,4%), '일밤-복면가왕'(MBC, 1.4%), '그것이 알고 싶다'(SBS, 1.4%)가 공동 14위, '강적들'(TV조선, 1.3%)과 '비정상회담'(JTBC, 1.3%)이 공동 17위, 그리고 '슈퍼맨이 돌아왔다'(KBS2, 1.2%)와 '개그콘서트'(KBS2, 1.2%)가 공동 19위로 20위권에 재진입했다.anjee85@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] MBC '무한도전'이 26개월 한국인이 좋아하는 프로그램 1위를 지키는 저력을 보여줬다.20일 한국갤럽조사연구소에 따르면 11월 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에는 '무한도전'이 올랐다. 무한도전은 26개월 연속으로 1위를 지키고 있다.'무한도전'은 최근 러시아 가가린 우주센터에서의 무중력, 우주선 체험 '그래비티 특집'을 마무리한 데 이어 개코, 도끼, 지코, 송민호, 비와이, 딘딘 등 힙합 아티스트 6인과 함께한 '역사x힙합 프로젝트-위대한 유산'에서는 또 한 번 과거를 통해 현재를 조망하는 역사 특강으로 눈길을 모았다. 선호도 수치는 지난 달에 이어 10%를 밑돌아 평소보다 낮은 편이다.한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 JTBC '썰전', 3위는 KBS1 '별난 가족'과 '아는 형님', 5위는 tvN '삼시세끼-어촌편3'가 올랐다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=무한도전▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 힙합이 가진 진정한 의미와 가치를 역사를 통해 일깨웠다. 이 시국에 힙합가수들이 할 수 있는 일을 '무한도전'이 찾아준 셈이다.


현재 대한민국에서 가장 인기 있는 음악 장르를 꼽으라면, 단연 힙합일 것이다. Mnet '쇼미더머니', '언프리티랩스타', JTBC '힙합의 민족' 등 힙합만을 다루는 예능 프로그램이 쏟아진다. 힙합 음악이 음원 순위의 상위권을 점령했고, 많은 래퍼가 대중적인 사랑을 받고 있다. 최근 몇 년 사이 힙합은 모두가 즐길 수 있는 지상으로 올라와 대중의 품에 안겼다.


그러나 힙합의 탄생배경을 생각한다면 대한민국의 힙합 문화는 반쪽짜리에 불과하다. 1960년대 미국에서 시작된 힙합은 차별받는 사람들의 심정을 대변하는 저항적 성격이 강하다. 흑인 래퍼들은 그들의 노래에 개인적 삶의 애환뿐만 아니라 사회적으로 소외된 계층의 현실을 담아 대중과 소통하고 사회에 목소리를 높였다. 우리나라의 힙합은 거친 욕설과 비난이라는 힙합의 형식만을 가져왔을 뿐 정신까지 담진 못했다. 래퍼들을 디스(비판)하고, 소수자를 웃음거리로 삼았다.


지난 12일과 19일 MBC '무한도전'이 마련한 역사와 힙합의 컬래버레이션 특집은 방송인과 래퍼들에게 문화의 '사회적 역할'을 강조했다. 물론 제작진이 의도한 건 대중에게 친숙한 힙합이라는 매개체를 통해 역사를 재인식하고 추운 현실에 조금이나마 도움이 되길 바라는 마음이었겠지만, 역사 강사 설민석의 강의는 '무한도전' 멤버들과 여섯 명의 래퍼들에게 큰 울림을 줬다.


설민석은 임진왜란 이후 꽃폈던 위항문학을 설명하며 "위항은 할렘이나 브루클린 같은 곳이다. 그런 곳에서 임금을 비판하고, 양반의 위선을 조롱하던 것이 탈놀이다"면서 "사회 부조리를 고발하는 면에서 힙합과 일치한다"고 했다. 눈빛을 반짝이며 역사 강의에 집중했던 열두 명의 남자들은 세종대왕, 임진왜란, 독립운동 등 주제를 정해 음악을 만들기 시작했다. 이들이 2016년의 말뚝이와 취바리가 된다면, 힙합의 '진짜 스웨그(멋)'인 불의에 맞서는 정신까지 살아날 수 있으리라 기대해본다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '무한도전'이 11월 한국인이 좋아하는 TV 프로그램 1위에 오르며 26개월 연속 1위라는 기록을 달성했다. 


21일 한국갤럽 측은 지난 15일부터 17일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1007명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), '무한도전'이 선호도 9.1%로 26개월 연속 1위를 지켰다고 밝혔다. 


'무한도전'은 최근 러시아 가가린 우주센터에서의 무중력, 우주선 체험 '그래비티 특집'을 마무리한 데 이어 개코, 도끼, 지코, 송민호, 비와이, 딘딘 등 힙합 아티스트 6인과 함께한 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'에서 또 한 번 과거를 통해 현재를 조망하는 역사 특강으로 화제가 됐다. 


선호도 수치는 지난 10월에 이어 10%를 밑돌아 평소보다 낮은 편이다. '무한도전'은 노홍철 하차 후인 지난 2014년 11월 선호도 최저치 7.6%, '토토가' 특집 후인 지난 2015년 1월 최고치 16.0%를 기록한 바 있다. 


'무한도전'에 이어 한국인이 좋아하는 TV 프로그램 2위로는 JTBC '썰전'(7.7%)이 올랐다. 


지난 2013년 2월 첫 방송된 '썰전'은 초창기 3개 코너로 구성됐지만 김구라, 강용석, 이철희 3인이 이끄는 '하드코어 뉴스깨기'를 중심으로 인기를 끌며 그해 5월 처음으로 한국인이 좋아하는 TV 프로그램 20위권에 진입했다. 


이후 '썰전'은 2015년 상반기까지 10위권 안팎에 머물다가 하반기 들어 다소 순위가 하락했다. 하지만 지난 1월 새로운 패널 전원책, 유시민의 합류 후 10위권 내로 복귀하며 순항, 4월과 7월에는 4위까지 오른 바 있다. 


'썰전'은 이번에는 2위에 오르며 시사 프로그램 최고 순위를 기록했다. 특히 11월 들어 연일 특종 보도되고 있는 국정 개입 파문 등의 이슈가 평소보다 더 큰 관심을 모은 계기로 작용한 것으로 보인다. 


이번주 종영 예정인 KBS 1TV 일일드라마 '별난 가족'과 JTBC '아는 형님'이 선호도 3.5%로 공동 3위, 차승원에 이은 요리 천재 에릭의 등장으로 화제가 되고 있는 tvN '삼시세끼-어촌편3'이 2.9%로 5위에 올랐다. 


배우 한석규, 유연석, 서현진 등이 출연하는 SBS 월화드라마 '낭만닥터 김사부'는 2.5%로 방송 4회 만에 6위로 신규 진입했고, 종영을 앞두고 있는 KBS 2TV 일일드라마 '여자의 비밀'은 2.4%로 7위를 차지했다. 


한편 지난 8월 첫 방송된 KBS 2TV 주말드라마 '월계수 양복점 신사들'은 9월 15위, 10월 11위, 11월 8위로 상승세를 보이고 있다.  


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
"나라를 지키는 건 국민의 힘이다."

19일(토) 방송된 MBC <무한도전> '역사X힙합 프로젝트 - 위대한 유산' 두번째 이야기에서는 지난 방송에 이어 설민석 역사 강사가 출연해 무한도전 멤버들과 래퍼들에게 역사 강의를 진행하는 모습이 이어졌다.

이날 설민석은 조선의 성군 세종대왕의 이야기부터 시작해 독도 이야기, 일제 강점기의 독립투사들에 대한 이야기까지를 다루며, 우리 역사의 맥이 지금껏 끊기지 않고 이어올 수 있었던 결정적 요인으로 '애국심'을 꼽으며 무도 멤버들과 래퍼들을 전율케 하는 감동적인 강의를 펼쳤다.

 

이날 강의와 방송 내용에서는 세간에 오르내리는 여러 이야기들이나 패러디는 등장하지 않았다. 오직 역사 이야기만으로도 이날 방송은 전국민적 공감을 이끌어내기에 충분했다. 그것은 설민석과 <무한도전>의 만남이었기 때문에 가능한 일이었다.

 

설민석 강사는 <무한도전>과 인연이 깊다. 2012년 '하하vs홍철' 특집에서 역사에 무지한 하하의 역사교육 선생님으로 <무한도전>에 처음 출연한 설민석은 하하를 승리로 이끈 장본인으로 얼굴을 알렸다.

 

이어 2013년 그는 <무한도전> 'TV특강'편을 통해 아이돌들에게 역사를 가르쳐주려는 무도 멤버들의 역사 선생님으로 또 한번 출연하며 세간에 이름을 알렸다. 특히 그는 이 출연분에서 쉬운 강의와 흥미진진한 역사 강의 방식이 폭발적인 화제를 모으며 대중적인 인기를 얻기도 했다. 그리고 2016년 다시 <무한도전>에 출연한 설민석은 '역사X힙합 프로젝트'를 통해 또 한번 역사에 대한 이야기를 꺼내들었다. 

그가 <무한도전>에 출연해 진행한 세 번의 강의를 살펴보면 그의 강의는 세 번 모두 크게 다르지 않은 내용으로 꾸며지고 있다. 한국사의 대중화를 목표로 역사교육을 해왔다는 설민석의 교육철학에 걸맞게 그의 강의는 몇 가지 핵심 사건과 인물들을 알고나면 누구나 대한민국 역사를 한눈에 꿸 수 있을만큼 쉽고 간단하다. 그래서 전혀 새로울 것도, 특별할 것도 없다.

그런 역사 강의가 동일한 프로그램에서 세 번씩이나 반복되었는데도 오늘 또다시 우리의 가슴을 전율케 한 이유는 뭘까? 

 

그것은 바로 "역사가 현재와 과거의 끊임없는 대화(E. H. Carr)"이기 때문이다. 4년간 반복된 강의였지만, 설민석의 역사 강의는 강의 당시의 상황을 비추는 거울로 우리에게 다가왔다. 역사에 대한 무지가 그랬고, 무관심이 그랬다. 그리고 지금은 또 지금의 시대가 당면한 또 다른 현실을 반영하고 있는 것이다.

4년 전과 크게 다르지 않은 설민석의 역사 강의에서 우리가 새로운 메시지를 읽어내고 그 메시지가 가슴을 울리는 것은 바로 지금의 시대가 요구하고 있는 시대정신이 과연 무엇인지를 역사가 명쾌하게 답해주고 있기 때문이다. 

 

또 그런 역사를 보며, 오늘 우리의 모습 또한 훗날 바꿀 수 없는 역사가 될 것이라는 자명한 진실 앞에 결코 가벼워질 수 없는 우리의 마음 때문이기도 하다.

이것이 국민 예능 <무한도전>이 시대를 말하는 방식이다.


iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 가수 딘딘이 '무한도전' 컬래버레이션 곡으로 행사를 하겠다는 입장을 밝혔다.


22일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 래퍼 딘딘과 아나운서 이슬기가 출연해 '어떻게 해야 되죠?' 코너를 진행했다.


이날 오프닝에서 DJ 박명수는 딘딘을 소개하며 "내가 꽂아준 프로그램에서 나와 행사를 뛰지 않겠다고 한 친구"라고 말했다.


딘딘은 "생각이 바뀌었다. 그 노래로 행사 해야한다. 좋은 곡을 많이 알려야 한다. 내 발언이 경솔했다"고 말했다.


박명수 역시 이에 동감을 표하며 "좋은 노래를 많은 분들에게 알려드리고, 감동도 전해야한다"고 말했으며, 딘딘은 "행사 관계자분들 많은 섭외 부탁드린다"는 말로 웃음을 자아냈다.


또 박명수는 "노래부터 제대로 나왔으면 좋겠다"고 프로듀서 딘딘을 자극했고, 딘딘은 "기가 막히게 준비 중이다"고 말해 노래에 대한 기대감을 높였다.


한편 딘딘은 박명수와 함께 MBC '무한도전'에 출연, 역사와 힙합의 컬래버레이션 곡을 준비 중이다. 지난 29일 방송된 '무한도전'에서 딘딘은 "역사특집용으로 만든 노래로 행사뛰면 쓰레기다"는 발언으로 박명수를 당황케했다. 이에 박명수는 "그럼 국경일에만 행사하겠다"며 재치있게 받아친 바 있다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 쿨FM 보이는 라디오 캡처
사진=본사 DB [헤럴드POP=이호연 기자] 예비 엄마이자 가수 백지영이 '무한도전'에 고마움을 표했다.백지영은 22일 자신의 인스타그램에 "우연히 보게 된 '무한도전' 위대한 유산 편. 보는 내내 학교에서 배우며 느꼈던 마음과는 다른 감사함과 안타까움이 가슴으로 들어왔다"는 내용의 글을 적었다.이어 "아름다워 보이는 유관순 열사의 얼굴과 더불어 깊이 묵상하게 하는 나라를 사랑하는 마음이 곧이 곧대로 전해져 온다. 지금도 여운이 가시지 않고 가슴이 먹먹하지만 이보다 더 좋은 태교는 아마 없지 싶다"고 전했다.지난 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 위대한 유산 편으로 꾸며져 한국사 전문가 설민석 강사의 강의가 담겼다. 설민석 강사는 유관순 열사의 숭고한 독립운동을 설명하며 시청자들에게 깊은 감동을 안겼다.2013년 연하의 배우 정석원과 결혼, 지난 10월 임신 소식을 전한 백지영은 현재 태교에 전념하고 있다. 아이의 태명은 '땅콩이'로 백지영의 SNS를 통해 종종 건강한 근황을 전해오고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
아이즈 ize 글 김봉현(힙합 평론가) | 사진 MBC

 
‘힙합이 대세’라는 말도 이제 지겨워졌다. 힙합이 대세라는 말을 당연하게 여기는 것이 이제 대세다. 래퍼의 연봉이 하나둘 몇억 원을 돌파했을 때, 래퍼가 은행 CF에 나왔을 때, 또는 래퍼의 사생활이 관심에 오를 때. 그래서 모두가 힙합에 대해 말하고, 힙합을 활용한다. 이런 의미에서 2016년은 다시 한 번 ‘정점’을 갱신했다. 그리고 그 중심에 어쩌면 MBC [무한도전]이 있다. 물론 이미 ‘무한도전 가요제’에는 래퍼들이 나온다. 그러나 [무한도전]에서 힙합이 차지하는 비중은 작년과 올해 들어 더 두드러진다. [무한도전]은 정준하의 Met [쇼 미 더 머니] 도전을 위해 일리네어레코드의 세 래퍼를 등장시켰고, 올해에는 지코와의 커넥션(?)을 몇 번이나 보여주었다. 그리고 이 흐름의 절정에 ‘역사 X 힙합 프로젝트’가 있다.‘역사 X 힙합 프로젝트’는 [무한도전]이 힙합을 다루었던 에피소드들과 성격이 조금 다르다. 예를 들어 정준하에게 빈지노가 랩을 가르쳐주던 에피소드가 힙합 그 자체에 초점이 맞춰져 있다면, ‘역사 X 힙합 프로젝트’는 힙합의 일부분을 ‘도구적’으로 활용하려는 시도로 보인다. 중요한 역사를, 랩이라는 형식에 담아, 요즘 가장 인기 있는 래퍼들이 말한다면, 아마도 사람들은 관심을 가질 거야. 예전의 [무한도전]은 ‘힙합이 무엇이냐’고 물었지만, 이제는 ‘힙합을 활용하겠다’고 선언한다.[무한도전]의 선택은 탁월하다. ‘말을 하는 것’과 ‘랩을 하는 것’의 차이가 얼마나 있겠냐고 반문할지 모르지만 실상은 그렇지 않다. 랩의 필수요소인 ‘리듬’과 ‘라임’은 말을 늘 익숙하게 쓰이던 맥락에서 일탈시키고, 일상의 화법에서는 경험할 수 없는 말과 말 사이의 청각적 관계를 만들어낸다. 그리고 이런 특징은 대체로 ‘암기’와 ‘이해’에 긍정적인 영향을 미친다. 래퍼들이 저 많은 가사를 어떻게 다 외우는지 신기하게 생각한 적이 있을 것이다. 그러나 랩 가사의 기본인 박자의 규칙적인 강약과 분절(리듬), 또 비슷하거나 같게 반복되는 발음(라임)이 이를 가능하게 한다. 실제로 미국에서는 우탱 클랜의 멤버 즈자가 ‘사이언스 지니어스’를 설립해 과학 이론과 공식을 랩으로 만들어 학생들에게 가르쳤고, 그 효과가 통계로 입증돼 화제가 됐다. 또한 힙합을 심리치료에 활용하는 ‘힙합 테라피’도 있고, 셰익스피어의 희곡으로 힙합을 가르치는 교육기관도 있으며, 랩 앨범은 대학에서 문학 강의의 교재로도 쓰인다. 한국뿐만 아니라 힙합은 전 세계적으로 외연을 넓혀가는 중이다. 그 점에서 시즌2를 맞이한 JTBC [힙합의 민족]은 힙합에 관한 새로운 논점을 던져준다. 일단 시즌1은 예상 밖의 지점에서 긍정적인 면모를 드러냈다. ‘할미넴’의 이미지를 이미 학습했기 때문일까, 우스꽝스러울 줄 알았던 할머니들의 랩에서 힙합이 늘 외치던 ‘Keep It Real’을 발견하고 만 것이다. 할머니들의 무대에서 느껴지는 삶의 진한 향기는, 그동안 훌륭한 래퍼들에게서 전해 받았던 ‘진실함의 쾌감’과 전혀 다르지 않았다. 둘은 본질적으로 같은 것이었다. 그런데 시즌2에서는 다양한 분야의 인물이 등장해 (적어도 지금까지는) ‘카피 랩’을 한다. 그리고 ‘기술적’으로 뛰어나다면 박수를 받고 인정을 얻는다. 이센스의 곡을 두 달 만에 습득했다는 배우 박준면의 말은 이런 맥락에서 상징적이다. 그렇다면 이것은 랩인가 ‘랩 액팅’인가. [힙합의 민족 2]가 몇 회에 걸쳐 선사한 광경은 마치 어떤 거대한 선언 같다. 야, 이제 ‘오리지널리티’의 시대는 끝났어. 언제까지 너희들은 ‘래퍼는 자기가 직접 자기 가사를 써야 한다’고 주장할래? 언제까지 ‘Keep It Real’ 운운할 거야? 이제 그런 건 더 이상 중요하지 않아. 생각 좀 해 제발.누구를 비난하려는 것이 아니다. ‘퇴행’이라고 단정 지을 필요도 없다. 다만 이 변화를 목도하며 과거와 현재를 다시금 분주하게 오가 보자. 전에는 진리 같았는데 지금은 신경도 안 쓰는 것이 뭐가 있지. 전에는 힙합 바지라면 허리둘레 40이 ‘간지’였는데 지금은 그런 바지를 구할 수도 없고 구해서 입는다 해도 욕만 먹겠지. 하지만 모든 것은 변한다고 해도 끝끝내 지켜내야 할 것은 있지 않을까. 그렇다면 힙합 안에서 지켜야 할 것은 뭘까. [무한도전]과 [힙합의 민족]은 그들의 의도와 별개로 이런 질문을 던지는 것처럼 보인다. 힙합이 대세가 되면서 그 활용 방식은 다양해졌고, 그 과정에서 혼란이 따르는 것은 필연적이다. 그중에는 정말로 ‘말도 안 되는 것’이 있을 수는 있다. 그러나 변화와 발전은 시도에 의해서만 가능하다. 예능에서 왜 랩을 저따위로 활용해. 배우가 왜 남의 가사로 랩을 해. 이렇게 말하면 속은 시원하다. 하지만 어떤 것을 가리켜 섣불리 ‘가짜’라고 낙인찍는 것은 그것의 발전 가능성까지 가로막는다. 한국의 힙합은 흥미로운 시기를 지나는 중이다.

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
‘무한도전’ 정준하, 진짜 북극곰은 처음이지? (feat.박명수)MBC ‘무한도전’에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’이 방송될 예정이다.제작진에 따르면 ‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작됐다.북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다. 캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.  
 
 
과연 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될까. 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’은 오는 26일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
MBC ‘무한도전’이 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’을 방송한다.
‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작되었다.
북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵·김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.
모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.
 
‘무한도전’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.
과연, 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지 관심이 모아진다.
하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’은 오는 26일 오후 6시 25분에 방송된다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=동네의 사생활 캡처[엔터온뉴스 유지훈 기자] 랩퍼 딘딘이 교양프로그램까지 넘보는 맹활약을 펼치고 있다.딘딘은 지난 22일 첫 방송된 tvN 새 교양프로그램 ‘동네의 사생활’에서 미워할 수 없는 분위기 메이커로 활약하며 어려울 수 있는 인문학을 재미있고 친근하게 접근했다.‘그 남자의 서재’로 꾸며진 이날 방송에서 딘딘은 “‘동네의 사생활’에서 저는 바보 역할을 담당하고 있는 것 같다”면서도 “인문학에 대해 1도 모르지만 여행을 다니면서 배워가는 게 많더라. 저처럼 인문학에 대해 잘 모르는 시청자 분들도 쉽게 보실 수 있을 것”이라고 전했다.또 의외의 면모를 많이 보여주며 시청자들을 사로잡았다. 딘딘은 “제가 책이랑 안 어울릴 것 같지만 의외로 기품있는 책들이 많다”라며 손때가 많이 묻은 책들이 가득한 자신의 책장을 공개했다.대부분 독서광인 딘딘의 친누나 책들이었지만 그 가운데에서도 딘딘의 초등학교 때 일기장에는 초등학생시절 딘딘의 철학이 담겨 있었다. 11살 딘딘의 일기장에는 ‘나는 왜 태어났을까, 왜 공부를 해야할까, 왜 친구를 사귀어야할까’라는 남다른 고민이 적혀있어 눈길을 끌었다.한편 딘딘은 최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 힙합과 역사 콜라보 프로젝트를 비롯해 ‘힙합의 민족2’ ‘동네의 사생활’ ‘뷰티 플러스’ ‘싱스트리트’ ‘주크버스’ 등에 출연하며 전성기를 누리고 있다.전자신문 엔터온뉴스 유지훈 기자 tissue@enteron.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘하&수, 진짜 북극곰의 눈물과 만났다’

26일(토) 오후 6시 25분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’ 특집이 그려진다.

 

‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작되었다.

 

북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, <무한도전> 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 <북극의 눈물>, <남극의 눈물>을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 

동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.

 

모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.  

캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.  

 

과연, 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될까? 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘북극곰의 눈물’은 26일 오후 6시 25분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 북극곰과의 교감 프로젝트를 시작한다.  오는 26일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'의 '북극곰의 눈물' 편은 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 마지막 미션의 일환이다. 해당 미션은 당시 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 "이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라"는 편지로부터 시작됐다.  
'무한도전' 멤버들이 북극곰과 만난다. © News1star / MBC북극곰을 만나러 떠나기에 앞서 '무한도전' 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 '북극의 눈물', '남극의 눈물'을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다. 캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깬 후 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월께 1000여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.  과연 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지 기대된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진제공=MBC 
사진제공=MBC 
사진제공=MBC 
사진제공=MBC 
사진제공=MBC 
사진제공=MBCMBC ‘무한도전’에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’이 방송될 예정이다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작되었다.   북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.  캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.  과연, 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지.하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’은 26일 오후 6시 25분에 방송된다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전'이 북극곰과의 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물'을 다룬다.ⓒMBC 
MBC '무한도전'이 북극곰과의 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물'을 다룬다.ⓒMBCMBC '무한도전'이 북극곰과의 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물'을 다룬다.23일 MBC에 따르면 '북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 보낸 "이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라"는 메시지로부터 시작됐다.북극곰을 만나기에 앞서 '무한도전' 멤버들은 MBC '북극의 눈물'과 '남극의 눈물'을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 촬영에 필요한 팁을 얻었다.모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.  캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 있다. 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.  정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될까. 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 '북극곰의 눈물'은 오는 26일 오후 6시 25분 방송된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 정준하와 박명수가 북극곰을 만난다.오는 26일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’ 편으로 꾸며진다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션. 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작됐다.북극곰을 만나러 떠나기에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만난다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻는다.모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향한다. 캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다. 과연 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지 관심이 모아진다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 
 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박명수와 정준하가 북극곰을 만나고 왔다.


26일 방송하는 MBC ‘무한도전’에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’이 방송될 예정이다.


‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작되었다.


북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.


모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.


캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.


과연, 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될까. 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’은 오는 26일 오후 6시 25분에 방송된다.
 

 

 


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘무한도전’에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’이 방송될 예정이다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 MBC '무한도전'의‘행운의 편지’특집의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작되었다. 북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.  
MBC 제공캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다. 과연, 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지. 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’은 오는 26일 오후 6시 25분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 금빛나 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’이 방송될 예정이다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작됐다.   북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.  
 모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.  캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.    
 과연, 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지.하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’은 오는 26일 오후 6시25분에 방송된다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com [오늘의 이슈] 정우성 소신발언 “박근혜 나와”…영화 ‘아수라’ 패러디  [오늘의 포토] 이세영 ‘초미니에 가리기 바쁜손’ < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 애국지사로 변신했다.최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “먹고 살기 바빠 잊은 줄 알았던 그때 그 이름들. 그들은 늘 우리 안에 있었습니다”라는 글과 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 멤버들이 진지하고 당당한 표정으로 포즈를 취하고 있다. 마치 역사 속 인물을 보는 듯해 감탄을 자아낸다.또한 ‘무한도전’ 측은 “지금 이 순간, 책상 앞의, 지하철 2호선의, 불 켜진 사무실의, 계산대 앞의, 이 세상의 모든 ‘애국지사’들을 위한 역사X힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’이라는 글과 함께 태극기 앞에서 비장한 얼굴을 하고 있는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습도 공개했다. 한편 ‘무한도전’은 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’을 진행 중이다. 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가기 위해 마련한 프로젝트. 개코 도끼 딘딘 지코 송민호 비와이 등 내로라하는 래퍼들이 합류, 기대감을 높이고 있다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 트위터▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
걸그룹 소녀시대 써니가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 언급했다.써니는 23일 오전 자신의 인스타그램에 “지금 시국에 이런 주제 참 적절하다. 미래가 불안하고 불안정할 땐 과거를 본보기 삼아 더 나은 것을 향해 함께 노력하면 된다”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진은 ‘무한도전’을 캡처한 화면으로, 역사 강사 설민석이 ‘무한도전’ 멤버들 앞에서 한국사 강의를 하고 있는 모습이 담겨 있다.  
 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 포토]  박하나 '완벽한 몸매 뽐내며'” [오늘의 포토] 배슬기 '가리기 바쁜 손' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 래퍼 MC그리의 화보가 공개됐다.bnt와 래퍼 MC그리가 만나 진행한 총 3가지 콘셉트의 패션화보는 화보경험이 적다는 그의 말이 무색할 정도로 매끄럽게 진행됐다.MC그리는 몽환적인 소년미가 돋보이는 첫 콘셉트를 시작으로 남성적인 매력과 패셔너블하고 유니크한 무드까지 능수능란하게 소화해냈다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 이승길 기자] 영화감독 장항준이 차기작을 언급했다.24일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 코너 '직업의 섬세한 세계'에는 영화감독 장항준이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 차기작 계획을 묻는 질문에 장항준은 "내년 2월부터 촬영을 하려고 준비 중이다. 내가 이것저것 많은 것을 했지만, 역시 내게는 영화가 가장 그립고 하고 싶은 일이다. 요즘 방송을 자제하고 있는 것도 더 집중을 하기 위해서다"고 답했다.장항준은 "내가 꿈이 있다면 나이 60세에도 (영화) 현장에 있었으면 한다"며 "차기작의 주연배우 섭외도 진행 중이다. 아직은 알려지면 안될 것 같지만…"고 설명했다.이를 듣던 DJ 박명수는 "MBC '무한도전' 팀과 '무한상사'를 찍었으니까 그 멤버 중 카메오로 나왔으면 하는 사람이나 계획은 없냐?"고 질문했지만, 장항준은 "없다. 대단한 분들이지만 장르적으로 안맞다"고 답해 웃음을 자아냈다.[사진 = '박명수의 라디오쇼' 인스타그램](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진='라디오쇼' 공식 인스타그램
MBC '무한도전-무한상사'를 연출했던 장항준 감독이 무한도전 멤버들을 차기작에 출연시킬 생각이 없다고 밝혔다. 
24일 방송된 KBS cool FM '라디오쇼'에서는 영화감독 장항준이 출연했다. 
이날 방송에서 박명수는 "술 취한 장항준 감독에게 이보영이 꺼지라고 했다던데, 이건 어떻게 된거냐"고 물었다. 이에 장항준은 "내용만 들으면 내가 망나니다"라고 해명을 시작했다. 
장항준은 "이보영 씨가 귀여운 면이 많아서, 맨날 결혼하자고 장난친다"며 "하지말라고 정색하는 모습이 너무 웃겨서 놀린다"고 밝혔다. 이를 옆에서 듣던 김은희 작가는 "보영아 한 번 살아봐, 그래도 괜찮아"라고 했던 상황을 언급하며 큰 웃음을 선사했다. 
장항준은 "하도 결혼하자고 놀리니, 나중엔 이보영이 "꺼져"라고 말해서 모두가 웃었던 기억이 있다"며 친분을 전했다. 또 장항준은 "이보영·지성 커플과 여행을 함께 다닐 정도로 친하다"고 밝혔다.
박명수는 "차기작에 대한 부담은 없냐"고 물었고, 이에 장항준은 "2월쯤으로 예정하고 있다"며 "드라마, 연극, 영화 다양한 분야를 다뤄봤지만, 영화가 가장 하고 싶더라"라고 말했다.
"욕심나는 '무도' 멤버들이 있냐"고 묻는 박명수의 질문에 장항준은 "내 작품에 '무한도전' 멤버들을 카메오로 출연시키고 싶은 생각은 없다"고 선을 그어 박명수를 웃게 했다.


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
‘아이템 부자’ 정준하가 북극곰과의 교감을 끝으로 2016년 마지막 미션 수행에 나섰다. 올 한해 네 개의 미션을 ‘야무지게’ 소화했던 그 인만큼 연말 시상식에서 좋은 결과를 기대해볼만하다.
지난 1월 MBC ‘무한도전’ 멤버들은 편지를 받은 사람은 무조건 편지에 적힌 내용을 수행해야하는 ‘행운의 편지’ 특집을 진행했다. 이 과정서 정준하는 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 예선 참가, 북극곰과의 교감, 하루 동안 명수 몸종 생활, 세계의 무서운 놀이기구 정복(롤러코스터)을 미션을 부여받으며 ‘미션 재벌’에 등극했다.
정준하는 차근차근 미션 수행에 나섰다. 지난 3월 ‘쇼미더머니5’ 예선에 출전한 그는 MC 민지라는 닉네임으로 서바이벌에 도전했다. 쉽지 않은 도전이었다. 누구의 도움도 받지 않고 스스로 가사를 적어내려 갔고, 웃음기 쏙 뺀 진지한 도전으로 화제를 모았다. ‘당연히 웃길 것’이라는 모두의 예상을 깼다. “웃지 마!”라고 외치며 시작한 정준하의 도전은 뭉클한 감동으로 다가왔다.
이후 8월 정준하는 미국 LA에서 놀이기구 타기 미션에 임했다. ‘무한도전’ 멤버들 중에서도 ‘겁쟁이’로 유명한 정준하에게는 그야말로 최고난이도의 미션이었다. 정준하는 지상 70층 높이의 빌딩 외벽에 설치된 유리 미끄럼틀, 최고 시속 137km의 초대형 롤러코스터, 의자가 회전하는 4차원 롤러코스터까지, 보는 것만으로도 아찔한 롤러코스터에 몸을 실었다. 미션 수행만큼이나 화제를 모았던 건 그의 리액션이었다. 미션 클리어와 함께 독보적인 ‘리액션의 제왕’ 자리를 확인하기도 했다.
 
MBC ‘무한도전’ 정준하 / 사진=방송화면 캡처
이후 10월 정준하는 ‘우린 자연인이다’ 특집을 통해 박명수의 몸종이 되기도 했다. 박명수는 유재석에게 ‘폭포수 맞으며 명상하기’ 미션이 담긴 편지를 보내지 못했고, 정준하는 박명수에게 ‘하루 동안 몸종되기’ 미션을 전달하지 못했다. 편지를 전달하지 못한 두 사람은 나란히 벌칙을 수행했고, 두 벌칙이 하나로 합쳐지게 됐다. 청순한 자태(?)로 해수로 불린 정준하는 박명수의 불평불만 속에서 수발을 들으며 세 번째 미션까지 완료했다.
그리고 정준하는 대망의 ‘북극곰과의 교감’을 위해 지난 14일 캐나다 처칠로 출국했다. 캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 앞서 아프리카 케냐의 코끼리 고아원에서 ‘극한알바’를 펼친 정준하는 아기 코끼리 도토와 남다른 교감으로 나누며 ‘도토 아빠’에 등극했다. 때문에 정준하와 북극곰의 ‘케미’에도 많은 관심이 쏠리고 있는 상황이다.
정준하는 북극곰을 만나러 떠나기에 앞서 MBC ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵·김진만 PD를 만나 촬영에 필요한 팁까지 전수 받은 것으로 알려졌다. 북극곰과의 교감까지 성공하면 정준하는 올 초 약속한 모든 미션을 성공하게 된다.
이처럼 정준하는 올 초부터 연말까지 웃음과 감동을 동시에 안기는 여러 도전들을 수행했다. ‘무한도전’ 멤버들 내에서도 독보적인 활약을 펼쳤던 정준하인 만큼 과연 연말 시상식에서 어떤 결과를 얻게 될지 관심이 모아진다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 정준하와 박명수가 진짜 북극곰을 만났다. 26일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물' 특집을 위해 떠난 정준하와 박명수의 모습이 공개된다.'북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 "이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라"는 편지로부터 시작됐다.북극곰을 만나러 떠나기에 앞서 '무한도전' 멤버들은 MBC '북극의 눈물' '남극의 눈물'을 연출한 조준묵 김진만 PD를 만나 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 북극곰을 만나면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 조언을 구했다.준비를 마친 '하와 수' 커플은 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다. 캐나다 처칠은 11월 평균 기온이 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치해 있다. 이에 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무른다고.과연 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떤 교감을 나눌 수 있을지, 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 '북극곰의 눈물'은 26일 오후 6시 25분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'꽃놀이패' 조세호 / 사진 = 한경DB조세호가 '꽃놀이패' 포즈가 생겨난 계기를 설명했다.SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패'가 한층 업그레이드 된 모습으로 찾아온다. 25일 오후 서울 목동 SBS에서는 '꽃놀이패' 기자간담회가 개최됐다. 이 자리에는 박승민 PD와 조세호, 유병재가 참석해 다양한 이야기를 나눴다.이날 조세호는 '꽃놀이패' 포즈에 대해 "어떻게 하면 각인시킬 수 있을까 고민했다. 포즈가 있으면 많은 분들이 쉽게 생각할 수 있어서 제안하게 됐다"며 다시 한 번 포즈를 취해 폭소케 했다.이어 "실제로 포즈를 따라해주시는 분들이 있다. 너무 감사하게 생각하고 있다"고 덧붙였다.또 조세호는 "'무한도전'을 염두에 둔 건 아니냐"는 진행자의 말에 "그렇게 따지면 다 똑같을 것. 우리는 '꽃놀이패'다"라고 답해 눈길을 끌었다. '꽃놀이패'는 꽃길과 흙길, 반전에 반전을 거듭하는 극과 극 여행 프로그램이다. 27일부터 매주 일요일 오후 4시 50분으로 시간대를 이동해 방송한다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’에서는 ‘야생 동물의 아버지’인 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 방송된다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다. 북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’ 을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또한 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 ‘북극곰과 백허그를 하고 와라’, ‘곰에게 마이크를 채워줘라’ 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 했다. 캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 ‘스타’와 ‘캐스카’의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다.  야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다.  
한편 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다. 시청자의 마음에 감동을 전해 줄 ‘무한도전-북극곰의 눈물’은 오늘(26일) 오후 6시 25분에 방송된다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘무한도전’에서는 ‘야생 동물의 아버지’인 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 방송된다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다. 북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’ 을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또한 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 ‘북극곰과 백허그를 하고 와라’, ‘곰에게 마이크를 채워줘라’ 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 했다.  
 
캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 ‘스타’와 ‘캐스카’의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다. 야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다. 한편 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다. 시청자의 마음에 감동을 전해 줄 ‘무한도전-북극곰의 눈물’은 26일 오후 6시 25분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 북극곰의 감동을 안방에.


26일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘야생 동물의 아버지’인 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 방송된다.


‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다.


북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’ 을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또한 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 ‘북극곰과 백허그를 하고 와라’, ‘곰에게 마이크를 채워줘라’ 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 했다.


캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 ‘스타’와 ‘캐스카’의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다.


야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다.


한편 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다.


26일 오후 6시 25분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=박진영 기자]  MBC ‘무한도전’에서는 ‘야생 동물의 아버지’인 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 방송된다. ‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다.  북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’ 을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또한 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 ‘북극곰과 백허그를 하고 와라’, ‘곰에게 마이크를 채워줘라’ 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 했다.  캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 ‘스타’와 ‘캐스카’의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다. 야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다.  한편 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다. 시청자의 마음에 감동을 전해 줄 ‘무한도전-북극곰의 눈물’은 오늘(26일) 오후 6시 25분에 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)26일(토) 저녁 6시 25분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버 정준하가 북극곰을 만나러 가는 과정이 그려진다.'북극곰의 눈물'이라는 주제를 내건 이날 방송은 앞서 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션이다. 당시 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이어 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다.북극행에는 정준하는 물론, 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께한다. 멤버들은 북극곰을 만나러 떠나기 전에 다큐멘터리 '북극의 눈물' '남극의 눈물'을 연출한 PD들을 만나 사전 정보를 들었다.야생 북극곰을 볼 수 있는 캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 둘은 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 '스타'와 '캐스카'의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다.처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못한 것을 알려졌다. 한국에 있는 멤버들도 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서는 ‘야생 동물의 아버지’인 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 방송된다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다. 북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’ 을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또한 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 ‘북극곰과 백허그를 하고 와라’, ‘곰에게 마이크를 채워줘라’ 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 했다. 캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 ‘스타’와 ‘캐스카’의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다. 야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다. 한편 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다. 시청자의 마음에 감동을 전해 줄 ‘무한도전-북극곰의 눈물’은 오늘(26일) 오후 6시 25분에 방송된다. jkim@sportsworldi.com
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 사진제공=MBC 
MBC '무한도전'이 북극곰을 만나는 모습을 드디어 선보인다. 
MBC '무한도전'은 26일 오후 '북극곰의 눈물' 편은 방영한다. 
앞서 '무한도전'의 정준하는 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로 아프리카 아기 코끼리 도토 및 가봉 고릴라에 이어 북극곰과 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버들 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다. 
26일 오전 MBC에 따르면 정준하 등은 최근 촬영에서 북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 '북극의 눈물' '남극의 눈물'을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 "북극곰과 백허그를 하고 와라" "곰에게 마이크를 채워줘라" 등의 미션을 줘 정준하를 당황케 했다. 
정준하와 박명수는 캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 갔고 어미를 잃거나 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그 곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 '스타'와 '캐스카'의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다.  
야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 정준하와 박명수는 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우면서도 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다. 
'무한도전-북극곰의 눈물'은 이날 오후 6시 25분에 방송된다. 

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 정준하가 북금곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 공개된다.26일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘야생 동물의 아버지’인 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 전파를 탄다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다. 앞서 진행된 ‘무한도전’ 촬영에서 북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 ‘북극곰과 백허그를 하고 와라’, ‘곰에게 마이크를 채워줘라’ 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 만들었다.캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 ‘스타’와 ‘캐스카’의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다.  야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다. 이 밖에도 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다는 후문이다.한편 ‘무한도전-북극곰의 눈물’은 금일 오후 6시25분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공

'무한도전' 정준하, 북극곰과 교감 나선다…역대급 감동 선사할까?'무한도전' 정준하가 드디어 북극곰을 만나러 갔다.26일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '도토 아빠' 정준하가 북극곰을 만나러 간 '북극곰의 눈물'편이 그려진다.'북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다.북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 '북극의 눈물', '남극의 눈물'을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다.또 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 '북극곰과 백허그를 하고 와라', '곰에게 마이크를 채워줘라' 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 만들었다.캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 '스타'와 '캐스카'의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다.야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다.이 밖에도 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다는 후문.한편 '무한도전-북극곰의 눈물'은 오늘(26일) 오후 6시25분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC ‘무한도전’에서는 ‘야생 동물의 아버지’인 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 방송된다. 
/사진=MBC
[서울신문 En] 
무한도전‘무한도전’ 행운의 편지 대망의 마지막 미션이 공개된다.26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’ 특집이 그려진다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”고 작성한 편지에서 시작됐다.무한도전 멤버들은 북극곰을 만나기에 앞서 MBC 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵 PD와 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다. 캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 약 1000마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무른다.이에 정준하와 박명수가 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지 본 방송에 대한 궁금증을 더했다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 이날 오후 6시 25분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] MBC '무한도전'에서 '야생 동물의 아버지'인 정준하가 북극곰을 만나러 간 '북극곰의 눈물'이 방송된다.'북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다.북극곰을 만나러 가기 전 멤버들은 '북극의 눈물' '남극의 눈물'을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또한 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 '북극곰과 백허그를 하고 와라' '곰에게 마이크를 채워줘라' 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 했다. 
(사진=MBC)캐나다 처칠에 가기 전 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 '스타'와 '캐스카'의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다.야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다.한편 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다.시청자의 마음에 감동을 전해 줄 '무한도전-북극곰의 눈물'은 오늘(26일) 오후 6시 25분에 방송된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <무한도전>에서는 ‘야생 동물의 아버지’인 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 방송된다.

‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다. 

 

북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’ 을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또한 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 ‘북극곰과 백허그를 하고 와라’, ‘곰에게 마이크를 채워줘라’ 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 했다. 

캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 ‘스타’와 ‘캐스카’의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다.  

 
 
 

야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다. 

한편 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다. 

시청자의 마음에 감동을 전해 줄 <무한도전-북극곰의 눈물>은 오늘(26일) 오후 6시 25분에 방송된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터'무한도전' 정준하·박명수가 북극곰을 만난다. 26일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션 '북극곰의 눈물’이 전파를 탈 예정이다.정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 '무한도전' 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다. 북극곰을 만나러 가기 전, '무한도전' 멤버들은 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’ 을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또한 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 ‘북극곰과 백허그를 하고 와라’, ‘곰에게 마이크를 채워줘라’ 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 했다. 캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 ‘스타’와 ‘캐스카’의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다. 야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다. 시청자의 가슴을 울릴 ‘무한도전-북극곰의 눈물’은 26일 오후 6시 25분에 방송된다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 정준하와 박명수가 북극곰과 교감을 나눈다.26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물' 특집이 그려진다.'북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 "이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라"고 작성한 편지에서 시작됐다.무한도전 멤버들은 북극곰을 만나기에 앞서 MBC 다큐멘터리 '북극의 눈물', '남극의 눈물'을 연출한 조준묵 PD와 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다. 캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 약 1000마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무른다.이에 정준하와 박명수가 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지 본 방송에 대한 궁금증을 더했다. 방송은 이날 오후 6시 25분olzllovely@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’ 정준하·박명수가 북극곰을 나러 북극으로 향했다. 무한도전은 최근 트위터에 “코끝까지 얼얼한 영하의 추위도 잊게 만드는 힐링의 시간. 그저 보고만 있어도 지친 마음의 위로가 돼 주는 북극곰을 만나러 갑니다”는 글과 함께 사진을 올렸다.26일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션 '북극곰의 눈물’이 전파를 탈 예정이다.  
 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 ‘무한도전’ 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다. 시청자의 가슴을 울릴 ‘무한도전-북극곰의 눈물’은 26일 오후 6시25분에 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’, ‘북극곰 만나기’미션 도전···영하 25도 향한 정준하와 박명수
[동아닷컴] 
26일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 방송된다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다. 북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’ 을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또한 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 ‘북극곰과 백허그를 하고 와라’, ‘곰에게 마이크를 채워줘라’ 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 했다. 캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 ‘스타’와 ‘캐스카’의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다. 야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다.한편 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다. 시청자의 마음에 감동을 전해 줄 ‘무한도전-북극곰의 눈물’은 오늘(26일) 오후 6시 25분에 방송된다. ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
박명수 정준하 북극곰. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 박명수와 정준하가 북극곰을 찾아 나선다.26일 MBC '무한도전'에서는 북극곰을 만나기 위해 캐나다로 향한 박명수와 정준하의 모습이 그려진다.이번 '북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로, 유재석이 정준하에게 "이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라"고 한 데서 비롯됐다. 북극곰을 만나기에 앞서 멤버들은 MBC 다큐멘터리 '북극의 눈물', '남극의 눈물'을 연출한 조준묵 PD와 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD인 두 사람은 멤버들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 많은 팁을 전달했다. 박명수와 정준하가 북극곰을 찾아 떠난 캐나다 처칠은 11월 평균 기온이 영하 25도에 이르는 매우 추운 곳이다. 또한 처칠은 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 10~11월 즈음 약 1000마리의 북극곰들이 이곳에 머물러 북극곰을 관찰하기엔 최적의 장소다. 한편 '무한도전'은 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
무한도전 박명수‘무한도전’ 멤버 박명수의 근황이 재조명되고 있다. 지난 18일 박명수는 자신의 인스타그램에 “넘 추워 처칠”이라는 짧은 글과 함께 동영상 한 개를 올렸다.영상 속 박명수는 찬바람을 맞으며 인상을 찌푸리고 있다. 이는 MBC 무한도전 ‘북극곰의 눈물’ 특집 촬영을 위해 캐나다 처칠로 떠났을 당시의 모습인 것으로 보인다.박명수는 북극곰을 만나기 위해 무한도전 맴버 정준하와 함께 평균 기온 영하 25도의 캐나다 처칠로 향했다. 이에 대한 촬영분이 이날 방송을 탈 것으로 전해지면서 그의 근황이 재조명되고 있다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 이날 오후 6시 25분에 방송된다.사진=박명수 인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'무한도전'에서는 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 그 마지막 미션이 공개된다. ⓒ MBC'무한도전'에서는 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 그 마지막 미션이 공개된다. 26일 방송될 MBC '무한도전'에서는 '행운의 편지'의 마지막 미션 북극곰의 눈물 편이 공개, 정준하 박명수가 북극곰을 만난다.정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았고 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다. 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 이후 야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우는 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다는 후문이다. ‘무한도전-북극곰의 눈물’은 26일 오후 6시 25분에 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’이 방송될 예정이다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작되었다. 북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다. 캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다. 과연 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지. 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’은 오는 26일 오후 6시 25분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[[IMG1]]‘무한도전’ 정준하와 박명수가 어떤 북극곰을 만날까.26일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’이 방송될 예정이다. 이번 ‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작됐다.   북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다고.앞서 진행된 ‘무한도전’ 촬영에서 모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.  캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다. 이에 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지 궁금증을 자극한다.한편 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’은 금일 오후 6시25분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 박명수가 개그맨 양세형의 고정 출연에 대해 언급했다. 


26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수가 양세형의 고정 출연에 대해 묻는 장면이 전파를 탔다.


이날 박명수는 "내년에도 양세형 씨는 함께 할 수 있는 거냐"라며 질문했다. 이에 유재석은 "네"라고 단호하게 답했다. 


이어 유재석은 "저는 오히려 반대로 걱정했다. 형님이 내년에도 함께 할 수 있겠냐"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC ‘무한도전’유재석이 양세형보다 박명수를 걱정했다.26일 '무한도전'에서는 야생 동물의 아버지 정준하가 북극곰을 만나러 가는 ‘북극곰의 눈물’이 방송됐다.박명수는 오프닝에서 "내년에도 양세형이 함께 하는 거냐"고 물었고 유재석은 "저는 양세형보다는 박명수씨가 더 걱정된다. 함께 할 수 있냐"고 되물었다.이에 대해 박명수는 "건강이 허락된다면 하고 싶다"고 너스레를 떨어 내년 '무한도전'을 기약했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 박명수가 양세형의 '무도' 합류 지속에 대해 언급했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물' 특집이 그려졌다.이날 오프닝에서 박명수는 "양세형 씨는 내년에도 같이 할 수 있는 겁니까?"라고 물었고, 멤버들은 "네"라며 당연한 듯 답했다.이에 유재석은 "내년에 박명수 씨는 함께 할 수 있는거냐"라고 되물었고, 박명수는 "건강이 허락하는 한 하겠다"라고 답해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
개그맨 박명수가 양세형의 ‘무한도전’ 고정 출연에 대해 언급했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 유재석에게 양세형의 고정 출연을 물어보는 박명수의 모습이 그려졌다.이날 박명수는 “내년에도 양세형 씨는 함께 할 수 있는 거냐”고 물었고, 이에 유재석은 “네”라고 단호하게 답했다.   
 유재석은 “반대로 걱정했다. 형님(박명수)이 내년에도 같이 할 수 있는지”라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 이에 박명수는 "건강이 허락된다면"이라면서 당황한 표정으로 수습해 눈길을 끌었다. 한편 이날 ‘무한도전’은 ‘북극곰의 눈물’ 특집으로 꾸며졌다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 황광희가 박명수에게 눈치를 줬다.26일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 명품 다큐 ‘북극의 눈물’과 ‘남극의 눈물’ 제작진을 만나 현지 촬영에 대한 조언을 전해드는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
김진만PD는 무리생활을 하는 황제펭귄의 경우 바깥 라인보다 안쪽이 훨씬 더 따뜻하기 때문에 추위를 견디기 쉽다고 설명했다. 김진만PD는 “내륙은 영하 89도까지 내려가요”라며 “가장 감동적이었던 점은 (허들링 무리)안쪽이 가장 따뜻해서 바깥쪽과 안쪽이 약 10도정도 차이가 나는데 맨 가운데 펭귄들은 따뜻하잖아요? 얘네들이 밖으로 나와줘요”라고 서로 자리를 바꿔가며 알을 지켜내는 배려심에 대해 설명했다.김진만PD가 서로 함께 더불어 살아가는 황제펭귄의 지혜에 대해 설명하자 황광희는 돌연 옆에 앉은 박명수를 채근하기 시작했다. 가장 끝자리에 앉아있는 자신과 자리를 바꿔달라는 것. 박명수 잡는 황광희에 잠시 웃음이 스쳐가며 시청자들의 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 북극곰 백허그를 하고 오라는 멤버들의 짓궂은 요구에 화들짝 놀랐다.26일 MBC ‘무한도전’은 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’ 편으로 꾸며졌다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션. 이날 정준하는 북극곰과의 교감을 하고 오는 미션이다.이날 정준하는 코끼리 도토와의 교감에 이어 북극곰과의 교감을 하고 오게 됐다. 이에 멤버들은 “이번에는 백허그를 하고 오는 거냐” “무등을 태워주는 거냐”는 반응을 보였다. 이에 정준하는 “백허그 하는 순간 난 이세상에서 없어져”라고 화들짝 놀랐다. 이에 유재석은 “백허그를 한다는 것 자체가 위험하니까 마이크 채워주는 걸로”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 북극에 대해 알기위해 ‘북극의 눈물’과 ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵 피디와 김진만 피디와의 만남이 공개됐다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
개그맨 양세형이 사실상 '무한도전' 멤버로 고정됐다.  26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수가 양세형의 고정 출연에 대해 묻는 장면이 전파를 탔다.  이날 박명수는 "내년에도 양세형 씨와 함께 할 수 있는 거냐"고 물었고, 이에 유재석은 "네"라고 단호하게 답했다.  이어 유재석은 "저는 오히려 반대로 걱정했다. 형님이 내년에도 함께 할 수 있겠냐"고 반문해 웃음을 자아냈다.  여기에 박명수는 "건강이 허락된다면 하고 싶다"고 화답했다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘국민MC’ 유재석의 은밀한 관심사가 공개됐다. 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘북극곰의 눈물’ 특집으로 ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵 PD와 김진만 PD가 지원사격에 나섰다.이날 김진만 PD는 현재 ‘곰 다큐멘터리’를 찍기 위해 준비하고 있음을 알렸다. 이에 대해 조준묵 PD는 “(북금곰과 관련해) 꼭 찍고 싶은 것이 있다”고 말했다.  
 조준묵 PD의 말에 유재석은 “그거 그런 거 아니냐. 약간 좀…곰들이 서로”라며 얼굴을 붉혀 웃음을 자아냈다. 이에 조준묵 PD는 “상상하시는 그런 거 아니다”며 북극곰의 사냥방법을 담고 싶음을 알렸다. 건수를 잡은 정준하는 “그런 것만 생각하느냐”고 말했고, 옆에 있는 멤버들 역시 1인자의 은밀한 관심사를 비난해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 정준하와 박명수가 헤엄치는 북극곰을 보고 감탄했다. 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 정준하와 박명수는 북극곰을 보러 함께 떠났다. 이날 정준하와 박명수는 수족관에서 헤엄치고 있는 곰을 만났다. 곰을 실제로 물 속에서 자유롭게 헤엄치고 있었다. 이에 정준하와 박명수는 "정말 신기하다"며 감탄했다[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 양세형이 박명수에게 독설했다. 


26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '북극곰의 눈물' 특집으로 꾸며진 가운데 양세형이 박명수에게 독설하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "조용히 촬영을 하고 와야 하는데 박명수 씨가 캐나다 어디 있다고 SNS에 올려서 교민 여러분께서 다 나오셨다고 한다"라며 스포일러 실수를 한 박명수를 언급했다.


이에 양세형은 "그런 실수가 잦은 걸 보면 교육을 잘 못 받은 것 같다"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
무한도전 정준하 박명수 북극곰. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 정준하 박명수 북극곰'무한도전' 정준하와 박명수가 북극곰을 만나러 갔다.26일 MBC '무한도전'은 북극곰과의 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물' 편으로 꾸며졌다.이날 방송에서 정준하는 "11월에 해외나가는 일이 있으면 의 상하지 않게 조심하라고 했다"며 몸을 사렸고, 박명수는 "오다가 혹시 몰라서 검색을 해봤는데 북극곰이 세상에서 가장 포악한 육식동물이래요"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 두 사람은 수족관을 헤엄치고 있는 북극곰을 만났고 "정말 신기하다"며 감탄했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 양세형이 선배 박명수에 대해 디스했다. 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 정준하와 박명수는 북극곰을 보러 함께 떠났다. 이날 한국에서 생중계를 기다리고 있던 나머지 멤버들은 새벽에 모였다. 유재석은 "조용히 다녀와야 하는데 박명수가 SNS에 올렸더라"고 했다. 이를 들은 양세형은 "그런 실수가 잦은 걸 보니 교육을 제대로 못 받은 거 같다"라고 디스해 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 공감한다는 듯 박수를 쳤다. [사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 개그맨 양세형이 박명수의 잦은 스포에 대한 생각을 밝혔다.유재석은 26일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '북극곰의 눈물' 편에서 북극곰을 만나기 위해 캐나다에 있는 정준하, 박명수에 대해 언급했다.유재석은 이어 "되도록 조용히 촬영을 하고 와야 하는데 박명수가 SNS에 캐나다에 있는 사진을 올려 캐나다 교민들이 난리가 났다더라"고 말했다. 
양세형이 박명수의 스포에 대해 언급했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 양세형은 "그런 실수들이 잦은 걸 보면 교육을 제대로 못받은 거 같다가"라고 너스레를 떨어 폭소를 유발했다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 북극곰을 봤다.26일 '무한도전'에서는 야생 동물의 아버지 정준하가 북극곰을 만나러 가는 ‘북극곰의 눈물’이 방송됐다.특수 차량 툰드라버기를 타고 북극곰을 만나러 간 박명수와 정준하는 허드슨만이 11월에도 얼지 않는 지구온난화 현상에 안타까움을 표현했다.이어 이동 중 첫 번째 북극곰을 만난 두 사람. 박명수는 특유의 리포터 톤으로 흥분하며 상황을 전했고 정준하는 외롭게 풀로 허기를 달래는 북극곰을 보며 가슴아파했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 정준하와 박명수가 북극곰과 첫 만남을 가졌다.26일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 북극곰과 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물'이 그려졌다.이날 박명수와 정준하는 북극곰을 찾아 떠났다. 하지만 북극곰은 좀처럼 나타나지 않았고 두 사람은 초조해했다.바로 그때 북극곰이 나타나자 박명수는 "리얼 상황이다. 정말 북극곰이 있다"며 감탄했다.북극곰은 덤불의 풀을 뜯어 먹고 있었고, 박명수는 "먹을 게 없을 텐데 뭐하고 있나"라고 안타까워했다. 정준하 역시 "쟤네들은 많이 먹어야 할 텐데 어떻게 하냐"라고 걱정했다. 두 사람은 처음 만난 북극곰을 기념하며 '하나'라는 이름을 붙여줬다. 한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 양세형이 박명수의 실수에 돌직구를 날렸다. 26일 오후 '무한도전'에서는 정준하·박명수가 북극곰을 만나러 가는 ‘북극곰의 눈물’ 특집이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 박명수는 오프닝에서 "내년에도 양세형이 함께 하는 거냐"고 물었고 유재석은 "저는 양세형보다는 박명수씨가 더 걱정된다. 함께 할 수 있냐"고 되물었다.이에 대해 박명수는 "건강이 허락된다면 하고 싶다"고 너스레를 떨어 내년 '무한도전'을 기약했다.한편 이날 '무한도전'에서 유재석은 북극곰을 만나기 위해 캐나다에 간 정준하·박명수에 대해 언급했다. 유재석은 이어 "되도록 조용히 촬영을 하고 와야 하는데 박명수가 SNS에 캐나다에 있는 사진을 올려 캐나다 교민들이 난리가 났다더라"고 말했다. 이에 양세형은 "그런 실수들이 잦은 걸 보면 교육을 제대로 못받은 거 같다가"라고 독설을 날려 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 정준하와 박명수가 북극곰을 만나러 캐나다로 향했다. 이들은 지구온난화로 인해 살 곳을 잃은 북극곰들의 이야기를 '무한도전' 카메라에 생생하게 담아내 많은 생각할 거리를 안겼다.26일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '북극곰의 눈물' 편에서는 북극곰을 만나기 전 이야기를 나누는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.   이번 '북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 멤버들은 미션으로 "북극곰을 백허그하고 와라"고 장난을 쳤고 정준하는 "안는 순간 난 없어진다"라고 응수해 웃음을 자아냈다. 
정준하와 박명수가 북극곰을 만나기 위해 캐나다로 향했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이어 멤버들은 MBC 다큐멘터리 프로그램 '북극의 눈물', '남극의 눈물'을 연출한 조준묵 PD, 김진만 PD를 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. PD들은 직접 북극곰이나 펭귄들을 보게 된 일화를 털어놔 감동을 안겼다. 하지만 현재 지구온난화의 심각성에 대해서도 설명해 모두를 긴장시켰다.정준하는 파트너로 박명수를 지명한 뒤, 그와 함께 캐나다로 떠났다. 두 사람은 목적지인 캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙으로 가 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 특히 '무한도전' 제작진은 지구온난화로 어미를 잃은 어린 북극곰 캐스카의 아픈 사연을 동화로 보여줘 뭉클함을 자아냈다.다음은 야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람. 희망에 부푼 이들은 11월 중반의 겨울인데도 아직 다 얼지 않은 호수나 점점 멸종해가는 북극곰의 상황을 듣고 위기감을 느꼈다. 이후 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위 속에서도 차를 타고 이동하며 북극곰은 물론 다양한 야생 동물들을 만나 기뻐했다.반면 한국에 있는 네 명의 멤버들은 정준하, 박명수와 영상통화를 하기 위해 새벽 4시에 한자리에 모여 대기했다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 통신은 계속 끊겼고 정준하는 "북극곰 7마리를 봤다. 그중에 한 마리는 똥 싸는 걸 라이브로 봤다"고 자랑했지만 인내심이 끊긴 유재석은 급하게 방송을 마무리하려고 해 폭소를 유발했다. nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수와 정준하가 처칠로 향했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 508회에는 ‘행운의 편지’ 대망의 마지막 미션을 수행하기 위해 캐나다로 떠나는 정준하와 박명수 ‘하와 수’ 콤비의 북극곰 만나기 대작전이 그려졌다.  
박명수는 혼자 북극에 갈 수 없다는 정준하의 의견에 급하게 몸을 사리는 모습을 보였다. 그러나 유재석은 단번에 박명수를 지목하며 “명수 형이랑 가고 싶단 거죠?”라고 물었다. 정준하는 이에 “그게 제일 낫지 않을까”라며 말끝을 흐리면서도 “스케줄도 다들 안 되고”라며 박명수를 여행 파트너로 점찍었다. 박명수는 “스케줄은 다 안 되는데 내야지”라고 했지만 결국 이 말이 발목을 잡는 셈이 됐다. 그럼 본인 스케줄을 내라는 말에 박명수는 “명분이 없는데에?”라고 망설였고 유재석은 “지금 형이 빠져나갈 명분이 없다는 거죠?”라고 쐐기를 박으며 하와수 커플에 대한 기대감을 드러냈다. 빼도박도 못 하고 북극에 가게 생긴 박명수는 “아니 기대해도 되긴 하지만 어후, 이게 뭐”라고 한숨을 내쉬는 모습으로 웃음을 자아냈다. 공항에서 박명수를 만난 정준하는 진심어린 걱정을 드러내기도 했다. 정준하는 ‘두근두근 다방구’ 때 만난 타로 선생님을 제작진이 만나고 왔다며 “11월에 혹시 해외 나갈 일 있냐고 해서 있다고 했더니 가서 조심하라고(그랬다) 감정 상하지 않게, 감정 상하는 일이 생길 수 있으니”라고 당부했다. 박명수는 이에 너털웃음을 지어보이며 환장의 커플 하와 수의 뿌리 깊은 앙숙의 역사를 수긍했다. 그러나 비행기에 오르기도 전부터 두 사람은 티격태격하기 했다. 곰분장을 한 채로 티켓팅을 하며 장난을 치는 정준하의 모습에 마음이 한시가 급한 박명수가 잔소리를 늘어놓기 시작했다. 장시간 비행이 끝내고 공항 밖으로 나와 뼈가 시린 날씨에 빨리 숙소로 이동하고 싶어하는 박명수와 달리 정준하는 뭔가를 하려고 했다. 그러나 박명수는 “빨리 가라고!”라며 피곤함을 호소했고 정준하는 끌려가면서도 “(비행기에서)잠만 계속 자놓고”라고 투덜거리는 모습으로 11월 ‘의 상하는’ 타로 예견을 몸소 실천하기 시작했다. 이튿날 아시니보인 동물원에서도 다툼은 이어졌다. 정준하는 좀처럼 자신을 받아주지 않는 박명수의 직진 진행에 “나랑 좀 호흡이 안 맞는데?”라고 반론했지만 박명수는 이에 아랑곳하지 않는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 박명수와 정준하가 야생 북극곰들을 만났다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물' 특집이 그려졌다.'북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 "이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라"고 작성한 편지에서 시작됐다.이에 무한도전 멤버들은 북극곰을 만나기에 앞서 MBC 다큐멘터리 '북극의 눈물', '남극의 눈물'을 연출한 조준묵 PD와 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 전했다. 특히 '북극곰과의 백허그'를 하라는 멤버들의 제안은 절대 할 수 없음을 덧붙였다.이어 정준하는 "절대 혼자 못간다고 제작진에게 이야기 했다"라며, "제일 스케줄이 없는 사람을"이라고 운을 뗐다. 이에 제발저린 박명수는 "나 스케줄 많은데"라며 막아섰지만 결국 또 한번의 '하&수'의 콤비가 결성됐다.북극곰 인형옷을 입은 정준하와 박명수는 공항에서 출발을 알렸다. 정준하는 앞서 방송에서 본 타로점을 언급했다. "11월에 해외 스케줄에서 조심하라는 이야기를 들었다"라며, "감정 상하는 일이 생길 수도 있다고 했다. 우리 잘해보자"라고 박명수에게 부탁했다. 하지만 캐나다 위니펙에 도착한 두 사람은 추운 날씨에 티격태격하기 시작했다. 정준하는 "잘 하면 싸움한 번 나겠는데"라며 너스레를 떨었다. 
다음날 정준하와 박명수는 아시니보인 동물원을 찾았다. 여기에는 어미를 잃은 곰 등 처칠에서 온 일곱마리의 북극곰이 살고 있다. 저마다 가지고 있는 안타까운 사연도 소개됐다. 세살의 북극곰 '스타'는 한 살에 엄마를 잃었다. 어두운 숲에서 늑대 떼에 둘러 쌓여 목숨을 잃을 뻔 했다 구조됐다. '캐스카'는 먹이를 찾아 엄마와 함께 떠나 사람들이 사는 마을까지 내려왔다. 사람들이 먹은 음식으로 배를 채웠지만 위협을 느낀 사람들의 총에 맞아 엄마는 쓰러졌고 캐스카는 동물원으로 오게됐다.큐레이터는 "대부분 혼자 사는 동물이라고 생각하지만 굉장히 사교적인 성격을 지니고 있다"라며, "다시 자연으로 돌아갈 수 없다. 사냥하는 법을 배우지 않았기 때문에 굉장히 위험한 일이다"라고 설명했다.이어 두 사람은 위니펙에서 다시 처칠로 이동했다. 처칠은 북극곰들이 북극해로 이동하는 통로다. 영하 12.8도의 추위와 칼바람에 맞서 북극곰을 만나러 북극곰 야생관리 구역으로 이동했다. 현장에서 두 사람은 허드슨만이 얼어야만 북극곰들이 이동할 수 있다. 하지만 11월 중순에도 얼지 않는 허드슨 만의 상황에 안타까워 했다. 또한 최근 몇 년사이 확실히 북극곰의 수가 확실히 줄었다는 소식을 들었다. 말로만 듣던 지구 온난화의 심각성을 더욱 가까이에서 느끼게 됐다.박명수와 정준하는 특수 차량을 타고 북극곰을 만나기 위해 이동했다. 얼마 지나지 않아 첫 북극곰을 만났다. 바람과 눈보라가 심해서 덤불 뒤에 숨어 있는 북극곰의 모습이 애잔했다. 케빈은 "먹을게 많지 않다. 운이 좋아야한다"라며 북극곰의 상황을 설명했다. 두 사람은 처음 본 북극곰의 이름을 '하나'라는 이름을 지어줬다. 정준하는 "와보니까 알겠다. 뉴스로 본 지구 온난화는 피부로 와닿지 않았다"라고 이야기했다.이어 엄마와 두 마리의 새끼가 함께 있는 북극곰 가족을 만났다. 케빈은 "2년간의 생존법을 가르치고 그 이후로는 따로 생활한다"라며, "하지만 어미곰이 그 전에 죽는다면 새끼 곰들은 죽을 것이다"라며 북극곰들의 생존에 대해 설명했다.북극곰 가족의 횡단장면을 지켜보는 행운까지 얻었다. 박명수는 연신 "평생 볼 수 없는 장면이다"라며 감탄사를 연발했다. 캡틴은 "여기에 오는 것을 곰이 허락한 것은 정말 특별한 것이다"라는 가르침을 전했다.한편 서울에 남아있는 멤버들은 새벽시간 정준하, 박명수와의 영상 통화를 위해 모였다. 여러차례 연결을 시도했지만 원할하지 못해 제대로 대화를 나누지 못했다.olzllovely@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 북극곰들의 현실을 전하며 눈길을 모았다.26일 MBC ‘무한도전’은 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’ 편으로 꾸며졌다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션. 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기위해 캐나다 처칠로 떠났다. 처칠은 북극곰의 여름서식지와 가까이 있는 지역. 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.지구온난화 때문에 얼음이 얼지 못해 주변에서 배회하는 곰들이 많다는 소식에 정준하와 박명수는 안타까움을 드러냈다. 그런 그들이 야생곰을 만나기위해 특별한 차를 타고 나섰다. 여정에 나선 그들의 눈에 눈밭에서 먹이를 구하고 있는 곰 한 마리를 보게 됐다. 이들은 곰에게 ‘하나’라는 이름을 지어줬다.이어 두 번째 곰무리를 발견했다. 어미와 귀여운 두 마리의 새끼곰이었다. 먹이가 충분치 못한 상황에서 정준하와 박명수는 먹이를 줘도 되는지 현지 전문가에게 물었다. 그러나 생태계를 교란시킬수 있는 우려 때문에 야생동물에게 먹이를 주는 것은 금지되어 있었다. “그러다가 곰가족이 굶어죽으면 어떻게 하느냐”는 질문에 “그것도 자연의 섭리로 받아들여야 한다”고 말했다. 생태계를 교란시키지 않고 곰과 인간이 함께 살아가기 위한 방식이었던 것. 네 번째 발견된 곰은 눈에 커다란 상처가 있었다. 성큼성큼 뛰어가는 북극곰의 모습에 그들은 “진짜 빠르다”며 감탄했다. 또한 어미곰을 따라 아기꼼이 뒤뚱뒤뚱 따라가는 모습을 목격했다. 어미앞에서 재롱을 부리는 아기곰과 어미의 다정한 모습에 두 사람은 감동어린 표정으로 바라봤다. 그들은 북극곰들을 바라보며 “너희들 잘살수 있게 우리도 노력할게”라고 덧붙였다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’이 이번엔 북극곰을 조명했다. 지구 온난화의 심각성이 고스란히 눈앞에 펼쳐졌다. 정준하는 멍하니 어미곰과 새끼곰을 바라보며 “우리가 너희 잘 살 수 있도록 노력할게”라고 말했다. 그의 말에 묵직한 진심이 느껴져 뭉클했다.
26일 MBC ‘무한도전’은 ‘행운의 편지’의 마지막 미션인 ‘북극곰의 눈물’ 특집을 내보냈다.
멤버들 중 북극으로 향해야하는 주인공은 바로 정준하. 유재석은 ‘행운의 편지’를 통해 정준에게 ‘북극곰 편을 잘 봤다’고 예고한 바 있다.
정준하와 북극에 동행하기로 한 이는 지난 ‘극한알바’ 아프리카 편에서 호흡을 맞춘 박명수로 낙점됐다. 이로써 두 사람은 다시 한 번 먼길을 떠나게 됐다.
떠나기 전 ‘무한도전’ 멤버들은 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’과 ‘남극의 눈물’을 만든 조준목 PD와 김진만 PD에게 조언을 얻었다. 조 PD는 북극에 간다는 정준하에게 “겨울 폭풍을 조심해야할 것”이라고 조언했다.
이후 박명수, 정준하는 북극곰을 만날 수 있는 캐나다로 향했다. 영하 25도의 강추위를 뚫고 북극곰을 만났다. 어미를 잃고 사냥을 배우지 못해 사람의 손에 의해 길러지고 있는 북극곰을 직접 본 두 사람은 연신 감탄사를 쏟아냈다.
이어 야생 북극곰을 보기 위해 최종 목적지인 캐나다 처칠에 도착했다.
현재 날씨가 춥지 않아 북극곰에게 매우 열악한 날씨라고 전한 캡틴은 “수년 전과 비교해 곰들의 수가 눈에 띄게 줄었다”고 말했다. 실제로 예년 같았으면 벌써 얼어 있어야 할 호수는 하나도 얼지 않았고, 때문에 북극금은 북극으로 향할 수가 없었다.
지구 온난화의 모습이 눈앞에 펼쳐진 것. 박명수는 “아직 곰의 흔적은 전혀 찾아볼 수가 없다”고 초조해했다.
정준하와 박명수는 이내 북극곰을 발견했다. 둘은 흥분을 감추지 못했고 “실제 상황이다. 행운”이라고 목소리를 높였다.
하지만 반가움도 잠시, 눈바람과 허기를 참으며 홀로 서 있는 북극곰을 보니 안타까운 마음이 앞섰다. 두 사람은 가장 처음 본 곰에게 ‘하나’라는 이름을 붙여주며 마음을 대신했다.
정준하, 박명수는 “뉴스로 볼 때는 와닿지 않았는데 직접 와보니까 알겠다”고 말했다.
이후로도 7마리의 곰을 직접 본 두 사람은 매우 가까운 거리에서 어미곰과 새끼곰의 동행도 포착했다.
정준하는 손을 흔들며 “우리가 너희 잘 살 수 있도록 노력할게”라고 말했다. 그의 눈빛과 말에 진심이 시청자들에게도 오롯이 전해졌다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[[IMG1]]‘무한도전’ 정준하와 박명수가 야생 북극곰을 만났다.26일 방송된 MBC ‘무한도전’은 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’ 편으로 꾸며졌다.이날 정준하와 박명수는 덤불 뒤에서 바람을 피하고 있는 야생 북극곰을 발견하고 처음 본 곰이니 이름을 지어주자고 말했다.정준하와 박명수는 북극곰의 이름을 ‘하나’라고 지어준 후 “하나야”라고 불렀다. 정준하는 “두 번째 보는 곰은 두리다”라고 이야기 했고 박명수는 “세 번째는 석삼”이라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.이후 두 사람은 이동하는 버스 안에서 “뉴스로 본 지구온난화는 안 와 닿았는데 여기서 보니 와 닿는다”며 걱정스러운 마음을 드러냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 박명수가 정준하와 함께 캐나다로 가게 됐다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처
정준하와 박명수가 북극곰과의 교감에 성공했다. 
26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 떠나는 정준하와 박명수의 모습이 방송됐다.
이날 방송에서 정준하와 박명수는 하얀 북극곰 복장으로 공항에서부터 시선을 강탈했다. 북극곰과 교감하는 이번 미션은 정준하가 지난 1월 '행운의 편지' 특집에서 멤버들로부터 받은 것이었다. 정준하는 이외에도 Mnet '쇼 미 더 머니' 예선 참가, 박명수의 1일 몸종 생활, 세계의 무서운 놀이기구 정복 등의 미션을 받아 수행했다.
무한도전 멤버들은 정준하에게 '북극곰을 뒤에서 백허그 하라', '북극곰에게 마이크를 채워주라'는 등의 구체적인 미션을 제시했다. 하지만 북극곰은 세계에서 가장 포악한 육식동물. '무한도전' 멤버들에 북극에 대해 조언하기 위해 스튜디오를 찾은 '북극의 눈물' 조준묵 PD는 그랬다간 목숨이 위험할 거라 조언했다. 그는 "저희가 ('북극의 눈물') 촬영을 할 때도 앞뒤로 총을 든 안전요원들이 지키고 있었다"며 "곰이 저 멀리 점으로 보여도 가드들이 총을 장전했다"고 말해 정준하를 겁먹게 했다. 
정준하는 "혼자 갈 수는 없다"며 박명수를 캐나다에 같이 갈 사람으로 지목했다. 당시 스케줄이 가장 여유로웠던 사람이 박명수였기 때문이다. 또 두 사람은 지난 '해외 극한 알바 특집'에서 케냐에서 함께 코끼리를 돌보기도 했다.
두 사람은 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 떠났다. 처칠로 떠나기 전, 두 사람은 제작진이 본 타로점 얘기를 듣고 웃음을 참지 못했다. '무한도전'의 올해 마무리가 어떨 것 같냐고 물은 질문에 '11월에 외국 나가는 스케줄이 있느냐. 서로 감정 상하지 않게 조심하라'는 답변을 들은 것. 그런데 정준하와 박명수 두 사람은 실제로 캐나다에 도착하자마자 싸울 위기를 2번이나 넘겨 웃음을 자아냈다. 그곳의 추운 날씨에 예민해진 탓이었다.
그래도 두 사람 사이의 묘한 갈등은 북극곰을 만나자 눈 녹듯이 녹았다. 이들은 차를 타고 북극곰들을 꽤 가까운 거리에서 만났다. 야생 속 북극곰의 모습에 두 사람은 연신 감탄했다.
하지만 북극곰들은 먹이가 없어 풀이나 덤불로 허기를 채우고 비쩍 말라있던 상태였다. 이에 정준하는 "먹을 것을 던져줘도 되느냐"고 가이드에게 질문을 던졌다. 이에 가이드는 "먹이를 주면 곰들의 행동과 삶의 방식이 바뀔거다"며 "먹이를 주는 것은 법적으로 금지돼있다"고 답변했다. 
정준하와 박명수는 이들에 이름을 지어줬다. 만난 순서대로 하나, 두리, 석삼, 너구리, 오징어, 육개장 등의 이름이었다. 특히 오징어와 육개장은 두 사람이 탄 차가 꽤 가까운 거리까지 오도록 허락해 두 사람은 북극곰과의 교감에 성공했다. 

조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
양세형의 합류가 이어진다.

26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석과 멤버들이 양세형의 합류에 대해 이야기 하는 모습이 그려졌다.

이날, 본격적인 촬영에 앞서 이어진 오프닝에서 박명수는 "양세형씨는 내년에도 같이 하는거냐"고 물었다. 

이에 유재석은 당연하다는 듯 양세형의 출연을 긍정했다. 이어 유재석은 "저는 오히려 반대로 형님이 걱정이다. 내년에도 할 수 있을까"라고 말해 박명수를 당황시켰다. 

박명수는 "건강이 허락하는대로"라고 답해 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
캐나다로 떠난 정준하와 박명수가 야생 북극곰을 발견했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 캐나다 처칠로 북극곰을 만나기 위해 떠난 정준하와 박명수가 마침내 야생 북극곰을 마주하는 모습이 그려졌다.이날, 캐나다 처칠로 떠난 정준하와 박명수는 허드슨 만을 이동하며 마침내 야생 북극곰을 발견했다. 덤불 숲을 어슬렁거리던 북극곰은 얼음이 얼길 기다리며 덤불로 배를 채우고 있었다. 정준하와 박명수는 굶주린 북극곰을 안쓰러워 하며 첫 번째로 만난 것을 기념해 북극곰에게 '하나'라는 이름을 붙였다. 정준하는 곰들이 굶어 죽을까 걱정하며 "먹이를 던져주면 안되냐"고 물었다. 이에 전문가는 단호히 "안된다"며 "먹이를 주면 곰들의 행동과 생활 방식이 바뀐다. 생태계를 어지럽히지 않는 게 무엇보다 중요하다"고 설명했다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 몰래 카메라를 의심했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 캐나다로 떠난 정준하·박명수와 영상 통화를 시도하는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 정준하 박명수에게 현장 소식을 전해 듣기 위해 영상 통화 연결을 시도했다. 하지만 열악한 환경 탓에 쉽지 않았고 멤버들은 새벽까지 뜬 눈으로 기다려야 했다. 통화가 간신히 성사되자 상기된 모습의 정준하와 박명수는 "야생 북극곰과 교감을 했다", "야생 북극곰의 대변을 봤다"며 상황을 알렸다.이에 멤버들도 덩달아 상기돼 질문을 이어갔지만 여전히 열악한 상황 탓에 정상적인 영상 통화가 이루어지지 않았다. 답답했던 유재석은 "이거 몰카지? 알고보니까 여기 스튜디오에 있는 거 아니냐. <정준하의 복수> 아니냐"며 고의성을 의심해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 (사진=박명수 인스타그램) ‘무한도전’ 박명수가 캐나다 처칠에서의 셀카를 공개했다.최근 박명수는 자신의 인스타그램에 “넘추워 처칠. Churchill is very cold. Canada #cold #canada #winter”라는 글을 게재했다.이와 함께 공개된 짧은 영상 속에는 거센 바람에 힘겨운 표정을 지어 보이고 있는 박명수의 모습이 담겨져 있어 눈길을 끈다.이와 관련해 26일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’이 전파를 탔다. 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 떠났다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시25분에 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'무한도전' 개그맨 정준하와 박명수가 북극곰을 만나러 떠났다.26일 방송된 '무한도전'에서 박명수와 정준하와 영상 통화를 하기 위해 새벽 3시에 멤버들은 스튜디오에 모였다.통화에 계속 실패하자 멤버들은 "내일도 이 시간에 또 나와야 되는 거 아니냐"라며 불평했다. 결국 새벽 4시가 지나도 원활한 대화가 안되자 하하는 "멋있다고 해! 믿기지 않았다고 해!"라고 폭발해 웃음을 안겼다.유재석은 "이거 몰카지? 정준하의 복수 아니야?"라며 통화도 어려운 상황을 믿지 않았다. 5번의 시도 결과 음성 통화로 겨우 연락이 되자 유재석은 "하여튼 몸 조심히 있다 오세요"라고 끊으려 해 웃음을 더했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
박명수 유재석 광희 양세형. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 양세형이 고정 멤버로 인정됐다.26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 특집 '북극곰의 눈물'을 앞두고 스튜디오에 모인 멤버들의 모습이 그려졌다. 벌써 2016년이 끝나가는 상황을 얘기하며 소감을 말하던 중 박명수는 대뜸 "내년에도 양세형이 함께 하는 거냐"고 물었다.이에 유재석은 "그럼요"라며 "저는 양세형보다는 박명수씨가 더 걱정된다. 함께 할 수 있냐"고 되물었다.당황한 박명수는 "건강이 허락된다면 하고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.그간 '반고정'이자 '게스트' 취급을 당하며 설움받던 양세형은 유재석의 입을 통해 내년에도 함께 할 것임이 공개됐다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
정준하 박명수. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 박명수와 정준하가 북극곰과 조우했다.26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 ‘행운의 편지’ 마지막 미션인 ‘북극곰의 눈물’이 공개됐다. 벌칙 당첨자인 정준하와 박명수는 캐나다 매니토바주 위니펙으로 떠났다. 야생 북극곰을 만나기에 앞서 두 사람은 동물원에 들러 북극곰에 관한 기본 지식을 습득했다.이어 두 사람은 툰드라 버기를 타고 북극곰 야생관리 구역으로 향했다. 두 사람은 북극곰 생태 탐험 전문가의 도움으로 북극곰을 찾아 나섰다. 박명수는 전문가에게 "바로 정면으로 북극곰을 마주친 적 있냐"고 물었고 전문가는 “여러 번 봤다. 여기 주차장에서 다른 운전자들이 오기 전에 혼자 있었는데 어미 곰이 아기 곰 2마리와 함께 있었다. 난 곰들을 위협하며 달려갔다. 하지만 곧 뒤도 안 돌아보고 도망갔다. 버스 안으로 도망가서 뒤를 봤더니 바로 뒤에 있었다. 실제로 정말 빠르다”고 당시를 회상했다.지구온난화로 인해 11월 중순까지 얼음이 얼지 않아 북극해로 이동하기 어려운 북극곰을 걱정하던 중 두 사람은 나뭇잎을 먹고 있는 북극곰 한 마리를 발견했다. 풀과 미역으로 배를 채우며 버티고 있는 북극곰을 만난 박명수와 정준하는 첫 번째  곰에게 ‘하나’라는 이름을 지어주며 애틋함을 자아냈다. 곧이어 만난 두 번째 곰과 세 번째 곰에겐 각각 ‘두리’와 '서리'라는 이름을 붙여주며 들뜬 마음을 감추지 못했다.굶주리는 북극곰을 보며 안타까워하던 두 사람이 전문가에게 먹이를 주면 안 되냐고 묻자 전문가는 “안 된다. 생태계의 법칙이 그렇다. 그게 자연의 섭리다”고 단호하게 말했다. 전문가는 한 마리만 보기도 힘든 북극곰을 수 차례 만난 것과 이토록 가까이서 만날 수 있던 것에 대해 “북극곰들이 이런 큰 차가 여기 들어온 것을 허락한 거다. 만약 허락해주지 않았다면 우리는 해안가에 가서 봤어야 했다”라며 놀라워했다. 북극곰과 조우한 박명수와 정준하는 새벽까지 스튜디오에 모여 자신들을 기다린 다른 멤버들에게 화상 통화를 시도했다.좋지 않는 전파 환경을 극복하고 여렵사리 전화 연결에 성공했지만, 새벽 4시부터 목이 빠지게 기다린 다른 멤버들은 피곤함에 빠르게 전화를 끊으려고 해 폭소를 유발했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. MBC '무한도전' 방송 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '무한도전' 박명수가 양세형의 고정 출연에 대해 언급했다.지난 26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '북극곰의 눈물' 특집으로 꾸며졌다.'북극곰의 눈물' 특집에서는 정준하와 박명수가 북금곰을 만나러 떠나는 모습이 전파를 탔다.이날 박명수는 "내년에도 양세형씨는 함께 할 수 있는 거냐"고 물었고, 멤버들은 "네"라며 당연한 듯 답했다.유재석은 "저는 양세형보다는 박명수씨가 더 걱정된다. 함께 할 수 있냐?"고 되물어 웃음을 자아냈다.이에 박명수는 "건강이 허락하는 한 하겠다"며 너스레를 떨어 주변을 폭소케했다.또한 유재석은 북극곰을 만나기 위해 캐나다에 간 정준하·박명수를 언급하며 "되도록 조용히 촬영을 하고 와야 하는데 박명수가 SNS에 캐나다에 있는 사진을 올려 캐나다 교민들이 난리가 났다더라"고 말했다.이를 듣던 양세형은 "그런 실수들이 잦은 걸 보면 교육을 제대로 못받은 거 같다"라고 독설을 날려 웃음을 안겼다.한편 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
한국사 강사 설민석이 ‘무한도전’에서 임진왜란에 대한 강의를 펼쳤다.19일 MBC ‘무한도전’에서는 설민석 선생이 무한도전 출연진과 래퍼들에게 임진왜란에 대해 강의하는 장면이 그려졌다.설민석은 “당시 임진왜란이 벌어지기 직전 조선은 생지옥이었다”며 “일본군에 의해 코와 귀를 잘린 백성들, 먹을 것이 없어 인육을 먹는 백성들의 아픔에도 임금은 수도를 버리고 의주로 도망갔다”고 설명했다.이에 일본군이 쳐들어왔지만 일본이 몰랐던 것은 이순신과 백성들의 애국심이었다고 말했다.설민석은 “나라가 어려울 때 나라의 주인이 되어 나라를 지키는 것은 국민들의 힘”이라고 힘있게 강조하며 임진왜란 편 강의를 마무리했다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처
정준하와 박명수가 캐나다 처칠에서 북극곰을 만났다. 예능판 북극의 눈물이었다.
지난 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 떠나는 정준하와 박명수의 모습이 방송됐다. 
이번 특집의 제목은 '북극곰의 눈물'이었다. 이름부터 지난 2008년 12월 방영된 MBC 다큐멘터리 '북극의 눈물'을 떠오르게 하는 이번 특집은 정준하가 지난 1월 '행운의 편지' 특집에서 유재석으로부터 받은 것이었다. 정준하는 멤버들로부터 이외에도 Mnet '쇼 미 더 머니' 예선 참가, 박명수의 1일 몸종 생활, 세계의 무서운 놀이기구 정복 등의 미션을 받아 수행해왔었다.
'북극곰의 눈물'은 북극곰과의 교감 프로젝트였다. 하지만 북극곰은 세계에서 가장 포악한 육식동물. 이를 아는 멤버들은 정준하에게 '북극곰을 뒤에서 백허그 하고 오라', '북극곰에게 마이크를 채워주라'는 등의 불가능한 미션을 제시해 웃음을 자아냈다.
그러나 북극곰은 사실 만나는 것 자체도 쉽지 않은 일이었다. 멤버들에게 북극곰에 관해 설명하기 위해 스튜디오를 찾은 '북극의 눈물' 조준묵 PD는  "북극곰은 하루에 100km 이상 이동한다"며 '북극의 눈물'을 촬영할 당시 북극곰의 위치를 찾기가 쉽지 않았음을 토로했다. '북극의 눈물' 촬영 팀은 당시 북극에서만 1년을 보냈다. 
또 북극곰을 발견한다해도 촬영하는 것 또한 쉽지 않은 일이었다. 북극곰을 가까이서 촬영한 듯한 화면들은 사실 망원렌즈를 이용한 것이었다. 시속 40km에 달하는 북극곰에게 가까이 다가갔다간 정말로 목숨이 위험했기 때문이다. 촬영팀이 촬영을 하는 동안에는 늘 안전요원들이 장전된 총을 가지고 주변을 지키고 있었다. 이들은 북극곰이 멀리 점으로만 보여도 총을 장전했다.
정준하와 박명수 또한 북극곰에게 가까이 다가갈 수는 없었다. 그래서 이들은 먼저 캐나다 위니펙의 아시니보인 동물원을 찾았다. 이곳에는 어미를 잃고 그곳에 온 '캐스카' 등 야생에서 더 이상 살 수 없는 북극곰 7마리가 살고 있었다. '무한도전' 제작진은 먹이를 찾아 엄마와 마을로 내려왔다 위협을 느낀 사람들이 쏜 총에 엄마를 잃은 '캐스카'의 이야기를 동화로 그려 뭉클함을 줬다.
이후 정준하와 박명수는 차량을 이용해 캐나다 처칠의 북극곰들을 만났다. 그곳에는 먹이가 부족해 풀과 덤불로 허기를 채우는 야생 북극곰들이 있었다.
정준하와 박명수는 '캐스카'의 모습을 연상시키는 엄마 북극곰과 아기 북극곰들을 만났다. 가이드는 "만약 저 어미 곰이 오늘 죽는다면 아기 곰들은 오래 살지 못할 것"이라고 설명했다. 어미 북극곰은 2년이란 시간 동안 아이들에게 자신이 터득한 모든 생존 방식을 넘겨줘야하는데 이를 제대로 교육받지 못한 아기 곰들은 야생에서 살아남기 어려웠기 때문이다. 이는 앞서 만난 '캐스카'의 모습을 연상시켜 보는 이들의 마음을 아프게 했다.
구체적인 교감은 아직 시작도 되지 않았다. 이제 겨우 북극곰들을 만났을 뿐이다. 그럼에도 벌써 메시지를 던지기 시작한 '북극곰의 눈물'의 다음 이야기가 벌써부터 기대를 모으고 있다. 

조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 지구온난화로 멸종의 위기를 맞고 있는 북극곰의 현실을 담으며 눈길을 모았다.26일 MBC ‘무한도전’은 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’ 편으로 꾸며졌다. ‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션이다. 짓궂은 미션으로 시작된 듯 보여던 ‘북극곰의 눈물’은 그러나 안타까운 북극곰의 현실은 조명하며 인간의 이기심이 자연에 어떤 영향을 미치고 있는지를 되돌아보게 만들었다.이날 캐나다로 떠난 정준하와 박명수는 야생북극곰을 볼 수 있는 처칠 지역으로 가기전에 어미를 잃어 야생에서 생활할수 없는 북극곰을 보호하고 있는 아시니보인 동물원을 찾았다. 그곳에서 북극곰은 넓은 수족관안을 마음껏 헤엄쳐다녔고 정준하와 박명수는 경이러워했다. 그러나 북극곰의 안타까운 사연이 소개되며 그들의 마음을 아프게 했다.3살인 스타와 캐스카는 각각 어미를 잃었다. 스타는 어미를 잃고 먹이를 찾아 헤매다니다 늑대떼에 죽음을 맞을 위기를 처했고 그때 구조대에 의해 구조됐다는 것. 캐스카는 지구온난화로 빙하가 녹아 먹이를 제대로 잡을수 없게 되자 어미와 함께 먹이를 찾아 인간의 마을로 찾아왔다. 그들은 음식물쓰레기를 먹으며 허기를 채웠지만 어미는 총에 맞아 죽음을 맞았다는 것. 당시 1살이었던 캐스카는 이곳으로 옮겨져 보호를 받게 됐다고. 북극곰들의 운명에 정준하와 박명수는 안타까운 표정을 숨기지 못했다.이어 북극해가 얼기를 기다리며 북극곰들이 머무르고 있는 처칠 지역을 찾았다. 두 사람은 특수한 차를 타고 야생북극곰을 만나기위해 나섰다. 정준하와 박명수는 먹이를 찾아 눈밭을 배회하고 있는 북극곰들을 목격했다. 지구온난화 때문에 얼음이 얼지 않아 북극해를 건너지 못하고 있는 북극곰들. 먹이조차 부족해 몸이 바짝 여윈 모습은 안타까움을 자아냈다. 그럼에도 북극곰 가족들의 다정한 모습은 보는이를 힐링하게 만들었다.어미의 곁에서 몸을 붙이고 누워있는 새끼곰들은 물론 어미의 뒤를 따라가며 재롱을 부리는 아기곰의 모습은 절로 미소를 짓게 만들었다. 멤버들은 굶주려 보이는 북극곰에게 먹이를 주면 안되냐고 물었지만 현지전문가는 생태계를 교란 시킬수 있는 우려가 있어 먹이를 주는 일은 금지되어 있다고 설명했다. 아기곰과 어미곰의 다정한 모습에 작별을 고하며 정준하와 박명수는 “너희들 잘 살수 있게 우리도 노력할게”라고 말했다. 이날 방송은 환경을 지키기위한 노력이 얼마나 중요한지를 되새기게 했다.다음주 예고편에선 정준하와 박명수가 북극곰과 교감하기위한 노력들이 예고됐다. 다음주 또 어떤 메시지를 던지며 ‘무도’다운 감동을 보여줄지 기대가 모아진다. 사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전'은 참 특별한 프로그램이다. 단순히 웃음을 전하는 예능을 넘어 우리 사회를 움직이게 하는 큰 영향력을 지녔기 때문. 말도 많고 탈도 많았던 2016년의 마지막 희망의 편지, '북극곰의 눈물'도 이러한 행보의 일환이 될 수 있을까.지난 26일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '북극곰의 눈물' 편에서는 북극곰을 만나 교감하기 위해 캐나다로 향하는 정준하와 박명수의 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 정준하를 야생 북극곰의 서식지인 캐나다 처릴로 보내기 전, MBC 다큐멘터리 프로그램인 '북극의 눈물'과 '남극의 눈물'을 연출한 조준묵 PD와 김진만 PD를 만나 이야기를 나눴다.  
정준하와 박명수가 북극곰을 만나기 위해 캐나다로 향했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처앞서 장시간 동안 북극 및 남극에 체류한 바 있는 두 사람은 자신들이 겪은 일화를 설명해주며 추운 곳에서 생활하기 좋은 팁을 알려줬고, 여러 가지 비극적인 사건들을 언급하며 지구온난화에 대해 경고했다.이러한 문제는 정준하와 박명수가 떠난 캐나다에서 직접 목도할 수 있었다. 책으로만 봐왔던, 마치 남의 일 같았던 지구온난화가 생각 이상으로 심각했던 것. 살 곳을 잃은 북극곰들의 시선으로 바라보니 더욱 그랬다.그리고 바로 이 점이 '무한도전'이 굳이 캐나다까지 찾아가 북극곰의 생태계를 직접 지켜본 이유가 아닐까 싶었다. 그곳에 사는 사람들의 말과 우리들의 눈으로 사태의 심각성을 깨닫고 조금이라도 행동했으면 하는 마음에서 말이다.앞서 '이 시국'에 맞춰 역사 공부를 진행했던 '무한도전'이기에 이러한 행보는 더욱 눈길을 끈다. 지난 10여 년의 시간을 돌이켜보면 '무한도전'은 우리가 모르고 지나쳤을 수도 있는 것들을 다시금 일깨워주는 중요한 역할들을 해왔다.이날 마치 한 편의 다큐멘터리를 보는 듯한 여정으로 그 어떤 재난 영화보다 지구온난화에 대한 경각심을 심어줬던 '무한도전'. 이 작은 행보가 우리의 행동을 바꾸고 우리의 사회를 변모시키는 원동력이 될 수 있을지 기대가 모인다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 북극곰의 눈물 그 첫 번째 이야기가 그려졌다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 508회에는 눈 마주치면 싸우는 두 형을 북극으로 보내고 걱정하는 동생들의 모습이 그려졌다. 
드디어 도착한 처칠, 말을 하기조차 힘겨운 추위 속에 두 사람은 이동을 위해 차에 올랐다. 북극곰을 만날 수나 있을까 염려하던 중에 북극곰의 북극해 이동통로인 허드슨 만이 눈에 들어왔다. 처칠의 인구에 대해 이야기하던 중 정준하가 존대와 반말을 혼용해 쓰기 시작했다. 가만 정준하의 이야기를 듣고 있던 박명수는 “너는 말을 놓으려면 놓고 존댓말을 쓰려면 계속 써라”라고 말했고 정준하는 “부모님한테도 이렇게 하잖아~”라고 맞섰다. 끝날 것 같지 않은 의견대립에 박명수는 “야, 입 꽉 물어”라고 말한 뒤 얼굴을 가격하는 척 했다. 이어 자연스럽게 처칠 2행시로 넘어간 박명수는 “처, 처!” “칠, 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱”이라고 난 데 없는 응징에 나서 웃음을 자아냈다.하지만 한국처럼 누군가 받아주는 사람이 없자 박명수는 “유재석 씨 받아주십시오”라며 카메라에 호소했다. 이에 제작진이 잠시 뒤 한국과 위성전화를 연결할 것을 언급하자 정준하는 시차로 인해 이른 시간에 소집될 멤버들을 염려했다. 반면 박명수는 “왜 미안해?”라며 “두 시간 더 있다가 해”라고 말했다. 한편 한국에서는 상암MBC에 멤버들이 모여 북극곰 생중계를 위해 대기하고 있었다. 유재석이 박명수가 SNS에 캐나다 현지 사진을 올리는 바람에 교민들이 알게 됐다고 말하자 양세형은 “그런 실수들이 잦은 거 보면 교육을 제대로 못 받은 것 같아요”라고 일갈해 웃음을 자아냈다. 형들의 잦은 마찰을 알고 잇는 하하가 두 사람의 사이를 염려하자 유재석은 “안 그래도 지금 스태프들이 현장에서 본 것만 해도 (싸움위기)2번 정도라고 합니다”라고 전했다. 하하는 서로를 안쓰러워하는 두 사람의 관계가 신기하다고 하자 유재석은 “그래서 관계가 유지가 되는 거에요, 서로에 대한 측은지심이 있거든요”라고 설명했다.그래도 마음 착한 형들이었다. 아시니보인 동물원에서 새끼곰들의 슬픈 사연을 전해 들으며, 또 처칠 현지에서 지구온난화로 빙하가 녹기 시작해 북극곰들이 생태계가 무너지고 있다는 말에 정준하와 박명수는 진심으로 마음 아파하는 모습을 보였다. 제작진은 처칠 현지에서 한국으로 북극곰과의 만남 실황을 영상통화로 전달하려고 했다. 이를 위해 새벽 일찍이 방송국에 와있던 한국의 멤버들은 어떻게든 영상통화를 끝내고 가고 싶어 했지만 현지와의 연결 상황이 좋지 않아 몇 번이나 끊기기를 반복했다. 결국 유재석마저 “네, 형 몸 조심히 잘 계시구요”라며 북극곰을 확인도 못한 채 연결을 끊으려고 하며 인내심의 한계를 드러냈다. 원활하지는 않았지만 한국과 영상통화를 끝낸 형들은 해냈다는 성취감과 안도감을 내비쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'의 시청률이 하락했다.27일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 전국 평균 시청률은 14.0%였다. 이는 지난주 방송분이 기록한 14.9%에 비해 0.9%P 하락한 수치다. 이날 방송분은 정준하 박명수의 북극곰 만나기 프로젝트가 그려졌다. '무한도전'은 이를 통해 지구온난화로 멸종의 위기를 맞고 있는 북극곰의 현실을 꼬집었다.같은 날 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 3.5%, SBS '미운 우리새끼 다시 쓰는 육아일기'는 7.2%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.4%를 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '무한도전'이 토요일 예능 1위 자리를 지켰다. 27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 26일 저녁 방송된 MBC '무한도전' 508회는 전국 기준 시청률 14.0%를 기록했다. 지난 방송 14.9%보다 0.9%포인트 하락한 수치지만 여전히 동 시간대 1위에 해당한다. 이날 '무한도전'은 '북극곰의 눈물'을 주제로 꾸며졌다. 2016년 행운의 편지 마지막 미션으로 박명수, 정준하가 북극곰을 만나 교감하는 가운데 지구 온난화 문제를 안방에 시사했다.  
정준하, 박명수가 북극곰을 만나기 위해 캐나다로 향했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처한편 같은 시간대 방송된 SBS '8뉴스'는 6.6%, KBS2 '불후의 명곡'은 9.4% 시청률을 보였다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 박명수가 양세형과 새로운 '케미'를 선사했다.지난 26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '북극곰의 눈물' 특집으로 시청자와 만났다.이날 박명수는 "내년에도 양세형씨는 함께 할 수 있는 거냐"고 물었고, 멤버들은 "네"라며 당연한 듯 답했다.유재석은 "저는 양세형보다는 박명수씨가 더 걱정된다. 함께 할 수 있냐?"고 물어 웃음을 자아냈다.이에 박명수는 "건강이 허락하는 한 하겠다"며 너스레를 떨어 주변을 폭소케했다.또한 유재석은 북극곰을 만나기 위해 캐나다에 간 정준하·박명수를 언급하며 "되도록 조용히 촬영을 하고 와야 하는데 박명수가 SNS에 캐나다에 있는 사진을 올려 캐나다 교민들이 난리가 났다더라"고 말했다.이에 양세형은 "그런 실수들이 잦은 걸 보면 교육을 제대로 못받은 거 같다"라고 독설을 날려 웃음을 안겼다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송장면캡처MBC '무한도전' 박명수가 광희에게 따끔한 일침을 당했다.박명수를 비롯한 '무한도전' 멤버들은 26일 방송에서 황제팽귄들의 습성에 대해 배웠다.'무한도전' 멤버들은 MBC '남극의 눈물'을 연출한 김진만 PD로부터 황제팽귄들이 추위를 견디기 위해 큰 무리로 뭉치는 허들링이란 습성을 가지고 있으며 시간이 지나면 가장 따뜻한 곳에 위치한 팽귄들이 바깥으로 나와 바깥쪽 팽귄들이 안쪽으로 들어갈 수 있게 만들어 준다고 말했다.이 말에 광희는 박명수에게 "명수형도 허들링인가 그것 좀 배워요"라고 큰소리 쳤다. 매일 유재석의 옆자리만 고집하는 박명수의 자리 선택에 딴지를 건 것.광희의 당당한 지적과 아무렇지 않은 듯 무덤덤한 박명수의 표정은 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 박명수와 정준하는 이날 북극곰을 만나기 위해 캐나다의 처칠로 떠났다.온라인팀 ent@
‘무한도전’ 박명수-정준하, ‘측은지심’ 케미 폭발 
MBC <무한도전><무한도전> 북극곰의 눈물 첫 번째 이야기가 전파를 탔다.26일 방송된 MBC <무한도전>에서는 박명수와 정준하가 북극으로 떠났고 한국에 남은 멤버들은 이들을 응원했다.박명수와 정준하는 처칠에 도착한 순간부터 싸움이 시작됐다. 정준하가 존댓말과 반말을 섞어서 쓰자 박명수는 “너는 말을 놓으려면 놓고 존댓말을 쓰려면 계속 써라”라고 다그쳤다. 이에 정준하는 “부모님한테도 이렇게 하잖아”라며 맞섰다.두 사람의 말싸움이 끝이 없자 박명수는 “야, 입 꽉 물어”라며 얼굴을 가격하는 척을 했다.박명수가 뜬금없는 ‘처칠’ 2행시로 정준하에 응수하자 정준하는 받아주지 않았다. 이에 박명수는 “유재석 씨 받아주십시오”라며 카메라에 호소했고, 제작진은 잠시 후 한국과 위성전화를 연결할 것이라고 말했다.정준하는 시차로 인해 이른 시간에 모일 멤버들을 염려했으나 박명수는 “왜 미안해?”라며 “두 시간 더 있다가 해”라고 말했다.반면 그 시각 한국에서는 멤버들이 상암 MBC에 모여 북극곰 생중계를 기다렸다. 유재석이 박명수가 사회관계망서비스(SNS)에 사진을 올리는 바람에 교민들이 알게 됐다고 폭로하자, 양세형은 “그런 실수들이 잦은 거 보면 교육을 제대로 못 받은 것 같아요”라고 너스레를 떨어 폭소를 자아냈다.하하가 두 사람의 마찰을 걱정하자 유재석은 “안 그래도 지금 스태프들이 현장에서 본 것만 해도 (싸움위기)2번 정도라고 합니다”라고 전했다. 이어 하하는 서로 싸우면서도 안쓰러워하는 관계가 신기하다고 하자 유재석은 다시 “그래서 관계가 유지가 되는 거에요, 서로에 대한 측은지심이 있거든요”라고 설명했다.한편, 북극의 박명수, 정준하와 한국의 멤버들이 영상통화를 통해 생생한 현장을 중계하려고 했으나 현지와의 연결 상황이 좋지 않아 몇 번이나 끊기기를 반복했다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 박명수 (사진=방송캡쳐) ‘무한도전’ 양세형이 박명수를 향해 디스했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’이 전파를 탔다. 이번 ‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작됐다. 한국에서 생중계를 기다리고 있던 나머지 멤버들은 모여 박명수의 스포일러에 웃음을 터뜨렸다.유재석은 “조용히 촬영을 하고 와야 하는데 박명수 씨가 캐나다 어디 있다고 SNS에 올려서 교민 여러분께서 다 나오셨다고 한다”고 말했다.그러자 양세형이 “교육을 제대로 못 받은 거 같다”고 독설을 날려 폭소케 했다.실제로 박명수는 일주일 전 자신의 인스타그램에 “캐나다 위니팩입니다”라는 글과 함께 사진을 공개해 무한도전 촬영임을 암시했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 박명수가 양세형에게 디스를 당했다.지난 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘야생 동물의 아버지’인 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 그려졌다.이날 북극곰을 만나기 위해 떠난 정준하와 박명수를 제외하고 나머지 멤버들은 한국에서 생중계를 보기 위해 새벽에 한곳에 모였다.  
 유재석은 “조용히 다녀와야 하는데 박명수가 SNS에 올렸더라”고 언급했다. 이를 들은 양세형은 “그런 실수가 잦은 걸 보니 교육을 제대로 못 받은 거 같다”고 디스했다.양세형의 날카로운 지적에 나머지 멤버들은 이에 공감하는 듯한 웃음을 지었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 박명수 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 박명수가 양세형의 프로그램 합류에 대해 언급했다.지난 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물' 특집이 그려졌다.이날 방송 오프닝에서 박명수는 "양세형 씨는 내년에도 같이 할 수 있는 겁니까?"라고 물었고, 멤버들은 일제히 "네"라고 대답했다.이에 유재석은 "내년에 박명수 씨는 함께 할 수 있는거냐"라고 되물었고, 박명수는 "건강이 허락하는 한 하겠다"라고 너스레를 떨어 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 양세형은 박명수를 디스했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 박명수가 양세형의 고정 출연을 언급했다.지난 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘북극곰의 눈물’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 박명수는 “내년에도 양세형 씨는 함께 할 수 있는 거냐”고 물었다.   
 이에 유재석은 “네”라고 단호하게 답하며 “반대로 걱정했다. 형님(박명수)이 내년에도 같이 할 수 있는지”라고 말해 웃음을 자아냈다. 박명수는 "건강이 허락된다면"이라면서 당황한 표정으로 답했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 양세형이 박명수의 실수를 언급하며 독설을 날렸다.26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '북극곰의 눈물' 특집이 전파를 탔다.이날 유재석은 "조용히 촬영을 하고 와야 하는데 박명수 씨가 캐나다 어디 있다고 SNS에 올려서 교민 여러분께서 다 나오셨다고 한다"라며 박명수의 스포일러 실수를 한 박명수를 언급했다.이를 들은 양세형은 "그런 실수가 잦은 걸 보니 교육을 제대로 못 받은 거 같다"고 지적했고 다른 멤버들은 웃음을 터뜨렸다. <스포츠조선닷컴> ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박소영 기자] 약속을 지키는 '무한도전'이다. 지금 같은 시국에서는 더더욱 고마운 그들이다.지난 1월 방송된 MBC '무한도전-행운의 편지' 특집에서 멤버들은 역경을 딛고 서로의 우체통에 미션 봉투를 넣었다. 봉투 안에는 멤버들을 향한 애정(?)이 듬뿍 담긴 미션이 적혀 있었고 '의상한 형제' 특집 때처럼 정준하를 향한 몰아주기는 역시나였다. 행운 아닌 불운의 주인공이였다. 유재석은 북극곰 만나기 미션을 적었고 하하는 엠넷 래퍼 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니' 시즌5에 출연하라고 종용했다. 박명수는 심지어 자신의 몸종이 되길 원했고 정준하는 세계에서 가장 무서운 놀이기구까지 타야 했다. 앞서 세 미션을 모두 수행했고 이제 북극곰만 만나면 됐다. 26일 방송에서 이마저 이뤄졌다. 정준하는 박명수와 함께 흰 털옷을 입고 북극으로 떠났다. 먼 곳이었지만 팬들의 응원을 한몸에 받았고, 심지어 국가적인 사명감까지 품었다.  
두 사람은 캐나다 북부 처칠에 있는 북극곰 보호소로 날아갔다. 다큐멘터리에서나 보던 북극곰을 실제 눈으로 보며 카메라에 가득 담았다. 어미곰과 새끼곰이 함께 뛰놀고 '응가'까지 하는 걸 보며 신기해했다. 북극으로 날아가고 그들의 생태계를 생생하게 카메라에 담을 방송은 몇 없다. '무한도전'이니까 가능한 일이었다. 벌칙이라는 가벼운 포맷이었지만 묵직한 사회적 메시지까지 담으며 '국민 예능'다운 위엄을 뽐냈다. 심지어 약속한 미션 모두 수행했다. 정준하는 그 힘들다는 엠넷 '쇼미더머니5'에 출연하는 용기를 보였고 기꺼이 박명수의 몸종이 돼 웃음을 자아냈다. 무서운 롤러코스터도 탔고 북극까지 날아가 북극곰의 현실을 안방에 전달했다. 사상 초유의 국정 농단 사태에 온 국민이 허탈한 요즘, 약속을 지키는 '무한도전'이 고마울 따름이다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 시작은 장난스러웠으니 끝은 뭉클했다. '무한도전'의 북극곰 특집, 농담 같던 미션은 의미 있는 메시지가 됐다.26일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '북극곰의 눈물' 편이 방송됐다. '행운의 편지'에서 공약한 마지막 미션 북극곰 만나러 가기를 이행하기 위해 캐나다로 떠난 정준하의 모습이 그려졌다. 그를 돕기 위해 박명수 역시 동행했다.시작은 장난스러웠다. 말 한마디 때문에 인천에서 밴쿠버를 경유해 위니팩까지 17시간 비행을 해야 했던 정준하와 박명수는 투덜댔다. 멤버들은 정준하와 박명수에게 "북극곰과 백허그 하고 오라"라며 놀려댔다. 하지만 캐나다에서 마주한 현실은 생각과는 달랐다. 북극곰을 그저 야생의 포식자 정도로만 여기고, 울상을 지은 채 북극곰이 지나가는 길목 처칠에 도착한 정준하와 박명수. 이들은 북극곰이 처한 현실을 보고 놀랐다. 북극곰은 지구 온난화로 생명을 위협받고 있었다. 겨울이 되면 여름 서식지에서 북극으로 이동해야 하건만, 얼음이 얼지 않아 북극해로 이동할 수가 없었다. 처칠 부근의 허드슨만은 11월 중순에도 얼지 않았다. 겨울이 올 때까지 오랜기간 계속되는 굶주림은 북극곰들 사지로 몰고 갔다. 생태계를 망치고 있는 건 포식자 북극곰이 아닌, 인간의 이기심이었던 것. 
MBC 방송화면 캡처사실 이상 기후 이슈는 오래전부터 제기된 문제였다. 직접적으로 피부에 와 닿지 않기에 많은 이들에게 먼 나라의 일로만 느껴지곤 했다. 하지만 '무한도전'은 북극곰이 처한 현실을 접근성이 높은 예능으로 풀어내, 자연스럽게 지구온난화에 대한 관심을 유도했다. 지구는 인간 혼자만의 것이 아니며, 다른 생태계에 대한 배려심도 필요하다는 것.특히나 북극곰 특집이 농담 같던 말 한마디에서 시작됐다는 점을 주목할 필요가 있다. 처음에는 정준하를 곯리러던 멤버들의 장난이었지만, 제작진은 이를 기후변화에 대한 관심을 환기시키는 계기로 활용했다. 혼잣말도 함부로 못하겠다는 '무한도전', 실없는 농담 같던 말 한마디의 무게가 이토록 무거웠을 줄이야. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 또 한 번 의미를 안겼다. 이번에는 북극곰과 지구온난화였다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’ 편으로 꾸며졌다. 이는 지난 1월 진행된 ‘행운의 편지’ 마지막 미션으로 유재석이 정준하에게 준 것.이날 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’ ‘남극의 눈물’ 등을 연출한 조준묵, 김진만 PD등과 만났다. PD에게 야생 동물을 촬영하는 방법과 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.이 때도 지구온난화가 언급됐다. 지구온난화는 지구의 평균 기온이 점점 높아지는 현상. 유재석이 “실제로 가 보니 어땠느냐”고 묻자 조준목, 김진만 PD는 “심각했다”고 답했다. 지구온난화로 북극 생태계가 파괴됐고, 2050년에는 북극곰이 멸종될 수 있다는 주장까지 나온 상황이기 때문.캐나다로 떠난 정준하와 박명수는 어미를 잃어 야생에서 생활 할 수 없는 북극곰을 보호하고 있는 아시니보인 동물원을 찾아갔다. 두 사람은 수영하고 있는 곰을 보고 감탄사를 연발했다. 하지만 북극곰의 안타까운 사연이 소개되면서 슬퍼했다.이후 정준하와 박명수는 북극해가 얼기를 기다리며 북극곰들이 머무르고 있는 처칠 지역으로 향했다. 두 사람은 북극곰을 보고 흥분했다. 새끼 곰들이 재롱부리는 모습을 흐뭇하게 바라보기도 했다. 북극곰을 보고 감탄하는 것도 잠시, 지구온난화로 심각해진 상황을 직접 마주한 두 사람은 마음 아파했다. 바다가 얼지 못해 눈바람과 허기에 지친 북극곰의 모습은 안타까움을 자아냈다.정준하와 박명수는 계속해서 북극곰과 교감하기 위해 노력했다. 이름을 직접 지어주기도 했다. 정준하와 박명수는 “고맙다. 너희들 잘 살 수 있게 우리도 노력하겠다”고 말하며 뭉클한 분위기를 전했다.‘무한도전’ 방송 후 시청자들의 호평은 끊이지 않았다. 다시 한 번 환경에 대해 생각 할 수 있도록 해줬기 때문. 예능프로그램에서 북극곰을 보는 것도 쉽지 않다. ‘무한도전’은 경이로운 경관은 물론, 의미까지 더하며 예능프로그램의 새 역사를 다시 한 번 썼다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘무한도전’ 정준하X박명수, 북극곰과 美친 교감 (ft.정로라)MBC ‘무한도전’에서는 ‘교감왕’ 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 방송된다.제작진에 따르면 북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다.두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다.또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다. 북극에서 만난 로라의 자작시는 어떤 내용일지. 
 
 
그런 가운데 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 ‘유재석의 기분 나쁜 날’이 공개된다. ‘무한도전-북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기는 오는 12월 3일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 정준하가 또 한번 로라로 변신한다.


3일 방송하는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘교감왕’ 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 공개된다.


북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다.


두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다.


또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다. 북극에서 만난 로라의 자작시는 어떤 내용일지 궁금하다.


한편, 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 ‘유재석의 기분 나쁜 날’이 공개된다.


12월 3일 오후 6시 20분에 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠서울 남혜연기자]MBC ‘무한도전’에서는 ‘교감왕’ 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 방송된다.북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다. 두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다. 또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다. 북극에서 만난 로라의 자작시는 어떤 내용일지. 한편, 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 ‘유재석의 기분 나쁜 날’이 공개된다.  한편, ‘무한도전-북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기는 오는 12월 3일 오후 6시 20분에 방송된다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’의 정준하가 북극곰을 위해 자작시를 낭독했다.오는 3일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘교감왕’ 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 방송된다.북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다.두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다. 
또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다.한편 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 ‘유재석의 기분 나쁜 날’이 공개된다. 3일 오후 6시 20분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'에서 '북극곰의 눈물' 두 번째 이야기가 방송된다. 북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다.정준하와 박명수는 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나눴다. 어미 곰과 아기 곰의 횡단 모습에 마음 아파하기도. 
두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다. 
특히 정준하는 로라로 변신해 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다.  12월 3일 오후 6시 20분 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 '북극곰의 눈물' 두 번째 이야기가 공개된다. 정준하와 박명수는 최근 진행된 MBC '무한도전' 녹화에서 북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 갔다. 이후 두 사람은 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다.  
'무한도전' 북극곰의 눈물 두 번째 이야기가 방송된다. © News1star / MBC두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다. 또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 '낮에 먹은 새우'에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다. 북극에서 만난 로라의 자작시는 어떤 내용일까. 한편 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수는 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 아찔했던 비하인드 스토리를 들려줬다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 '유재석의 기분 나쁜 날'이 공개된다.  '무한도전-북극곰의 눈물' 두 번째 이야기는 오는 12월3일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘북극곰 방사 작전, 감동과 아픔을 담은 두 번째 이야기’

12월 3일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 ‘교감왕’ 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 방송된다.

 

북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 

또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다. 

 

두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다. 

또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다. 북극에서 만난 로라의 자작시는 어떤 내용일지. 

 

한편, 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 ‘유재석의 기분 나쁜 날’이 공개된다.  

MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기는 12월 3일 오후 6시 20분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’에서는 ‘교감왕’ 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 방송된다. 
/사진=MBC
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진제공=MBC
정준하가 로라로 변신했다.
오는 12월 3일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 방송된다.
북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다.
두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다.
또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다는 후문이다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지었다고.
한편, 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리도 공개된다. 이날 오후 6시 20분 방송.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 정준하와 박명수가 북극곰과 교감한다.오는 12월 3일 방송될 MBC ‘무한도전’은 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기로 꾸며진다.이날 방송에서 정준하와 박명수는 북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간다. 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 듣는다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 한다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 한다.정준하와 박명수는 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착한다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워한다.또한 정준하는 ‘로라’로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독한다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어낸다. 북극에서 만난 로라의 자작시는 어떤 내용일지 이목이 쏠린다.뿐만 아니라 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 ‘유재석의 기분 나쁜 날’도 공개된다. 한편 ‘무한도전’은 오후 6시 20분에 방송된다. 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진. MBC ‘무한도전’
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 정준하와 박명수가 북극곰과 교감한다.다가올 12월 3일 방송될 MBC ‘무한도전’은 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기로 꾸며진다.북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다로 떠난 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 듣고 가슴 아파했다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나눴다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 안쓰러워했다.정준하와 박명수는 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다.또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다. 북극에서 만난 로라의 자작시는 어떤 내용일지 궁금증을 자극했다.뿐만 아니라 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 ‘유재석의 기분 나쁜 날’도 공개된다.한편 ‘무한도전’은 오후 6시 20분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
정준하, 사진=MBC‘무한도전’의 정준하가 북극곰을 위해 자작시를 낭독했다.오는 3일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘교감왕’ 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 방송된다.북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다.두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다.또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다.한편 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 ‘유재석의 기분 나쁜 날’이 공개된다. 3일 오후 6시 20분 방송.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘교감왕’ 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 방송된다.북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다. 두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다.   
 또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다. 북극에서 만난 로라의 자작시는 어떤 내용일지. 한편, 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 ‘유재석의 기분 나쁜 날’이 공개된다.  ‘무한도전-북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기는 오는 12월3일 오후 6시20분에 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 윤복희 “빨갱이들이 날뛰는 사탄의 세력을 물리치소서” 게시물 논란 [오늘의 포토] 윤아 '감탄사 절로 나오는 인형 미모' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘쇼핑왕 루이’, 프로그램 몰입도 1위…‘무한도전’은 S등급코바코(KOBACO, 한국방송광고진흥공사)가 실시하는 프로그램 몰입도(PEI) 조사 결과, MBC 프로그램 6개가 랭크됐다.  MBC에 따르면 이번 5차 조사 기간(11.6~11.11)에는 지상파 3사 수목드라마가 모두 마지막 회를 맞이하며 치열한 대결을 펼쳤다. ‘쇼핑왕루이’가 프로그램몰입도 136.7로 전체 1위를 기록해 최후 승리자가 됐다.‘쇼핑왕루이’는 특유의 ‘순수하고 착한’ 이야기 전개로 시청률과 몰입도 모두에서 유종의 미를 거두며 웰메이드 드라마로 거듭났다는 평을 받았다. 또 ‘옥중화’도 S등급으로 선정됐다. 드라마 최초로 ‘전옥서’와 조선시대의 변호사제도인 ‘외지부’를 다루며 마지막 회까지 시청률 20% 대를 기록한 ‘옥중화’는 MBC 한류 드라마의 계보를 잇고 있다.이 밖에도 ‘MBC스페셜’, ‘PD수첩’, ‘경제매거진M’ 등 시사·교양 프로그램까지 S등급을 받으면서 MBC의 강세는 이어졌다. ‘MBC스페셜’의 ‘지방의 누명’, ‘공부 중독’ 편은 새로운 다큐멘터리 프로그램의 프레임을 제시하며 시청자들이 보고 싶고, 알고 싶어 하는 내용으로 관심을 끌었다. 또 PD들의 눈을 통해 한 주간의 가장 핫한 이슈를 다루는 ‘PD수첩’, 생활 밀착형 경제정보로 눈길을 사로잡고 있는 ‘경제매거진M’의 선전도 다양하면서도 수준 높은 MBC 콘텐츠의 경쟁력을 확인할 수 있다.   MBC의 간판 예능프로그램인 ‘무한도전’도 변함없이 S등급을 받았다. 500회를 넘기는 동안 다양한 포맷과 소재, 실험정신을 보여주며 재미와 동시에 감동을 선사한 ‘무한도전’은 동시간대 시청률 1위를 놓치지 않으며 시청자들의 변함없는 ‘무한 사랑’을 받고 있다.   동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘쇼핑왕 루이’ ‘무한도전’ 등이 몰입도 높은 프로그램으로 꼽혔다.30일 코바코(KOBACO, 한국방송광고진흥공사)가 실시하는 프로그램 몰입도(PEI) 조사 결과  MBC 프로그램이 6개로 최다 랭크되어 높은 채널 경쟁력을 다시 한 번 증명했다.특히 이번 5차 조사 기간(11.6~11.11)에는 지상파 3사 수목드라마가 모두 마지막 회를 맞이하며 치열한 대결을 펼쳤는데, ‘쇼핑왕 루이’가 프로그램몰입도 136.7로 전체 1위를 기록했다.‘쇼핑왕 루이’는 특유의 ‘순수하고 착한’ 이야기 전개로 시청률과 몰입도 모두에서 유종의 미를 거두며 웰메이드 드라마로 거듭났다는 평을 받았다.MBC 창사 55주년 주말특별기획 ‘옥중화’도 S등급으로 선정됐다. ‘옥중화’는 드라마 최초로 ‘전옥서’와 조선시대의 변호사제도인 ‘외지부’를 다루며 마지막 회까지 시청률 20% 대를 기록한 바 있다.이밖에도 ‘MBC스페셜’, ‘PD수첩’, ‘경제매거진M’ 등 시사·교양 프로그램까지 S등급을 받으면서 MBC의 강세는 이어졌다. ‘MBC스페셜’의 ‘지방의 누명’과 ‘공부 중독’ 편은 새로운 다큐멘터리 프로그램의 프레임을 제시하며 시청자들이 보고 싶고, 알고 싶어 하는 내용으로 관심을 끌었다.PD들의 눈을 통해 한 주간의 가장 핫한 이슈를 다루는 ‘PD수첩’과 생활 밀착형 경제정보로 눈길을 사로잡고 있는 ‘경제매거진M’의 선전도 다양하면서도 수준 높은 MBC 콘텐츠의 경쟁력을 입증했다.  국민 예능이자 MBC의 간판 예능 ‘무한도전’도 변함없이 S등급을 받았다. 500회를 넘기는 동안 다양한 포맷과 소재, 실험정신을 보여주며 재미와 동시에 감동을 선사한 ‘무한도전’은 동시간대 시청률 1위를 놓치지 않으며 시청자들의 변함없는 ‘무한 사랑’을 받고 있다.  박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 개그맨 정준하가 첫 출연한 '언니네 라디오'에서도 입담을 과시하며 웃음폭탄을 선물했다.


30일 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에서는 정준하가 출연해 DJ 송은이, 김숙과 이야기를 나눴다.


이날 송은이와 김숙은 정준하를 "2016년 최고 대세남. 연예대상 대상 후보에도 올랐다"라고 소개했다. 이에 정준하는 매우 부끄러워하며 "제발 그 얘기 좀 하지말아달라. 대상은 아무나 타는 게 아니다"라며 "올해도 재석이가 탈 것 같다"라고 이야기했다.


정준하는 "오늘 SBS에서 새 프로그램 '씬스틸러' 제작발표회가 있었다. 이걸로 SBS '연예대상'에 나가보고 싶다"라며 "그런데 이건 콩트가 아니라 정말 다들 진지하게 극으로서 임하기 때문에 '연기대상'에 나갈 수 있을지도 모르겠다"라며 기대감을 드러냈다.


이어서 정준하는 '쇼미더머니'에서 했던 '웃지마' 유행어 에피소드도 공개했다. 그는 "원래부터 계획되어있던 건 아니었다. 그런데 현장 분위기가 내가 랩하면 다 웃을 거 같아서 기선제압용으로 한거였다"라며 "그런데 예능에서 '웃지마'라고 할 수 없어서 자주 쓰지는 못하는 유행어"라고 말했다.


이어서 "그 당시에 마음고생을 많이 했다. 랩은 말을 잘하는 분들이 잘한다"라며 "조간만 지코랑 역사 랩을 발표할 예정이다. 기대해달라"고 덧붙였다.


이날 방송에서는 그의 눈물 나는 다이어트 후기도 들을 수 있었다. 그는 "모델에 도전하기 위해 몇년 전에 심하게 다이어트를 했었다. 결국 모델 도전을 못한다는 사실을 통보받고 눈물이 났다. 당시 로하도 들지 못할 정도로 쇠약해져 있었다. 그래도 화보 하나는 남겼다"라고 이야기했다.


이어서 "훈남이다"라는 한 청취자의 사연에 대해서는 "사실 '무한도전'에서는 못생긴 연기를 하는 것이다"라며 "인기도 많았다"라고 너스레를 떨었다.


또한 "유재석과 박명수가 물에 빠지면 누구를 먼저 구하겠는가"라는 질문에 대해서는 고심 끝에 선택하지 못해 우정을 드러냈다. 이에 DJ들이 "웃자고 하는건데 왜 이렇게 진지한가"라고 말하자 정준하는 바로 "유재석"이라고 말해 웃음을 자아냈다.


마지막으로 정준하는 "라디오 DJ도 꼭 하고 싶다. 최근에 3일 정도 해봤는데 엄청난 매력이 있다. 나도 어렸을 때부터 라디오를 듣고 자랐다. 2017년에는 SBS 연예대상에도 가고 싶다. 자주 불러달라"고 포부를 전했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = SBS
[스포츠조선 박현택 기자] 국민 예능과 국민 그룹이 만난다.MBC '무한도전'과 빅뱅 완전체의 만남, 예능에서 상상 가능한 최고의 조합이 2016년 연말을 장식한다. 방송 관계자에 따르면 빅뱅과 '무한도전'은 최근 출연에 합의하며 연말 방송을 확정 지었다.관계자는 30일 스포츠조선에 "사실 양측은 지난해 출연을 논의 했으나 서로 아쉽게 타이밍을 놓치며 다음을 기약해 왔다"며 "결국 연말에 뜻 깊은 출연이 성사됐고, 좀처럼 쉽게 뭉치기 어려운 조합인 만큼 현재 어떤 포맷의 특집을 진행할 지 고민하고 있다"고 전했다. 이로써 탑·지드래곤·태양·대성·승리 5인은 지난 2011년 출연에 이어 완전체로 다시 '무한도전'에 나서게 됐다. 
'무한도전'과 빅뱅의 만남은 단순 기대감 이상의 의미를 포함한다. 방송과 가요라는 격전지에서 강산이 변하는 10년 동안 각각 정상의 위치에 서 있었다는 공통점. 11년차 '무한도전'은 올해도 어김없이 재미는 물론 감동과 교훈을 안겨주며 국민 예능의 역할을 다 했다. 또한 10년차 빅뱅은 지난해부터 시작된 'M.A.D.E' 프로젝트로 다시 한번 한국과 세계의 팬들을 열광케 했다. 그리고 이제 더할 나위 없이 훌륭한 '무한도전'이란 멍석 위에서 데뷔 10주년의 해를 마감하는 동시에, 맏형 탑의 군입대를 앞두고 뜻 깊은 추억을 남기게 됐다.한편 빅뱅은 12월 12일, 8년만의 정규 3집 'M.A.D.E' 풀 앨범을 정식 발표하며, 2017년 1월 7~8일에는 서울 고척 스카이돔에서 단독 콘서트를 연다. 빅뱅과 '무한도전'의 만남은 12월 중순 이후 방송될 예정이다.ssalek@sportschosun.com▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 빅뱅이 ‘무한도전’에 출연한다는 보도와 관련해 관계자가 입장을 밝혔다. 1일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “빅뱅과 12월 중 촬영 예정이다, 아이템은 아직 논의 중”이라고 전했다.이날 한 매체는 ‘무한도전’과 빅뱅이 최근 출연에 합의하며 연말 방송을 확정 지었다고 보도했다.빅뱅은 2011년 ‘무한도전’에 완전체로 출연한 바 있다. 이에 어떤 콘셉트로 ‘무한도전’과 빅빙 완전체가 만날지 이목이 쏠린다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC, YG엔터테인먼트▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 그룹 빅뱅이 '무한도전'에 출연할 전망이다.1일 복수의 방송관계자들은 빅뱅이 MBC '라디오스타'에 이어 '무한도전'에 출연한다고 전했다. 방송분은 연말에 공개될 예정이다.MBC '무한도전'에 빅뱅 완전체가 출연하는 것은 2011년 '갱스 오브 서울' 특집 이후 5년 만이다. 개성 강하고 입담 좋은 멤버들인 만큼 팬들의 기대도 높아지고 있는 상황이다. 
빅뱅이 '무한도전'에 출연한다는 소식이 전해졌다. © News1star/ 권현진 기자한편 빅뱅은 오는 12일 8년 만의 정규 3집 'M.A.D.E' 풀 앨범을 정식 발표한다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
본사 DB[헤럴드POP=박수인 기자] 빅뱅이 완전체로 '무한도전'에 출연한다.1일 오전 MBC 측 관계자는 헤럴드POP에 "'무한도전'에 빅뱅이 출연한다. 12월 중 촬영 예정이다"고 밝혔다.이어 "아이템은 아직 논의 중"이라고 덧붙였다.이에 대중의 기대감은 높아지고 있다. 빅뱅의 군 입대 전 마지막 앨범이자 데뷔 10주년을 기념하는 풀앨범 활동에 맞춰 MBC '무한도전'에 출연하는 것이기 때문. 특히 빅뱅의 지드래곤은 '무한도전' 가요제와 더불어 최근 무한상사까지 잦은 출연으로 의리를 보여주고 있어 이번 완전체 출연에 대한 기대가 더욱 뜨겁다.한편 빅뱅은 오는 12일 'M.A.D.E' 풀 앨범을 발매 하며, 14일 MBC '라디오스타' 녹화를 진행한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=김휘선 인턴기자
그룹 빅뱅이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연할 예정이다.
MBC 관계자는 1일 스타뉴스에 "빅뱅이 12월 중 '무한도전' 녹화에 참여한다"며 "아이템은 논의 중이다"라고 밝혔다.
이는 지난 2011년 '갱스 오브 서울' 특집 이후 약 5년 만의 '무한도전' 출연이다. 이외에도 지드래곤, 태양 등은 '무한도전 가요제'를 통해 개별적으로 출연한 바 있다.
한편 빅뱅이 출연하는 '무한도전'의 정확한 방송 시기는 미정이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 신혜연기자] 그룹 빅뱅의 완전체를 국민 예능 '무한도전'에서 또 만나본다.1일 한 매체를 통해 MBC '무한도전'과 빅뱅 완전체의 만남 소식이 전해졌다. 보도에 따르면 빅뱅과 '무한도전'은 최근 출연에 합의하며 2016년 연말 방송을 장식한다.이로써 빅뱅 멤버 완전체인 탑, 지드래곤, 태양, 대성, 승리 5인은 지난 2011년 출연에 이어 완전체로 다시 '무한도전'에 나서게 됐다. 그동안 '무한도전'과 빅뱅의 만남은 기대 이상의 큰 호응을 얻었을뿐만 아니라 레전드 특집을 경신시켜왔다.10년차 빅뱅은 지난해부터 시작된 'M.A.D.E' 프로젝트를 진행, 팬들에 반가움을 안기고 있는 가운데, '무한도전'에 출연하며 예능프로그램에서도 활약상을 볼 수 있게 됐다. 
지난 2011년 5월 빅뱅 멤버 완전체는 처음으로 '무한도전'에 출연했다. '갱스 오브 서울' 특집에서 멤버들과 대결구도를 그리고 유쾌한 가위 바위 보 대결을 하며 서울 시내를 누볐다. 이후 지드래곤은 비슷한 시기에 시작한 '서해안 고속도로 가요제' 특집에도 출연, 박명수와 히트곡 '바람났어'를 탄생시켰다.이후에도 지드래곤은 2013년 '자유로 가요제', 2015년 '영동고속도로 가요제'에는 태양과 함께 출연하며 변함 없는 애정을 과시한 바 있다. 이번 출연으로 빅뱅은 또 어떤 역대급 특집을 탄생시킬지 기대를 모은다.한편, 빅뱅은 12월 12일, 8년만의 정규 3집 'M.A.D.E' 풀 앨범을 정식 발표한다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB, MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]그룹 빅뱅이 ‘무한도전’에 출연한다.1일 오전 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 매일경제 스타투데이에 “빅뱅과 12월 촬영 예정이다. 아이템은 아직 논의 중이다”라고 밝혔다.앞서 한 매체는 빅뱅이 ‘무한도전’ 출연에 합의했다며, 빅뱅의 ‘무한도전’ 촬영 분은 올 연말 방송될 예정이라고 보도했다.빅뱅은 MBC ‘라디오스타’에도 완전체로 출연을 확정지었다. 5년 만에 ‘무한도전’에도 출연을 결정하며 어떤 새로운 모습을 선보일지 관심이 집중되고 있다.빅뱅은 12월 12일, 8년만의 정규 3집 ‘M.A.D.E’ 풀 앨범을 정식 발표하며, 2017년 1월 7~8일에는 서울 고척 스카이돔에서 단독 콘서트를 연다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 보이그룹 빅뱅이 '무한도전'에 출연한다. 5년 만이다.'무한도전' 측은 "빅뱅과 12월 촬영할 예정이다. 아이템은 아직 미정"이라고 밝혔다.한편 빅뱅은 12월 12일 컴백을 예고했다.giback@sportsworldi.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
빅뱅/사진제공=YG엔터테인먼트
빅뱅이 ‘무한도전’에 출연을 확정했다.
MBC ‘무한도전’ 관계자는 1일 텐아시아에 “빅뱅이 이달 중으로 ‘무한도전’에 출연한다. 어떤 특집으로 진행될지는 논의 중에 있다”고 밝혔다.
빅뱅 다섯 멤버는 지난 2012년 ‘갱스 오브 서울’ 특집으로 ‘무한도전’에 출연했다. ‘무한도전’과 빅뱅의 5년 만의 재회는 어떤 콘셉트로 그려질지 팬들의 관심이 쏠린다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 남우정 기자] 그룹 빅뱅이 ‘무한도전’에 출격한다.1일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 MBN스타에 “빅뱅이 12월중 ‘무한도전’에 출연하는 게 맞다. 아이템에 대해선 논의 중이며 아직 촬영일 등 구체적으로 정해진 것은 없다”고 말했다. 빅뱅이 완전체로 ‘무한도전’에 출연하는 것은 2011년 방송됐던 ‘갱스 오브 서울’ 특집 이후로는 약 5년 만이다. 당시 빅뱅은 ‘무한도전’ 멤버들과 추격전을 벌이며 큰 웃음을 선사한 바 있다.   
 한편 빅뱅은 오는 12일에 정규 3집 ‘메이드’(M.A.D.E)를 발매하며 1월7일, 8일에 서울 고척 스카이돔에서 단독 콘서트를 개최한다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com[오늘의 이슈] 최순득 전 운전기사 “이름만 대면 다 아는 사람들…매일 골프치고 놀러다녀” [오늘의 포토] 설현 '뒤태 끝판왕' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘국민예능’ 무한도전과 그룹 빅뱅이 만난다. MBC '무한도전'과 빅뱅 완전체의 만남, 예능에서 상상 가능한 최고의 조합이 2016년 연말을 장식한다. 방송 관계자에 따르면 빅뱅과 '무한도전'은 최근 출연에 합의하며 연말 방송을 확정 지었다.한 매체에 따르면 "양측은 지난해 출연을 논의 했으나 서로 아쉽게 타이밍을 놓치며 다음을 기약해 왔다"며 "결국 연말에 뜻 깊은 출연이 성사됐고, 좀처럼 쉽게 뭉치기 어려운 조합인 만큼 현재 어떤 포맷의 특집을 진행할 지 고민하고 있다"고 전했다. 이로써 탑·지드래곤·태양·대성·승리 5인은 지난 2011년 출연에 이어 완전체로 다시 '무한도전'에 나서게 됐다.한편 빅뱅은 12월 12일, 8년만의 정규 3집 'M.A.D.E' 풀 앨범을 정식 발표하며, 2017년 1월 7~8일에는 서울 고척 스카이돔에서 단독 콘서트를 연다. 빅뱅과 '무한도전'의 만남은 12월 중순 이후 방송될 예정이다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 보이그룹 빅뱅이 MBC '무한도전'에 출연한다.1일 복수의 방송 관계자는 빅뱅이 컴백에 맞춰 '무한도전' 팀과 촬영에 임할 계획이라고 전했다. 구체적인 촬영 콘셉트는 알려지지 않았다.빅뱅은 지난 2011년에도 '무한도전'에 출연해 '갱스 오브 서울'이란 콘셉트로 추격전을 펼친 바 있다.이 밖에 빅뱅 멤버 지드래곤은 '무한도전'에 가요제, '무한상사' 등의 특집에 출연해왔다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
YG엔터테인먼트 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’과 그룹 빅뱅의 컬래버레이션이 계속된다.‘무한도전’ 관계자는 1일 오전 이데일리 스타in에 “빅뱅과 12월 중 촬영이 예정돼 있다”면서 “구체적인 아이템은 아직 논의 중”이라고 말했다. ‘무한도전’과 빅뱅은 남다른 인연을 자랑한다. 2011년 ‘서해안 고속도로 가요제’에 지디가 참여한 이후 ‘자유로 가요제’, ‘영동고속도로 가요제’, ‘무한상사’, ‘갱스오브서울’ 등에 멤버들이 출연했다. 빅뱅 완전체로 출연은 추격전이었던 ‘갱스오브서울’ 이후 5년 만이다. 빅뱅은 ‘무한도전’ 외에도 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연할 예정이다. 오는 12일 정규 앨범 ‘MADE’를 발표하며, 내년 1월 7, 8일 서울 고척 스카이돔에서 ‘BIGBANG10 THE CONCERT : 0.TO.10 FINAL IN SEOUL’을 개최한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=박소영 기자] 빅뱅이 12월, '열일'을 예고하고 있다. 오는 12일 정규 3집을 드디어 발표하는 가운데 MBC '무한도전' 특집에까지 출연하는 것. 팬들로서는 더할 나위 없이 기쁜 연말이다. 최고와 최고의 만남이다. 올해로 데뷔 10주년을 맞이한 빅뱅은 국내는 물론 전 세계를 접수하며 '넘사벽' 클래스를 완성했다. '무한도전'은 '국민' 타이틀이 붙는 몇 안 되는 예능 프로그램이다. 빅뱅은 '무한도전'이 사랑하는 게스트다. 2011년 방송된 '갱스 오브 서울' 특집에서 '무한도전' 멤버들은 '빅뱅 파'와 추격전을 벌였고 지드래곤은 2년 마다 열리는 가요제의 단골 손님이다.  
특히 그는 정극 연기 데뷔를 '무한도전-무한상사 특집'으로 해냈다. 2012년 재벌 아들인 인턴 권사원으로 무한상사에 입사했고 지난 9월 전파를 탄 블록버스터 '무한상사'에서 권상무로 신들린 악역 연기를 펼쳤다. 이쯤 되면 지드래곤은 물론 빅뱅 멤버들은 '무한도전' 제7의 멤버라고 볼 수 있다. 대성은 '못친소' 페스티벌 때마다 이름이 거론되고 있고 태양도 지난해 지드래곤과 가요제에 출전한 바 있다. 예능 출연이 많지 않은 빅뱅이지만 '무한도전'의 러브콜에는 기꺼이 화답하고 있는 모양새다. 하지만 단순한 출연 빈도수보다 빅뱅이 '무한도전'에서 가지는 존재감은 그 곱절 이상이다.  
특히 이번 연말 특집은 더 큰 기대를 모으고 있다. 손가락 하트의 원조가 지드래곤인지 양세형인지 가려 볼 수 있고 대성의 '못친소' 출연 자격에 대한 설전도 예상된다. 유재석이 그동안 '무한도전'에서 불렀던 '눈, 코, 입', '베베' 등에 대한 원조의 평가도 기대해 볼 대목이다. 캐스팅 소식만으로도 팬들은 들썩거리고 있다. "간만에 '무한도전' 볼 맛 난다", "본방 사수각", "가요계 정상과 예능계 정상의 조합" 등의 댓글이 홍수를 이룬다. 유재석, 박명수, 정준하, 광희, 양세형, 하하와 시너지 효과를 낼 빅뱅의 활약이 기다려진다. '무한도전' 제7의 멤버인 빅뱅이다. /comet568@osen.co.kr[사진] MBC, YG 제공
[enews24 조해진 기자] '무한도전'과 빅뱅 완전체의 만남이 성사됐다.1일 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 MBC '무한도전'과 빅뱅 완전체의 만남이 성사, 연말에 방송된다고 보도했다. 가장 '핫'한 프로그램과 그룹의 만남인 만큼 기대가 쏠리고 있는 상황.관계자의 말에 따르면 '무한도전'과 빅뱅은 지난해 출연을 논의한 바 있으나 서로의 시간이 맞지 않아 다음을 기약했었다고. 그리고 마침내 올해 연말에 빅뱅의 '무한도전' 출연이 확정됐다. 12월 중 촬영 예정이지만 아지 아이템은 논의 중인 상태다.  앞서 빅뱅은 지난 2011년 '무한도전'에 완전체로 출연한 바 있다. 좀처럼 쉽게 뭉치기 어려운 조합인 만큼 어떤 콘셉트의 특집을 진행될 지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 한편 빅뱅은 오는 12월 12일, 8년만의 정규 3집 'M.A.D.E' 풀 앨범을 정식 발표하며, 2017년 1월 7~8일에는 서울 고척 스카이돔에서 단독 콘서트를 연다. 빅뱅과 '무한도전'의 만남은 12월 중순 이후 방송될 예정이다.사진=MBC, YG엔터테인먼트조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] 그룹 빅뱅이 컴백과 함께 전방위 활동에 나선다. '라디오스타'에 이어 '무한도전'도 완전체 출연을 확정 지었다.MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 "빅뱅이 12월 중 촬영을 진행한다"고 밝혔다.빅뱅 완전체의 '무한도전' 출연은 지난 2011년 이후 5년여 만이다. 빅뱅은 과거 '갱스 오브 서울' 특집을 통해 '무한도전' 멤버들과 추격전으로 케미를 안겼으며, 멤버 지드래곤이 가요제 및 최근 '무한상사'에 출연하는 등 남다른 인연을 이어왔다. 이에 빅뱅 멤버들이 어떠한 콘셉트로 출연할지 관심이 뜨겁다.  
이에 관계자는 "빅뱅과 '무한도전'이 어떠한 아이템으로 촬영할지 아직 구체적으로 정해진 바 없다"고 말을 아꼈다. 그간 예능에서 보기 힘들었던 빅뱅이지만 이번에는 다르다. 가수 컴백을 앞두고 전방위적 활동을 펼치는 것. '무한도전'에 앞서 '라디오스타' 출연도 알려지며 화제를 모았다. 빅뱅은 오는 14일 '라디오스타' 녹화를 진행한다. 올해로 데뷔 10년을 맞은 빅뱅 멤버들이 '라디오스타'에 출연하는 것은 이번이 처음으로, MC들과의 토크 케미에 관심이 모아지고 있다. 탑의 2월 초 군입대가 확정된 만큼 이날 '라디오스타'에서 어떤 발언을 할지도 주목된다. 한편 빅뱅은 12월 12일 정규 3집앨범 '메이드(MADE)'로 컴백할 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'과 빅뱅의 5년 만의 재회, 또 하나의 레전드 탄생인 걸까. 1일 오전 MBC '무한도전' 관계자는 헤럴드POP에 "빅뱅이 12월 중 녹화에 참여한다"라고 밝혔다. 빅뱅 완전체의 '무한도전' 출연은 지난 2011년 '갱스 오브 서울' 특집 이후 5년 만이다. 당시 빅뱅은 서울 심야 액션 느와르 콘셉트로 '무한도전' 멤버들과 추격전을 벌였다.'무한도전'과 빅뱅의 재회에 관심이 쏠리는 건 이들의 남다른 케미스트리 때문이다. 빅뱅은 멤버 개인별로 탁월한 예능감을 갖춘 그룹이다. 특히 리더 지드래곤의 경우 2년마다 개최되는 '무한도전 가요제'의 단골손님이기도 하다. 또한 최근에는 '무한상사' 프로젝트에도 참여했다.빅뱅 완전체가 뭉쳤던 '갱스 오브 서울'과 지드래곤이 출연했던 '서해안 고속도로 가요제' '자유로 가요제' '영동고속도로 가요제' 등은 빵빵 터지는 웃음은 물론 높은 시청률까지 기록하며 사랑받았다. '무한도전'과 빅뱅이 보여줄 시너지가 기대되는 이유다. 빅뱅의 '무한도전' 출연은 서로에게 윈윈이다. 8년 만의 풀앨범으로 돌아온 빅뱅은 전 국민적 인지도를 가진 예능에서 화려한 귀환을 알릴 수 있다. 또한 '무한도전'은 시청자에게 색다른 재미와 그림을 선사할 수 있다. 더욱이 빅뱅은 '갱스 오브 서울' 특집으로 예능감이 검증된 게스트다.  
그룹 빅뱅 / 본사DB특히나 이번이 빅뱅의 완전체를 볼 수 있는 드문 기회란 점 역시 기대 포인트다. 오는 12월 12일 정규 3집 'M.A.D.E' 앨범으로 컴백하는 빅뱅은 멤버들이 줄지어 군 입대를 앞두고 있다. 오랜만에 이들이 펼칠 완전체 활동이 남다르게 다가오는 건 이 때문이다. 현재 '무한도전' 측과 빅뱅은 아이템을 논의 중이다. 대한민국 대표 예능인들과 남다른 예능감을 가진 아이돌의 만남. 이들이 과연 어떤 콘셉트로 연말을 화려하게 장식할지 귀추가 주목된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 빅뱅이 MBC 간판 예능 프로그램 출격을 알린 가운데 레전드 방송을 남길지 주목되고 있다. 빅뱅은 오는 14일 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에 참여한다. 빅뱅이 출연하는 방송분의 방송일은 미정. 이들이 완전체로 '황금어장-라디오스타'에 출연하는 것은 처음인 만큼, 이들이 어떤 토크를 펼칠지 벌써부터 관심을 받고 있다. 이어 빅뱅은 이달 중 MBC '무한도전' 촬영에도 나선다. 아이템은 현재 논의 중인 것으로 알려졌다. 방송 시기는 연말이다. 앞서 빅뱅은 지난 2011년 완전체로 '무한도전'에 출연한 바 있다. 당시 특집은 '갱스오브서울'로, 빅뱅은 추격전에도 임했다.  
그룹 빅뱅이 바쁜 연말 활동을 예고했다. © News1star DB지드래곤은 2년 마다 '무도가요제'에 참여했다. 박명수와 '바람났어'를, 정형돈과 '해볼라고'를, 태양·광희와는 '맙소사'를 각각 만들어내며 음원 대박 성공을 이뤘다. 지난 9월 방송된 '무한상사-위기의 회사원'에서는 깜짝 출연해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 빅뱅의 이번 출연은 각 멤버들의 입대 전 마지막 완전체 출연이라는 점에서 팬들의 기대감을 높이고 있다. 빅뱅은 오는12일 8년 만의 정규 3집 '메이드(Made)' 풀 앨범을 정식 발표한다. 탑은 최근 의무경찰 모집 시험에 합격해 내년 2월9일 입소한다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 문완식 기자]  

그룹 젝스키스가 팀을 재결성하게 해준 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 감사를 나타냈다. 
젝스키스는 1일 오후 서울 합정동 YG엔터테인먼트 사옥에서 열린 인터뷰에서 
이날 강성훈은 "'무한도전'은 팀을 재결성하게 해준 좋은 기회이자 계기였다"며 감사를 나타냈다. 
은지원은 "원래는 콘서트를 하려다 '무한도전'에서 섭외가 와서 콘서트를 취소하게 됐다"며 "'무한도전'을 통해 젝스키스가 다시 결성한 셈"이라고 말했다. 
젝스키스는 16년 만의 새 앨범 '2016 Re-ALBUM'을 1일 0시 공개했다. 트리플 타이틀곡 중 '커플'은 이날 오전 9시 기준 벅스, 네이버뮤직, 소리바다에서 1위를 차지하는 등 인기를 끌고 있다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=임지연 기자] "'무한도전'은 좋은 계기이자, 기회였다."젝스키스는 1일 오후 서울 마포구 YG사옥에서 진행된 새 앨범 ‘2016 Re-ALBUM' 발매 기념 인터뷰를 진행했다. 젝스키스는 1997년 '학원별곡'으로 데뷔한 뒤 '커플' '폼생폼사' '기사도' 등을 히트시키며 큰 사랑을 받았다. 2000년 돌연 해체 후 각자의 길을 걷던 멤버들은 지난 4월 MBC 예능 '무한도전'으로 재결합했다. 이와 관련해 은지원은 "'무한도전'이 아니면 재결합이 힘들었을 것 같다. 의지와 열정도 중요하지만 젝스키스라는 그룹은 우리에게 굉장히 중요하기에 신중하게 접근했다. 매체의 도움이 없었다면 화려하게 컴백하기 힘들었을 것 같다.강성훈은 "'무한도전'이 우리에게 좋은 계기였고 기회였다. '무한도전' 출연 중 재결합 합의가 된 거였다. 준비 중에 '무한도전' 섭외가 와서 좋은 기회를 맞게 됐다"라고 덧붙여 전했다. 한편 젝스키스는 이날 0시 16년 만에 새 앨범 ‘2016 Re-ALBUM'을 발매했다. 젝스키스가 과거에 발매한 노래 중 10곡을 엄선해 2016년 버전으로 다시 재편곡한 곡으로 구성됐다. 첫 번째 트랙 ’COM' BACK'부터 ‘커플’ ‘예감’ ‘COME TO ME BABY' '기사도’ ‘연정’ ‘무모한 사랑’ ‘로드파이터’ ‘학원별곡’ ‘사랑하는 너에게’가 실렸다. 그리고 지난달 발표해 가온차트 월간 1위를 차지했던 ‘세단어’가 보너스 트랙으로 수록됐다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 남성그룹 젝스키스가 MBC ‘무한도전’에 대한 고마움을 전했다.1일 오후 서울 합정동 YG엔터테인먼트 사옥에서 젝스키스 새 앨범 ‘2016 Re-ALBUM’ 관련 라운드 인터뷰가 진행됐다.젝스키스는 지난 4월 MBC ‘무한도전’을 통해 본격적으로 뭉쳐 활동하게 됐다. 이에 대해 은지원은 “신중하게 고민 중이었다. 좋은 회사에 가고 싶은 생각도 있었다”고 말했다.이어 강성훈은 “‘무한도전’이 재결합하는데 좋은 계기가 됐다. 방송 출연 전 이미 합의가 된 상태였는데, 이미 활동 계획을 디테일하게 얘기하고 있는 와중에 ‘무한도전’에 나가게 됐다. 우리가 계획했던 콘서트는 취소하게 됐다”고 설명했다.한편 이번 앨범 ‘2016 Re-ALBUM’은 젝스키스의 과거 히트곡 중 10곡을 2016년 버전으로 다시 재편곡한 곡으로 구성됐다. 트리플 타이틀곡 ‘커플’ ‘기사도’ ‘연정’을 비롯해 ‘COM’ BACK’ ‘예감’ ‘COME TO ME BABY’ ‘무모한 사랑’ ‘ROAD FIGHTER’ ‘학원별곡’ ‘사랑하는 너에게’ 등이 담겼다. [사진 = YG 엔터테인먼트](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 라붐 솔빈이 12월 컴백에 앞서 bnt와 화보 촬영을 진행했다.이번 촬영에서 솔빈은 발랄하고 순수한 소녀에서 시크한 숙녀, 우아한 여인으로 3번의 변신을 거듭했다. 그는 깜찍한 표정에 고혹적인 눈빛을 취했고 치명적인 포즈에 강렬한 카리스마를 더했다. 특히 여성스러운 원피스에 코트를 걸치고 여신 자태를 뽐내던 솔빈의 모습은 가히 아름다웠다. 군살 없는 몸매로 청바지와 원피스를 엣지있게 소화한 솔빈은 “데뷔 전부터 꾸준히 운동하면서 약 12kg을 감량했다. 식단도 신경 쓰고 있다. 하루 종일 200kcal 이하로 섭취한 적도 있고 사과 하나만 먹기도 했다. 살을 빼기 위해 배고파도 참고 버텼다. 다행히 아직까지 요요 없이 잘 유지하고 있다”며 비결을 공개하기도 했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
이대로 2016년 MBC 연예대상 가나요?올 한 해 MBC <무한도전>에서 맹활약을 펼친 정준하의 스페셜영상이 공개됐다. 행운의 편지에서 시작된 2016년 정준하의 계획은 <쇼 미 더 머니> 참가, 북극곰과의 교감, 하루동안 명수 몸종 생활, 세계의 무서운 놀이기구 정복 총 4가지였다. 
 
 
 
 
앞서 정준하는 'MC 민지'로 새롭게 태어나 <쇼 미 더 머니> 예선에 참가하고, LA의 무서운 놀이기구를 차례로 정복하며 몸개그를 선보였다. 또 '해수'라는 이름으로 고약한 자연인 박명수의 몸종 생활을 하기도 했다. 최근에는 캐나다 처칠까지 북극곰을 찾아 떠나며 2016년 프로젝트의 대미를 장식하고 있다.이러한 활약을 바탕으로 정준하의 연예대상 수상 여부가 궁금증을 자아내고 있는 가운데 MBC <무한도전> '북극곰의 눈물' 특집 두 번째 이야기는 오는 3일(토) 오후 6시 20분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-YG엔터테인먼트 제공

   
 
 그룹 빅뱅이 5년 만에 '무한도전'에 출연한다.1일 복수의 방송관계자에 따르면 빅뱅이 MBC '라디오스타'에 이어 '무한도전'에 출연한다고 전했다.앞서 빅뱅은 지난 2011년 '무한도전' 갱스오브서울 편에 완전체로 출연한 바 있다. '빅뱅 팀'과 '무한도전 팀'으로 나눠 가위 바위 보를 하며 추격전을 펼쳤다.아직 방송에 대한 구체적인 콘셉트가 정해지지는 않았지만 빅뱅이 5년 만에 다시 '무한도전'에 출연하는 만큼 또 어떤 레전드 특집이 만들어질지 팬들의 관심이 모아지고 있다.한편 빅뱅은 오는 12일 8년 만의 정규앨범 3집 'M.A.D.E'를 발표하며 활발한 활동을 펼칠 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=임지연 기자] “젝스키스라는 그룹은 저희에게 소중하기 때문에 좋은 기회를 기다렸어요.”90년대를 주름 잡았던 ‘오빠들이 돌아왔다’. 1세대 아이돌 젝스키스가 16년 만에 앨범을 발매 새로운 출발선에 섰다. 젝스키스는 1일 0시 16년 만에 새 앨범 ‘2016 Re-ALBUM'을 발매했다. 젝스키스가 과거에 발매한 노래 중 10곡을 엄선해 2016년 버전으로 다시 재편곡한 곡으로 구성됐다. 첫 번째 트랙 ’COM' BACK'부터 ‘커플’ ‘예감’ ‘COME TO ME BABY' '기사도’ ‘연정’ ‘무모한 사랑’ ‘로드파이터’ ‘학원별곡’ ‘사랑하는 너에게’가 실렸다. 그리고 지난달 발표해 가온차트 월간 1위를 차지했던 ‘세단어’가 보너스 트랙으로 수록됐다. 1997년 ‘학원별곡’으로 데뷔한 젝스키스는 ‘폼생폼사’ ‘커플’ ‘로드파이터’ 등을 히트시키며 1세대 아이돌 스타로 큰 사랑을 받았다. 3년 만에 짧은 그룹 활동을 마무리했다. 2000년 돌연 해체를 선언했고, 멤버들은 솔로 가수와 듀엣 등으로 꾸준히 음악 활동을 하며 각자의 길을 걸었다. 젝스키스는 지난 4월 MBC '무한도전‘으로 화려하게 재결합했다. 다시 뭉쳐보고 싶다는 바람과 계획은 그보다 먼저 출발했다. 젝스키스는 ’무한도전‘ 출연 제의를 받기 전부터 콘서트를 준비하는 등 복귀 준비를 시작했다. 멤버들의 뜻이 한데 모였지만 서둘러 재결합을 추진하지 않았다. 멤버 개개인에게 젝스키스라는 의미가 남달랐기 때문이다. 1일 서울 마포구 YG 사옥에서 진행된 새앨범 발매 기념 인터뷰에서 은지원은 “‘무한도전’ 출연 전부터 재결합에 대한 이야기를 멤버들이 나눴었다. 우리의 열정과 의지가 있어도 쉽게 추진하기 어려운 부분이 많았다. 그만큼 젝스키스는 우리에게 특별하기 때문이다. 좋은 회사를 만나 체계적으로 복귀를 준비하고 싶은 마음이 있었다”라고 말했다. 기회를 노리던 젝스키는 “좋은 기회”를 맞았다. MBC 간판 예능 ‘무한도전’에서 진행하는 ‘토토가 시즌2’ 출연 제의를 받은 것이다. 강성훈은 “‘무한도전’이 재결합하는데 좋은 계기가 됐다. 방송 출연 전 이미 재결합이 합의가 된 상태였다. 그러던 중 ‘무한도전’ 출연 제의를 받았다. 좋은 계기이자, 기회였다고 생각한다”라고 전했다. 은지원은 “아마 ‘무한도전’이 없었다면, 지금처럼 화려한 컴백은 어려웠을 거라고 생각한다”고 덧붙였다. 젝스키스는 '무한도전'으로 재결합했지만, 일회성 재결합이 아닌 꾸준한 활동을 기대했다. 그 바람은 국내 대형소속사인 YG엔터테인먼트와 전속 계약을 체결하면서 이뤄지기 시작했다. 젝스키스는 YG와 전속계약을 체결한 뒤 지난 9월 16년 만에 단독 콘서트를 성황리에 마쳤다. 지난달에는 디지털 싱글 ‘세단어’를 발표, 주요 음원사이트를 올킬하는 저력을 보여주기도 했다. 젝스키스는 YG엔터테인먼트와 호흡을 맞춘 소감을 밝히며 “체계적”이라고 말했다. 강성훈은 “YG는 모든 면에서 체계적으로 준비해준다. 장비부터 철저하고 좋다. 예전에 우리가 활동했던 것과는 큰 차이가 있다. 모든 지원이 발빠른 편이다”라고 소속사의 지원에 고마움을 전했다. 그리고 이날 발매한 앨범으로 새로운 시작에 섰다. ‘2016 Re-ALBUM'은 신곡을 수록하는 대신 과거에 발매한 노래 중 10곡을 엄선해 2016년 버전으로 다시 재편곡한 곡으로 구성됐다. 첫 번째 트랙 ’COM' BACK'부터 ‘커플’ ‘예감’ ‘COME TO ME BABY' '기사도’ ‘연정’ ‘무모한 사랑’ ‘로드파이터’ ‘학원별곡’ ‘사랑하는 너에게’가 실렸다. 그리고 지난달 발표해 가온차트 월간 1위를 차지했던 ‘세단어’가 보너스 트랙으로 담겼다. 이 앨범은 리메이크 앨범임에도 이례적으로 주요 차트 상위권에 오르는 등 선전 중이다.  
사진 = YG엔터테인먼트 젝스키스 멤버들은 새 앨범을 두고 “과거와 현재의 접점”이라고 표현했다. 은지원은 “이번 앨범은 과거부터 우리를 좋아해주신 분들과 새롭게 응원해주시는 팬들을 위한 앨범이다. 과거와 현재의 접점이랄까. 앞으로 다양한 활동을 위한 시작이 되는 앨범이기도 하다”라고 말했다. 김재덕은 “우리에게 정말 뜻 깊은 앨범이다. 기존에 활동했던 곡들이 YG를 만나 새롭게 탄생돼 즐겁다. 마음에 듣는 음악들이 많이 나왔다"고 앨범 발매 소감을 전했다. 강성훈은 "연말에 맞게 팬들에 선물해주는 차원"이라면서 "겨울 이미지에 맞게 YG의 옷을 입혀 기존의 명곡들을 재편곡했다고 보면 된다"고 덧붙였다.리메이크 앨범은 신곡이 담긴 앨범보다 관심을 받기 힘들다. 원곡에 익숙한 대중에게 혹평을 받기도 쉽다. 현재 새롭게 탄생한 젝스키스 히트곡을 두고도 호불호가 갈리는 상황. 그럼에도 불구하고 젝스키스는 왜 신곡 대신 리메이크를 선택했을까. ‘변화’가 필요해서다. 이재진은 “시대에 따른 변화가 필요했다. 옛날 것은 향수가 있어서 좋다. 하지만 그 상태에만 머물러 있을 순 없다고 생각한다. 이번 것(리메이크 곡)은 YG 사운드를 투입해 새롭게 준비해준 것이다”라고 말했다. 그러면서 든든한 지원을 아끼지 않는 소속사 수장 양현석 대표에게 고마움을 전했다. 은지원은 “양현석이 칭찬에 인색한 편이다. 그런데 가끔 칭찬을 해주시면 든든하다. 인간적인 사장님인 것 같다. 최근에는 멜론어워즈 시상식 후 칭찬을 해줬다. 의지할 수 있는 형 같았다"고 말했다. YG엔터테인먼트의 체계적인 계획아래 젝스키스는 다가오는 2017년 더 가열차게 달릴 계획이다. 멤버들은 “2017년에는 쉼 없이 달릴 것”이라고 자신했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 빅뱅과 '무한도전'의 우주 대폭발급 만남에 촬영 전부터 비상한 관심이 쏠리고 있다.


MBC '무한도전' 관계자는 1일 엑스포츠뉴스에 "그룹 빅뱅과 12월 중 촬영할 예정이다"고 밝혔다. 관계자에 따르면 아직 촬영 아이템은 정해지지 않은 상태지만, 빅뱅의 출연만으로도 빅뱅 팬은 물론 '무한도전' 팬도 기대감을 드러내고 있다.


빅뱅 완전체(지드래곤 태양 탑 대성 승리)는 지난 2011년 5월 방영된 '무한도전' 갱스 오브 서울 특집에 출연했다. 빅뱅파와 무도파로 나눠 보스의 정체를 밝히는 추격전. 마피아 게임을 응용한 것으로, 모든 조직원은 가위바위보 패를 갖고 있으며 다른 파 조직원과 접촉했을 때 패를 보여주면서 누가 보스인지 밝히는 심리 게임이었다.


빅뱅은 탑, 대성의 뻔뻔한 연기력과 치밀한 심리전으로 '무한도전'을 압박했다. 마지막까지 다섯 멤버 모두 살아남으면서 추격전 달인인 '무한도전'을 상대로 승리를 거둘 수 있었다. 그러나 막판 방심으로 인해 '무한도전'에 승기를 내어줬다. 비록 패배했지만 빅뱅 다섯 멤버들의 다채로운 매력을 확인할 수 있는 특집이었다.


이후 빅뱅은 따로 또 같이 '무한도전'에 단골 출연자가 됐다. 이미 지드래곤은 '제 7의 멤버', '반고정'이라 할 만큼 '무한도전'과 연이 깊다. 정형돈, 박명수, 광희와 가요제에서 호흡을 맞췄고 '무한상사'에 두 번이나 출연했다. 특히 올해 '2016 무한상사'에는 비중 큰 역할을 맡으며 첫 정극 연기에 도전했다. 유재석은 '패밀리가 떴다' 인연으로 대성을 계속 언급하고 있다.


컴백을 앞둔 빅뱅이 '무한도전'을 선택한 이유 역시 지금까지의 좋은 기억이 주효했을 것이다. '무한도전'이 빅뱅을 위해 어떤 아이템을 준비했을지 궁금하다. 무엇이 됐든, 우주 대폭발(빅뱅)급의 시너지를 낼 것이라 확신한다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC, 엑스포츠뉴스 DB
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
12월 컴백을 앞둔 빅뱅은 예능 프로그램 녹화 소식을 전하며 본격적인 활동에 시동을 걸고 있다.'라디오스타'에 이어 '무한도전' 출격에 나서며 안방극장 웃음 사냥꾼으로서 활약할 예정이다.MBC '무한도전'에 빅뱅 완전체가 출연하는 것은 2011년 '갱스 오브 서울' 특집 이후 5년 만이다. 당시 추격전을 펼치며 웃음을 전해줬던 빅뱅 타고난 예능감을 갖추고 있는 멤버들이기에 이번에도 특급 웃음을 전해줄 것으로 기대감을 높이고 있다.빅뱅의 '무한도전' 출연은 서로에게 윈윈이다. 8년 만의 풀앨범으로 돌아온 빅뱅은 전 국민적 인지도를 가진 예능에서 화려한 귀환을 알릴 수 있다. 또한 '무한도전'은 시청자에게 색다른 재미와 그림을 선사할 수 있다. 더욱이 빅뱅은 '갱스 오브 서울' 특집으로 예능감이 검증된 게스트다.특히나 이번이 빅뱅의 완전체를 볼 수 있는 드문 기회란 점 역시 기대 포인트다. 빅뱅은 멤버 승리의 생일인 12일에 맞춰 정규 3집 'M.A.D.E' 앨범으로 돌아온다. 8년 만에 풀 앨범을 정식 발표, 팬들의 기대감을 고조시키고 있고, 이어 빅뱅은 멤버들이 줄지어 군 입대를 앞두고 있다. 오랜만에 이들이 펼칠 완전체 활동이 남다르게 다가오는 건 이 때문이다.현재 '무한도전' 측과 빅뱅은 아이템을 논의 중이다. 대한민국 대표 예능인들과 남다른 예능감을 가진 아이돌의 만남. 이들이 과연 어떤 콘셉트로 연말을 화려하게 장식할지 귀추가 주목된다. 시국이 시국인 만큼 한껏 경직된 분위기에 잠시나마 웃을 수 있는 계기를 마련할 것으로 보인다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 그룹 젝스키스가 '커플' '기사도' '연정' 등 히트곡을 2016년 버전으로 재편곡한 노래를 담은 신보 '2016 RE-ALBUM'을 발표하며 컴백했다. 


젝스키스는 1일 서울 마포구 합정동 YG엔터테인먼트 사옥에서 진행된 인터뷰에서 "연말에 팬들에게 선물하는 느낌이다. YG의 옷을 입혀 숨어있는 명곡을 다시 선보이게 됐다. 즐거운 작업이었고, 우리에겐 뜻깊은 앨범"이라 신보 발매 소감을 밝혔다. 


16년만의 '아이돌 복귀'인만큼 어색한 부분도 많고 달라진 부분도 많을 터. 아이돌로서 생활은 물론, 아이돌 시장의 변화 역시 젝스키스 멤버들이 받아들여야 하는 부분이었다. 


"예전에 활동할 때만 해도 한류 열풍이 없었다. 또 개인, 유닛활동도 수월하지 않았다. 그래서 글로벌화된 아이돌 시장을 부러워했었다. 난 그 부분이 아쉬웠었기 때문이다."(강성훈)

"예전에 겪지 못했던 건 해외 팬들의 관심. 해외에서 관심을 가져준다는 것에서 가장 큰 변화를 느낀다. 또 외모를 가꾸기 시작했다. '젝스키스로 뭔가를 하려면 꾸며야 하지 않을까' 하는 생각을 뒤늦게 하는 것이다."(은지원)

"국제가수가 돼 가는 기분이다."(이재진)

"기회가 주어진다면 언제든지 해외로 나가서 우리 노래를 알리고 싶다."(은지원)

"나가서 돈 벌어야죠."(이재진) 


YG엔터테인먼트와 계약을 체결한 뒤 처음 내놓는 앨범인만큼, '4차원' 이재진을 제외한 모두가 양현석을 향한 고마움과 신뢰를 거침없이 드러냈다. 


"나는 서태지와 아이들 시절부터 방송을 따라다녔던 '빠돌이'였다. 원래부터 양현석의 팬이었다. 어릴 때 좋아했던 마음이 연결되면서 마음이 더 간다."(강성훈)

"양현석은 칭찬에 인색한 사람인데 한 마디 던져줄 때 큰 힘이 된다. 의지할 수 있고, 형 같고, 인간적인 사람이다."(은지원) 

"아빠미소를 지어줄 때 정말 기분 좋다."(김재덕)

"나는 서태지를 더 좋아했었다."(이재진) 


이렇게 젝스키스와 YG가 연결될 수 있었던 데는 MBC '무한도전'의 역할이 컸다. '토토가' 2탄으로 준비된 젝스키스 재결합은 당시 큰 반향을 일으켰고, 이같은 파급력을 바탕으로 그들이 이렇게 모일 수 있었기 때문. 


"'무한도전'이 아니었다면 모든 일이 이렇게 일사천리로 진행되긴 힘들었을 거다. 멤버들 모두 젝스키스를 소중히, 신중히 생각했기 때문에 재결합 논의 당시 좋은 기획사에 가고 싶은 욕심도 있었다. 아마 방송 등 매체의 도움이 없었다면 이렇게 화려하게 컴백 못했을 것이다."(은지원)

"사실 '무한도전' 전부터 멤버들의 재결합은 합의된 상황이었다. 활동 계획을 디테일하게 얘기하던 과정에서 '무한도전'의 섭외가 왔었다."(강성훈)

"'무한도전' 전 콘서트 상의를 하고 있었다. 기가 막힌 시점에 섭외 요청이 온 것이다. 그래서 그 콘서트를 취소했었다."(은지원) 


뿐만 아니다. 젝스키스의 재결합이 두루 화제를 모으면서 1세대 아이돌의 재결합 물살이 보다 거세졌다. 비록 현재는 재결합이 무산된 상태지만 H.O.T. 역시 재결합을 추진했었고, NRG는 내년 신보 발표를 알렸다. 이같은 재결합 붐, 젝스키스는 어떻게 생각하고 있을까. 


"아무래도 '응답하라' 시리즈 때문 아닐까 한다. '응답하라' 붐이 일면서 대중에게 크게 어필된 부분이 있다."(강성훈)

"레트로가 유행하면서 우리나 H.O.T., NRG 등이 화제를 모았고 회생할 수 있는 기회가 됐다. 나 역시 '핫젝갓알지'로 활동하지 않았냐. 이를 통해 많은 대중이 우리 세대를 다시 되돌아보게 됐고."(은지원)

"세상이 각박하고 힘들면 사람은 본능적으로 옛것을 찾게 된다. 그래서 그런 것 같다."(이재진. 이날 이재진은 세월호 노란리본 배지를 달고 인터뷰를 진행했다.) 

 


젝스키스 활동에는 참여하지 못하지만, 고지용 역시 엄연한 젝스키스의 멤버다. 고지용은 최근 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다' 출연을 결정지으며 화제의 중심에 섰다. 하지만 일각에서는 젝스키스 활동은 하지 않으면서 예능 활동을 시작한 고지용을 두고 의혹의 눈초리를 보냈다. 


"처음에 소식을 듣고 아쉽긴 했다. 하지만 알고보니 아쉬울 게 아니었다. 녹화가 주말 일정이라서 직장인 생활을 하면서 병행하는 거였다. 평일에 시간을 쪼개서 촬영했다면 서운할 수 있었겠지만 평일엔 회사 다니고 주말에 녹화한다는 얘기를 듣고는 의견을 존중하기로 했다."(은지원)

"고지용은 직장 생활을 해야 한다. 그 부분을 존중해줘야 한다."(강성훈)

"그런데 '인기가요'는 일요일에 하지 않나?"(이재진) 


이번 앨범은 재편곡된 기존 곡으로 구성된만큼, 다음 신보를 향한 관심도 높아지고 있다. 특히 프로듀서 박근태와 호흡을 맞춘다 밝혔던만큼 이에 대한 관심도 상당하다. 게다가 내년은 젝스키스의 데뷔 20주년이다. 잊지 못할 한 해를 보내야 하는 젝스키스다. 


"20주년 콘서트는 무조건 해야 한다. 새로운 앨범을 발표한 뒤 콘서트를 하게되지 않을까 생각한다. 개인적으로도 기대하고 있다. 신곡은 1월에 나올 예정이다. 우린 트렌드에 맞는 음악을 하고 싶은 욕심은 없다. 1세대 아이돌 특유의 감수성을 자극할 수 있는 멜로디 라인이 주가 되는, 우리만의 음악을 하고 싶다."(은지원)

"계속 쓰고 있는 곡도 있다."(김재덕)

"2017년에는 지속적인 활동으로 꾸준히 나올 것 같다. 1월부터 순차적으로 신곡이 나온다. 연초부터 시원하게 달릴 예정이다."(강성훈)

"팀 활동에 중점을 둘 예정이다. 솔로, 유닛활동, 또 연기나 개인 예능 등은 아직 모두 계획이 없다."(장수원)

"리메이크 앨범을 내다보니 박근태와 신곡 작업은 자연스럽게 미뤄졌다. 다음 앨범에서나 작업하게 될 것 같다. '폼생폼사'가 왜 앨범에서 빠졌냐고 묻는데, 원곡이 너무 좋으니까 건드릴 수 없었다. 그 곡의 기타라인을 아무리 바꿔도 원곡을 못 따라가더라. 원곡대로 신나게 춤출 예정이다."(은지원)


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= YG엔터테인먼트
[헤럴드POP=이소담 기자]예능 프로그램 브랜드평판 12월 조사결과, 1위 무한도전 2위 라디오스타 3위 복면가왕으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2016년 10월 1일부터 2016년 11월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 32,025,249개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정하였다. 11월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 27,228,159개와 비교해보면 17.62% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다.. 12월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 라디오스타, 복면가왕, 런닝맨, 나혼자산다, 삼시세끼, 해피투게더, 미운우리새끼, 슈퍼맨이돌아왔다, 꽃놀이패, 정글의법칙, 1박2일, 우리결혼했어요, 듀엣가요제, 불후의 명곡, 불타는청춘, 개그콘서트, 마이리틀텔레비젼, 전국노래자랑 순으로 분석됐다. 1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 386만1,341 소통지수 141만5,898 시청지수 16만2,984가 되면서 브랜드평판지수 549만1,082로 분석되었다. 지난 11월에 측정한 브랜드평판지수 479만9,459보다 14.41% 상승했다. 2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 254만3,795 소통지수 66만4,686 시청지수 7만7,992가 되면서 브랜드평판지수 331만9,978로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 349만1,464와 비교해보면 4.91% 하락했다. 3위, 복면가왕 브랜드는 참여지수 218만6,402 소통지수 88만7,535 시청지수 14만1,986가 되면서 브랜드평판지수 324만4,721로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 331만5,583와 비교해보면 2.14% 하락했다. 한국기업평판연구소 측은 "'무한도전'이 힙합과 역사, 그리고 예능을 융합하는 프로그램을 만들어내면서 익숙함속에 낯설음을 만들어냈다. 소비자들의 사랑을 받는 예능프로그램의 공통점은 '익숙함'과 '인간미'가 녹아있다는 것이다. 하지만 무한도전은 '익숙함' 뿐만 아니라 '낯설음'까지도 성공시키는 무한도전 스타일을 만들어냈다"고 분석했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공=MBC12월 예능 프로그램 브랜드평판 조사결과, 무한도전이 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 2016년 10월 1일부터 2016년 11월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 32,025,249개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정하였다. 11월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 27,228,159개와 비교해보면 17.62% 증가했다. 12월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 라디오스타, 복면가왕, 런닝맨, 나혼자산다, 삼시세끼, 해피투게더, 미운우리새끼, 슈퍼맨이돌아왔다, 꽃놀이패, 정글의법칙, 1박2일, 우리결혼했어요, 듀엣가요제, 불후의 명곡, 불타는청춘, 개그콘서트, 마이리틀텔레비젼, 전국노래자랑 순으로 분석되었다. 1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 3,861,341 소통지수 1,415,898 시청지수 162,984가 되면서 브랜드평판지수 5,491,082로 분석되었다. 지난 11월에 측정한 브랜드평판지수 4,799,459보다 14.41% 상승했다. 2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,543,795 소통지수 664,686 시청지수 77,992가 되면서 브랜드평판지수 3,319,978로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 3,491,464와 비교해보면 4.91% 하락했다. 3위, 복면가왕 브랜드는 참여지수 2,186,402 소통지수 887,535 시청지수 141,986가 되면서 브랜드평판지수 3,244,721로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 3,315,583와 비교해보면 2.14% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "12월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위로 기록되었다. 12월 예능 방프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 라디오스타, 복면가왕이 상위권을 지키고 있는 가운데, 삼시세끼와 꽃놀이패가 새롭게 자리를 잡았다"라고 평판분석했다. 이어 "무한도전이 힙합과 역사, 그리고 예능을 융합하는 프로그램을 만들어내면서 익숙함 속에 낯설음을 만들어냈다. 소비자들의 사랑을 받는 예능프로그램의 공통점은 '익숙함'과 '인간미'가 녹아있다는 것이다. 하지만 무한도전은 '익숙함' 뿐만 아니라 '낯설음'까지도 성공시키는 무한도전 스타일을 만들어냈다"라고 브랜드 분석을 하였다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사는 19개의 예능프로그램 ( 무한도전, 라디오스타, 복면가왕, 런닝맨, 나혼자산다, 삼시세끼, 해피투게더, 미운우리새끼, 슈퍼맨이돌아왔다, 꽃놀이패, 정글의법칙, 1박2일, 우리결혼했어요, 듀엣가요제, 불후의 명곡, 불타는청춘, 개그콘서트, 마이리틀텔레비젼, 전국노래자랑)에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 12월 조사결과, 1위 '무한도전' 2위 '라디오스타' 3위 '복면가왕'으로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2016년 10월 1일부터 2016년 11월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 32,025,249개를 분석, 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 11월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 27,228,159개와 비교해보면 17.62% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다. 12월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 '무한도전' '라디오스타' '복면가왕' '런닝맨' '나혼자산다' '삼시세끼' '해피투게더' '미운우리새끼' '슈퍼맨이 돌아왔다' '꽃놀이패' '정글의법칙' '1박2일' '우리 결혼했어요' '듀엣가요제' '불후의 명곡' '불타는 청춘' '개그콘서트' '마이리틀텔레비젼' '전국노래자랑' 순으로 분석됐다. 1위, '무한도전' 브랜드는 참여지수 3,861,341 소통지수 1,415,898 시청지수 162,984가 되면서 브랜드평판지수 5,491,082로 조사됐다. 지난 11월에 측정한 브랜드평판지수 4,799,459보다 14.41% 상승했다.2위, '라디오스타' 브랜드는 참여지수 2,543,795 소통지수 664,686 시청지수 77,992가 되면서 브랜드평판지수 3,319,978로 분석됐다. 지난 11월 브랜드평판지수 3,491,464와 비교해보면 4.91% 하락했다.3위, '복면가왕' 브랜드는 참여지수 2,186,402 소통지수 887,535 시청지수 141,986가 되면서 브랜드평판지수 3,244,721로 분석됐다. 지난 11월 브랜드평판지수 3,315,583와 비교해보면 2.14% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "12월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위로 기록됐다. 12월 예능 방프로그램 브랜드평판 순위는 '무한도전' '라디오스타' '복면가왕'이 상위권을 지키고 있는 가운데, '삼시세끼'와 '꽃놀이패'가 새롭게 자리를 잡았다"라고 평판을 분석했다.이어 "무한도전이 힙합과 역사, 그리고 예능을 융합하는 프로그램을 만들어내면서 익숙함속에 낯설음을 만들어냈다. 소비자들의 사랑을 받는 예능프로그램의 공통점은 '익숙함'과 '인간미'가 녹아있다는 것이다. 하지만 '무한도전'은 '익숙함' 뿐만 아니라 '낯설음'까지도 성공시키는 '무한도전' 스타일을 만들어냈다"라고 브랜드 분석했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ / 사진제공=MBC
‘무한도전’ 명예 산타는 누가 될까?
3일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 ‘산타 아카데미’에 입소하는 과정이 그려진다.
북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다. 이제 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처에서 눈밭 위를 신나게 뒹굴며 노는 북극곰을 발견, 행복해 보이는 북극곰의 모습에 두 사람은 눈을 떼지 못했다.
또한 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다.
이어 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 ‘로라’의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 ‘로라’로 분한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다.
그리고 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 마련된 특별 초대석 유재석의 ‘기분 나쁜 날’. 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다.
한편, 연말을 맞아 ‘무한도전’ 멤버 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’ 과정이 공개된다. 산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발하는 과정이다. 과연 ‘무한도전’ 멤버 중 산타의 조건에 가장 잘 맞는 멤버는 누구일지 궁금증이 높아진다.
‘무한도전-북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 ‘산타 아카데미’는 이날 오후 6시 20분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전'이 산타 아카데미에 입소한다.
3일 오후 방송될 '무한도전'은 '북극곰의 눈물' 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 산타 아카데미에 입소하는 과정이 그려진다. 
앞서 진행된 녹화에서 북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다. 이제 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처에서 눈밭 위를 신나게 뒹굴며 노는 북극곰을 발견, 행복해 보이는 북극곰의 모습에 두 사람은 눈을 떼지 못했다.
먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다. 
이어 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 로라의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 로라로 분한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다. 
 
/사진제공=MBC
북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 특별 초대석 유재석의 '기분 나쁜 날'이 마련됐다. 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다.
또 연말을 맞아 멤버들 중 명예 산타를 뽑는 산타 아카데미 과정이 진행됐다. 산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발하는 과정이다. 과연 멤버들 중 산타의 조건에 가장 잘 맞는 멤버는 누구일지 관심이 모인다. 3일 오후 6시 20분 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘무한도전’이 북극곰 특집에 이어 산타 특집을 진행한다.3일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 ‘산타 아카데미’에 입소하는 과정이 그려진다. 북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다. 이제 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처에서 눈밭 위를 신나게 뒹굴며 노는 북극곰을 발견, 행복해 보이는 북극곰의 모습에 두 사람은 눈을 떼지 못했다.또한 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다. 이어 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 ‘로라’의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 ‘로라’로 분한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다. 그리고 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 마련된 특별 초대석 유재석의 ‘기분 나쁜 날’. 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다.  아울러 연말을 맞아 ‘무한도전’ 멤버 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’ 과정이 공개된다. 산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발하는 과정이다. 과연 ‘무한도전’ 멤버 중 산타의 조건에 가장 잘 맞는 멤버는 누구일지. 오늘(3일) 오후 6시 20분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '무한도전' 정준하와 박명수가 북극곰과 함께 했던 촬영 뒷 이야기를 전한다.


3일 방송되는 MBC '무한도전'에서 '북극곰의 눈물' 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 '산타 아카데미'에 입소하는 과정이 그려진다.


북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다.


이제 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처에서 눈밭 위를 신나게 뒹굴며 노는 북극곰을 발견, 행복해 보이는 북극곰의 모습에 두 사람은 눈을 떼지 못했다.

 


또 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다.


이어 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 로라의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 로라로 분한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다.


그리고 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 마련된 특별 초대석 유재석의 '기분 나쁜 날'. 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다..


한편, 연말을 맞아 '무한도전' 멤버 중 명예산타를 뽑는 '산타 아카데미' 과정이 공개된다. 산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발하는 과정이다.


과연 '무한도전' 멤버 중 산타의 조건에 가장 잘 맞는 멤버는 누구일지, '무한도전-북극곰의 눈물' 두 번째 이야기와 '산타 아카데미'는 3일 오후 6시 20분에 방송된다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘무한도전’에서 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 ‘산타 아카데미’에 입소하는 과정이 그려진다. 북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다. 이제 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처에서 눈밭 위를 신나게 뒹굴며 노는 북극곰을 발견, 행복해 보이는 북극곰의 모습에 두 사람은 눈을 떼지 못했다.또한 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다.  
이어 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 ‘로라’의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 ‘로라’로 분한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다. 그리고 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 마련된 특별 초대석 유재석의 ‘기분 나쁜 날’. 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다.  
 
한편, 연말을 맞아 ‘무한도전’ 멤버 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’ 과정이 공개된다. 산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발하는 과정이다. 과연 ‘무한도전’ 멤버 중 산타의 조건에 가장 잘 맞는 멤버는 누구일지. ‘무한도전-북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 ‘산타 아카데미’는 3일 오후 6시 20분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC‘무한도전’에서 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 ‘산타 아카데미’에 입소하는 과정이 그려진다. 북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다. 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처 눈밭 위에서 놀고 있는 북극곰을 발견한 두 사람은 행복해 보이는 북극곰의 모습에 눈을 떼지 못했다.또한 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다. 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 ‘로라’의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 ‘로라’로 분한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다. 그리고 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 마련된 특별 초대석 유재석의 ‘기분 나쁜 날’에서는 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다.  또 이날 방송에서는 연말을 맞아 ‘무한도전’ 멤버 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’ 과정이 공개된다. 산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발한다.‘무한도전-북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 ‘산타 아카데미’는 3일 오후 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC '무한도전' 멤버들이 연말을 맞아 '산타 아카데미'에 입소한다.3일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '북극곰의 눈물' 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 산타 아카데미에 입소하는 과정이 그려진다. 북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다. 이제 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처에서 눈밭 위를 신나게 뒹굴며 노는 북극곰을 발견, 행복해 보이는 북극곰의 모습에 두 사람은 눈을 떼지 못했다. 
또한 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다. 이어 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 '로라'의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 로라로 분한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다. 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 마련된 유재석은 특별 초대석 '기분 나쁜 날'을 마련하기도 했다. 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다는 후문이다.  
연말을 맞아 '무한도전' 멤버 중 명예산타를 뽑는 '산타 아카데미' 과정도 공개된다. 산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발하는 과정이다. '무한도전' 멤버 중 산타의 조건에 가장 잘 맞는 멤버는 누구일지 고군분투기가 담긴다. MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '북극곰의 눈물' 두 번째 이야기와 '산타 아카데미'는 오늘(3일) 오후 6시 20분에 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘무한도전’에서는 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 ‘산타 아카데미’에 입소하는 과정이 그려진다.북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다. 이제 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처에서 눈밭 위를 신나게 뒹굴며 노는 북극곰을 발견, 행복해 보이는 북극곰의 모습에 두 사람은 눈을 떼지 못했다.또한 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다.이어 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 ‘로라’의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 ‘로라’로 분한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다.그리고 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 마련된 특별 초대석 유재석의 ‘기분 나쁜 날’. 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다. 뿐만 아니라 연말을 맞아 ‘무한도전’ 멤버 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’ 과정이 공개된다. 산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발하는 과정이다. 과연 ‘무한도전’ 멤버 중 산타의 조건에 가장 잘 맞는 멤버는 누구일지.‘무한도전-북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 ‘산타 아카데미’는 오늘(3일) 오후 6시 20분에 방송된다. 
 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서는 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 ‘산타 아카데미’에 입소하는 과정이 그려진다. 북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다. 이제 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처에서 눈밭 위를 신나게 뒹굴며 노는 북극곰을 발견, 행복해 보이는 북극곰의 모습에 두 사람은 눈을 떼지 못했다.또한 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다. 이어 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 ‘로라’의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 ‘로라’로 분한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다. 그리고 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 마련된 특별 초대석 유재석의 ‘기분 나쁜 날’. 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다. 한편, 연말을 맞아 ‘무한도전’ 멤버 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’ 과정이 공개된다. 산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발하는 과정이다. 과연 ‘무한도전’ 멤버 중 산타의 조건에 가장 잘 맞는 멤버는 누구일지. ‘무한도전-북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 ‘산타 아카데미’는 오늘(3일) 오후 6시 20분에 방송된다. jkim@sportsworldi.com
MBC <무한도전>에서는 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 ‘산타 아카데미’에 입소하는 과정이 그려진다. 

북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다. 이제 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처에서 눈밭 위를 신나게 뒹굴며 노는 북극곰을 발견, 행복해 보이는 북극곰의 모습에 두 사람은 눈을 떼지 못했다.

또한 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다. 

 
이어 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 ‘로라’의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 ‘로라’로 분한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다. 

 
 
그리고 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 마련된 특별 초대석 유재석의 ‘기분 나쁜 날’. 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다.  

 
 
한편, 연말을 맞아 <무한도전> 멤버 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’ 과정이 공개된다. 산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발하는 과정이다. 과연 <무한도전> 멤버 중 산타의 조건에 가장 잘 맞는 멤버는 누구일지 궁금증을 자아낸다.

<무한도전> '북극곰의 눈물' 두 번째 이야기와 ‘산타 아카데미’는 오늘(3일) 오후 6시 20분에 방송된다. 


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 정준하와 박명수가 북극곰과의 교감에 나선다.3일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 ‘산타 아카데미’에 입소하는 과정이 그려진다.이날 북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다. 이제 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처에서 눈밭 위를 신나게 뒹굴며 노는 북극곰을 발견, 행복해 보이는 북극곰의 모습에 두 사람은 눈을 떼지 못했다.또한 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다. 이어 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 ‘로라’의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 ‘로라’로 분장한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다.그리고 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 마련된 특별 초대석 유재석의 ‘기분 나쁜 날’. 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다.  한편 이날 ‘무한도전’에서 연말을 맞아 멤버 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’ 과정이 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC '무한도전' 멤버들이 북극곰과의 만남을 이어간다.3일 방송되는 '무한도전'에서 정준하와 박명수는 북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾아 다음날 처칠의 해안가를 찾았다. 두 사람은 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처에서 눈밭 위를 신나게 뒹굴며 노는 북극곰을 발견했고, 행복해 보이는 모습에 눈을 떼지 못했다.먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 목격하기도 했다. 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다. 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 '로라'의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 '로라'로 분한 정준하는 북극의 매서운 바람을 견디며 시를 써내려갔다. 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해서 특별 초대석이 마련됐다. 유재석이 준비한 '기분 나쁜 날'이 진행되자 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어졌다. 한편, 연말을 맞아 '무한도전' 멤버 중 명예산타를 뽑는 '산타 아카데미' 과정이 시작된다. 산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발한다.'북극곰의 눈물' 두 번째 이야기와 '산타 아카데미'는 오늘(3일) 오후 6시 20분에 방송되는 '무한도전'에서 만날 수 있다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 멤버들이 산타로 변신했다.3일 오후 MBC '무한도전' 공식 인스타그램 계정에는 "목표일까지 남은 시간은 D-22! 멋진 산타로 거듭나기 위해 산타 아카데미로 들어간 멤버들! 최고의 성적으로 명예 산타를 거머쥘 멤버는 누구? 12월 3일 저녁 18시 20분"이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 '무한도전' 멤버들이 큰 트리를 앞에 두고 산타 복장을 하고 뒤돌아선 모습이다. 6명의 멤버들이 어떤 산타 모습을 보일지 관심이 모아진다.한편 이들이 산타로 변신한 모습은 3일 오후 6시 20분 방송된다.[사진 = MBC 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] '하와 수' 정준하와 박명수의 조합처럼 '꿀재미'를 만드는 캐릭터들이 또 있을까. 두 사람은 10년 간 MBC '무한도전'에서 척하면 척하는 호흡으로 웃음을 만들어내고 있다. 때로는 즉흥적인 상황극에도 '가'를 '나'로 받으며 '무한도전' 내 가장 완벽한 '꿀조합'으로 평가받고 있다. 둘은 툭하면 티격태격하지만, 이마저도 웃음으로 연결시키며 팬들의 사랑을 받고 있다. 그동안 '무한도전'에서 '하와 수'가 '꿀재미'를 만들었던 주요 장면을 돌아보자. 
▲ '꿀조합'이란 이런 것 (행쇼 특집)박명수와 정준하의 '꿀조합'은 지난 2013년 6월 방송된 두 번째 '행쇼' 특집을 통해 확인할 수 있다. 당시 '무한도전' 멤버들은 저마다 재기발랄한 캐릭터를 들고 나와 웃음을 선사했다. 유재석이  메인 MC로 나선 가운데 박명수와 정준하는 매 상황 감탄사를 내뱉는 리액션 전문 MC '하수구'로 등장해 "헐", "대박", "쩔어" 등 주요 유행어로 맛깔난 추임새를 넣으며 최고의 콤비다운 호흡을 자랑했다.  
▲ 시기→질투→애증→우정 (짝꿍 특집)두 사람은 상반된 성향을 지니고 있으면서도 서로에게 끌리는 독특한 캐릭터들이다. 지난 2011년 10월 방송된 '짝꿍' 특집에서 정준하와 박명수의 우정을 확인할 수 있었다. 당시 두 사람은 '피터'와 '조나단'으로 불리며 처음에는 티격태격하며 서로에 대한 시기와 질투를 드러냈지만 결국 커플로 맺어지게 된다.이어진 데이트 장면에서도까지 두 사람의 '커플 케미' 돋보였다. 정준하와 박명수는 실제 연인처럼 돈을 아끼기 위해 콜라를 하나만 주문해 빨대로 나눠 마시는가 하면, 또 서로의 귀를 청소해주며 그동안 쌓였던 불만을 털어놓으며 풀기도 했다. 이러한 호흡에 힘입어 정준하와 박명수는 2011년 연예대상에서 '베스트 커플상'을 받게 된다. 
▲ 빅뱅, 찹쌀떡 춤 만든 '불장난 댄스' (우천시 취소 특집)앞서 언급한 특집이 박명수와 정준하가 2011년 '베스트 커플상'을 받게 된 결정적 장면이었다면, 같은 해 8월 방송된 '우천시 취소 특집'은 ‘하와 수' 커플이 '베스트 커플상'을 향한 출발점이었다. 당시 정준하와 박명수는 '댄스 배틀' 시간에 몸을 밀착한 채 이른바 '불장난 댄스'로 큰 웃음을 만들었다. 두 사람의 '불장난 댄스'는 빅뱅의 '찹쌀떡 춤'으로 이어지기도 했다. 지드래곤은 지난해 5월 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 박명수와 정준하의 '불장난 댄스'에서 영감을 얻어 '베베'의 포인트 안무를 만들었다고 말했다.  
▲ 자연인과 머슴, 주인과 종이 되어도 우리는 '꿀조합' (자연인 특집)박명수와 정준하의 호흡은 지난 10월 방송된 '우린 자연인이다' 특집에서 또 한번 빛났다. 올 초 정준하가 받아야 할 벌칙 중 하나로 정해진 '박명수의 머슴살이'를 수행하기 위해 시작된 특집은 박명수의 타박과, 또 거기에 소심하게 반항하는 정준하의 모습으로 웃음을 만들어냈다. 박명수는 '명수 세끼'를 위해 식사를 준비하는 정준하에게 갖은 구박을 하면서도 그의 음식을 맛본 뒤에는 "가게 하나 낼래?"라며 칭찬하는 등 두 사람은 '주인과 종'이 되어서도 시청자들에게 즐거움을 주는 웃음 포인트를 잊지 않았다. 
▲ 어지러운 시국에도 그대들 덕분에 웃습니다 (북극곰 특집)정준하와 박명수는 '북극곰의 눈물' 특집을 통해서도 웃음을 이어가고 있다. 정준하의 올해 마지막 약속인 '북극곰과 만나기'를 수행하기 위해 캐나다 처칠로 향한 두 사람은 지난 주 방송된 1편에 이어 이번 주 2편에서도 지구의 환경문제에 대한 경각심을 일깨우는 등 감동과 웃음을 함께 안겨줄 것으로 보인다. 뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 정준하가 이른바 ‘방배동 로라’로 변신한다.3일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “‘북극곰아~ 북극곰아~ 많이 힘들었지?’ 머리가 아닌 마음으로 노래하는 그녀, 방배동 로라의 귀환. 서정시의 대가 방배동 로라가 들려주는 북극곰들을 위한 따뜻한 세레나데 대 공개”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 정준하가 로라 복장을 한 채 설원 위에 서 있는 모습이 담겨 있다. 로라만의 감성 충만한 포즈를 취해 웃음을 자아낸다.이날 방송될 ‘무한도전’은 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기로 꾸며진다. 박명수와 정준하는 북극곰과의 미션을 받고 캐나다로 향한 바 있다.  특히 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 ‘로라’의 시로 표현한 것으로 알려졌다. 영하 20도의 날씨에 로라로 변신한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다는 후문. 과연 정준하는 어떤 시를 완성했을지 이목이 쏠린다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 SNS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
MBC ‘무한도전’에서 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 ‘산타 아카데미’에 입소하는 과정이 그려진다.북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다. 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처 눈밭 위에서 놀고 있는 북극곰을 발견한 두 사람은 행복해 보이는 북극곰의 모습에 눈을 떼지 못했다.또한 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다.이어 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 ‘로라’의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 ‘로라’로 분한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다.그리고 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 마련된 특별 초대석 유재석의 ‘기분 나쁜 날’에서는 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다. 
또 이날 방송에서는 연말을 맞아 ‘무한도전’ 멤버 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’ 과정이 공개된다.산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발한다.과연 ‘무한도전’ 멤버 중 산타의 조건에 가장 잘 맞는 멤버는 누구일까. ‘무한도전-북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 ‘산타 아카데미’는 3일 오후 6시 20분에 방송된다.사진=MBC ‘무한도전’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
정준하. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 정준하가 '방배동 로라'로 컴백한다.3일 MBC ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “‘북극곰아~ 북극곰아~ 많이 힘들었지?’ 머리가 아닌 마음으로 노래하는 그녀, 방배동 로라의 귀환. 서정시의 대가 방배동 로라가 들려주는 북극곰들을 위한 따뜻한 세레나데 대 공개”라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다. 사진 속에는 로라 복장을 한 정준하가 살포시 눈을 감고 설원 위에 서 있는 모습이 담겨 있다. 이날 ‘무한도전’에서는 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 그려진다. 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화로 인한 북극곰의 안타까운 사연을 담아 로라의 시를 선보였다. 
산타 아카데미. 사진=MBC '무한도전' 제공한편 이날 방송에서는 연말을 맞아 '산타 아카데미'에 입소한 멤버들의 모습이 공개된다. 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력, 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 명예산타를 선발하는 이번 과제에서 어떤 멤버가 1등을 차지할 지 궁금증을 자아낸다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=무한도전 트위터'무한도전' 북극곰의 눈물 두 번째 이야기가 공개된다. 3일 오후 방송될 MBC ‘무한도전’에서 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 ‘산타 아카데미’에 입소하는 과정이 전파를 탈 예정이다. 북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다. 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처 눈밭 위에서 놀고 있는 북극곰을 발견한 두 사람은 행복해 보이는 북극곰의 모습에 눈을 떼지 못했다.또한 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다.이어 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 ‘로라’의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 ‘로라’로 분한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다.또한 이날 '무한도전'에서는 연말을 맞아 ‘무한도전’ 멤버 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’ 과정이 공개된다.산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발한다.‘무한도전-북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 ‘산타 아카데미’는 3일 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 무한도전이 북극곰의 눈물 두 번째 이야기를 공개한다. ⓒ MBC3일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 ‘산타 아카데미’에 입소하는 과정이 그려진다. 북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다. 이제 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처에서 눈밭 위를 신나게 뒹굴며 노는 북극곰을 발견, 행복해 보이는 북극곰의 모습에 두 사람은 눈을 떼지 못했다.또한 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다. 이어 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 ‘로라’의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 ‘로라’로 분한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다. 그리고 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 마련된 특별 초대석 유재석의 ‘기분 나쁜 날’. 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다.  한편, 연말을 맞아 ‘무한도전’ 멤버 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’ 과정이 공개된다. 산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발하는 과정이다. 과연 ‘무한도전’ 멤버 중 산타의 조건에 가장 잘 맞는 멤버는 누구일지. ‘무한도전-북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 ‘산타 아카데미’는 오늘(3일) 오후 6시 20분에 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진='무한도전' SNS

   
 
 '방배동 로라' 정준하가 '북극의 로라'로 변신한다. 3일 MBC '무한도전'의 공식 SNS에는 "'북극곰아~ 북극곰아~ 많이 힘들었지?' 머리가 아닌 마음으로 노래하는 그녀, 방배동 로라의 귀환. 서정시의 대가 방배동 로라가 들려주는 북극곰들을 위한 따뜻한 세레나데 대 공개"라는 글과 함께 사진이 공개됐다. 공개된 사진 속에는 '방배동 로라' 복장을 갖춘 정준하가 북극의 설원 위에서 감성 충만한 포즈를 취하며 서 있어 웃음을 자아낸다. 이날 '무한도전'은 '북극곰의 눈물' 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 지난 방송에서는 박명수와 정준하가 올해의 마지막 미션으로 북극곰을 만나기 위해 캐나다로 출발하는 모습이 그려졌다. 이번 방송에서 정준하는 북극곰과의 교감을 마친 후 지구온난화로 인한 안타까운 북극곰의 상황을 '로라'의 시로 표현한다. 영하 20도의 날씨에서 북극의 칼바람에 맞서 시를 낭송했다는 후문이다. '북극곰의 눈물' 두 번째 편은 3일 오후 6시 20분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’에서 산타가 되기 위해 산타 아카데미를 찾은 박명수와 정준하가 북극곰과 만나게 됐다.3일 오후 6시 20분 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기로, 멤버들이 ‘산타 아카데미’에 입소하는 모습이 그려진다. 
MBC ‘무한도전’ 산타아카데미 /사진제공: MBC
무한도전 (사진=한국기업평판연구소) ‘무한도전’이 예능 프로그램 브랜드평판 12월 조사결과 1위를 달성했다.한국기업평판연구소는 10월 1일부터 11월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 3202만5249개를 분석, 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다.  브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다. 12월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 라디오스타, 복면가왕, 런닝맨, 나혼자산다, 삼시세끼, 해피투게더, 미운우리새끼, 슈퍼맨이돌아왔다, 꽃놀이패, 정글의법칙, 1박2일, 우리결혼했어요, 듀엣가요제, 불후의 명곡, 불타는청춘, 개그콘서트,  마이리틀텔레비젼, 전국노래자랑 순으로 조사됐다. 1위 무한도전 브랜드는 참여지수 386만1341 소통지수 141만5898 시청지수 16만2984가 되면서 브랜드평판지수 549만1082로 분석됐다. 지난 11월에 측정한 브랜드평판지수 대비 14.41% 상승했다. 2위 라디오스타 브랜드는 참여지수 254만3795 소통지수 66만4686 시청지수 7만7992가 되면서 브랜드평판지수  331만9978로 나타났다. 지난달 보다 4.91% 하락한 수치다.3위 복면가왕 브랜드는 참여지수 218만6402 소통지수 88만7535 시청지수 14만1986가 되면서 브랜드평판지수 324만4721로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 331만5583와 비교해보면 2.14% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “12월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 라디오스타, 복면가왕이 상위권을 지키고 있는 가운데, 삼시세끼와 꽃놀이패가 새롭게 자리를 잡았다”라고 평판 분석했다. 이어 “무한도전이 힙합과 역사, 그리고 예능을 융합하는 프로그램을 만들어내면서 익숙함 속에 낯설음을 만들어냈다. 소비자들의 사랑을 받는 예능프로그램의 공통점은 '익숙함'과 '인간미'가 녹아있다는 것이다. 하지만 무한도전은 '익숙함' 뿐만 아니라 '낯설음'까지도 성공시키는 무한도전 스타일을 만들어냈다”라고 분석했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 개그맨 정준하가 북극곰과의 동질감을 표현해 웃음을 자아냈다.


3일 방송된 MBC '무한도전'에서 정준하는 북극곰과 만나기 위해 박명수와 함께 캐나다를 찾았다.


이날 여덟번째 북극곰을 만난 정준하는 "오늘 본 곰 중에 가장 크다"라며 감탄했고, 휴대폰으로 인증샷을 남겼다.


이어서 그는 "저 곰은 머리가 정말 크다"라며 "나도 머리 큰 연예인"이라고 이야기했다. 듣고 있던 박명수 또한 영어로 캐나다인에게 정준하를 소개했고, 외국인은 "퍼펙트"라고 대답해 폭소케했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 정준하가 거대한 북극곰과의 공통점을 발견하고 동질감을 드러냈다.'무한도전' 박명수와 정준하는 3일 '북극곰의 눈물' 두번째 방송에 나섰다.정준하는 "오늘만 8번째 북극곰을 봤다. 날씨가 우릴 허락해줬다"며 기뻐했다. 이어 "지금까지 본 북극곰 중 제일 큰 것 같다"고 말했다.정준하는 "나이가 좀 있는 북극곰이다"라는 답변에 "저도 정말 머리 큰 연예인"이라며 동질감을 토로했다.lunarfly@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 정준하가 북극곰과 교감에 실패했다. 3일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '북극곰의 눈물 두 번째 이야기' 특집에서는 여덟 번째 북극곰 팔팔이를 만난 정준하, 박명수의 모습이 그려졌다. 이날 정준하와 박명수는 몸을 웅크린 채 곤히 잠든 팔팔이를 만났다. 두 사람은 전문가에게 "지금 행복한 상태냐"고 물었고, 전문가는 "지금 행복하다"며 "머리가 큰 것으로 보아 나이가 좀 있는 수컷"이라고 설명했다.  
정준하가 북극곰과 교감에 실패했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 전문가는 팔팔이와 교감에 나섰다. 자고 있던 팔팔이는 전문가가 내는 소리에 깼다. 정준하는 그를 따라 교감 언어를 시도했지만 팔팔이는 뒷 모습을 보이며 멀어져 갔다. 머쓱해진 정준하는 "내가 잘 가라고 얘기했다"고 해명해 웃음을 더했다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 현지 날씨도 ‘무도’를 도왔다.3일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 이동 중에 북극곰을 한번 더 만나게 되는 하와수 커플의 모습이 그려졌다.  
박명수는 먼저 도로 옆에 편안한 자세로 누운 북극곰을 발견했다. 창가로 다가간 박명수는 아기처럼 웅크리고 누운 북극곰의 모습에 “귀엽다”고 호감을 드러냈다. 정준하는 “엄청크네, 수놈이야 수놈”이라고 감탄했다.차에서 내린 두 사람은 가까운 곳에서 인증샷 찍기에 나섰다. 정준하와 박명수는 멤버들이 쉽게 자기들 말을 믿지 않을 것을 대비해 사진을 남기는 것에 여념이 없었다. 정준하와 박명수는 오늘 만난 북극곰이 몇마리인지를 헤아려봤다. 이 지역에서만 벌써 여덟 마리째 북극곰을 만난 상태였다.하루 중 여덟 마리를 만난 일이 많이 본 것이냐고 묻는 말에 현지 가이드는 “날씨가 도왔다”고 대답했다. 현지 날씨가 좋아 더 많은 북극곰을 카메라에 담아 시청자들에게 전달할 수 있었던 것. 정준하는 이에 “곰들이 우리를 허락해줬네!”라며 기뻐하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 박명수가 자괴감을 느낀다고 말했다.3일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '북극곰의 눈물' 2편이 그려졌다.정준하는 박명수에게 "아직까지는 짜증을 안 내네? 어제는 짜증내더니"라고 말했고 박명수는 "아냐. 난 합리적이지 않으면 짜증을 안 낸다니까"라며 반박했다.이어 박명수는 "어제는 자괴감이 들었다"라며 "좀만 더 있었으면 편하고 따뜻한 곳에서 방송을 했을 텐데 이렇게 사지에 와서"라고 말해 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'의 박명수가 멤버들 이름으로 북극곰 작명에 나섰다. 3일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '북극곰의 눈물 두 번째 이야기' 특집에서는 허드스만 해안가를 달려 북극곰을 만나러 가는 박명수, 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 전날 보다 추워진 날씨에 "내가 조금만 더 인기 있었으면 편안하고 따뜻한 데서 방송할 텐데 사지로 왔다"고 토로해 웃음을 자아냈다.  
박명수가 북극곰을 만났다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 두 사람은 자고 있는 북극곰을 발견했고, 박명수는 그를 "재석아"라고 불렀다. 그러자 정준하는 "재석이를 부르는 걸 보니 뭔가 조급하구나"라고 응수했다. 그러자 박명수는 "다음 곰은 명수, 준하라고 하면 되잖아"라고 말했고, 정준하는 "왜 재석이 다음에 명수냐"고 되물었다. 당황한 박명수는 "계속 그렇게 해왔잖아"라고 답해 폭소를 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 박명수와 정준하가 북극곰과 교감을 시도했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '북극곰의 눈물' 특집으로 꾸며져 박명수, 정준하가 북극곰을 찾아 나서는 모습이 그려졌다.이날 정준하와 박명수는 드디어 북극곰을 만날 수 있었다. 북극곰을 발견한 정준하는 바로 작명을 시도했다. 정준하는 "한 마리라고 하자, 한 마리야"라고 불렀다.이에 박명수도 "그 다음 곰은 재석아, 명수야 하자"라고 제안했다. 이에 정준하는 "왜 재석이가 먼저야?"라고 물었고, 이에 박명수는 "늘 그래왔잖아"라고 말해 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국   heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '무한도전'이 예능 프로그램 브랜드 평판 1위에 올랐다. ⓒ MBC예능 프로그램 브랜드평판 12월 조사결과 1위 '무한도전' 2위 '라디오스타' 3위 '복면가왕' 순으로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 지난 10월 1일부터 지난달 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 3202만 5249개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 11월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 2722만 8159개와 비교해보면 17.62% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜 가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능프로그램 브랜드 평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다. 1위 '무한도전' 브랜드는 참여지수 386만 1341, 소통지수 141만 5898, 시청지수 16만 2984가 되면서 브랜드평판지수 549만 1082로 분석됐다. 지난 11월에 측정한 브랜드평판지수 479만 9459보다 14.41% 상승했다. 2위 '라디오스타' 브랜드는 참여지수 254만 3795, 소통지수 66만 4686, 시청지수 7만 7992가 되면서 브랜드평판지수 331만 9978로 분석됐다. 지난 11월 브랜드평판지수 349만 1464와 비교해보면 4.91% 하락했다. 3위 '복면가왕' 브랜드는 참여지수 218만 6402, 소통지수 88만 7535, 시청지수 14만 1986가 되면서 브랜드평판지수 324만 4721로 분석됐다. 지난 11월 브랜드평판지수 331만 5583와 비교해보면 2.14% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "12월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위로 기록되었다. 12월 예능 방프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 라디오스타, 복면가왕이 상위권을 지키고 있는 가운데, 삼시세끼와 꽃놀이패가 새롭게 자리를 잡았다"라고 평판 분석했다. 이어 '"무한도전'이 힙합과 역사, 그리고 예능을 융합하는 프로그램을 만들어내면서 익숙함 속에 낯섦을 만들어냈다. 소비자들의 사랑을 받는 예능프로그램의 공통점은 '익숙함'과 '인간미'가 녹아있다는 것이다"고 분석했다. 한편, 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석해 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서 19개의 예능프로그램에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박명수가 날씨에 대한 불만을 토로했다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 산타 아카데미 특집이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 여덟번째 북극곰을 만난 정준하는 "오늘 본 곰 중에 가장 크다"라며 감탄했고, 휴대폰으로 인증샷을 남겼다.이어서 그는 "저 곰은 머리가 정말 크다"라며 "나도 머리 큰 연예인"이라고 이야기했다. 듣고 있던 박명수 또한 영어로 캐나다인에게 정준하를 소개했고, 외국인은 "퍼펙트"라고 대답해 폭소케했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하와 박명수는 북극곰을 만나고 숙소로 돌아왔다. 정준하와 박명수는 오로라를 보려고 나왔지만 폭설과 강풍 등으로 날씨가 좋지 않았다.박명수는 “날씨가 이래서 아무 것도 안보여. 심지어 달도 없다”라며 불만을 토로했다. 결국 박명수는 짜증을 내며 차에 들어갔다. 다음날 박명수와 정준하는 특수차량 버기를 타고 허드슨만 해변가를 통해 하프웨이 포인트로 향했다. 박명수는 “어제는 자괴감이 들었다. 내가 조금만 인기가 있었으면 따뜻하고 편한 곳에서 촬영했을 텐데”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 북극곰의 눈물 / 사진제공=MBC
‘무한도전’ 박명수가 환경보호에 앞장서는 모습을 보였다.
3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수, 정준하의 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 그려졌다.
이날 박명수는 정준하에게 북극곰을 만난 후 느낀 점을 물었다. 정준하는 “당장 가자마자 지구 온난화를 위해 힘쓴다기 보다 작은 것부터 신경써야할 것”이라며 “예를 들면 손을 닦고 휴지를 한 장만 써야한다”고 말했다.
박명수는 “변은 제일 많이 보지 않냐”며 “나는 MBC에서 휴지 한 장만 쓴다. 큰 변을 보고 휴지를 네 칸 정도만 쓴다”고 자랑해 정준하를 경악케 했다. 그는 이어 “그래서 팬티에 많이 묻는다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 북극곰 전문가 케빈이 곰과 마주쳤을 때의 임기응변을 설명했다.'무한도전' 박명수와 정준하는 3일 '북극곰의 눈물' 두번째 방송에 나섰다. 30년 경력의 북극곰 전문가 케빈이 함께 했다.케빈은 과거 갑작스럽게 샌드위치를 먹다가 북극곰과 마주쳤을 때를 회상하며 "곰이 타이어에 앞발을 턱 얹더니 문을 열더라"라며 "좀더 확실하게 잠그라고 경고 방송을 했다"고 설명했다.이어 케빈은 '곰과 마주쳤을 때 한국에서는 죽은척 하라는데?'라는 말에 "죽은 척 하기보단, 곰의 관심을 내가 아닌 다른 것으로 돌려야한다. 가령 가방이나 장갑 같은 소지품을 땅에 떨어뜨려 곰의 관심을 그쪽에 돌리게 해야한다"고 말했다.이어 그는 "그럼에도 불구하고 곰이 내게 관심을 갖는다면, 그땐 맞서 싸우라"고 말해 정준하와 박명수가 헛웃음 짓게 했다.lunarfly@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 정준하가 방배동 노라로 깜짝 변신해 신작을 발표했다.3일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '북극곰의 눈물' 2편이 그려졌다.정준하는 북극의 현실을 반영해 안타까움을 담은 시 '오로라'를 북극 한복판에서 발표했다. 오랜만에 방배동 노라로 변신했다.노라는 "로라야 로라야 오로라야. 넌 얼마나 대단해서 볼 수 없는거니? 넌 정녕 콧구멍도 안 비치더라"라며 "난 그래도 널 원망하지 않는다. 인간들의 수많은 이기적인 행동들이 너를 수줍게 했고 인간들의 무지한 짧은 생각들이 북극곰과 너희들을 궁지로 몰아넣었겠지"라고 말했다.이어 노라는 "비록 널 보며 소원을 빌 수 없었지만 원망대신 희망과 기쁨을 안고 떠난다. 잘있거라 오로라야. 잘 지켜주렴 북극곰들"이라며 춤을 춰 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 정준하가 시 낭송에 나섰다. 3일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '북극곰의 눈물 두 번째 이야기' 특집에서는 북극 보호 운동에 동참하기 위해 방배동 노라가 신작을 발표했다. 이날 방배동 노라로 변신한 정준하는 "로라야, 너는 어쩌면 그리도 대단해서 볼 수 없는 거니. 모진 바람을 맞고 기다렸건만 볼 수 없었단다"라고 말했다.  
정준하가 시를 낭송했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처그는 이어 "하지만 로라야, 난 그래도 널 원망하지 않는다. 인간들의 수많은 이기적인 행동들과 무지한 생각들이 너희를 궁지로 몰아넣었지"라며 "소원을 빌고 갈 수 없었지만 원망대신 새로운 희망과 다짐을 하고 떠날 수 있어 참으로 기쁘단다"라고 고백했다.  마지막으로 정준하는 "녹지마라 빙하들아"라고 자신의 간절한 바람을 담아 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 개그맨 정준하가 오랜만에 '노라'의 모습으로 변신했다.


3일 방송된 MBC '무한도전'에서 정준하는 캐나라 처칠 북극에서 오로라를 위한 신작 시를 발표했다.


여장 분장을 하고 노라로 변신한 정준하는 존재만으로 큰 웃음을 선사했다. 이어서 그는 직접 북극 한 가운데에서 시를 발표했다.


정준하는 "인간들의 무지한 짧은 생각들이 북극곰과 너희들(오로라)을 궁지로 몰아넣었겠지. 비록 너의 아름다운 모습에 소원을 빌 수는 없었지만, 원망 대신 다짐을 할 수 있어서 기쁘다. 잘 지켜주렴 우리 북극곰들"이라는 내용의 시를 낭송했다.


마지막으로 정준하는 "노래를 부르겠다"라며 '대장금' OST를 응용해 "오로라, 오로라"라는 노래를 불러 웃음을 더했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 정준하가 북극곰을 위해 시를 읊었다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '북극곰의 눈물' 특집으로 꾸며져 박명수, 정준하가 북극곰을 찾아 나서는 모습이 그려졌다.이날 정준하는 방배동 로라로 깜짝 변신, 북극곰을 위한 시를 준비했다. 여장을 한 정준하는 북극곰을 위해 날씨가 다시 추워지길 바라는 메시지를 담은 시를 읊어 내려갔다.정준하는 "얼음들아 얼어라, 얼어라"고 간절히 외쳐 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국    heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 방배동 노라로 깜짝변신, 북극보호를 위한 시를 읊었다.3일 MBC ‘무한도전’에선 ‘북극곰의 눈물’두 번째 이야기가 펼쳐졌다. 캐나다 처칠에서 야생북극곰을 만나는 정준하와 박명수의 모습이 그려졌다.이날 북극보호 운동에 동참하기 위해 정준하가 무한도전의 대표 서정시인(?) 방배동 노라로 깜짝변신해 자작시를 읊는 퍼포먼스를 펼쳤다.정준하는 “로라야, 오로라야”라고 외치며 오로라를 보지 못한 아쉬움을 먼저 드러냈다. 이어 “하지만 그래도 널 원망하지 않는다. 인간들의 무지한 짧은 생각들이 북극곰과 너희들을 궁지로 몰아넣었겠지.”라고 말을 이었다. 그는 “잘 있거라. 오로라야. 잘 지켜주렴. 우리 북극곰들.”이라고 덧붙였다. 이어 북극곰들의 이름을 일일이 열거하며 “너희들이 마음껏 뛰놀고 살수 있게 기도한다”며 마지막으로 ‘오나라’를 ‘오로라’로 개사한 작별노래를 불러 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'의 박명수가 제영제 PD와의 에피소드를 밝혔다. 박명수는 3일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '북극곰의 눈물 두 번째 이야기' 특집에서 "북극은 해가 빨리 진다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "칠흑 같은 어둠이 사방을 깔렸는데 제모 PD가 촬영을 나가자고 하더라"며 "오로라를 찾으러 나가자는 거다. 난 안 간다고 그랬다"고 털어놨다. 이후 박명수는 분노를 토하던 중 제영재 PD의 실명을 언급해 좌중을 폭소케 했다.  
박명수가 북극 에피소드를 공개했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처또 박명수는 "그래서 가이드에게 물어봤다. 오로라를 볼 수 있는 거냐고 물었더니 운이 좋으면 볼 수 있다더라. 칼바람 불지 새카맣지 눈은 오지, 무슨 오로라를 보냐. 우리 전체에게 운이 없었다"고 목소리를 높였다. 그러자 유재석은 "제작진은 빠듯한 제작비에 그림 하나라도 담기 위해 그랬을 것"이라고 설득했고, 정준하는 "재석이랑 있으면 군말 안 하고 떠났을 텐데 나랑 있으니까 그러더라"고 토로해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 유재석이 양세형 패널의 센스를 폭풍 칭찬했다.3일 MBC '무한도전'은 북극곰을 만나고 돌아온 정준하-박명수와의 '기분나쁜날' 토크쇼를 진행했다. 패널로 황광희와 양세형, 하하가 함께 했다.이날 하하는 "요즘 바쁘시죠?"라는 유재석의 첫마디에 "패널만 15년 하고 있습니다"라고 동문서답, 유재석의 실망을 불렀다.반면 양세형은 "칼럼니스트 양세형입니다"라며 여유롭게 시작, 유재석의 칭찬을 받았다. 유재석은 "(하)하 패널은 버라이어티만 해서…스튜디오랑 안 어울린다. 실망스럽다"라며 혀를 찼다.이어 양세형은 "(정준하가)소 농장을 한다"고 폭로하는가 하면, '장갑이 얼어서 안 벗겨진다'는 정준하의 말에 "그건 게을러서 그래"라고 일침을 놨다.이에 유재석은 "정말 좋은 멘트다. 패널 자리를 좀 바꿔야할 것 같다"며 하하 대신 양세형을 MC 옆자리로 승격시켰다.lunarfly@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[MBN스타 남우정 기자] ‘무한도전’ 박명수가 제작진과의 마찰을 고백했다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 ‘북극곰의 눈물’ 편이 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 북극곰을 만나고 온 정준하와 박명수를 환영하기 위해 ‘기분나쁜날’이라는 코너를 진행했다.   
 박명수는 “저희가 싸운게 아니라 제작진과 마찰이 있었다. 앞도 보이지 않는 밤이었는데 갑자기 야외 촬영을 제안했다. 전 나가고 싶지 않았다. 오로라를 찾으러 가자고 하더라. 가이드도 정말 운이 좋으면 볼 수 있다고 했다. 칼바람 불고 밖엔 개미 한 마리도 없었다. 카메라 감독도 말도 못하고 따라갔다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 정준하는 “재석이가 있었으면 군소리 안하고 따라갔을 거다. 나랑 있을 때 짜증을 말도 못하게 내더라”고 폭로했고 박명수는 급하게 ‘처칠’ 이행시로 정준하의 입을 막았다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com[오늘의 이슈] 이재명, 차기대선 다크호스로 떠오르나 [오늘의 포토] 오승아, 눈 둘 곳 없는 풍만 몸매< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’에서 도토의 근황이 공개됐다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 ‘북극곰의 눈물’ 편이 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 북극곰을 만나고 온 정준하와 박명수를 환영하기 위해 ‘기분나쁜날’이라는 코너를 진행했다. 유재석은 정준하에게 “도토랑 연락을 하고 있나”라고 물었다. 도토는 정준하가 과거 아프리카 극한 알바에서 만났던 아기코끼리다. 이에 정준하는 “도토를 보고 오신 분들이 제 SNS에 가끔 남겨 주신다”라고 말했고 유재석은 SNS를 통해 공개된 도토의 근황을 전했다. 아기였던 도토는 폭풍 성장한 모습을 보여줘 놀라움을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 유재석이 '국민내각'을 언급했다.3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 '북극곰의 눈물'을 마친 뒤 6명 모두가 모인 모습이 그려졌다.이어 유재석은 "2016년 프로젝트는 끝이 났다"라며 "2017년에는 국민 내각, 시청자 참여로 이뤄지는 국민내각을 하려고 한다"라고 말해 시선을 사로잡았다.이어 유재석은 "우리나라에 이런 법이 있었으면 좋겠다, 라는 내용을 홈페이지에 올려달라. 시청자 분들의 많은 참여를 바란다"라고 말해 새로운 특집에 관심을 모았다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] ‘무한도전’이 신년 기획을 준비 중이다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 지난주에 이어 ‘북극곰의 눈물’ 특집이 꾸며졌다.이날 방송 말미 유재석은 “2017년 새로운 특집을 준비 중이다. 시청자들의 의견을 받아 새로운 법을 만들어보는 코너”라고 이 기획을 소개했다.‘무한도전’ 측은 홈페이지와 SNS를 통해 시청자들의 의견을 받을 예정이다./joonamana@osen.co.kr
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 캡처 / 사진제공=MBC
‘무한도전’이 국민 내각 특집을 예고했다.
3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석이 “국민 내각 특집을 기획하고 있다”고 운을 떼 눈길을 끌었다.
유재석의 설명에 따르면 ‘무한도전’은 공식 홈페이지 혹은 SNS를 통해 시청자들로부터 ‘국민들이 원하는 법안’을 받아 내용을 구성, 2017 국민 내각 특집을 꾸민다.
그간 대한민국의 현실과 가장 맞닿아있는 소재들로 특집을 꾸며 호평받아온 ‘무한도전’이기에 2017 국민 내각 특집에 대한 기대감이 높아지고 있다.
한편, 이날 ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하의 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 비하인드 토크쇼 ‘기분 나쁜 날’, 크리스마스 기념 ‘산타 아카데미’ 특집이 그려졌다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 박명수의 방송되지 않은 미션이 공개됐다.3일 MBC '무한도전'은 북극곰을 만나고 돌아온 정준하-박명수와의 '기분나쁜날' 토크쇼를 진행했다. 패널로 황광희와 양세형, 하하가 함께 했다.이날 유재석은 "박명수 씨가 제게 편지를 전달하지 못해 본인이 하게 된 미션이 있다. 상의를 탈의하고 뒤에 재석♥경은 새기고 운동하기"라며 "10명이 시사한 결과 너무 추잡해서 통편집됐다"라고 소개했다.이어 유재석은 미방송된 내용 일부를 공개했다. 상의를 탈의하고 호피무늬 팬티를 입은 박명수가 자전거를 타는 모습이었다. 박명수는 "좀 어떠시냐"는 유재석의 질문에 "죽고 싶냐?"라고 답하는 모습도 담겼다.lunarfly@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 행운의 특집이 모두 마무리 됐다. '북극곰의 눈물'부터 '국민 내각'까지, '무한도전'은 지구온난화의 심각성을 알리고, 시청자들의 토론의 장이 될 국민 내각을 예고했다. 국민 예능의 기막힌 시의성에 다음 특집에 대한 시청자들의 기대가 더욱 커졌다. 3일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '북극곰의 눈물 두 번째 이야기' 특집에서는 여덟 번째 북극곰 팔팔이를 만난 정준하, 박명수의 모습이 그려졌다. 정준하는 전문가 케빈을 따라 팔팔이와 교감에 나섰지만 실패했다. 팔팔이가 행복한 모습으로 잠들어 있는 모습을 보며 정준하, 박명수는 '아빠 미소'를 지었다. 이후 두 사람은 오로라를 보러 나섰지만 아쉽게도 끝내 오로라를 볼 순 없었다. 다음 날 두 사람은 허드스만 해안가를 달려 북극곰을 만나러 갔다. 박명수는 전날 보다 추워진 날씨에 "내가 조금만 더 인기 있었으면 편안하고 따뜻한 데서 방송할 텐데 사지로 왔다"고 토로해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 자고 있는 북극곰을 발견했고, 박명수는 그를 "재석아"라고 불렀다. 그러자 정준하는 "재석이를 부르는 걸 보니 뭔가 조급하구나"라고 응수했다.  
'무한도전' 행운의 특집이 마무리됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 두 사람은 해안가가 점점 얼어붙는 모습을 지켜봤다. 케빈은 "밤에 온도가 더 낮아져 단단해지면 북극곰들이 더 나갈 수 있게 된다"고 설명했다. 북극곰들은 영하 25도 날씨가 되고 해안가가 더 얼어붙으면 북극해로 나아갈 수 있게 된다. 바다가 얼게 되면 그 사이 깨진 틈으로 물범이 나오게 되고, 북극곰은 물범을 사냥해 주린 배를 채운다. 정준하와 박명수는 얼른 바다가 얼길 바랐다. 이들은 한국에 돌아가서도 실질적으로 지구 온난화에 대해 힘쓰는 방안에 대해 생각할 필요성을 느꼈다. 박명수는 "지구 온난화 힘 쓰는 게 쉽지 않다"고 털어놨고, 정준하는 "휴지 한 장이라도 아껴 써야 한다"고 제안했다. 그러자 박명수는 "변을 제일 많이 보지 않나"라고 돌직구를 날리며 "난 휴지 한 장만 쓴다. 큰 변을 보고 휴지를 네 칸 정도만 쓴다. 그래서 팬티에 많이 묻는다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.유재석은 두 사람의 북극 에피소드를 듣기 위해 '기분 나쁜 날'을 진행했다. 박명수는 제영재 PD와의 의견 충돌 에피소드를 공개하는가 하면, 유재석은 '만약 얼음이 뒤집혀 박명수, 정준하, 북극곰이 빠지면 누구를 먼저 구할 것인가'라는 제작진 설문 조사결과도 공개했다. 북극곰은 박명수와 정준하를 제치고 스태프들의 선택을 받았고, 두 사람은 웃픈 표정을 지어 웃음을 더했다. 광희는 북극곰들을 위해 "크레용 가스를 쓰지 말자"고 말해 지적을 받았다. 멤버들은 "프레온 가스 아니냐"고 정정해 웃음을 더했다. 유재석은 전문가들이 만남을 추천하는 멸종 위기 동물들 리스트를 공개했다. 자이언트 판다, 벨루가, 설표, 북부 흰 코뿔소들이 박명수, 정준하의 만남을 기다리고 있었다. 박명수는 "가까운 데가 어디 있을까"라며 영혼 없는 말을 이어가 폭소를 자아냈다. 마지막으로 유재석은 국민내각을 진행한다고 알렸다. 국민내각은 시청자 참여로 이뤄지는 특집으로, 시청자가 생각하는 꼭 필요한 법, 고쳐야 할 법에 대한 의견을 받는다. 유재석은 "많은 분들의 의견을 받고자 한다"고 참여를 독려했다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
'무한도전'이 지구온난화부터 시국 풍자까지 놓지 않으며 풍성한 재미를 줬다.
3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '북극곰의 눈물' 두 번째 이야기와 '기분 나쁜 날', '산타 아카데미' 편이 그려졌다.
이날 방송에서 정준하와 박명수는 또 다른 북극곰을 만나기 위해 출발했다. 두 사람은 아기처럼 누워있는 북극곰을 발견했다. 정준하는 신기한 광경에 인증샷을 촬영했다. 이로써 정준하와 박명수는 모두 8마리의 북극곰을 만났다. 현장 전문가는 "8마리면 많은 북극곰을 본 것"이라고 설명했다. 그는 8번째 만난 곰에 대해 "저 곰은 편안한 상태"라며 "지금 엄청 행복한 곰"이라고 알렸다.
전문가는 사람들이 너무 가까이 오면 곰들이 내는 소리를 흉내 내며 북극곰과 교감하는 과정을 보여줬다. 이에 정준하 역시 곰과 교감을 시도했지만 실패했다. 이어 두 사람은 계속해서 북극곰을 찾아다녔다. 이들은 북극곰이 바다가 얼길 기다리고 있다는 설명을 들었다. 
정준하는 "진짜 많은 걸 느끼고 간다. 가자마자 지구 온난화를 위해 힘쓰는 건 쉬운 일이 아닌 것 같다"며 "화장실에서 휴지를 아끼는 것부터 시작하면 좋을 것 같다"라고 말했다. 이에 박명수는 정준하가 화장실에서 휴지를 많이 쓴다며 타박했다. 
이어 정준하와 박명수는 북극곰을 방사하는 과정을 지켜봤다. 방배동 노라로 변신한 정준하는 '오로라'라는 제목의 시를 발표했다. 정준하는 '로라야. 로라야. 오로라야. 너는 어쩜 그리도 대단해서 볼 수가 없는 거니? 바닷가에서 모진 바람을 맞고 기다렸지만 넌 정녕 콧구멍도 안 비치더라. 난 그래도 널 원망하지 않는다. 인간들의 수많은 행동들이 너를 수줍게 했고, 북극곰과 너희를 궁지로 몰아갔지'라는 내용의 시로 눈길을 끌었다. 
 
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
정준하, 박명수의 북극곰을 만나는 여정이 끝난 뒤 이들의 뒷이야기를 들을 수 있는 유재석의 '기분 나쁜 날'이 이어졌다. 패널로 하하, 양세형, 광희가 게스트로 캐나다에 다녀온 정준하, 박명수가 합류했다. 정준하와 박명수는 캐나다의 추위를 잘 설명하지 못해 유재석의 면박을 받았다. 
두 사람은 티격태격하며 '기분 나쁜 날'이라는 프로그램에 맞는 활약을 보여줬다. 유재석과 세 패널 하하, 양세형, 광희의 정준하, 박명수를 기분 나쁘게 하는 입담도 웃음을 자아냈다. 정준하와 박명수는 '정준하, 박명수, 북극곰 중 누구를 구하겠나'라는 제작진의 설문에 또 한 번 기분 나빠 했다. 박명수는 자신의 행운의 편지 공약 실천 영상이 공개돼 기분이 또다시 나빠졌다. 유재석은 "기분 나쁜 날은 오늘이 마지막이었으면 한다"며 신년특집으로 2017년 국민 내각을 예고했다. 
 
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
멤버들은 2017년 '무한도전' 달력을 살펴보며 2016년의 활약상을 되짚어보기도 했다. 이어 멤버들은 달력 수익금으로 장학금을 전달했던 학생들의 감사 편지를 받아 뿌듯해했다. 유재석은 달력을 통해 총 47억 원을 기부했다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 
이어 멤버들은 산타를 돕기 위해 명예 산타 선발 게임에 돌입했다. 이들은 아이들의 마음을 잘 아는 사람을 명예 산타로 선발하기로 하고 동심을 파악하기 위해 애썼다. 이날 '무한도전'은 지구온난화와 시국 풍자, 동심도 놓치지 않은 알찬 특집으로 시청자를 즐겁게 했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '무한도전'이 북극곰과의 만남을 통해 자연에 대한 중요성을 각인시켰다. 재미와 감동을 동시에 잡으며 한편의 예능 다큐를 선사했다.


3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하-박명수의 '북극곰의 눈물' 두번째 이야기와 멤버들의 '산타 아카데미' 입소 과정이 그려졌다.


북극곰을 만나러 캐나다로 떠난 정준하와 박명수는 직접 북극곰을 만났다. 또한 북극에서 마주한 지구온난화의 현실에 안타까워했다.


이어서 오로라 보기에도 도전했지만 기상악화로 인해 보지 못했다. 정준하는 아쉬움을 자작시 '오로라'로 표현했다. 특히 오랜만에 방배동 노라로 변신한 후, 낭송해 큰 웃음을 안겼다.


다음 날에는 전날보다 기온이 12도나 떨어져 급격한 추위로 고생했다. 하지만 북극곰에게는 더 좋은 날씨라는 소식에 정준하와 박명수는 더 많은 북극곰을 만날 생각해 기뻐했다. 이날 만난 북극곰들에게는 '무한도전' 멤버들의 이름으로 작명을 해 친근함을 높였다.


이 과정에서 캡틴 케빈은 북극곰을 만났을 땐 "죽은 척을 하는 것보다 뒤로 물러서며 물건을 떨어트려 시선을 분산하는 것이 좋다"는 팁도 전수했다. 어느덧 정준하, 박명수, 케빈은 함께 북극에서 고난을 겪으며 옥수수 수프 한잔도 나눠마실 정도로 가까운 사이가 됐다.


북극곰 보호소까지 찾은 뒤 북극에서의 촬영을 마치고 정준하는 "이번 촬영을 통해 많은 걸 느꼈다. 한국에 돌아가서 바로 지구 온난화를 위해 힘쓸 순 없지만, 휴지 한장이라도 아껴쓰겠다"라고 말했다.

 


드디어 한국으로 돌아온 두 사람은 '무한도전' 멤버들과 함께 특집 토크쇼 '기분나쁜 날'을 통해 북극에 다녀온 소감과 에피소드를 공개했다.


박명수는 "체감으로는 영하 40도의 날씨다"라며 "음식이 잘 맞지 않아 고생했다"라고 이야기했다. 북극곰을 처음 만난 이야기에 대해서는 "생각보다 가까이서 봤다. 변을 보는 모습마저 봤다"라고 설명했다.


아프리카에서 만났던 도토의 근황을 전하며 앞으로도 멸종위기 동물을 위한 보호에 앞장설 것임을 약속했다.


이어서 유재석은 2017년 신년 프로젝트를 공개했다. 바로 '국민 내각'이었다. 그는 "직접 시청자들의 의견을 들을 것이다. 우리나라에 필요한 법에 대한 생각을 내달라"고 이야기했다.


마지막으로 '무한도전' 멤버들은 한해를 마무리하는 시간을 가졌다. 다이어리를 보면서 잭블랙과의 만남, '무한상사' 등 올 해 함께했던 특집을 돌아봤다. 또한 달력 수익금으로 전달한 장학금에 대한 소식도 전해 따뜻한 연말을 선물했다.


또한 크리스마스가 되기 전 특별한 추억을 만들기 위해 '산타 아카데미'에 입소했다. 하지만 선발을 거쳐 단 한명만이 '무한도전 명예 산타'로 활약할 수 있었다. 이에 멤버들은 동심 퀴즈 등을 통해 산타가 되기 위해 고군분투했다.


매주 토요일 오후 6시 20분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=강보라 기자] 케빈과 박명수, 정준하의 우정이 무르익어갔다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 509회에는 처칠 내륙과 허드슨 만이 만나는 곳에 도달하는 정준하와 박명수의 모습이 그려졌다. 
두 사람의 처칠에서의 일정은 끝을 향해 가고 있었다. 두 사람의 눈앞에는 아직 얼지는 않고 잔잔하게 파도치는 북극해가 펼쳐졌다. 캡틴 케빈은 조금 늦게 도착하기는 했지만 해안가에 첫 얼음이 얼고 있는 걸 보고 있다며, 허드슨 만의 바닷물이 점점 걸쭉해지고 있는 점을 지적했다. 케빈은 곧 해안가가 얼어붙으면 이곳을 통해 북극곰들이 사냥을 하러 이동을 하러 가게 될 것이라고 알려줬다.그러나 얼어붙은 건 해안가뿐만이 아니었다. 차에 올라탄 박명수와 정준하는 영하 25도를 넘나드는 혹한에 안면이 얼어 말을 하기도 힘겨워했다. 제작진이 추위를 녹이라고 가져다 준 옥수수 스프를 마시던 박명수와 정준하는 처칠에서 내내 함께한 케빈도 살뜰하게 챙기는 모습을 보였다. 케빈은 옥수수 스프의 맛에 눈을 번쩍 뜨며 감탄하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 케빈은 이날 하와수와 우정을 만들어가는 모습을 보였다. 처칠에서 생활하는 케빈은 박명수와 정준하에게 “곰이 여러분에게 관심을 보이면 말은 쉽지만 그냥 싸우세요”고 조언하며 “말로는 쉬워요”라고 강조해 웃음을 자아냈다. 매번 헤어질 때마다 마지막일 것처럼 인사를 건넸지만 케빈은 마지막 일정인 북극곰 보호소에서도 다시 모습을 드러냈다. 박명수는 차안에 두었지만 얼어붙은 생수병을 보여주며 현지의 무서운 날씨를 체감하게 했다. 북극곰 방생을 위해 이곳에 왔다고 설명하던 박명수는 “저희와 마지막 인사를 했던 케빈이 다시 와 있습니다”라며 “다시 인사를 해야겠네요”라고 소개했다. 케빈은 북극곰을 어떻게 보호하는지, 그리고 어디에 방생하는지 과정을 상세히 설명했다. 북극곰 방생은 쉽게 볼 수 있는 기회가 아니기 때문에 현장에는 외신들과 사진작가들도 대기하고 있었다. 박명수는 “한 발 앞선 저희 MBC가 단독으로 보도해 드리고 있습니다. 지금까지 처칠에서 명수, 준하 그리고 케빈이었습니다”라며 시청자들에게 인사를 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’멤버들이 산타에 도전했다.3일 MBC ‘무한도전’에선 ‘북극곰의 눈물’편에 이어 ‘산타아카데미’편이 방송됐다. 이날 캐나다 처칠에 간 정준하와 박명수는 혹한의 날씨에 해안가의 북극곰들을 만났다. 또한 이날 정준하와 박명수는 북극곰 보호소를 찾았다. 마을에 온 북극곰을 보호해서 이후 안전한 곳에 방사한다는 것. 이날 보호소에 있던 북극곰을 헬기를 이용해 안전한 곳에 방사하는 모습이 공개됐다. 돌아온 정준하와 박명수는 ‘기분나쁜 날’코너를 통해 북극곰 특집 촬영의 후일담을 공개하며 흥미를 더했다. 특히 '북극곰의 눈물'촬영을 하고 온 스태프들은 설문조사를 통해 정준하와 박명수 북극곰이 물에 빠지면 북극곰을 구하겠다는 결과를 내놓아 웃음을 자아냈다.이날 멤버들은 지난 1년을 되돌아볼 수 있는 ‘무한도전’달력을 보며 감회에 젖었다. 이어 달력 등을 판매한 수익금으로 장학금을 지급받은 학생들의 편지가 소개되며 멤버들을 뿌듯하게 만들었다.한편 이날 방송에선 다가오는 크리스마스에 눈 코 뜰 새 없이 바쁠 산타를 도울 ‘산타 장학생’ 선발기가 그려졌다.산타복장을 한 멤버들은 어린이들의 동심을 알아맞히기 위해 치열한 퀴즈대결에 임했다. 아이들이 내는 동심 가득한 힌트를 듣고 기상천외한 대답을 하는 멤버들의 모습이 웃음을 자아냈다. 사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전'이 지난 8년 간의 기부금 총액을 공개하며 재미와 감동을 다 잡은 예능의 모범이자 기준임을 새삼 입증했다.'무한도전'은 3일 '북극곰의 눈물' 두번째 방송과 '기분나쁜날', '산타아카데미' 편을 방송했다.이날 '무한도전'은 지난 2009년 이래 2016년까지 8년간 달력과 다이어리, 음원 수익을 모두 기부했다며 그 총액이 무려 47억5795만1045원에 달한다고 밝혔다.이날 방송에서는 무한도전 장학금을 받은 학생들의 편지도 공개됐다. 무한도전 덕분에 컴퓨터와 복합기를 구매해 보다 공부를 잘하게 됐다는 사연이 있는가 하면, 항암치료 중인 어머니의 가슴 절절한 사연도 공개됐다. 공익광고 디자이너의 꿈을 이루기 위해 노력하겠다거나 전국 사격대회 3등에 입상했다는 감동적인 편지도 있었다.무한도전은 압도적인 인기와 화제성을 웃음 뿐 아니라 공익적 가치와 감동으로 연결하고자 많은 노력을 해왔다. 47억에 달하는 기부금은 무한도전의 오랜 노력을 드러내는 값진 수치였다.이날 무한도전은 여러모로 의미심장한 방송을 진행했다. 정준하와 박명수가 나선 '북극곰의 눈물'에서는 지구 온난화에 대해 심도있게 다뤘다. 유재석은 '기분나쁜날'에서 "정말 웃을 일 없는 요즘이다. 하루빨리 국민들의 기분이 좋아졌으면 좋겠다"고 말하는가 하면, "기분 나쁜 날은 오늘이 마지막이었으면 한다"며 신년특집 '2017 국민 내각'을 예고했다.또 '산타 아카데미'에서는 아이들의 동심을 잡고자 노력하는 멤버들의 모습이 방송됐다. 멤버들은 아이들이 표현하는 내용을 이해하고자 애썼다. 지구온난화부터 시국에 대한 해학적 풍자, '웃음의 근원'인 아이들의 마음까지 살핀 사려깊은 방송이었다.lunarfly@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[MBN스타 남우정 기자] ‘무한도전’ 박명수가 2016년 달력을 보고 실망감을 표했다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 크리스마스를 앞두고 제작된 2016년 달력을 소개하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 제작된 달력을 보면서 추억에 잠겼다. 하지만 박명수는 자신이 메인으로 나온 달이 없자 실망감을 드러냈다.   
 이에 김태호 PD는 “내년에는 좀 많이 나오지 않을까요?”라고 달랬고 박명수는 이를 수긍하며 내년엔 더 열심히 하겠다는 의지를 다졌다. 한편 ‘무한도전’은 지난해 달력 수익금을 통해 어려운 환경에서 공부하고 있는 학생들에게 장학금을 전달했다고 밝혔고 8년 동안 수익금 전액인 약 47억원을 모두 기부했다고 전했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com[오늘의 이슈] 이재명, 차기대선 다크호스로 떠오르나 [오늘의 포토] 오승아, 눈 둘 곳 없는 풍만 몸매< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’이 달력 수익금 전액을 장학금으로 기부했음을 밝혔다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 크리스마스를 앞두고 제작된 2016년 달력을 소개하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 ‘무한도전’ 제작진은 지난해 달력 수익금을 통해 어려운 환경에서 공부하고 있는 학생들에게 장학금을 전달했다고 밝혔다. 또한 달력을 제작한 8년 동안 수익금 전액인 약 47억원을 모두 기부한 것으로 알려졌다.멤버들은 장학금을 받은 학생들의 편지를 읽었고 감동 받은 모습을 보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 국민 내각 프로젝트를 예고했다. 3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 '북극곰의 눈물' 2편이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 정준하는 북극의 현실을 반영해 안타까움을 담은 시 '오로라'를 북극 한복판에서 발표했다. 방배동 노라로 돌아온 정준하는 "로라야 로라야 오로라야. 넌 얼마나 대단해서 볼 수 없는거니? 넌 정녕 콧구멍도 안 비치더라"라며 "난 그래도 널 원망하지 않는다. 인간들의 수많은 이기적인 행동들이 너를 수줍게 했고 인간들의 무지한 짧은 생각들이 북극곰과 너희들을 궁지로 몰아넣었겠지"라고 말했다.이어 노라는 "비록 널 보며 소원을 빌 수 없었지만 원망대신 희망과 기쁨을 안고 떠난다. 잘있거라 오로라야. 잘 지켜주렴 북극곰들"이라며 춤을 춰 웃음을 자아냈다.한편 이날 '무한도전'에서는'북극곰의 눈물'을 마친 뒤 6명 모두가 모인 모습이 그려졌다.이어 유재석은 "2016년 프로젝트는 끝이 났다"라며 "2017년에는 국민 내각, 시청자 참여로 이뤄지는 국민내각을 하려고 한다"라고 말해 시선을 사로잡았다.이어 유재석은 "우리나라에 이런 법이 있었으면 좋겠다, 라는 내용을 홈페이지에 올려달라. 시청자 분들의 많은 참여를 바란다"라고 말해 새로운 특집에 관심을 모았다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-MBC 제공

2017년 무한도전 달력 3차 예약 판매… 12월 7일까지 현대 H몰 통해매년 높은 인기로 완판을 기록하는 무한도전이 2017년 달력 3차 예약 판매를 실시한다.무한도전 측은 현대 H몰을 통해 오는 12월 7일까지 예약 판매한다고 밝혔다.가격은 탁상용의 경우 4천 원이며, 벽걸리용은 5천 원이다. 이밖에 다이어리의 경우 1만5천 원이다.한편, 무한도전 달력과 다이어리는 제작비와 유통비를 제외한 판매수익금 전액을 불우이웃돕기에 사용될 예정이다. 디지털콘텐츠팀 multi@
‘무한도전’이 국민내각 특집을 예고했다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘북극곰의 눈물’ 특집이 마무리되면서 유재석이 2017년 특집에 대해 언급하는 모습이 전파를 탔다.이날 유재석은“2016년 프로젝트는 끝이 났다”며 “2017년 새로운 특집을 준비 중이다. 시청자 참여로 이뤄지는 국민내각을 꾸며보려고 한다”고 말해 눈길을 끌었다.이어 유재석은 “‘우리나라에 이런 법이 있었으면 좋겠다’라는 내용을 홈페이지에 올려달라”며 “시청자 분들의 많은 참여를 바란다”고 시청자 참여를 독려했다.한편 시청자들은 MBC ‘무한도전’ 홈페이지나 SNS를 통해 국민내각 특집에 참여 가능하다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박명수가 제작진과의 마찰을 빚었던 비화를 밝혔다.
3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는  모습이 그려졌다.

이날, 귀국한 정준하와 박명수는 유재석의 <기분나쁜 날>에서 영상통화로 못다했던 북극곰을 만난 소감을 밝혔다. 

이어 박명수는 오로라를 위해 야외촬영을 제안한 제작진과의 마찰을 빚었던 비화를 밝혔다. 아무 말 못하고 따라나선 스탭들로 인해 덩달아 야외촬영을 해야했다며 억울함을 토로했다. 

하지만 이내 박명수는 "작가가 끓여준 라면 하나로 앙금이 풀렸다"고 말해 웃음을 자아냈다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방배동 노라가 신작을 발표했다.

3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 정준하가 방배동 노라로 돌아와 자작시 '오로라'를 낭송하는 모습이 그려졌다.

이날, 방배동 노라가 북극의 현실을 반영한 시를 발표했다. 

북극 한복판에서 발표된 '오로라'는 끝내 목격하지 못한 오로라에 대한 그리움과 회한을 담아낸 시로 북극곰에 대한 안타까움을 표현했다. 

그뿐만 아니라 인간들의 이기심을 비판한 노라는 만났던 북극곰들의 안녕을 기도하는 춤을 춰 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전이 달력 기부액을 공개했다.

3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 지난 8년동안 달력 판매 전액을 기부해왔던 무한도전이 그 금액을 공개하는 모습이 그려졌다.

이날, 크리스마스를 앞두고 2017 무한도전 달력을 소개하며 지난 한 해를 되돌아봤다. 멤버들은 잭블랙부터 부산 경찰들과 함께한 사진들을 보며 추억에 잠겼다. 

그러던 중 박명수는 "나는 한 장도 안 나온다"며 서운해했지만 "이게 올해 성적표 같은 것"이라는 광희의 말에 급수긍해 폭소를 일으켰다. 

또, 지난 8년동안 달력 수익금을 전액을 장학금으로 기부해온 무한도전은 기부액이 47억원에 달한다는 것을 알리며 '국민 예능'의 자리를 굳건히 했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 박명수가 북극에서도 유재석을 잊지 못했다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '북극곰의 눈물' 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 박명수와 정준하는 전문가 케빈과 함께 허드스만 해안가를 달려 북극곰을 찾아 떠났다. 박명수는 전날보다 추워진 날씨에 "내가 조금만 더 인기 있었으면 편안하고 따뜻한 데서 방송할 텐데 사지로 왔다"고 한탄해 웃음을 자아냈다. 이어 자고 있던 북극곰을 발견한 박명수는 아련한 목소리로 "재석아"라고 불러 눈길을 끌었다. 정준하가 "재석이를 부르는 걸 보니 뭔가 조급하구나"라고 놀리자 박명수는 "다음 곰은 명수, 준하라고 하면 되잖아"라고 변명했고 정준하는 "왜 재석이 다음에 명수냐"고 되물었다. 이에 당황한 박명수는 "계속 그렇게 해왔잖아"라고 답해 폭소를 자아냈다.한편 8번째 북극곰을 만난 두 사람은 '팔팔이'라는 이름을 붙여줬다. 전문가가 팔팔이를 가르켜  "머리가 크다"고 하자, 정준하는 "저도 정말 머리 큰 연예인이다. 마지막에 머리 큰 곰 봐서 행복하다"고 말했다. 이에 박명수는 "한국 연예인 중 빅 헤드다"고 덧붙여 전문가를 폭소케했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
2017년 신년 특집 '국민내각'. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전'이 눈에 띄는 2017년 신년 특집을 발표했다.3일 방송된 '무한도전'에서는 북극곰을 만나고 돌아온 박명수와 정준하를 위한 특별 초대석 ‘유재석의 기분 나쁜 날’이 그려졌다. 이는 MBC 아침 방송 '기분 좋은 날'을 패러디한 이름이다. 이날 유재석은 “사실 여기가 ‘기분 좋은 날’ 세트장이다. 요즘 정말 기분 좋은 일이 많지가 않다”고 말문을 열었다.이어 “일상이 왠지 모르게 기분 좋지가 않다고 말씀하는 사람이 많다”며 “그래서 하루 빨리 이 기분 나쁜 날이 기분 좋은 날이 되길 바라는 마음으로 이 자리를 준비했다”고 덧붙였다.이날 코너 말미에서 유재석은  “2017년 새로운 특집을 준비 중이다"며 신년 특집'국민 내각'을 발표했다.'국민내각'은 시청자들이 직접 필요한 법을 제안한 뒤 국민 내각을 구성하는 형식으로 꾸며질 예정이다. 시청자들은 '무한도전' 공식 홈페이지와 SNS를 통해 의견을 개진할 수 있다.한편 이날 '무한도전'은 2017년 달력 판매 실시를 알리며 지금까지의 기부 현황을 공개했다. 그간 달력과 다이어리 등의 통해 약 47억원의 수익을 거둔 '무한도전'은 어려운 환경에서도 꿈을 포기하지 않은 학생들에게 전액 기부했다고 밝혔다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전'이 뜨겁게 사랑받는 비결은 재미와 캐릭터성 뿐만 아니라 '따뜻한 마음'에 있음이 입증됐다.'무한도전'은 3일 방송을 통해 최근 8년간의 기부금 총액을 공개했다. 무한도전이 달력과 다이어리, 가요제 등 공식적인 수익 기부활동을 펼친 것이 지난 2009년부터이기 때문. '무한도전'의 총 기부액은 무려 47억5795만1045원에 달했다.무한도전은 이를 형편이 어려운 학생들을 위한 장학금으로 기탁했다. 이날 방송에는 '무한도전 장학금'을 받은 학생과 학부모들의 편지가 공개됐다. 무한도전 덕분에 IT기술자, 광고 디자이너 등 자신의 꿈을 향해 달려갈 실질적인 도구를 선물받은 학생이 있는가 하면, 항암치료 중인 어머니의 가슴 절절한 사연도 공개됐다. 무한도전 덕분에 사격 유망주로 자라난 사연도 소개됐다.무한도전은 재미-화제성과 더불어 다소 무리하다는 비판을 받을 정도로 공익적인 가치를 우선해왔다. 이날 방송에서도 북극곰 문제를 통해 지구온난화 문제를 다뤘고, '웃을일 없는' 시국에 대한 날카로운 비판도 숨기지 않았다.무한도전의 47억을 상회하는 기부금은 이들이 받은 압도적인 애정과 관심을 그대로 사회에 환원한 결과다. 우리에게 무한도전이 있어 참 다행이다.lunarfly@sportschosun.com▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '무한도전'이 2017년 신년 프로젝트를 공개했다. 국민의 국민에 의한 국민을 위한 '국민내각' 특집이다.


3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하-박명수의 '북극곰의 눈물' 두번째 이야기와 멤버들의 '산타 아카데미' 입소 과정이 그려졌다.


이 과정에서 '무한도전'은 '북극곰의 눈물'을 통해서는 자연에 대한 소중함을, '산타 아카데미'에서는 한해를 마무리하는 시간과 동심을 되찾는 시간을 가졌다.


특히 방송 중간에 유재석은 "드릴 말씀이 있다"라며 "2017년 신년 프로젝트는 국민내각이다. 그야말로 국민 여러분들의 의견을 듣고자 한 것"이라고 소개했다. 이어서 그는 "예를들어 우리나라에 어떤 법이 생겼으면 좋겠다 등의 의견을 자유롭게 제시해 주시면 된다"라고 덧붙였다.


드디어 '무한도전'이 국민과의 소통에 발벗고 나선 것이다. 앞서 역사 프로젝트, 멸종위기 동물 프로젝트 등을 통해 예능으로 선사한 감동을 이어나간 '무한도전'이 이번에는 '국민내각'으로 또 다시 '사이다'를 선사할 예정인 것.


특히 이날 방송에서도 '무한도전'은 많은 시사점을 남겼다. 박명수와 정준하가 다녀온 북극 이야기를 듣기 위한 특별 코너 이름은 '기분 좋은 날'이 아닌 '기분 나쁜 날'이었다. 유재석은 "요즘 기분 나쁜 날이 이어지고 있어서 그렇다"라며 시국을 풍자했다.


또한 마지막 '산타 아카데미'에서 어린이들이 직접 출제한 퀴즈를 맞히는 과정에서 또 다시 먹먹함을 선사했다. 기상천외한 문제와 답변이 이어진 가운데, 마지막 어린이는 "이걸 보면 사람들이 박수를 친다", "죽을 것 같지만 살아난다"라고 설명했다.


'무한도전' 멤버들은 정답을 맞히지 못하며 갈팡질팡했다. 공개된 답은 다름 아닌 '촛불'이었다. 멤버들은 놀라며 "어린 아이의 시각에서 본 촛불은 또 새롭다", "중의 적인 표현이다"라고 감탄했다.


어느샌가 '무한도전'은 예능 그 이상의 의미를 지니게됐다. 시청자들의 웃음이 됐고, 힐링이 됐고 감동이 됐다. 이번에도 예능에서 쉽게 볼 수 없는 소재인 '국민내각'이라는 새로움으로 2017년을 기다리게 한다. '무한도전'이 다시금 레전드 특집을 만들어낼 수 있을지 궁금해진다.


매주 토요일 오후 6시 20분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 멤버들, 그 자체가 산타가 주는 선물이다.3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 '북극곰의 눈물' 2편과 '산타 아카데미'가 그려졌다. '북극곰의 눈물'에서는 지난 주 방송에 이어 박명수, 정준하가 북극곰의 현실을 소개하고 특히 추운 북극의 한복판에서 '방배동 노라'로 변신해 '오로라' 시를 발표해 눈길을 끌었다.이를 마지막으로 2016년 계획들이 모두 마무리된 '무한도전'은 새로운 것을 기획했다. 유재석은 "2016년 프로젝트는 끝이 났다. 2017년에는 국민 내각, 시청자 참여로 이뤄지는 국민내각을 하려고 한다"라고 말해 눈길을 끌었다.유재석은 "우리나라에 이런 법이 있었으면 좋겠다, 라는 내용을 홈페이지에 올려달라. 시청자 분들의 많은 참여를 바란다"라고 말했다. 시국과 맞닿은 기획에 시선을 사로잡았다.'산타 아카데미'에서는 크리스마스를 앞두고 멤버들이 크리스마스 분위기가 물씬 나는 의상을 입고 모였다. 유재석은 그동안의 달력 판매 기금이 47억 5천 7백여만원이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 "판매 기금은 어려운 환경 속에서도 꿈이 또렷한 학생들에게 주어졌다"라고 말했고 학생들의 감사 편지를 읽어 마음을 훈훈하게 했다.김태호 PD는 "크리스마스를 맞아 선물을 배달해야하는데 산타클로스가 일이 많아서 우리가 도와줘야 한다"라며 "그런데 테스트를 거쳐 1명만 뽑겠다"라고 '산타 아카데미'를 시작했다. 이들은 산타클로스 복장을 하고 모습을 보였고 가슴에는 노란 리본이 붙어있어 시선을 잡아끌었다. '무한도전' 멤버들, 그들이 전하는 웃음이 답답한 시국에 위로를 가져다주는 가장 큰 선물이었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’ 장학금을 받은 학생들의 편지가 소개되며 멤버들을 뿌듯하게 만들었다.3일 MBC ‘무한도전’에선 일년간 무한도전 멤버들의 활약상이 고스란히 담긴 무한도전 달력과 다이어리가 공개됐다.‘무도 공개수배’ ‘힙합의 신’ ‘댄싱킹’ ‘무한상사’ ‘역사특집’ ‘우주특집’ 등 1년간 무도 멤버들이 활약한 특집들을 한눈에 볼 수 있었다. 멤버들은 달력 속 특집들을 하나씩 되돌아보며 감회에 젖는 모습을 보였다. 이어 제작진은 멤버들에게 선물이 왔다며 선물상자를 건넸다. 상자안에는 편지들이 가득있었다. 제작진은 “지난 한해동안 판매된 달력 수익금으로 장학금을 전달해드렸다. 장학생들이 감사편지를 보내온 것”이라고 밝혔다. 달력과 음원 등의 수익금으로 2009년부터 이후 20016년까지 8년간 기부한 금액이 47억여원이 넘는다는 사실에 멤버들은 놀라움을 금치 못했다.이어 학생들의 정성어린 편지가 멤버들을 통해 소개됐다. 제작진은 어려운 환경속에서도 꿈이 뚜렷한 학생들을 선정해 장학금을 지급했다고 밝혔다.이날 소개된 편지는 무한도전 장학금을 받고, 자신의 꿈을 이루기 위해 더욱 노력하게 됐다는 내용이 주를 이뤘다. 컴퓨터가 없어서 공부할 때 어려움이 많았지만 장학금으로 컴퓨터를 살수 있게 돼서 이제는 성적도 크게 향상되었다는 사연. 장학금으로 이제껏 한번도 다니지 못했던 학원을 다닐수 있게 됐다는 사연이 소개됐다. 또한 아이의 언어와 사회성 치료에 소중하게 쓰겠다며 항암투병중인 어머니가 보낸 뭉클한 사연을 비롯해 무한도전 장학금을 받고 전국 사격대회에서 3등에 입상했다는 사연도 공개됐다. 멤버들은 기부금이 학생들이 꿈을 키워가는데 도움이 됐단 사실에 뿌듯함을 감추지 못했다.유재석은 “더욱 많은 분들께 이런 혜택이 돌아가서 우리 사회가 따뜻해지고, 힘들지만 목표를 위해 달려갈 수 있는 그런 사회가 됐으면 한다.”고 덧붙였다. ‘무한도전’과 시청자들이 함께  만들어낸 훈훈한 기부가 안방을 더욱 따뜻하게 만들었다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=정준화 기자] ‘무한도전’다운 기획이 나온다. 필요한 법, 정해야할 법 등을 시청자들의 의견을 통해 들어보자는 특집. 이는 대중의 뜨거운 지지를 받으며 ‘국민 예능’의 위치까지 오르게 된 것에 대한 책임감을 다하겠다는 의지로 풀이 된다.이 같은 움직임은 그간 이 프로그램이 보여준 행보들 덕에 더욱 기대를 모으게 만든다. 늘 웃음 속에서도 메시지를 담아 전달하고, 대중의 편에 서서 선행에 앞장서며 박수를 받아온 바. 새해를 맞아 시작하는 이 프로젝트는 좀 더 본격적일 전망이다.시국이 시국인 만큼 이 소식은 더욱 환영을 받고 있다. 최근 비선(최순실)의 국정 개입 논란이 대한민국 전체를 뒤흔들고 있고, 국민들은 매주 주말마다 광화문 광장에 모여 마음을 모아 대통령의 하야와 탄핵을 외치고 있는 터다.이 기획이 마련됐다는 소식은 지난 3일 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 알려졌다. 유재석은 “‘2017 국민내각’이라는 새로운 특집을 준비 중이다. 시청자들의 의견을 받아 새로운 법을 만들어보는 코너”라고 이 기획을 소개했다. ‘무한도전’ 측은 홈페이지와 SNS를 통해 시청자들의 의견을 받을 예정이라고.앞서도 무한도전은 역사와 힙합의 콜라보레이션을 통해 시국을 논하며 대중의 지지와 응원을 받은 바 있다. ‘온 국문이 힘들어 하고 있는 이 상황에서 답을 줄 수 있는 건 역사다’라는 메시지와 함께 시작한 이 기획을 통해 다 함께 시국을 노래하고, 반복되는 역사 속에서 그 답을 찾아보자는 기특한 의미를 담아냈다.제작진이 ‘역사’와 ‘힙합’이라는 카드를 뽑아든 것은 기특하고 영리했다. 비판 의식이 전반에 깔려있는 장르로 솔직하고, 통쾌한 가사가 특징인 음악이라는 점에서, 특히 뜨거운 인기를 자랑하는 힙합뮤지션들을 대거 참여시키면서 젊은 층에게 더욱 적극적으로 현실의 심각성과 역사를 알릴 수 있는 계기를 마련했다는 점에서 ‘무한도전’ 다웠다.새해 시작될 국민내각은 이보다 더욱 본격적이다. 직접 법에 대한 국민들의 생각과 대안을 이야기하고 문제가 될 만한 법들을 공론화 시키면서 사회에 직접적인 메시지들을 던지게 될 전망. 이는 그간 정치권에 관심이 덜했던 이들의 관심까지 환기시키는 역할을 해줄 것으로 보인다.받고 있는 사랑과 인기에 상응하는 기획과 특집들로 책임감을 다하고 있는 프로그램. ‘무한도전’의 영향력을 갈수록 커져가고 있다./joonamana@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수와 정준하의 다음 이야기에 기대가 모아졌다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 509회에는 금의환향한 하와수를 위한 토크쇼 유재석의 ‘기분 나쁜 날’ 방송이 그려졌다.  
박명수와 정준하는 처음 출국하던 당시 입었던 하얀 털옷 차림으로 스튜디오에 등장했다. 임관식에서나 쓸 법한 꽃목걸이를 걸고 등장하는 두 사람은 얼굴에 성에가 내려앉은 분장까지 더해 웃음을 자아냈다. 둘이 있으면서 어떻게 방송을 했나 싶게 박명수와 정준하는 토크 시작과 동시에 말다툼을 했다. 스케줄상 먼저 입국했다는 이야기를 전하는 정준하에 박명수는 “그 이야기를 왜 해”라며 “자기 살을 깎아 먹어요”라고 발끈했다. 정준하와 아옹다옹하던 박명수는 이를 만류하는 유재석에 “기분 나쁜 날이네요”라며 목에 걸고 있던 꽃목걸이를 빼냈다. 정준하 역시 열이 오르는 듯 이를 벗어 내려놨다. 주로 육류를 먹었다는 박명수의 이야기에 정준하는 사슴고기와 물소고기가 있었다고 부연했다. 사슴고기 밖에 먹지 않았다는 두 사람의 이야기에 유재석은 “물소고기는 안 드셨어요?”라며 물소고기에만 호기심을 나타냈다. 광희와 하하 양세형은 유재석의 말에 “물소 궁금했는데” “그러게” “저럴 거면 왜 갔어”라며 박명수와 정준하의 화를 돋웠다. 박명수가 처칠 2행시로 수습을 하려는 모습에 유재석은 “저희가 2행시를 할 시간은 없다”고 말을 잘라 웃음을 자아냈다. 결국에는 곁으로만 이들의 환영행사였던 것. 맏형들은 또다시 동생들의 페이스에 말려들어가는 모습을 보였다.평소에도 잘 싸우는 정준하와 박명수에 유재석은 마찰이 없었는지를 물었다. 박명수는 “이번에는? 그런 일이 있었습니다”라며 “정준하가 아니라 스태프와 마찰이 있었다”고 털어놨다. 박명수는 기상사태가 좋지 않은 가운데 제작진이 오로라를 찍으러 새벽시간에 나가자고 제안했다며 “내가 급하니까 영어가 막 튀어 나오더라”며 “(오로라를 볼 수 있냐고 물었더니)정말 운이 좋으면 볼 수 있다더라”고 억울함을 호소했다. 박명수는 “그 날은 너무 운이 없는 날이었다”며 “칼바람 불지, (하늘은)새카맣지, 눈 오지. 무슨 오로라를 봐, 지나가는 개미 한 마리도 없는데”라고 울분을 토해냈다. 급기야 자리에서 일어난 박명수는 카메라 감독의 모습을 흉내내며 PD에게 반박하지 않은 것에 분노하는 모습을 보였다. 정준하는 이에 “재석이가 있었으면 군소리 안하고 따라 나갔을 텐데 나랑 있으니까 짜증을 내더라”고 말해 웃음을 자아냈다.캐나다 촬영에 함께한 제작진 10명을 상대로 진행된 설문조사 결과도 발표됐다. 북극곰과 박명수, 정준하 셋이 물에 빠지면 누구를 먼저 구할 것이냐를 주제로 했다. 북극곰이 5표, 박명수가 3표, 정준하가 2표를 얻으며 결과적으로 북극곰이 구조순위 1위에 등극했다. 그런가하면 케냐에서 도토와의 만남에 이어 캐나다에서 북극곰과의 교감을 성공적으로 이끈 박명수와 정준하의 다음 행보에도 관심이 모아졌다. 제작진은 전문가에게 자문을 구했다며 아직 세계 곳곳에 사람들의 관심과 도움을 필요로 하는 멸종위기동물을 소개했다. 박명수는 비교적 거리가 가까운 중국의 자이언트 판다가 보고 싶다면서도 “시청자 여러분이 관심을 가져주면 가져줄수록 저희는 더 멀리 갑니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '무한도전'이 시청률 하락에도 여전한 토요 예능 시청률 1위를 수성했다. 


4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 '무한도전'은 전국기준 11.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 11월 26일 방송분이 기록한 시청률 14.0%보다 2.3%포인트 하락한 수치다. 


이날 '무한도전'에서는 북극곰의 눈물 두번째 이야기가 그려져 처칠로 떠나 북극곰과 만난 정준하, 박명수의 이야기, 그리고 지구온난화로 인해 어려움에 빠진 북극곰의 이야기가 소개됐다. 


동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.0%, SBS '백종원의 3대천왕'은 7.3%의 시청률을 각각 기록했다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 이다원 기자] MBC ‘무한도전’이 시청률 하락에도 토요일 예능 왕관을 지켜냈다.4일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 3일 방송된 ‘무한도전’은 시청률 11.7%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분(14.0%)보다 2.3%포인트 하락한 수치다.  
 이날 방송에서는 정준하와 박명수가 북극곰을 찾아가는 과정이 그려졌다. 특히 지구온난화 관련해 무거운 메시지를 전달하며 시청자의 관심을 사로잡았다. 한편 비슷한 시간대 방송한 KBS2 ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’는 8.0%를, SBS ‘백종원의 3대천왕’은 7.3%를 나타냈다.이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7[오늘의 이슈] 이재명, 차기대선 다크호스로 떠오르나 [오늘의 포토] 오승아, 눈 둘 곳 없는 풍만 몸매< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 문완식 기자]  

MBC '무한도전'이 토요 예능 프로그램 시청률 1위를 이어갔다. 
4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 '무한도전'은 11.7%의 전국 일일 시청률(이하 동일기준)을 기록했다. 이는 지난 11월 26일 방송분이 기록한 14.0%보다 2.3%포인트 하락한 수치다. 
이날 방송에서는 '북극곰의 눈물' 두 번째 이야기와 '기분 나쁜 날', '산타 아카데미' 편이 그려지며 지구온난화부터 시국 풍자까지 놓지 않고 재미를 안겼다. 
유재석은 "기분 나쁜 날은 오늘이 마지막이었으면 한다"며 신년특집으로 2017년 국민 내각을 예고했다. 
한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.0%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 7.3%의 시청률을 각각 나타냈다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[권혜림기자] '무한도전'이 토요일 예능 시청률 1위 자리를 수성했다. '북극곰의 눈물' 2편과 새 에피소드 '산타 아카데미'를 다루며 안방에 온기를 남겼다.4일 오전 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC '무한도전'은 전국기준 11.7%(이하 닐슨코리아 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분보다 2.3%포인트(P) 시청률이 하락했지만 동시간대 타 프로그램과 비교해선 여전히 압도적 1위를 차지하고 있다. KBS 2TV '불후의 명곡'은 8%, SBS '백종원의 3대천왕'은 7.3%를 기록하며 '무한도전'의 뒤를 이었다. 
이날 방송된 '무한도전'에서는 지난 주 방영분에 이어 '북극곰의 눈물' 에피소드를 선보였다. 박명수와 정준하는 북극곰이 처한 현실에 대해 알리며 시를 발표했다. 이후 '무한도전'은 내년 선보일 새로운 프로젝트를 준비하는 데 시청자들의 의견을 반영하겠다고 밝혔다. 유재석은 "국민 내각을 하겠다"며 "원하는 법을 홈페이지에 올려달라"고 알려 시선을 끌었다. 또한 이날 멤버들은 그간 사용된 달력 판매 기금에 대해서도 이야기를 나눴다. 그간 47억여 원의 기금이 모였다고 알린 유재석은 "어려운 환경에서도 꿈을 또렷이 꾸고 있는 학생들에게 기금이 주어졌다"고 밝혔다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
(무한도전 방송화면 캡처)국민예능으로 불리는 '무한도전'이 8년간 총 47억여 원을 기부했다고 밝혔다. '무한도전'은 3일 방송을 통해 최근 8년간의 기부금 총액을 공개했다. 무한도전이 달력과 다이어리, 가요제 등 공식적인 수익 기부활동을 시작한 지난 2009년부터 최근인 올해 10월 18일까지, 기부액은 총 47억 5795만 1045원에 달했다.무한도전은 수익금을 형편이 어려운 학생들을 위한 장학금으로 기탁했다. 이날 방송에는 '무한도전 장학금'을 받은 학생과 학부모들의 편지가 공개됐다. 항암치료 중인 어머니의 절절한 사연과 공익광고 디자이너의 꿈을 이루기 위해 노력하겠다는 다짐 등이 전해졌다.  또 무한도전 덕분에 전국 사격대회 3등에 입상했다는 기쁜 소식도 있어 멤버들을 흐뭇하게 만들었다. 유재석은 "힘들지만 꿈을 향해 달려갈 수 있는 사회가 됐으면 좋겠다"고 말했다. yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 지난 10월 29일부터 매주 토요일 광화문 광장으로 뿔난 국민들이 쏟아져 나오고 있다. 12월 3일, 어느새 6차 촛불집회가 열렸고 사상 초유의 국정 농단 사태에 박근혜 대통령을 향한 실망과 분노는 극에 달한 상황이다. 2만여 명으로 시작된 촛불집회 인원은 기하급수적으로 늘어 6차 때 230만 이상의 민심이 집중됐다. 어느새 시위 행진은 청와돼 100m 앞까지 이어졌고 박근혜 대통령의 퇴진을 촉구하는 목소리는 연일 거세지고 있다.  대한민국 현대사 중요한 기로에 선 요즘이다. 이러한 상황에 '국민 예능' 타이틀이 붙은 MBC '무한도전'이 손 놓고 보고만 있을 수는 없었다. 이미 '위대한 유산' 특집으로 힙합과 역사를 접목, 과거에서 현 시국에 대한 해답을 찾고자 했다.그리고 3일 방송에서는 촛불집회에 나간 국민들을 응원하고 심란한 마음을 직접적으로 달랬다. 세련된 방식으로 강렬하고 뭉클한 메시지까지 담아 보는 이들을 감탄하게 했다.  
이날 방송 말미 '무한도전' 여섯 멤버들은 산타할아버지로 변신했다. 지난 8년간 달력을 판매해 얻은 47억 원을 장학금으로 기부했는데 올해 수익금도 직접 전달하고자 산타 한 명을 선발하기로 했다. 제작진은 아이들의 동심을 잘 헤어릴 줄 아는 산타가 필요하다며 아이들의 눈높이에서 퀴즈를 냈다. '사랑해', '줄다리기', '양치질', '우리 엄마' 등을 기발하게 설명하는 아이들을 보며 멤버들은 답을 맞히고자 애썼다. 마지막 문제는 유난히 뭉클했다. 6살 꼬마는 '사람들이 박수를 쳐줘요', '죽을 것 같은데 살아나요'라고 설명했는데 같은 답을 7살 아이는 "엄청 많은 사람들이 이걸 들고 만났어요"라고 표현했다. 해맑은 아이의 설명이었지만 많은 생각이 들게 했다. 7살 아이가 정치를 알고 말한 건 아닐 테지만. 아이의 시선으로 대신한 '무한도전'의 시국선언 방식이었다. '국민 예능'이 촛불 민심에 동참하는 세련된 방법이었다.이들의 가슴에 달려 있는 세월호 추모 노랑 리본이 유난히 아름답게 빛나는 순간이었다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = MBC TV 간판 예능 프로그램 '무한도전'이 지난 8년간 총 47억 원을 기부했다.     3일 방송된 '무한도전'에서는 지난 2009년부터 올해까지 자체 달력과 다이어리, 음원 판매 수익금을 통한 기부액이 47억5천700만 원에 달한다는 사실이 소개됐다.    유재석을 비롯한 여섯 출연자는 올해 '무한도전' 달력 판매 수익금으로 도움을 받은 장학생들 편지를 일부 공개했다.     이날 방송은 시청률 11.7%(이하 닐슨코리아·전국 기준)를 기록했다.    같은 날 전파를 탄 SBS TV 금요 예능 '미운 우리 새끼' 재방송 시청률은 7.2%로 집계됐다. 
MBC TV '무한도전'    airan@yna.co.kr
[TV리뷰] 세월호 유족들이 청와대 100m 앞까지 간 날, <무도>는[오마이뉴스권진경 기자]MBC <무한도전>에게는 정말 미안한 일이지만, 최근 5주째 <무한도전>을 본방사수하지 못했다. 멋진 이성과 데이트를 하거나, 돈을 벌러 나가는 일이면 좋았겠지만, 불행히도 그러지 못했다. 대신 거리에서 나와 비슷한 이유로 촛불을 들고 나온 수많은 시민들과 만났다. 이들 중에는 매주 토요일 별일 없으면 집에서 <무한도전>을 보는 사람들도 꽤 많았을 것이다. 하지만 그들은 나처럼 <무한도전> 시청을 포기하거나 혹은 더 재미있고 돈이 되는 일을 과감히 뒤로하고 거리로 나와 촛불을 들었다.  
▲  지난 3일 방영한 MBC <무한도전> ⓒ MBC<무한도전>을 즐겨보는 상당수의 시청자들이 <무한도전>이 방영할 때 거리에 나가 촛불을 들고있다는 것을 누구보다 잘 알고 있었던 <무한도전> 측은 어떤 방식이든 촛불 시민들과 한마음이라는 것을 보여주고 싶었던 듯하다. 그래서 자막으로 현 시국을 날카롭게 풍자하기도 했고, '역사와 힙합'의 컬래버레이션을 통해 국정 교과서를 우회적으로 비판하기도 했다. 그것만으로는 부족했다고 생각했는지, 지난 3일 방송에는 아예 <무한도전> 멤버 전원이 산타복을 입고 그 위에 '세월호 참사'를 추모하는 노란 리본을 달아 눈길을 끌었다. '노란 리본'이 상징하는 의미는 이미 많은 국민들이 잘 알고 있기 때문에, 이 지면에서는 그에 대한 설명을 생략한다. 그런데 <무한도전> 멤버 전원이 노란리본을 달고 방송에 참여한 지난 3일은 세월호 유가족들이 세월호 참사가 일어난 이후, 2년 7개월만에 처음으로 청와대 100m 앞까지 행진을 한 역사적인 날이었다. 지금까지 세월호 유가족들에게 허락된 공간은 청와대에서 200m 떨어진, 청운동 주민센터 앞까지였다. 그곳에서 세월호 유가족들은 청와대를 향해 세월호 인양과 진상규명을 외치며 기나긴 투쟁을 이어나갔지만, 그들의 절규는 허공의 메아리로만 돌아올 뿐이었다. 세월호 유가족들이 청와대 100m 앞까지 행진한다는 소식을 듣고, 지난 26일 청운동 주민센터 앞에서 집회를 연 시민들에게 따뜻한 보리차를 무료로 나눠주어 화제가 되었던 '통인동 커피공방'은 이날도 역시 보리차 무료 제공은 물론 가게 간판에 '아버님 어머님 힘내세요'라는 현수막을 걸며 세월호 유가족들을 위로했다. 그리고 예정된 방송 때문에 촛불집회에 참여할 수 없었던 <무한도전>은 '노란리본'을 통해 세월호 유가족들을 위로하며, 세월호 참사를 잊지 않을 것을 다짐한다.  
▲ 세월호 유가족 응원 펼침막 내건 가게 서울행정법원이 '촛불의 선전포고-박근혜 즉각 퇴진의 날 6차 범국민행동' 대규모집회를 앞두고 청와대 100m 앞 집회와 행진을 허용한 가운데, 3일 오후 서울 종로구 청와대 인근 한 카페에 세월호참사 유가족을 응원하는 펼침막이 걸려있다. 이날 이 카페는 행진해 온 시민들에게 따뜻한 보리차와 핫팩을 무료로 나눠주고 있다. ⓒ 유성호출연진 전원이 '노란 리본'을 단 것 외에 <무한도전>과 동시간에 진행되고 있는 '촛불'에 대한 관심도 잊지 않았다. 지구온난화를 경고하고, 환경 보호를 촉구하는 '북극곰의 눈물' 방송 이후 아이들의 마음을 잘 아는 멤버들을 산타로 뽑자는 '산타 아카데미' 특집을 방영한 <무한도전>은  미션 진행도중 '촛불'을 표현하는 한 어린이의 설명에 숙연한 분위기를 보이기도 했다.  "이걸 보면 사람들이 박수를 쳐요.", "죽을 것 같은데 살아나요.", "뜨거운 데 만질 수 있어요.", "엄청 많은 사람들이 이걸 들고 만났어요."  
▲  지난 3일 방영한 MBC <무한도전> ⓒ MBC지난 5주간 광화문 광장을 중심으로 전국에서 열린 촛불 집회가 유독 주목받는 이유가 있다면, 가족단위로 촛불을 들고 오는 참석자들이 많다는 것이 아닐까. 나날이 추워지는 날씨에도 굴하지 않고 아이 손 잡고 광화문 광장을 찾는 부모들의 바람은 한결같다. 아이들의 미래를 위해서 반드시 나라를 바로 세우겠다는 다짐. 나라를 걱정하는 수많은 시민들의 염원으로 활활 타오르는 촛불을 감히 농락하고 폄하할 수 없는 이유다. 부모 손 잡고 집회에 참석한 아이들은 자신의 부모에게 묻는다. 왜 우리가 여기에 와야 하는지. 그럴 때마다 부모들은 이렇게 답한다. 어른들의 잘못된 선택으로 일그러진 나라를 우리들의 손으로 다시 일으켜세우기 위해 촛불을 들고 거리에 나왔다고 말이다. 전국에서 수백만의 시민들이 거리로 나와도 꿈쩍도 하지 않는 위정자들 때문에 유독 춥고 긴 겨울밤이 지속될 것 같은 요즘. 언제나 국민들의 눈높이에서 희노애락을 함께 했던  <무한도전>은 그들의 방식대로 촛불정국에 힘을 보탠다. 그리고 '국민내각' 프로젝트 예고를 통해 '촛불집회' 이후를 모색하며, 발빠르게 여론에 대처한다. 비록 MBC 뉴스는 취재 카메라만 보여도 수많은 촛불 시민들의 항의를 한몸에 받고 있지만, <무한도전>만큼은 본방으로 보지 못하는게 미안해진다. 부디 나포함 많은 시청자들이 편안한 마음으로 <무한도전>을 본방사수하는 날이 하루속히 오길 기원한다.  
▲  지난 3일 방영한 MBC <무한도전> ⓒ MBC저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 권진경 시민기자의 개인 블로그(neodol.tistory.com), 미디어스에 게재되었습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복게재를 허용합니다.☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
기부에도 무한도전이 시작됐다.     3일 방송인 유재석을 비롯한 예능 프로그램 '무한도전' 출연자는 달력과 다이어리, 음원 판매 수익금으로 지난 8년간 총 47억5천700만 원을 기부했다고 밝혔다.    3일 방송된 '무한도전'에서는 달력 판매 수익금으로 도움을 받은 장학생들 편지도 일부 공개됐다.     이날 방송은 시청률 11.7%(이하 닐슨코리아·전국 기준)를 기록했다.
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’. 사진제공｜MBCMBC ‘무한도전’이 지난 8년 동안 사회에 기부한 액수를 공개해 화제다. 3일 방송한 ‘무한도전’은 2009년 이후 달력과 다이어리, 가요제 등을 통한 수익금 47억5795만1045원을 기부했다고 밝혔다. 이는 주로 형편이 어려운 학생들을 위한 장학금으로 쓰였다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 지난 8년간 총 47억 원을 기부한 사실이 알려졌다.3일 방송된 '무한도전'에서는 지난 2009년부터 올해까지 자체 달력과 다이어리, 음원 판매 수익금을 통한 기부액이 47억5천700만 원에 달한다는 소식이 전해졌다. 유재석을 비롯한 여섯 출연자는 올해 '무한도전' 달력 판매 수익금으로 도움을 받은 장학생들 편지를 일부 공개하기도 했다.한편 ‘무한도전’은 최근 ‘북극곰의 눈물’편으로 큰 호평을 받은 바 있으며, 대세 래퍼들과 ‘역사X힙합 프로젝트’도 진행하는 등 갈수록 호감도가 높아져가고 있다.giback@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 래퍼 비와이가 '무한도전' 양세형의 랩 실력을 칭찬했다.


5일 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에는 비와이가 게스트로 출연했다.


이날 비와이는 MBC '무한도전'에서 함께 컬래버레이션 하는 양세형의 랩 실력을 묻는 질문에 "못하는 것 같지 않다. 대충 들어봤는데 가능성이 없어 보이지는 않는다"고 답했다. 이어 "가냘픈 목소리지만 힘 있게 할 수 있을 것 같다"고 덧붙였다.


이에 DJ 김태균은 "우리는 어떨 것 같냐"고 물었고 비와이는 "목소리가 좋아서 잘 하실 것 같다"는 평을 했다. 김태균은 "'하', '호' 같은 추임새라도 피처링하게 해달라"고 말해 웃음을 자아냈다.


am8191@xportsnews.com / 사진=SBS
본업은 가수지만 작곡과 음반 프로듀싱에 연기까지 하는, 그룹 ‘B1A4’ 리더 진영. ‘열일’ 하는 그의 다재다능함이 드라마 〈구르미 그린 달빛〉을 통해 제대로 빛을 발했다. 일도, 사랑도 ‘대충’이 안 되는 열정적인 ‘꽃선비’와 함께한 ‘오! 해피 데이’. 
‘이게 무슨 일이야, 이렇게 좋은 날에…’라는 가사를 따라 부르다 보면 절로 기분이 좋아지는, 그래서 차 안에서 즐겨 듣는 노래가 있다. 이 노래를 작곡한 이가, 2014년 9백만 명에 육박하는 관객이 본 영화 〈수상한 그녀〉에서 자기 할머니인 줄도 모르고 오드리(심은경)를 흠모했던 인디 밴드 ‘반지하’의 리더 역을 한 배우라는 사실을 최근에야 알았다. 이 작품에서 연기를 곧잘 해 갓 데뷔한 신인 배우인 줄만 알았던 그가 실은 5인조 남성 아이돌 그룹 ‘B1A4’의 리더 진영(25·본명 정진영)이라는 것도.B1A4 멤버 중에 이처럼 다재다능한 보석 같은 존재가 있음을 많은 이들이 알게 된 건 10월 18일 인기리에 종영한 KBS 드라마 〈구르미 그린 달빛〉 덕분이다. 최종 시청률 20%를 훌쩍 넘기며 많은 화제를 뿌린 이 작품에서 그는 남장 내시 홍삼놈(김유정)만 바라보는 ‘꽃선비’로 출연해 뭇 여성의 마음을 사로잡았다. 특히 위기에 처한 김유정을 구하다 생을 마감하는 순간에도 “당신과 마지막을 함께할 수 있어서 행복하다”고 고백하는 그의 모습은 보는 이들의 눈시울마저 뜨겁게 만들었다. 그 여운이 가시지 않은 10월 26일, 그가 〈여성동아〉 스튜디오를 찾았다. 그를 가까이서 보기 위해 우르르 몰려든 젊은 팬들의 환호성이 그의 높아진 인기를 실감케 했다.▼ 〈구르미 그린 달빛〉이 방영되는 동안 정말 많은 사랑을 받았어요.이번 드라마를 하면서 많은 분들이 알아봐서 신기하기도 하고 얼떨떨하기도 해요. 아직 드라마가 끝난 게 실감이 안 나요. 사극은 처음이었는데 그 세계에 빠져 있었던 것 같아요. 좋은 경험이었죠.▼ 부모님은 드라마 보고 뭐라고 하시던가요.반응이 좋아서 무척 기뻐하셨어요. 매회 모니터링을 하면서 방송이 끝날 때마다 연기 평과 조언을 해주셨어요. 시청자의 입장으로 얘기해주셔서 많은 도움이 됐어요.▼ 드라마가 끝나고 제작진과 출연진이 다 같이 필리핀 세부로 포상 휴가를 다녀왔다면서요.앨범 작업도 해야 하고 다른 스케줄도 있어서 저는 하루 늦게 갔다가 하루 일찍 왔어요. 10월 22일에 출발해 이튿날 밤 12시에 한국행 비행기를 탔죠. 세부는 처음이고 시간이 많지 않아서 열심히 구경했어요. 자주 보지 못한 스태프, 배우들과도 금방 친해졌고요.▼ 극에선 친하지 않았던 박보검(세자 역), 곽동연(호위무사 역) 씨와도 잘 지냈나요.그중 제가 가장 연장자여서 둘 다 저를 형이라고 불렀어요. 서로 나이도 비슷하고, 생각하는 것도 비슷해서 촬영 전부터 얘기가 잘 통했어요. 그런 친밀감이 연기 호흡을 맞출 때도 시너지를 발휘했죠.▼ 언제부터 연예인을 꿈꿨나요.어릴 때부터 연기도, 노래도 워낙 좋아해서 TV에 나오는 사람이고 싶었어요. 그 생각이 절실해진 건 중3 무렵이었어요. 그때부터 제가 살던 충북 충주에서 주말마다 홀로 서울에 와 연기 학원을 다니며 오디션을 봤어요. 첫 출연작이 2007년 방영된 드라마 〈최강! 울엄마〉였어요. 거기서 불량배 역을 했죠. 작은 역이지만 TV에 나온다는 자체가 좋았어요. 학교 내에서도 그 일이 화제가 됐고요.▼ 학창 시절 인기가 많았을 것 같아요.  저희 학교에 연예인 지망생이 저밖에 없어서 좀 더 주목을 받긴 했어요. 밸런타인데이나 ‘빼빼로 데이’가 되면 선물을 좀 받았죠.▼ 그런 선물을 받으면 얼굴이 빨개지는 스타일인가요.처음 만난 사람 앞에서는 쑥스러움을 많이 타는데 친해지면 수다스러워져요. 하하.▼ 충주 중산외고에서 중국어를 전공했던데, 외고를 다닌 특별한 이유가 있었나요.(웃음) 없어요. 중국어과도 별 뜻 없이 선택했어요. 중국어를 전공하면서도 공부를 열심히 하진 못했고요. 그래도 학교 수업에 빠진 적은 없어요.▼ 청소년기에 일탈을 해봤나요.  전혀요. 밤늦게 귀가하거나 욕을 한 적도 없어요. 연예인의 꿈을 갖고 있어서 나중에라도 흠이 될 일은 하지 말자는 생각이 박혀 있었던 것 같아요.  ▼ 연기를 배우다 왜 가수로 데뷔했나요.연기 학원을 다니다 고3 때 현재 소속사(WM엔터테인먼트)에 들어갔어요. 청주대 연극영화과 수시 모집에 합격했을 무렵인데 소속사에서 먼저 연락이 왔어요. 제가 미니홈피에 올린 사진을 보고 마음에 든다며 오디션을 보자고 했죠. 그 오디션에서 연기한 인물이 영화 〈왕의 남자〉의 주인공 ‘공길’이에요. 이 얘기가 와전돼 제가 공길 대역으로 출연한 줄 아는 분이 많더라고요(웃음). 그 오디션을 거쳐 연습생으로 들어갔다가 B1A4멤버로 발탁돼 2011년 데뷔를 했죠.▼ 작곡은 어떻게 하게 됐나요.   연습생 기간에 곡을 한번 써보자 한 것이 계기였죠. 그때 처음 접한 ‘미디(전자 악기와 컴퓨터를 접속해 연주하기 위한 인터페이스 규격)’로 피아노 곡을 만들었는데 그 과정이 너무 재미있었어요. 처음 만든 곡을 제 목소리로 녹음해 연습실에 틀어놨는데 멤버들의 반응이 아주 좋았어요. 그 노래가 바로 첫 앨범에 수록된 첫 번째 곡 ‘블링 걸’이에요. 
〈구르미 그린 달빛〉의 김유정 테마곡 ‘안갯길’도 그가 작사, 작곡을 다 했다. Mnet 예능 프로그램 〈프로듀스 101〉에 프로듀서로 참여했을 때는 ‘같은 곳에서’ 라는 자작곡을 만들어 화제를 모은 바 있다. 걸 그룹 ‘IOI’도 그에게 ‘벚꽃이 지면’이라는 곡을 받았다. 지금까지 음원으로 나온, 그가 만든 노래는 30곡쯤 된다. 그중에서 가장 애착이 가는 노래로 그는 처음 만든 ‘블링 걸’을 꼽았다.“드러누워 있어야 할 정도로 심한 몸살을 앓고 있을 때 그 노래를 썼어요. 잠이 안 와서 썼는데 정말 마음에 들었어요. 제게 작곡에 대한 자신감을 키워준 의미 있는 곡이기도 하죠. 그 노래 덕분에 계속 작곡을 할 수 있었거든요.”▼ 음악적 재능은 외할아버지에게 물려받은 것 아닌가요. 외할아버지가 주현미 씨의 노래 ‘탄금대 사연’을 작사한 이병환 씨잖아요.충주 탄금대에 가면 할아버지가 쓰신 가사가 적힌 노래비가 있어요. 충주에 갈 땐 그 기를 받고 싶어서 일부러 들르곤 해요. 외할아버지가 작사가라는 걸 고등학교 때 처음 알았어요. 어릴 때부터 제가 연예인이 됐으면 하셨죠. 가족끼리 노래방을 자주 갔는데 제 노래를 듣고 칭찬을 많이 해주셨어요. 지금도 자주 모니터링과 조언을 해주실 정도로 많은 관심을 보여주세요. 제가 가수가 된 걸 가장 기뻐하신 분도 할아버지고요.  ▼ 데뷔 전 어떤 노래를 즐겨 들었나요.아이돌 가수들의 노래를 좋아했는데, 특히 소녀시대’의 ‘Gee’를 즐겨 들었어요. 버스 안에서 그 노래 들으면 가슴이 막 뛰고, 데뷔하면 이런 노래 부를 수 있을까 기대되고. ‘나도 꼭 잘되고 싶다’는 생각이 들었어요. 그렇게 좋아하던 소녀시대 선배님들을 방송국에서 처음 봤을 때 한 공간에 있는 게 너무 신기하더라고요(웃음).▼ 지금까지 살면서 가장 힘들었던 때가 언제인가요.  연기 학원을 다닐 때요. 중3 때부터 3년 넘게 혼자 충주에서 서울까지 주말마다 왔다 갔다 했는데 그게 여간 힘든 일이 아니었어요. 오디션도 대부분 저 혼자 보러 다녔는데, 그때부터 이미 사회생활을 하고 있었던 셈이죠. 어른들을 상대해야 했으니까요. 가끔 막차를 놓쳐 새벽까지 터미널에서 뜬눈으로 밤을 지새우기도 했고요. 아마 꿈을 이루겠다는 강한 의지가 없었다면 못 견뎠을 거예요.  ▼ ‘열일’을 하는 건 힘들지 않나요.싫어하는 일을 여러 가지 했으면 갈피를 못 잡았을 텐데 좋아하는 일을 하니까 몸이 힘들어도 스트레스를 받지는 않아요. 〈구르미 그린 달빛〉을 찍는 동안에도 잠자는 시간을 줄여 작곡을 했는데 힘들다고 느껴지진 않았어요. 잠을 못 자는 괴로움보다 노래를 만드는 즐거움이 더 컸으니까요(웃음).  ▼ B1A4 멤버들은 개인 활동을 많이 하던데 사이가 어떤가요.개인 활동을 할 때는 서로 응원해주고, 모니터링도 해줘요. 평소 수다도 많이 떨고요. 다들 알아서 잘하고 성품이 착해서 리더로서 어려움이 별로 없어요. 
▼ 쉴 때는 뭘 하나요.곡을 쓰려고 해요. 하루 종일 작업을 하는 건 아니고, 악상이 떠오를 때 음악을 만들어요. 체력이 중요하니까 헬스클럽에 가서 열심히 운동하고, 집에서도 간단한 아령 운동을 꾸준히 하고 있어요. 가끔 영화 보러 가고, 부모님이 집에 오시면 외식도 하면서 가족과 많은 시간을 보내려고 노력해요. 지금 누나와 둘이 살고 있는데 바쁠 때는 누나 얼굴 보기도 힘들거든요.▼ 데이트는 안 하나요.여자친구가 없어요. 사귈 시간도 없고, 아직은 누구를 사귈 만한 마음의 여유도 없어요. 고교 시절엔 여자친구가 있었어요. 저는 좋아하면 먼저 다가가서 고백해요. 그 친구에게도 그랬고요.▼ 교제 경험이 노래 만들 때도 도움이 될 것 같아요. ‘부활’의 김태원 씨가 만든 많은 명곡 중에도 첫사랑을 생각하면서 쓴 노래가 많더라고요.  저도 곡 쓸 때 과거를 회상하면서 많이 써요. 다른 사람들의 연애 이야기도 많이 들으려고 하고요. 제 연애가 모든 사람을 공감시킬 순 없으니까 그런 식으로 간접 경험을 하는 거죠.▼ 고등학교 때 사귄 여자친구가 첫사랑인가요.첫사랑은 초등학교 때 한 것 같은데요. 하하하.▼ 좋아하는 여성상이 있나요.딱히 없어요. 그냥 느낌이 와요. 처음에는 외모에 호감을 느끼는데, 제가 만나는 사람을 보면 생긴 게 저와 닮았다고 친구들이 그러더라고요. 우연히 알게 된 건, 제가 되게 예의 바른 사람에게 매력을 느낀다는 거예요. 한번은 지하철을 탔는데 어떤 여성이 할머니 짐을 들어 드리더라고요. 그 순간 그 여성이 너무 좋아졌어요. 천사처럼 보였거든요.▼ 다시 여자친구가 생기면 어떤 사랑을 하고 싶나요.운명적으로 만나 인위적이지 않은 영화 같은 사랑을 하고 싶어요. 책을 떨어뜨렸는데 같이 집다가 눈 맞는 그런 거 있잖아요. 하하.▼ 삶의 좌우명은 뭔가요.‘한 번 사는 인생, 즐겁게 살자’요. ‘인생, 뭐 있어!’란 말을 좋아해요. 일이 겹치거나 생각대로 안 풀릴 때 ‘한 번 사는 인생인데 스트레스 받지 말자!’ 라고 마인드 컨트롤을 하면 마음이 한결 가볍고 편해져요.▼ 요즘 ‘갓진영’ ‘갓토벤’으로 불리고 있어요. 10년 뒤엔 어떤 애칭이 생기길 바라나요.‘너도 진영?’요(웃음). 저를 좋아하는 분들이 많이 생겨서 서로 이야기를 나눌 때 이런 말이 나오면 좋겠습니다.인터뷰를 마치며 그는 “앞으로 연기든, 노래든, 작곡이든 다 후회 없이 하고 싶다. 하나를 하더라도 제대로 해서 팬들에게 진정성을 전하고 싶다”고 포부를 밝혔다. 그런 그에게 시간 여행을 할 수 있다면 어느 때로 돌아가고 싶으냐고 물었다. 그가 1초도 망설이지 않고 입을 열었다. “학창 시절”이라고.“스무 살이 되면서부터 가장 입고 싶은 옷이 교복이었어요. 그 시간을 제대로 즐기지 못한 것이 많이 아쉬워요. 지금 청소년기를 보내는 학생들은 열심히 공부하되 하고 싶은 일을 미루지 말고 즐기길 바랍니다.”사진 조영철 기자 디자인 이지은 의상 · 소품 협찬 클럽모나코 시스템옴므 엘페 스타일리스트 김정영 신꽃님editor 김지영 기자▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 래퍼 비와이가 MBC '무한도전'에서 양세형과 호흡을 맞춘 후기를 밝혔다.비와이는 5일 오후 2시 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 깜짝 게스트로 출연해 '무한도전'을 언급했다.이날 비와이는 "'무도' 양세형은 랩을 좀 하냐. 감각 있는 거 같냐"는 DJ 컬투의 질문을 받고 "그렇게 못하는 것 같진 않다. 대충 들어봤는데 가능성이 없어 보이진 않다"고 얘기했다. 
비와이는 '무한도전' 역사·힙합 컬래버레이션 특집에 출연 중이다. © News1star / SBS 파워FM '컬투쇼' 보는 라디오 캡처"양세형 목소리가 갸날프지 않냐"고 묻자 비와이는 "갸날프긴 한데 힘 있게 할 수 있을 것 같다"고 긍정적으로 답했다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
“무도몬은 처음이지?”… ‘무한도전’ 피규어 나왔다인기 예능프로그램 ‘무한도전’과 디자인 스튜디오 ‘스티키몬스터랩’이 만났다.MBC브랜드스토어는 7일부터 텐바이텐을 통해 무한도전X스티키몬스터랩 피규어(별칭, 무도몬) 온라인 예약판매를 실시한다고 밝혔다.이번에 발매하게 될 ‘무한도전X스티키몬스터랩 피규어’는 인기리에 방송 중인 ‘무한도전’의 캐릭터 중 가장 많은 사랑을 받았던 캐릭터인 MC날유, 소년명수, MC민지, 하이브리드샘이솟아리오레이비, 꽃쫄쫄이광희의 모습이 담겨져 있다.‘무도몬’은 12월 12일부터는 상암 MBC 1층에 위치하고 있는 MBC브랜드스토어 및 스티키몬스터랩온라인사이트에서도 만나볼 수 있다. 특히 MBC브랜드스토어에서는 12일 출시일자에 맞춰 다양한 이벤트도 함께 기획하고 있어 방문객에게 특별한 즐거움을 선사할 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 인기 예능 프로그램 ‘무한도전’과 디자인 스튜디오 ‘스티키몬스터랩’이 만났다.MBC브랜드스토어는 12월 7일부터 텐바이텐을 통해 무한도전X스티키몬스터랩 피규어(별칭, 무도몬) 온라인 예약판매를 실시한다고 밝혔다.이번에 발매하게 될 ‘무한도전X스티키몬스터랩 피규어’는 인기리에 방송 중인 ‘무한도전’의 캐릭터 중 가장 많은 사랑을 받았던 캐릭터인 MC날유, 소년명수, MC민지, 하이브리드샘이솟아리오레이비, 꽃쫄쫄이광희의 모습이 담겨져 있다.‘무도몬’은 12월 12일부터는 상암 MBC 1층에 위치하고 있는 MBC브랜드스토어 및 스티키몬스터랩 온라인 사이트에서도 만나볼 수 있다. 특히 MBC브랜드스토어에서는 12월 12일 출시일자에 맞춰 다양한 이벤트도 함께 기획하고 있어 방문객에게 특별한 즐거움을 선사할 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
인기 예능프로그램 <무한도전>과 디자인 스튜디오 ‘스티키몬스터랩’이 만났다.

MBC브랜드스토어는 12월 7일부터 텐바이텐(http://www.10x10.co.kr)을 통해 무한도전X스티키몬스터랩 피규어(별칭, 무도몬) 온라인 예약판매를 실시한다고 밝혔다. 

이번에 발매하게 될 ‘무한도전X스티키몬스터랩 피규어’는 인기리에 방송 중인 ‘무한도전’의 캐릭터 중 가장 많은 사랑을 받았던 캐릭터인 MC날유, 소년명수, MC민지, 하이브리드샘이솟아리오레이비, 꽃쫄쫄이광희의 모습이 담겨져 있다. 

‘무도몬’은 12월 12일부터는 상암 MBC 1층에 위치하고 있는 MBC브랜드스토어 및 스티키몬스터랩온라인사이트(http://www.stickymonsterlab.com)에서도 만나볼 수 있다.

특히 MBC브랜드스토어에서는 12월 12일 출시일자에 맞춰 다양한 이벤트도 함께 기획하고 있어 방문객에게 특별한 즐거움을 선사할 예정이다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
인기 예능프로그램 ‘무한도전’과 디자인 스튜디오 ‘스티키몬스터랩’이 만났다. 
/사진=MBC
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC 
MBC 인기 예능프로그램 '무한도전' 멤버들을 캐릭터화한 피규어가 나온다. 
MBC브랜드스토어는 오는 7일부터 텐바이텐을 통해 '무한도전'과 디자인 스튜디오 '스티키몬스터랩'이 합작한 피규어(별칭 무도몬) 온라인 예약 판매를 실시한다고 6일 밝혔다.
이번에 발매하게 될 '무도몬' 피규어는 '무한도전' 캐릭터 중 가장 많은 사랑을 받았던 캐릭터인 MC날유, 소년명수, MC민지, 하이브리드샘이솟아리오레이비, 꽃쫄쫄이광희의 모습이 담겨 있다.
'무도몬'은 오는 12일부터 서울 상암동 MBC 1층에 위치하고 있는 MBC브랜드스토어와 스티키몬스터랩 온라인사이트에서도 만나볼 수 있다. MBC브랜드스토어에서는 오는 12일 출시 일자에 맞춰 다양한 이벤트도 함께 기획하고 있어 방문객에게 특별한 즐거움을 선사할 예정이다.

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’ 산타 아카데미 특집…명예산타 누가 될까MBC ‘무한도전’에서는 멤버들 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’가 공개된다.제작진에 따르면 ‘무한도전’ 멤버들은 연말을 맞아 ‘산타 아카데미’에 입소했다. 산타를 선발하기 위한 첫 번째 테스트는 어린이의 순수한 마음을 읽는 능력 테스트다. 지난 방송에서 사랑, 촛불, 우리 엄마 등 예상치 못한 답으로 멤버들을 당황케 한 ‘어린이 단어 퀴즈’에 이어 ‘어린이 그림 퀴즈’가 공개된다.어린이들이 직접 그린 그림을 보고 무엇을 그린건지 맞혀야 하는 멤버들은 아이들의 순수한 그림을 보고 당황한 표정을 숨기지 못했는데, 과연 어린이의 눈높이에서 동심을 가장 잘 읽을 수 있는 멤버는 누구일까.두 번째 테스트는 선물 포장 능력을 알아보기 위한 테스트로, 컨베이어 벨트 위에 지나가는 선물을 릴레이로 포장해야한다. 어떤 물건이 나오더라도 포장하겠다는 각오로 준비하던 멤버들도 예상을 빗겨가는 황당한 선물이 등장해 난항을 겪었다. 
이어진 민첩성 테스트에서는 선물 창고 셔터가 닫히기 전에 원하는 선물을 꺼내오는 과정에서 멤버들이 몸을 사리지 않고 달려 나가며 뜻밖의 웃음을 선보였다.이외에도 선물 배달을 위한 지붕 오르기와 눈썰매 레이스 등을 통해 선발 된 ‘무한도전’ 명예산타는 누구일지.‘무한도전-산타 아카데미’는 10일 오후 6시 20분 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘무한도전’ 명예 산타는 과연 누가 될까.


10일 방송하는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’가 공개된다.


‘무한도전’ 멤버들은 연말을 맞아 ‘산타 아카데미’에 입소했다. 산타를 선발하기 위한 첫 번째 테스트는 어린이의 순수한 마음을 읽는 능력 테스트다. 지난 방송에서 사랑, 촛불, 우리 엄마 등 예상치 못한 답으로 멤버들을 당황케 한 ‘어린이 단어 퀴즈’에 이어 ‘어린이 그림 퀴즈’가 공개된다.


어린이들이 직접 그린 그림을 보고 무엇을 그린건지 맞혀야 하는 멤버들은 아이들의 순수한 그림을 보고 당황한 표정을 숨기지 못했다. 과연 어린이의 눈높이에서 동심을 가장 잘 읽을 수 있는 멤버는 누구일지 방송에서 밝혀진다.


두 번째 테스트는 선물 포장 능력을 알아보기 위한 테스트로, 컨베이어 벨트 위에 지나가는 선물을 릴레이로 포장해야한다. 어떤 물건이 나오더라도 포장하겠다는 각오로 준비하던 멤버들도 예상을 빗겨가는 황당한 선물이 등장해 난항을 겪었다고.


이어진 민첩성 테스트에서는 선물 창고 셔터가 닫히기 전에 원하는 선물을 꺼내오는 과정에서 멤버들이 몸을 사리지 않고 달려 나가며 뜻밖의 웃음을 선보였다.


이외에도 선물 배달을 위한 지붕 오르기와 눈썰매 레이스 등을 통해 ‘무한도전’ 명예산타가 선발된다.


10일 오후 6시 20분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전-산타 아카데미’ / 사진제공=MBC
‘무한도전’ 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’가 공개된다.
지난 3일 MBC‘무한도전’ 멤버들은 연말을 맞아 ‘산타 아카데미’에 입소했다. 산타를 선발하기 위한 첫 번째 테스트는 어린이의 순수한 마음을 읽는 능력 테스트다. 이날 사랑, 촛불, 우리 엄마 등 예상치 못한 답으로 멤버들을 당황케 한 ‘어린이 단어 퀴즈’에 이어 ‘어린이 그림 퀴즈’가 공개된다.
어린이들이 직접 그린 그림을 보고 무엇을 그린건지 맞혀야 하는 멤버들은 아이들의 순수한 그림을 보고 당황한 표정을 숨기지 못했는데, 과연 어린이의 눈높이에서 동심을 가장 잘 읽을 수 있는 멤버는 누구일지.
두 번째 테스트는 선물 포장 능력을 알아보기 위한 테스트로, 컨베이어 벨트 위에 지나가는 선물을 릴레이로 포장해야한다. 어떤 물건이 나오더라도 포장하겠다는 각오로 준비하던 멤버들도 예상을 빗겨가는 황당한 선물이 등장해 난항을 겪었다.
이어진 민첩성 테스트에서는 선물 창고 셔터가 닫히기 전에 원하는 선물을 꺼내오는 과정에서 멤버들이 몸을 사리지 않고 달려 나가며 뜻밖의 웃음을 선보였다.
이외에도 선물 배달을 위한 지붕 오르기와 눈썰매 레이스 등을 통해 선발 된 ‘무한도전’ 명예산타는 누구일지.
‘무한도전 – 산타 아카데미’는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 이다원 기자] MBC ‘무한도전’이 명예산타를 선발한다.‘무한도전’ 측은 7일 “멤버들이 연말을 맞아 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’에 입소했다”고 밝혔다.  
 이번 에피소드에서는 산타를 선발하기 위한 다양한 테스트가 진행된다. 첫 번째 테스트는 어린이의 순수한 마음을 읽는 능력을 시험하는 관문. 지난 방송에서 사랑, 촛불, 우리 엄마 등 예상치 못한 답으로 멤버들을 당황케 한 ‘어린이 단어 퀴즈’에 이어 ‘어린이 그림 퀴즈’가 공개된다. 두 번째 테스트에선 선물 포장 능력을 알아본다. 컨베이어 벨트 위에 지나가는 선물을 릴레이로 포장해야하는 미션으로, 멤버들은 어떤 물건이 나오더라도 포장하겠다고 각오했지만, 예상을 빗겨가는 선물에 난항을 겪었다고. 이어진 민첩성 테스트에서는 선물 창고 셔터가 닫히기 전 원하는 선물을 꺼내오는 능력이 검증된다. 멤버들은 몸을 사라지 않고 달려나가며 뜻밖의 웃음을 선사할 예정이다.‘무한도전’ 명예산타는 누가 될지 오는 10일 오후 6시20분에 확인할 수 있다.이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7[오늘의 이슈] ‘청문회’ 박영선, 이재용에 “국민연금까지? 동문서답하지 말라” [오늘의 포토] 황승언 '건강미 넘치는 S라인' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'에서는 멤버들 중 명예산타를 뽑는 '산타 아카데미'가 공개된다. '무한도전' 멤버들은 연말을 맞아 '산타 아카데미'에 입소했다. 산타를 선발하기 위한 첫 번째 테스트는 어린이의 순수한 마음을 읽는 능력 테스트다. 지난 방송에서 사랑, 촛불, 우리 엄마 등 예상치 못한 답으로 멤버들을 당황케 한 '어린이 단어 퀴즈'에 이어 '어린이 그림 퀴즈'가 공개된다.  
 
어린이들이 직접 그린 그림을 보고 무엇을 그린건지 맞혀야 하는 멤버들은 아이들의 순수한 그림을 보고 당황한 표정을 숨기지 못했는데, 과연 어린이의 눈높이에서 동심을 가장 잘 읽을 수 있는 멤버는 누구일지.두 번째 테스트는 선물 포장 능력을 알아보기 위한 테스트로, 컨베이어 벨트 위에 지나가는 선물을 릴레이로 포장해야한다. 어떤 물건이 나오더라도 포장하겠다는 각오로 준비하던 멤버들도 예상을 빗겨가는 황당한 선물이 등장해 난항을 겪었다.  
 
 
이어진 민첩성 테스트에서는 선물 창고 셔터가 닫히기 전에 원하는 선물을 꺼내오는 과정에서 멤버들이 몸을 사리지 않고 달려 나가며 뜻밖의 웃음을 선보였다. 선물 배달을 위한 지붕 오르기와 눈썰매 레이스 등을 통해 선발 된 '무한도전' 명예산타는 누구일지, 오는 10일 오후 6시 20분에 공개된다.ran613@sportschosun.com  ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
MBC '무한도전'에서 멤버 중 명예 산타를 뽑는 '산타 아카데미'가 공개된다. ⓒMBC 
MBC '무한도전'에서 멤버 중 명예 산타를 뽑는 '산타 아카데미'가 공개된다. ⓒMBCMBC '무한도전'에서 멤버 중 명예 산타를 뽑는 '산타 아카데미'가 공개된다. 7일 MBC에 따르면 최근 '무한도전' 멤버들은 연말을 맞아 '산타 아카데미'에 입소했다. 산타를 선발하기 위한 첫 번째 테스트는 어린이의 순수한 마음을 읽는 능력 테스트다. 지난 방송에서 사랑, 촛불, 우리 엄마 등 예상치 못한 답으로 멤버들을 당황케 한 '어린이 단어 퀴즈'에 이어 '어린이 그림 퀴즈'가 공개된다. 어린이들이 직접 그린 그림을 보고 무엇을 그린 것인지 맞혀야 하는 멤버들은 아이들의 순수한 그림을 보고 당황한 표정을 숨기지 못했다. 과연 어린이의 눈높이에서 동심을 가장 잘 읽을 수 있는 멤버는 누구일까.두 번째 테스트는 선물 포장 능력을 알아보기 위한 테스트. 컨베이어 벨트 위에 지나가는 선물을 릴레이로 포장해야 한다. 어떤 물건이 나오더라도 포장하겠다는 각오로 준비하던 멤버들도 예상을 빗겨가는 황당한 선물이 등장해 난항을 겪었다. 민첩성 테스트에서는 선물 창고 셔터가 닫히기 전에 원하는 선물을 꺼내오는 과정에서 멤버들이 몸을 사리지 않고 달려나가며 뜻밖의 웃음 자아냈다. 선물 배달을 위한 지붕 오르기와 눈썰매 레이스 등을 통해 선발된 '무한도전' 명예 산타는 10일 오후 6시 20분 방송에서 공개된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘무한도전’에서는 멤버들 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’가 공개된다. ‘무한도전’ 멤버들은 연말을 맞아 ‘산타 아카데미’에 입소했다. 산타를 선발하기 위한 첫 번째 테스트는 어린이의 순수한 마음을 읽는 능력 테스트다. 지난 방송에서 사랑, 촛불, 우리 엄마 등 예상치 못한 답으로 멤버들을 당황케 한 ‘어린이 단어 퀴즈’에 이어 ‘어린이 그림 퀴즈’가 공개된다. 어린이들이 직접 그린 그림을 보고 무엇을 그린건지 맞혀야 하는 멤버들은 아이들의 순수한 그림을 보고 당황한 표정을 숨기지 못했는데, 과연 어린이의 눈높이에서 동심을 가장 잘 읽을 수 있는 멤버는 누구일까. 
두 번째 테스트는 선물 포장 능력을 알아보기 위한 테스트로, 컨베이어 벨트 위에 지나가는 선물을 릴레이로 포장해야한다. 어떤 물건이 나오더라도 포장하겠다는 각오로 준비하던 멤버들도 예상을 빗겨가는 황당한 선물이 등장해 난항을 겪었다. 이어진 민첩성 테스트에서는 선물 창고 셔터가 닫히기 전에 원하는 선물을 꺼내오는 과정에서 멤버들이 몸을 사리지 않고 달려 나가며 뜻밖의 웃음을 선보였다. 이외에도 선물 배달을 위한 지붕 오르기와 눈썰매 레이스 등을 통해 선발 된 ‘무한도전’ 명예산타는 누구일지 궁금증이 높아진다. ‘무한도전 - 산타 아카데미’는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 김현록 기자]   
사진제공=MBC
MBC '무한도전'에서는 멤버들 중 명예산타를 뽑는 '산타 아카데미'가 공개된다.
오는 10일 방송되는 '무한도전'에서 멤버들은 연말을 맞아 '산타 아카데미'에 입소한다.
산타를 선발하기 위한 첫 번째 테스트는 어린이의 순수한 마음을 읽는 능력 테스트다. 지난 방송에서 사랑, 촛불, 우리 엄마 등 예상치 못한 답으로 멤버들을 당황케 한 ‘어린이 단어 퀴즈’에 이어 '어린이 그림 퀴즈'가 이어진다.
어린이들이 직접 그린 그림을 보고 무엇을 그린건지 맞혀야 하는 멤버들은 아이들의 순수한 그림을 보고 당황한 표정을 숨기지 못했는데, 과연 어린이의 눈높이에서 동심을 가장 잘 읽을 수 있는 멤버는 누구일지 공개된다.
두 번째 테스트는 선물 포장 능력을 알아보기 위한 테스트로, 컨베이어 벨트 위에 지나가는 선물을 릴레이로 포장해야한다. 어떤 물건이 나오더라도 포장하겠다는 각오로 준비하던 멤버들도 예상을 빗겨가는 황당한 선물이 등장해 난항을 겪었다.
이어진 민첩성 테스트에서는 선물 창고 셔터가 닫히기 전에 원하는 선물을 꺼내오는 과정에서 멤버들이 몸을 사리지 않고 달려 나가며 뜻밖의 웃음을 선보였다. 이외에도 선물 배달을 위한 지붕 오르기와 눈썰매 레이스 등을 통해 선발된 ‘무한도전’ 명예산타도 확인할 수 있다.
 
사진제공=MBC

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘한국의 산타를 맡을 멤버는 누구?’

7일(수) MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 멤버들 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’ 현장이 공개되면서 궁금증을 자아내고 있다.

 

<무한도전> 멤버들은 연말을 맞아 ‘산타 아카데미’에 입소했다. 산타를 선발하기 위한 첫 번째 테스트는 어린이의 순수한 마음을 읽는 능력 테스트다. 지난 방송에서 사랑, 촛불, 우리 엄마 등 예상치 못한 답으로 멤버들을 당황케 한 ‘어린이 단어 퀴즈’에 이어 ‘어린이 그림 퀴즈’가 공개된다. 

 

어린이들이 직접 그린 그림을 보고 무엇을 그린건지 맞혀야 하는 멤버들은 아이들의 순수한 그림을 보고 당황한 표정을 숨기지 못했는데, 과연 어린이의 눈높이에서 동심을 가장 잘 읽을 수 있는 멤버는 누구일지.

 

두 번째 테스트는 선물 포장 능력을 알아보기 위한 테스트로, 컨베이어 벨트 위에 지나가는 선물을 릴레이로 포장해야한다. 어떤 물건이 나오더라도 포장하겠다는 각오로 준비하던 멤버들도 예상을 빗겨가는 황당한 선물이 등장해 난항을 겪었다. 

 

이어진 민첩성 테스트에서는 선물 창고 셔터가 닫히기 전에 원하는 선물을 꺼내오는 과정에서 멤버들이 몸을 사리지 않고 달려 나가며 뜻밖의 웃음을 선보였다. 

이외에도 선물 배달을 위한 지붕 오르기와 눈썰매 레이스 등을 통해 선발 된 <무한도전> 명예산타는 누구일지. 

 MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘산타 아카데미’는 10일 오후 6시 20분에 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들 중 명예산타를 뽑는 '산타 아카데미' 다음 이야기가 공개된다.멤버들은 최근 진행된 MBC '무한도전' 녹화에서 연말을 맞아 산타 아카데미에 입소했다. 산타를 선발하기 위한 첫 번째 테스트는 어린이의 순수한 마음을 읽는 능력 테스트다. 지난 방송에서 사랑, 촛불, 우리 엄마 등 예상치 못한 답으로 멤버들을 당황케 한 '어린이 단어 퀴즈'에 이어 '어린이 그림 퀴즈'가 공개된다. 
'무한도전'에서 산타가 선발된다. © News1star / MBC어린이들이 직접 그린 그림을 보고 무엇을 그린건지 맞혀야 하는 멤버들은 아이들의 순수한 그림을 보고 당황한 표정을 숨기지 못했는데, 과연 어린이의 눈높이에서 동심을 가장 잘 읽을 수 있는 멤버는 누구일지 주목된다. 두 번째 테스트는 선물 포장 능력을 알아보기 위한 테스트로, 컨베이어 벨트 위에 지나가는 선물을 릴레이로 포장해야한다. 어떤 물건이 나오더라도 포장하겠다는 각오로 준비하던 멤버들도 예상을 빗겨가는 황당한 선물이 등장해 난항을 겪었다.이어진 민첩성 테스트에서는 선물 창고 셔터가 닫히기 전에 원하는 선물을 꺼내오는 과정에서 멤버들이 몸을 사리지 않고 달려 나가며 뜻밖의 웃음을 선보였다. 이외에도 선물 배달을 위한 지붕 오르기와 눈썰매 레이스 등을 통해 선발 된 '무한도전' 명예산타는 누구일지 궁금증이 커지고 있다. 한편 '무한도전 - 산타 아카데미'는 오는 10일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'이 멤버 가운데 명예산타를 뽑는다. '무한도전' 멤버들은 최근 진행된 녹화에서 산타 아카데미에 입소했다. 첫 번째 테스트는 어린이의 순수한 마음을 읽는 '능력 테스트'로 어린이 단어 퀴즈에 이어 어린이 그림 퀴즈를 진행했다. 
선물 포장 능력을 알아보기 위한 두 번째 테스트에선 컨베이어 벨트 위에 지나가는 선물을 릴레이로 포장해야 했다. 반드시 포장하겠다는 각오로 준비하던 멤버들도 예상을 빗겨가는 황당한 선물 등장에 난항을 겪었다.  
이어진 민첩성 테스트에서는 선물 창고 셔터가 닫히기 전에 원하는 선물을 꺼내오는 과정에서 멤버들이 몸을 사리지 않고 달려 나가며 뜻밖의 웃음을 선보였다. 10일 오후 6시 20분에 방송.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’에서는 멤버들 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’가 공개된다. 
/사진=MBC
무한도전, 사진=MBCMBC ‘무한도전’에서는 멤버들 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’가 공개된다.제작진에 따르면 ‘무한도전’ 멤버들은 연말을 맞아 ‘산타 아카데미’에 입소했다. 산타를 선발하기 위한 첫 번째 테스트는 어린이의 순수한 마음을 읽는 능력 테스트다. 지난 방송에서 사랑, 촛불, 우리 엄마 등 예상치 못한 답으로 멤버들을 당황케 한 ‘어린이 단어 퀴즈’에 이어 ‘어린이 그림 퀴즈’가 공개된다.어린이들이 직접 그린 그림을 보고 무엇을 그린건지 맞혀야 하는 멤버들은 아이들의 순수한 그림을 보고 당황한 표정을 숨기지 못했는데, 과연 어린이의 눈높이에서 동심을 가장 잘 읽을 수 있는 멤버는 누구일까.두 번째 테스트는 선물 포장 능력을 알아보기 위한 테스트로, 컨베이어 벨트 위에 지나가는 선물을 릴레이로 포장해야한다. 어떤 물건이 나오더라도 포장하겠다는 각오로 준비하던 멤버들도 예상을 빗겨가는 황당한 선물이 등장해 난항을 겪었다.이어진 민첩성 테스트에서는 선물 창고 셔터가 닫히기 전에 원하는 선물을 꺼내오는 과정에서 멤버들이 몸을 사리지 않고 달려 나가며 뜻밖의 웃음을 선보였다.‘무한도전-산타 아카데미’는 10일 오후 6시 20분 방송된다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
정준하 인스타그램방송인 정준하가 ‘무한도전’ 촬영 현장 사진을 공개했다.정준하는 2일 자신의 인스타그램에 “그대와 영원히 #북극곰의눈물 #하와수 #로라의콧물 #무도의 고마움”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 박명수와 지친 표정으로 앉아 있다.한편, 두 사람은 현재 MBC 예능 ‘무한도전’에 출연 중이다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 명예산타 영광은 누가 안을까.오는 10일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’가 공개된다.‘무한도전’ 멤버들은 연말을 맞아 ‘산타 아카데미’에 입소한 바 있다. 산타를 선발하기 위한 첫 번째 테스트는 어린이의 순수한 마음을 읽는 능력 테스트. 지난 방송에서 사랑, 촛불, 우리 엄마 등 예상치 못한 답으로 멤버들을 당황케 한 ‘어린이 단어 퀴즈’에 이어 ‘어린이 그림 퀴즈’가 진행된다.어린이들이 직접 그린 그림을 보고 무엇을 그린건지 맞혀야 하는 멤버들은 아이들의 순수한 그림을 보고 당황한 표정을 숨기지 못했는데, 과연 어린이의 눈높이에서 동심을 가장 잘 읽을 수 있는 멤버는 누구일지 이목이 쏠린다.두 번째 테스트는 선물 포장 능력을 알아보기 위한 테스트로 컨베이어 벨트 위에 지나가는 선물을 릴레이로 포장해야한다. 어떤 물건이 나오더라도 포장하겠다는 각오로 준비하던 멤버들도 예상을 빗겨가는 황당한 선물이 등장해 난항을 겪는다.뿐만 아니라 민첩성 테스트에서는 선물 창고 셔터가 닫히기 전에 원하는 선물을 꺼내오는 과정에서 멤버들이 몸을 사리지 않고 달려 나가며 뜻밖의 웃음을 자아낸다. 이외에도 선물 배달을 위한 지붕 오르기와 눈썰매 레이스 등을 통해 선발 된 ‘무한도전’ 명예산타는 누구일지 관심이 모아진다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 
 
 
 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타(서울)=옥영화 기자] 8일 서울 왕십리 CGV에서 영화 '목숨 건 연애'(감독 송민규) 언론시사회및 기자간담회가 열렸다.'목숨 건 연애'는 비공식 수사에 나선 허당추리소설가의 아찔하고 스릴 넘치는 코믹 수사극이다.송민규 감독이이 기자간담회에 참석하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’의 ‘무도드림’ 프로젝트에서 몸값 700만원에 영화 ‘목숨 건 연애’팀에 낙찰받아 현장을 찾았던 하하가 몸값 700만원 역할을 충분히 해줬다는 평가를 받았다,8일 오후 2시 서울 CGV 왕십리에서 송민규 감독과 하지원, 천정명, 오정세가 참석한 가운데 영화 ‘목숨 건 연애’의 언론시사회가 열렸다. 
8일 오후 서울 성동구 행당동 왕십리 CGV에서 열린 영화 ’목숨 건 연애‘ 언론시사회에서 배우 천정명이 질의 응답 시간을 갖고있다. / 사진 ＝ 지수진 기자
목숨건 연애 송민규 감독, 하지원 천정명

'목숨 건 연애' 송민규 감독이 하하의 영화 출연을 언급했다. 송민규 감독은 8일 서울 CGV 왕십리에서 열린 영화 '목숨 건 연애' 언론시사회에서 '무한도전' 하하가 700만원으로 이 작품에 출연했는데 그 값어치를 한 것 같냐는 질문에 "하하를 영화에 어떤 식으로 출연시키고 활용해야 할까 고민했는데 7억원의 가치가 있었다"고 대답했다.천정명은 하하에 대해 "차 트렁크 안에서 하지원이 방귀 뀌는 장면을 함께 찍을 때 재밌었다. 하지원과의 촬영 전에 '무한도전' 하하가 대신 와서 리허설을 먼저 했다"며 "좁은 장소에서 웃음을 참기 어려웠다. 하하가 먼저 와서 리허설 한 게 재밌었다"고 설명했다.  하지원 천정명 진백림 주연 영화 '목숨 건 연애'는 비공식 수사에 나선 허당 추리 소설가(하지원)의 스릴 넘치는 코믹 수사극이다. 수사극과 코미디, 로맨스를 오가는 '목숨 건 연애'는 14일 개봉한다. 홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
정준하, 박명수 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]정준하와 박명수가 '무한도전' 촬영 인증샷을 공개했다.박명수는 12월 8일 자신의 인스타그램을 통해 "기쁜좋게 광희랑 출발합니다^^♡"는 글과 함께 사진을 공개했다. 정준하 역시 "석재랑 하준이"등의 글을 올리며 인증샷을 공개했다. 이날은 '무한도전' 녹화 날이다.공개된 사진 속에는 한껏 멋을 낸 멤버들이 녹화 중인 모습이 담겨 있다. 팀을 꾸려 미션을 수행하는 것으로 추정된다. 무도 멤버들은 활짝 웃으며 화기애애한 현장 분위기를 알렸다.한편 10일 방송하는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’가 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
천정명,하지원,송민규,오정세 / 사진=아시아경제 DB[아시아경제 정인철 인턴기자] '목숨 건 연애' 송민규 감독이 하하의 특별출연에 만족감을 드러냈다. 8일 오후 서울 성동구 CGV왕십리에서 열린 영화 '목숨 건 연애' 언론시사회에는 배우 하지원, 천전명과 송민규 감독이 참석했다.송민규 감독은 MBC '무한도전' 재능기부 특집으로 700만원 개런티로 하하가 영화에 출연한 것과 관련해 "700만원이 아니라 7억원 이상의 활약을 해줬다"고 말했다.또 송민규 감독은 "'무한도전'을 정말 좋아하는데, 10년 넘게 장수하는 프로그램에 내가 출연하고 내 영화가 소개된다는 것이 무한한 영광이다"며 "하하 씨가 출연한다는 자체만으로도 좋았다"고 말했다.이어 송민규 감독은 "하지만 많은 배역이 들어가면 흐름이 깨질 수 있어서 그 정도로만 제한을 줬다"라고 말했다.한편 송민규 감독의 '목숨 건 연애'는 오는 14일 개봉한다. 정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 전원 기자] 남성그룹 빅뱅이 MBC '무한도전' 녹화를 진행 중인 현장이 포착됐다.8일 각종 인터넷 커뮤니티 사이트 및 SNS 등을 통해 '무한도전' 녹화 중인 빅뱅의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 빅뱅은 화려한 패션으로 시선을 사로잡고 있다. 이 가운데 녹화가 즐거운 듯 밝은 웃음을 짓고 있어 그 내용에 대한 궁금증을 높이고 있다. 또 방송인 유재석의 밝은 모습도 눈에 띈다. 이들이 어떤 콘셉트와 아이템으로 녹화를 진행했는지는 알려진 바 없지만, 지난 2011년 추격전 이후 오랜만에 빅뱅 완전체가 '무한도전' 멤버들을 만났다는 점만으로도 기대를 모은다.빅뱅은 '무한도전' 외에도 '라디오스타' 출연도 앞두고 있다. 모두 이달 내 전파를 탈 예정이다.한편 빅뱅은 오는 13일 'MADE FULL ALBUM'을 발매하고 더블 타이틀곡 '에라 모르겠다' '라스트 댄스'로 활동할 예정이다.이번 앨범은 올해 데뷔 10주년을 맞은 빅뱅이 발표하는 8년 만의 정규앨범이다. 내년 2월 탑의 군입대가 결정되면서 앞으로 몇 년간 빅뱅의 완전체 활동을 못 본다는 아쉬움과 1년 만에 발표되는 빅뱅 신곡에 대한 기대가 함께 작용하고 있다.[사진 = 인터넷 커뮤니티 사이트](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 = 인터넷 커뮤니티 사이트빅뱅의 '무한도전' 녹화 현장이 포착됐다.12월 8일 오후 각종 온라인 커뮤니티와 SNS에는 MBC '무한도전' 촬영에 한창인 빅뱅의 사진이 공개됐다.공개된 사진 속 빅뱅은 화려한 패션으로 시선을 사로잡고 있다. 이 가운데 녹화가 즐거운 듯 밝은 웃음을 짓고 있어 그 내용에 대한 궁금증을 높이고 있다.빅뱅-무한도전 팀이 이번 만남에서 또 어떤 케미를 보여줄 지 기대가 모아진다. 한편 빅뱅은 오는 13일 'MADE FULL ALBUM'을 발매하고 더블 타이틀곡 '에라 모르겠다' '라스트 댄스'로 활동할 예정이다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
정준하 인스타그램방송인 정준하가 광희, 양세형과 찍은 사진을 공개했다.정준하는 지난 8일 자신의 인스타그램에 "하준이, 희광이, 형세 #무한도전 #광희 #양세형 #정준하"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 광희, 양세형과 함께 코믹한 표정을 짓고 있다. 특히 세 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 정준하가 출연하는 MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’가 공개된다.‘산타 아카데미’에 입소한 멤버들은 산타가 되기 위해 어린이의 순수한 마음을 읽는 동심 맞히기 능력, 선물 포장 및 배송 능력, 민첩하게 선물 꺼내오기 등을 테스트 받았다.첫 번째 테스트에서 아이들이 그린 그림을 보고 무엇을 그린 건지 맞혀야하는 멤버들은 어린이들의 순수한 그림에 당황했지만, 정답을 듣자 기발함과 색다른 시각에 감탄했다. 
이어 진행된 테스트에서 멤버들은 눈 쌓인 지붕에 오르는 산타처럼 대형 미끄럼틀에 거꾸로 올랐다. 다른 멤버들보다 먼저 오르기 위해 애쓰던 이들은 예상치 못한 돌발 상황에도 포기하지 않고 고군분투해 웃음을 안겼다.명예산타를 선발하기 위한 마지막 테스트로 선물 상자 안전하게 배달하기가 진행됐다. 눈썰매장 곳곳에 있는 장애물을 피해 썰매 위 선물 상자를 가장 많이 가지고 내려온 멤버는 누구일지.명예산타가 선발되는 ‘무한도전 - 산타 아카데미’는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=성지연 기자] MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’가 공개된다.MBC 홍보국은 10일 이같이 밝히며 오늘 방송되는 '무한도전'에서는 산타 아카데미에 입소한 멤버들의 이야기가 그려진다고 설명했다. 이날 방송에선 산타가 되기 위해 어린이의 순수한 마음을 읽는 동심 맞히기 능력, 선물 포장 및 배송 능력, 민첩하게 선물 꺼내오기 등을 테스트 받았다.첫 번째 테스트에서 아이들이 그린 그림을 보고 무엇을 그린 건지 맞혀야하는 멤버들은 어린이들의 순수한 그림에 당황했지만, 정답을 듣자 기발함과 색다른 시각에 감탄했다. 
 
 
이어 진행된 테스트에서 멤버들은 눈 쌓인 지붕에 오르는 산타처럼 대형 미끄럼틀에 거꾸로 올랐다. 다른 멤버들보다 먼저 오르기 위해 애쓰던 이들은 예상치 못한 돌발 상황에도 포기하지 않고 고군분투해 웃음을 안겼다.명예산타를 선발하기 위한 마지막 테스트로 선물 상자 안전하게 배달하기가 진행됐다. 눈썰매장  곳곳에 있는 장애물을 피해 썰매 위 선물 상자를 가장 많이 가지고 내려온 멤버는 누구일지 명예산타가 선발되는 ‘무한도전 - 산타 아카데미’는 오늘(10일) 오후 6시 20분에 방송된다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC 제공
10일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’가 공개된다. ‘산타 아카데미’에 입소한 멤버들은 산타가 되기 위해 어린이의 순수한 마음을 읽는 동심 맞히기 능력, 선물 포장 및 배송 능력, 민첩하게 선물 꺼내오기 등을 테스트 받았다. 
MBC ‘무한도전’
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’가 공개된다.


‘산타 아카데미’에 입소한 멤버들은 산타가 되기 위해 어린이의 순수한 마음을 읽는 동심 맞히기 능력, 선물 포장 및 배송 능력, 민첩하게 선물 꺼내오기 등을 테스트 받았다.


첫 번째 테스트에서 아이들이 그린 그림을 보고 무엇을 그린 건지 맞혀야하는 멤버들은 어린이들의 순수한 그림에 당황했지만, 정답을 듣자 기발함과 색다른 시각에 감탄했다.


이어 진행된 테스트에서 멤버들은 눈 쌓인 지붕에 오르는 산타처럼 대형 미끄럼틀에 거꾸로 올랐다. 다른 멤버들보다 먼저 오르기 위해 애쓰던 이들은 예상치 못한 돌발 상황에도 포기하지 않고 고군분투해 웃음을 안겼다.


명예산타를 선발하기 위한 마지막 테스트로 선물 상자 안전하게 배달하기가 진행됐다. 눈썰매장  곳곳에 있는 장애물을 피해 썰매 위 선물 상자를 가장 많이 가지고 내려온 멤버는 누구일지.


명예산타가 선발되는 ‘무한도전 - 산타 아카데미’는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
[스타뉴스 문완식 기자]  

MBC '무한도전'에서 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 '산타 아카데미'가 공개된다.
앞서 진행된 녹화에서 '산타 아카데미'에 입소한 멤버들은 산타가 되기 위해 어린이의 순수한 마음을 읽는 동심 맞히기 능력, 선물 포장 및 배송 능력, 민첩하게 선물 꺼내오기 등을 테스트 받았다.
 

첫 번째 테스트에서 아이들이 그린 그림을 보고 무엇을 그린 건지 맞혀야하는 멤버들은 어린이들의 순수한 그림에 당황했지만, 정답을 듣자 기발함과 색다른 시각에 감탄했다.
 

이어 진행된 테스트에서 멤버들은 눈 쌓인 지붕에 오르는 산타처럼 대형 미끄럼틀에 거꾸로 올랐다. 다른 멤버들보다 먼저 오르기 위해 애쓰던 이들은 예상치 못한 돌발 상황에도 포기하지 않고 고군분투해 웃음을 안겼다.
 

명예산타를 선발하기 위한 마지막 테스트로 선물 상자 안전하게 배달하기가 진행됐다. 눈썰매장  곳곳에 있는 장애물을 피해 썰매 위 선물 상자를 가장 많이 가지고 내려온 멤버는 누구일지 기대를 모은다. 10일 오후 6시 20분 방송된다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘무한도전’/사진제공=MBC
‘무한도전’ 멤버들이 산타에 도전한다.
10일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’가 공개된다.
‘산타 아카데미’에 입소한 멤버들은 산타가 되기 위해 어린이의 순수한 마음을 읽는 동심 맞히기 능력, 선물 포장 및 배송 능력, 민첩하게 선물 꺼내오기 등 여러 테스트 거쳤다.
첫 번째 테스트에서 아이들이 그린 그림을 보고 무엇을 그린 건지 맞혀야하는 멤버들은 어린이들의 순수한 그림에 당황했지만, 정답을 듣자 기발함과 색다른 시각에 감탄했다.
이어 진행된 테스트에서 멤버들은 눈 쌓인 지붕에 오르는 산타처럼 대형 미끄럼틀에 거꾸로 올랐다. 다른 멤버들보다 먼저 오르기 위해 애쓰던 이들은 예상치 못한 돌발 상황에도 포기하지 않고 고군분투해 웃음을 안겼다.
명예 산타를 선발하기 위한 마지막 테스트로 선물 상자 안전하게 배달하기가 진행됐다. 과연 테스트에 통과해 명예 산타가 된 멤버는 누구일지 귀추가 주목된다.
‘무한도전 – 산타 아카데미’는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=무한도전 트위터'무한도전' 멤버들이 산타에 도전한다. 10일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’ 특집이 전파를 탈 예정이다. 이날 ‘산타 아카데미’에 입소한 '무한도전' 멤버들은 산타가 되기 위해 어린이의 순수한 마음을 읽는 동심 맞히기 능력, 선물 포장 및 배송 능력, 민첩하게 선물 꺼내오기 등을 테스트 받았다.첫 번째 테스트에서 아이들이 그린 그림을 보고 무엇을 그린 건지 맞혀야하는 '무한도전' 멤버들은 어린이들의 순수한 그림에 당황했지만, 정답을 듣자 기발함과 색다른 시각에 감탄했다.이어 진행된 테스트에서 '무한도전' 멤버들은 눈 쌓인 지붕에 오르는 산타처럼 대형 미끄럼틀에 거꾸로 올랐다. 다른 멤버들보다 먼저 오르기 위해 애쓰던 이들은 예상치 못한 돌발 상황에도 포기하지 않고 고군분투해 웃음을 안겼다.명예산타를 선발하기 위한 마지막 테스트로 선물 상자 안전하게 배달하기가 진행됐다. 눈썰매장 곳곳에 있는 장애물을 피해 썰매 위 선물 상자를 가장 많이 가지고 내려온 '무한도전' 멤버는 누구일지. ‘무한도전 - 산타 아카데미’는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’가 공개될 예정이다.‘산타 아카데미’에 입소한 멤버들은 산타가 되기 위해 어린이의 순수한 마음을 읽는 동심 맞히기 능력, 선물 포장 및 배송 능력, 민첩하게 선물 꺼내오기 등을 테스트 받았다.첫 번째 테스트에서 아이들이 그린 그림을 보고 무엇을 그린 건지 맞혀야하는 멤버들은 어린이들의 순수한 그림에 당황했지만, 정답을 듣자 기발함과 색다른 시각에 감탄했다.  
 이어 진행된 테스트에서 멤버들은 눈 쌓인 지붕에 오르는 산타처럼 대형 미끄럼틀에 거꾸로 올랐다. 다른 멤버들보다 먼저 오르기 위해 애쓰던 이들은 예상치 못한 돌발 상황에도 포기하지 않고 고군분투해 웃음을 안겼다.명예산타를 선발하기 위한 마지막 테스트로 선물 상자 안전하게 배달하기가 진행됐다. 눈썰매장 곳곳에 있는 장애물을 피해 썰매 위 선물 상자를 가장 많이 가지고 내려온 멤버는 누구일지.명예산타가 선발되는 ‘무한도전 - 산타 아카데미’는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com   [오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC <무한도전>에서는 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’가 공개된다. 

‘산타 아카데미’에 입소한 멤버들은 산타가 되기 위해 어린이의 순수한 마음을 읽는 동심 맞히기 능력, 선물 포장 및 배송 능력, 민첩하게 선물 꺼내오기 등을 테스트 받았다.

첫 번째 테스트에서 아이들이 그린 그림을 보고 무엇을 그린 건지 맞혀야하는 멤버들은 어린이들의 순수한 그림에 당황했지만, 정답을 듣자 기발함과 색다른 시각에 감탄했다. 

 
이어 진행된 테스트에서 멤버들은 눈 쌓인 지붕에 오르는 산타처럼 대형 미끄럼틀에 거꾸로 올랐다. 다른 멤버들보다 먼저 오르기 위해 애쓰던 이들은 예상치 못한 돌발 상황에도 포기하지 않고 고군분투해 웃음을 안겼다. 

명예산타를 선발하기 위한 마지막 테스트로 선물 상자 안전하게 배달하기가 진행됐다. 눈썰매장 곳곳에 있는 장애물을 피해 썰매 위 선물 상자를 가장 많이 가지고 내려온 멤버는 누구일지. 

명예산타가 선발되는 <무한도전-산타 아카데미>는 오늘(10일) 오후 6시 20분에 방송된다. 


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정준하 인스타그램개그맨 정준하가 유재석과 찍은 사진을 공개했다.정준하는 지난 8일 자신의 인스타그램에 "석재랑 하준이"라는 글과 함께 "#무한도전" 해시태그를 붙이고 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 유재석과 활짝 웃고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 두 사람이 출연하는 MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 멤버들이 산타가 되기 위해 도전한다.10일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’가 공개된다.앞서 진행된 ‘무한도전’ 녹화에서 ‘산타 아카데미’에 입소한 멤버들은 산타가 되기 위해 어린이의 순수한 마음을 읽는 동심 맞히기 능력, 선물 포장 및 배송 능력, 민첩하게 선물 꺼내오기 등을 테스트 받았다.첫 번째 테스트에서 아이들이 그린 그림을 보고 무엇을 그린 건지 맞혀야하는 멤버들은 어린이들의 순수한 그림에 당황했지만, 정답을 듣자 기발함과 색다른 시각에 감탄했다.이어 진행된 테스트에서 멤버들은 눈 쌓인 지붕에 오르는 산타처럼 대형 미끄럼틀에 거꾸로 올랐다. 다른 멤버들보다 먼저 오르기 위해 애쓰던 이들은 예상치 못한 돌발 상황에도 포기하지 않고 고군분투해 폭소를 자아냈다는 후문.명예산타를 선발하기 위한 마지막 테스트로 선물 상자 안전하게 배달하기가 진행됐다. 눈썰매장 곳곳에 있는 장애물을 피해 썰매 위 선물 상자를 가장 많이 가지고 내려온 멤버는 누구일지 궁금증을 자극한다.한편 명예산타가 선발되는 ‘무한도전 - 산타 아카데미’는 금일 오후 6시20분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터'무한도전'이 명예산타에 도전한다. 10일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’가 공개될 예정이다. 이날 '무한도전' 멤버들은 연말을 맞아 '산타 아카데미'에 입소했다. 산타를 선발하기 위한 첫 번째 테스트는 어린이의 순수한 마음을 읽는 능력 테스트다.지난 방송에서 사랑, 촛불, 우리 엄마 등 예상치 못한 답으로 멤버들을 당황케 한 '어린이 단어 퀴즈'에 이어 '어린이 그림 퀴즈'가 공개된다. 어린이들이 직접 그린 그림을 보고 무엇을 그린건지 맞혀야 하는 멤버들은 아이들의 순수한 그림을 보고 당황한 표정을 숨기지 못했는데, 과연 어린이의 눈높이에서 동심을 가장 잘 읽을 수 있는 멤버는 누구일지.두 번째 테스트는 선물 포장 능력을 알아보기 위한 테스트로, 컨베이어 벨트 위에 지나가는 선물을 릴레이로 포장해야한다.어떤 물건이 나오더라도 포장하겠다는 각오로 준비하던 멤버들도 예상을 빗겨가는 황당한 선물이 등장해 난항을 겪었다. 이어진 민첩성 테스트에서는 선물 창고 셔터가 닫히기 전에 원하는 선물을 꺼내오는 과정에서 멤버들이 몸을 사리지 않고 달려 나가며 웃음을 자아냈다. 이외에도 선물 배달을 위한 지붕 오르기와 눈썰매 레이스 등을 통해 선발 된 '무한도전' 명예산타는 누구일지도 이번 '무한도전' 방송에서 공개된다. 한편 '무한도전 - 산타 아카데미'는 10일 오후 6시 20분에 방송된다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
산타 아카데미. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전'이 크리스마스를 앞두고 산타에 도전한다. 10일 MBC '무한도전'에서는 '산타 아카데미'에 입소한 멤버들의 모습이 공개된다. 이날 멤버들은 좋은 산타가 되기 위해 어린이의 순수한 마음을 읽는 동심 맞히기 능력, 선물 포장 및 배송 능력, 민첩하게 선물 꺼내오기 등의 테스트 받았다.먼저 멤버들은 아이들이 그린 그림을 보고 무엇을 그린 건지 맞혀야하는 동심 맞히기 퀴즈 대결을 벌였다. 어린이들의 그림에 당황해하던 멤버들은 정답 공개 후 아이들의 기발함과 색다른 시각에 감탄했다.눈 쌓인 지붕에 오르는 산타처럼 대형 미끄럼틀에 거꾸로 오르기 대결과 선물 상자 안전하게 배달하기 대결도 이어졌다. 눈썰매장 곳곳에 있는 장애물을 피해 썰매 위로 선물을 실어 나르는 멤버들의 모습이 웃음을 자아낸다.한편 '무한도전' 제작진은 7일 공식 페이스북을 통해 무한도전 2017 달력과 다이어리 판매 개시를 알렸다. 해당 상품은 전국 오프라인 이마트 매장에서 구매 가능하며 이마트몰에서는 구매가 불가능하다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'무한도전' 개그맨 정준하가 유재석과 찍은 사진을 공개했다.정준하는 지난 8일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "석재랑 하준이"라는 글과 함께 "#무한도전" 해시태그를 붙이고 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 유재석과 활짝 웃고 있다. 특히 두 사람의 친근한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편, 두 사람이 호흡을 맞추고있는 MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’가 공개된다.‘산타 아카데미’에 입소한 멤버들은 산타가 되기 위해 어린이의 순수한 마음을 읽는 동심 맞히기 능력, 선물 포장 및 배송 능력, 민첩하게 선물 꺼내오기 등을 테스트 받았다.첫 번째 테스트에서 아이들이 그린 그림을 보고 무엇을 그린 건지 맞혀야하는 멤버들은 어린이들의 순수한 그림에 당황했지만, 정답을 듣자 기발함과 색다른 시각에 감탄했다.이어 진행된 테스트에서 멤버들은 눈 쌓인 지붕에 오르는 산타처럼 대형 미끄럼틀에 거꾸로 올랐다. 다른 멤버들보다 먼저 오르기 위해 애쓰던 이들은 예상치 못한 돌발 상황에도 포기하지 않고 고군분투해 웃음을 안겼다.명예산타를 선발하기 위한 마지막 테스트로 선물 상자 안전하게 배달하기가 진행됐다. 눈썰매장 곳곳에 있는 장애물을 피해 썰매 위 선물 상자를 가장 많이 가지고 내려온 멤버는 누구일지.명예산타가 선발되는 ‘무한도전 - 산타 아카데미’는 오늘(10일) 오후 6시 20분에 방송된다.giback@sportsworldi.com
MBC ‘무한도전’ 멤버들이 이번에는 산타가 되기 위해 도전한다.ⓒ MBCMBC ‘무한도전’ 멤버들이 이번에는 산타가 되기 위해 도전한다. 10일 MBC에 따르면, 이날 방송분에서는 산타 아카데미에 입소한 멤버들의 이야기가 그려진다. 산타가 되기 위해 어린이의 순수한 마음을 읽는 동심 맞히기 능력, 선물 포장 및 배송 능력, 민첩하게 선물 꺼내오기 등 테스트를 받은 멤버들은 어린이들의 순수한 그림에 당황했지만, 정답을 듣자 기발함과 색다른 시각에 감탄했다는 전언.또한 명예산타를 선발하기 위한 마지막 테스트로 선물 상자 안전하게 배달하기가 진행됐다. 과연 명예산타는 누구일 지 '무한도전-산타 아카데미' 10일 오후 6시 20분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC `무한도전` 방송화면 캡쳐무한도전 멤버들이 명예산타가 되기 위해 산타 아카데미에 입소한다.10일 오후 방송될 예정인 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 '산타 아카데미'에 입소하는 모습이 그려져 보여 시청자들의 눈길을 끌고 있다.이날 멤버들은 산타가 되기 위해 어린이의 순수한 마음을 읽는 동심 맞히기 능력, 선물 포장 및 배송 능력, 민첩하게 선물 꺼내오기 등의 테스트를 받는다.이 소식을 접한 팬들은 "이런 미니게임 너무 좋다(hane****)" "이런 주제로 자주 방송했으면 좋겠다(wheo*****)" "오늘 방송 진짜 재밌겠다"등 다양한 반응을 보였다.한편 MBC '무한도전-아카데미'는 오늘 오후 6시 20분 방송된다.온라인팀 ent@
[서울신문 En] 
무한도전‘무한도전’ 멤버 광희가 무한도전 멤버들과의 모습이 담긴 사진을 공개했다. 10일 광희는 자신의 인스타그램에 “<산타 아카데미> 크리스마스 준비! #무한도전”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 고정 멤버들과 양세형이 산타클로스 복장을 하고 대형 마이크 쟁탈전을 벌이는 모습이 담겼다. 이날 방송에 앞서 본방사수를 독려하기 위해 올린 사진인 것으로 보인다.무한도전 멤버들과 양세형은 지난주에 이어 ‘산타 아카데미’에 참여한다. MBC ‘무한도전’ 측이 공개한 예고 동영상에 따르면, 이들은 하하의 아들 하드림 군이 낸 어린이 그림이 무엇인지 맞추는 게임부터 릴레이 선물 포장, 아슬아슬한 슬라이딩 등 다양한 게임들을 진행할 예정이다.화기애애한 이들의 모습은 본 방송에 대한 기대감을 더하고 있다. MBC ‘무한도전’은 이날 오후 6시 20분에 방송된다.사진=광희 인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
온라인 커뮤니티.

빅뱅의 '무한도전' 녹화 현장이 포착됐다.최근 인터넷 커뮤니티 사이트 및 SNS 등에는 MBC 예능프로그램 '무한도전' 녹화 중인 빅뱅의 사진이 게재됐다.지드래곤은 노랑머리, 탑은 분홍생머리로 화려한 패션을 하고 있다. 유재석도 평소와 다르게 빨간색 코트 차림이다.빅뱅은 오는 13일 'MADE FULL ALBUM'을 발매하고 더블 타이틀곡 '에라 모르겠다' '라스트 댄스'로 활동할 예정이다.빅뱅은 지난 2011년 '무한도전' 멤버들과 '갱스 오브 서울' 특집을 함께했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 임신 계획을 언급했다.


10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '산타 아카데미' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 유재석이 소망을 밝히는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "광희는 크리스마스 선물 뭐 갖고 싶냐"라며 물었고, 광희는 최신형 휴대폰을 언급했다. 이에 정준하는 "상표 말해도 되냐. 나는 온수매트다"라며 맞장구쳤다.


특히 유재석은 같은 질문에 "저는 둘째요"라며 고백해 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 유재석이 받고싶은 크리스마스 선물을 언급했다. 10일 오후 6시10분 방송된 MBC '무한도전'에서는 산타가 된 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 갖고 싶은 크리스마스 선물에 대해 말했다. 광희는 "최신 휴대폰 갖고싶다"며 상표 이름을 말해 웃음을 자아냈다.  
유재석이 받고싶은 크리스마스 선물을 언급했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처유재석은 "둘째를 갖고싶다"고 말했고, 양세형은 "그렇게 말하면 우리가 뭐가 되냐"며 민망해했다. reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
유재석/사진제공=MBC ‘무한도전’ 방송화면
‘무한도전’ 멤버들이 크리스마스에 받고 싶은 것에 대해 이야기를 나눴다.
10일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 산타 아카데미 두 번째 이야기가 공개됐다.
이날 유재석은 광희에게 “크리스마스에 가장 받고 싶은게 뭐에요?”라고 물었다. 이에 광희는 “아이폰 세븐”이라고 답해 웃음을 자아냈다.
이어 정준하는 “온수매트”라 답했고, 유재석은 “크리스마스 선물로 받고 싶은 건 둘째”다 라고 말했다. 이에 양세형은 “그럼 우리가 뭐가 되냐”고 덧붙여 폭소케 했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 크리스마스에 받고 싶은 선물로 둘째아이를 갖고 싶다고 털어놨다.10일 MBC ‘무한도전’에선 ‘산타 아카데미’두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 멤버들은 서로에게 크리스마스날 받고 싶은 선물에 대한 질문을 던졌다.이에 광희는 특정 휴대폰 상표이름을 댔고 멤버들은 화들짝 놀라는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이어 정준하는 온수매트가 가자고 싶다고 털어놨다.그런가운데 유재석은 크리스마스날 받고 싶은 선물로 “둘째(아이)”라고 털어놔 눈길을 모았다.또한 이날 5~7세 아이들이 가장 받고 싶은 선물로는 ‘장난감’이 1위에 올랐다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 유재석이 친 여동생을 언급했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '산타 아카데미' 특집으로 꾸며져 멤버들의 가족 이야기를 하는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 유재석의 친 여동생을 언급하며 "산짐승 닮지 않았느냐"라고 농담을 했다. 이에 유재석은 빨리 수긍하며 "제 여동생이 저를 닮아 예쁘진 않다"라며 "그러나 산짐승을 닮진 않았다"라고 정정해 웃음을 자아냈다.또한 정준하는 자신의 어린 시절을 언급하며 "아버지가 미제 과자 장사를 하다가 경찰서에 조사받으러 간 적이 있다"라고 아픔을 스스로 폭로해 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국    heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 하하가 박명수의 치킨CEO 이력에 대해 말했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 어릴 적 자신의 기억을 되짚는 멤버들의 모습이 그려졌다.  
정준하는 이날 부친의 화려했던 사업 이력에 대해 언급했다. 미제 장사는 물론이고 떡집 등 다양한 분야에서 사업을 하신 이야기에 유재석은 “아버님이 사업을 많이 하셨네”라고 감탄했다. 정준하는 이에 “다 망했죠”라고 말해 웃음을 자아냈다.박명수가 “왜 이렇게 아버지가 진득하지 못하세요?”라고 지적하자 정준하는 발끈하는 모습을 보였다. 하하는 정준하에 공격을 가한 박명수를 향해 “형은 아버지 치킨 배달 시켰잖아요”라고 역성을 들었다.아직 분함이 가시지 않은 정준하는 “독서실 하셨는데, 뭐! 왜!”라고 따지고 들었다. 이 과정에서 본인이 독서실 총무를 했다는 말에 유재석은 “정 총무가 괜히 나온 게 아니네”라고 말했다. 정준하는 “우리 아버지 옛날에 미제 장사 하다가 한 번 경찰에 체포돼서 가신 적 있어요”라고 말해 모두를 놀래켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석이 둘째 계획을 밝혔다. 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 크리스마스를 앞두고 ‘산타 아카데미’가 진행됐다. 이날 광희는 ‘어린이라면 크리스마스에 받고 싶은 선물’을 묻자 “아이폰 세븐”이라고 상품명을 밝혀 웃음을 자아냈다.    
 정준하는 “그렇게 상표명을 다 밝혀도 되냐? 그렇다면 전 온수매트”라고 덧붙였다. 유재석은 같은 질문에 “전 둘째”라며 자녀 계획을 밝혔고 정준하는 “그렇게 말하면 저는 뭐가 되냐. 저도 둘째다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 유재석이 크리스마스 선물로 둘째 아이를 받고 싶다고 말했다. 10일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 ‘산타 아카데미’를 주제로 멤버들이 산타로 변신, 어린이들이 그린 그림의 주제를 맞추고 선물 포장 등 산타로서 가져야할 자질을 테스트를 받았다.  
MBC ‘무한도전’이날 방송에서 크리스마스 선물로 받고 싶은 선물을 묻는 질문에 광희는 아이폰7, 정준하는 온수매트를 꼽았다. 유재석은 “저는 둘 째요”라고 답해 눈길을 끌었다. 이날 <무한도전> 멤버들은 전원 산타 복장 위에 세월호 참사를 상징하는 노란 리본을 달고 나왔다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘무한도전’ /사진제공=방송화면 캡처
‘무한도전’ 멤버들이 산타 학교에서 고군분투했다.
10일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 릴레이 선물 포장에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 멤버들은 산타에게 꼭 필요한 선물 포장 능력을 테스트 하기 위해 선물 릴레이 포장에 나섰다.
가장 먼저 알로에가 컨베이어 벨트 위에 등장했고, 양세형은 “죄송해여. 상상하지도 못한 게 나왔어”라고 말하며 포장을 제대로 하지 못했다. 이어서는 커다란 곰 인형이 등장해 멤버들을 당황케 했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] 방송인 유재석이 받고 싶은 크리스마스 선물로 '둘째'를 언급했다.10일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '산타 아카데미' 두번째 이야기로 꾸며졌다.이날 유재석은 "광희는 크리스마스 선물로 뭘 갖고 싶냐"고 물었고 광희는 최신형 휴대폰을 언급했다. 정준하는 "상표 말해도 되냐. 나는 온수매트다. 뜨뜻하게 지지는게 최고다"라고 대답했다. 유재석은 "저는 둘째요"라고 대답해 눈길을 끌었다.한편 요즘 아이들(5~7세)이 산타할아버지에게 가장 받고 싶은 선물은 1위 장난감(40%), 2위 휴대전화(6%), 3위 각종 음식(5%)으로 나타났다. 제작진은 역으로 산타할아버지가 부모님에게 선물했으면 하는 선물을 조사했다. 제작진은 이에 대한 답을 크리스마스 트리에 걸어놨고 "행복을 주세요" "사랑을 주세요"와 같은 글이 적혀있어 아이들의 순수한 마음을 느끼게 했다.사진='무한도전' 화면캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 멤버들이 액체 괴물 등장에 당황했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '산타 아카데미' 특집으로 꾸며져 2교시에는 릴레이 선물 포장 코너가 펼쳐졌다.이날 멤버들은 차례대로 서서 무작위로 나오는 선물을 포장하는 미션을 받았다. 첫 번째로 나선 박명수는 액체 괴물 등장에 매우 당황했다.뒤이어 있던 멤버들도 마찬가지로 당황했고, 하하는 액체 괴물 위에 리본을 넣고 감싸기 시작했다. 유재석은 액체 괴물을 상자에 담았고, 양세형이 가까스로 밀봉에 나섰지만 선물은 엉망진창이 됐다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국     heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 받고 싶은 크리스마스 선물을 공개했다.  10일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘산타 아카데미’ 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 '무한도전' 멤버들은 서로에게 크리스마스날 받고 싶은 선물에 대한 질문을 던졌다.이에 광희는 특정 휴대폰 상표이름을 댔고 멤버들은 화들짝 놀라는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이어 정준하는 온수매트가 가자고 싶다고 털어놨다.그런 가운데 유재석은 크리스마스날 받고 싶은 선물로 “둘째(아이)”라고 털어놔 눈길을 끌었다. 한편 이날 '무한도전'에서 멤버들은 자신들의 가족 이야기를 꺼냈다.먼저 박명수는 유재석의 친 여동생을 언급하며 "산짐승 닮지 않았느냐"라고 농담을 했다. 이에 유재석은 빨리 수긍하며 "제 여동생이 저를 닮아 예쁘진 않다"라며 "그러나 산짐승을 닮진 않았다"라고 정정해 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 제국의아이들 광희가 민첩성 테스트에 통과했다.


10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '산타 아카데미' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 산타 후보생이 된 멤버들이 민첩성 테스트를 받는 장면이 전파를 탔다.


이날 제작진은 민첩성 테스트를 준비했다. 멤버들은 10초 동안 창고에서 선물을 챙겨 나와야 하는 미션을 수행했다. 제작진은 미션 실패할 경우 손에 든 선물을 자비로 시청자에게 선물해야 한다는 규칙을 설명했다.


첫 번째 주자로 나선 박명수는 컴퓨터를 가져오려다 실패했다. 두 번째로 도전한 양세형 역시 제작진이 준 자전거의 핸들 방향이 반대로 되어 있다는 사실을 뒤늦게 깨달았고, 몸개그만 선보인 채 허탕을 쳤다. 하하와 유재석, 정준하 역시 연달아 실패했다.


멤버들은 마지막 주자 광희에게 기대를 걸었다. 광희는 "2016년 1월 이후로 뭐 한 게 없지만 여러분들께 냉장고를 통해 인사드리도록 하겠다"라며 약속했다. 


그러나 광희는 냉장고를 가져오다 넘어졌고, 바디 로션을 들고 재빠르게 셔터 밖으로 빠져나갔다. 광희는 몸을 사리지 않고 시청자들에게 큰 웃음을 안겼고, "냉장고를 가져 오고 싶었다. 죄송하다"라며 사과했다.


이에 유재석은 "추격전 이후로 큰 웃음 드렸다"라며 칭찬했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘무한도전’ 광희, 냉장고 대신 큰 웃음…멤버 중 유일 성공광희가 냉장고 대신 큰 웃음을 안겼다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’ 산타 아카데미 두 번째 이야기에서 3교시 민첩성 테스트에 나섰다. 10초 안에 상품을 가져오는 게 미션.이날 광희는 “2016년 1월 이후 뭐 한 것 없지만 냉장고를 통해 다시 한번 인사드리겠다. 충성”이라고 각오를 밝혔다. 4초 연장 획득권을 뽑은 그는 빠르게 4단계 냉장고에 접근했지만 체력 고갈로 넘어졌고 이 과정에서 큰 웃음을 유발했다.다시 일어난 광희는 재빠르게 바디로션 세트를 집어 들었다. 그는 불굴의 의지로 멤버들 가운데 유일하게 상품 획득에 성공했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석의 희생정신 “형 밟고 올라가”유재석이 희생정신을 발휘했다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’ 산타 아카데미 두 번째 이야기에서는 멤버들이 4교시 미끌미끌 지붕 오르기 미션에 임하는 모습이 그려졌다. 협동심으로 미션을 수행해야 하는 상황.유재석은 체력이 고갈된 양세형을 대신해 버팀목을 자처했다. 그는 양세형에게 “형, 밟고 올라가라”면서 선뜻 자신의 어깨를 내어줬다. 양세형은 유재석의 어깨를 밟고 힘겹게 지붕에 올랐다. 유재석의 희생에 힘입어 멤버들은 성공적으로 단체 미션을 마쳤고 실버벨을 획득했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전', 산타 아카데미 입소 신고식 '왕선물 들고 썰매 폭주 '무한도전' 멤버들이 산타가 되기 위해 고군분투했다.10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 산타 아카데미에 입소한 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 멤버들은 컨베이어벨트에 서서 릴레이 선물포장에 도전했다. 멤버들은 의욕을 보였지만, 알로에 화분, 거대 곰인형 등 포장하기 어려운 물건이 등장하자 당황을 숨기지 못 했다.멤버들의 당황은 '액체괴물'의 등장으로 극대화됐다. 최근 어린이들에게 인기인 액체괴물을 본 첫 순서 박명수는 당황했고, 멤버들은 위에 끈을 올려두는 등 황당한 포장에 나서 웃음을 자아냈다.이후에도 큰 선물을 들고 썰매를 타는 등 고된 훈련을 펼치면서 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 받고 싶은 크리스마스 선물을 고백했다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’ 특집이 전파를 탔다.이날 멤버들은 서로 갖고 싶은 크리스마스 선물에 대해 말했고, 광희는 먼저 “최신 휴대폰을 갖고 싶다”며 상표 이름을 직접적으로 언급해 웃음을 자아냈다.이어 정준하는 “온수매트를 가지고 싶다”고 밝혔다.그러자 유재석은 해당 질문에 “둘째(아이)가 갖고싶다”고 솔직하게 답했고, 양세형은 “그렇게 말하면 우리가 뭐가 되냐”고 대꾸했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 멤버들은 액체 괴물 선물에 당황했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전'이 아이들과 위해 크리스마스를 미리 준비했다. 10일 오후 6시10분 방송된 MBC '무한도전'에서는 산타가 된 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 아이들이 원하는 선물 등을 알아맞추며 예비 산타로서 준비를 했다. 그 밖에도 받고싶은 크리스마스 선물을 이야기했고, 자신들의 추억을 회상하기도 했다. 
'무한도전'이 아이들과 함께 동심가득한 미리 크리스마스를 맞이했다.© News1star/ MBC '무한도전' 캡처이어 드림이와 로하의 그림 맞추기가 시작됐다. 하하와 정준하는 정답을 제대로 맞추지 못하는 멤버들을 오히려 구박해 웃음을 자아냈다. 또 다른 아이들의 창의력 가득한 그림을 보며 정답 맞추기를 했다. 다음 단계는 선물 포장 능력을 확인하는 미션이었다. 멤버들은 컨베이어 벨트로 이동하는 선물을 릴레이로 포장했다. 화초, 대형 곰인형, 가짜 폭탄, 홍시 등 예상치 못한 선물을 포장하느라 분주한 모습을 보였다. 이후 민첩성 테스트가 진행됐다. 획득한 선물은 시청자에게도 전달할 수 있었다. 각자 오리발, 롤러브레이드 등을 신고 선물을 얻기 위해 달렸다. 실패한 멤버들은 자비로 선물을 사야했다. 이어 체력테스트가 계속 됐다. 멤버들은 미끄러운 지방을 정해진 시간 안에 올라야 했다. 2대2 대결로 이뤄져 각자 치열하게 언덕을 올랐다. 양세형이 1등을 했고, 광희는 골찌를 했다. 또한 본격적인 선물 획득 시간이 이어졌다. 유재석이 전체 게임에서 1등을 해 산타에 등극했다.   reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전' 유재석이 '명예산타'로 선발됐다.10일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 '산타 아카데미' 특집이 공개됐다.이날 '무한도전' 멤버들은 연말을 맞아 '산타 아카데미'에 입소했다. 멤버들은 산타 선발의 관문인 여러가지 테스트를 진행했다.첫 번째 테스트는 어린이의 순수한 마음을 읽는 능력 테스트인 '어린이 그림 퀴즈'였다. 멤버들은 어린이들이 직접 그린 그림을 보고 무엇을 그린건지 맞혀야 했다. 단순하면서도 다소 난해한 아이들의 그림을 보고 정답을 맞히기는 쉽지 않았다. 그럼에도 멤버들은 아이들의 순수한 그림을 하나하나 해석해 나갔다. 어린이의 눈높이에서 동심을 가장 잘 읽은 멤버는 박명수였다. 그는 실버벨 한개를 획득했다.두 번째 테스트는 선물 포장 능력을 알아보기 위한 테스트로, 컨베이어 벨트 위에 지나가는 선물을 릴레이로 포장해야했다. 어떤 물건이 나오더라도 포장하겠다는 각오로 준비하던 멤버들은 알로에, 대형 곰인형, 액체괴물 등 예상을 빗겨가는 황당한 선물이 등장하자 난항을 겪었다. 거듭 실패하자 멤버들은 포장하는 자리의 위치를 바꿨다. 그러나 모든 물건을 포장하는데 실패했고, 결국 멤버 전원은 실버벨을 획득하지 못했다. 
이어 민첩성 테스트가 진행됐다. 이 테스트는 선물 창고 셔터가 닫히기 전에 원하는 선물을 꺼내와야 했다. 총 4단계로 나눠져서 선물들이 배치돼 있었고, 고가의 대형가전 선물을 본 멤버들은 의욕을 다졌다. 멤버들에게는 자전거, 오리발, 망원경 헬멧, 시간 추가, 롤러스케이트 등 다양한 아이템이 주어졌다. 멤버들은 아이템을 최대한 활용해 몸을 사리지 않고 전속력으로 달려나가 선물을 쟁취하려고 애썼다. 멤버들은 마지막 주자 광희에게 기대를 걸었다. 광희는 "2016년 1월 이후로 뭐 한 게 없지만 여러분들께 냉장고를 통해 인사드리도록 하겠다"라며 약속했다. 그러나 광희는 냉장고를 가져오다 넘어졌고, 이에 재빠르게 바디 로션을 들고 셔터 밖으로 빠져나오며 실버벨을 획득했다. 유재석은 "추격전 이후로 큰 웃음 드렸다"라며 칭찬했다.이밖에도 선물 배달을 위한 지붕 오르기와 눈썰매 레이스 등 다양한 테스트가 실시됐다. 특히 멤버들은 지붕 오르기 테스트에서 난항을 겪었다. 대형 풍선 미끄럼틀을 올라가야했지만, 엄청난 미끄러움과 쉴새 없이 발사되는 눈폭탄에 멤버들은 속수무책으로 떨어져나갔다. 하지만 협동심 테스트에서 성공하면서 전원 실버벨을 획득하는데 성공했다.모든 테스트가 끝났고, 마지막 눈썰매 레이스에서 활약하며 가장 많은 실버벨을 획득한 유재석이 명예산타로 뽑혔다.jyn2011@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=강보라 기자] 광희가 시청자들을 위해 최선을 다하는 모습이 그려졌다.10일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 510회에는 산타의 기본 덕목 민첩성 테스트에 나서는 멤버들의 모습이 그려졌다.  
이날 광희는 모처럼 웃음의 기회를 잡았다. 시청자들에게 줄 선물을 제한시간 내에 가져와 셔터 안으로 가져들어와야 하는 미션에 유재석은 광희에 대한 기대를 나타냈다. 민첩성으로는 ‘무한도전’ 내에서 막내 광희를 따라올 자가 없었기 때문. 유재석은 “부산 추격전 이후에 오랜만에 기회가 왔습니다”라며 “몇 차례 기회를 본인 스스로 발로 차버린 사나이, 그러나 오늘 드디어 그 비운을 날리고 시청자 여러분께 보답하고자 광희가 냉장고에 도전합니다”라고 말했다.광희는 이에 탄력을 받은 듯 두 팔을 높이 쳐들며 환호를 유도했다. 멤버들과 일일이 하이파이브를 나누며 기운을 얻은 광희는 스튜디오를 뛰어다니며 의지를 불태우는 모습을 보였다. 형들은 이런 광희에게 입으로 BGM까지 깔아주며 한 마음으로 응원했다. 하하는 광희를 붙잡고 “냉장고 성공하면 그냥 너 영웅이야”라고 부추겼고, 유재석 역시 “냉장고 아니면 에어컨이야”라며 이날 준비된 선물들 중 양대산맥을 이르는 두가지 아이템을 언급했다. 비장한 각오로 출발선 앞에 선 광희가 준비를 하기 시작했다. 나머지 멤버들은 이 사이 어깨동무까지 하고 마치 월드컵 패널티킥 상황을 연상하게 만드는 분위기를 형성했다. 유재석은 “시청자 여러분, 제가 2016년 1월 이후로 뭐한 게 없지만 오늘 여러분께 냉장고를 통해서 다시 한 번 인사 드리겠습니다”라며 충성을 외쳤다. 유재석은 “수많은 크고 작은 기회를 자기 발로 차버린 사나이, 드디어 찾아온 만회할 기회. 가진 실력에 비해 자존심이 센 사나이”라고 말해 웃음을 자아냈다. 정준하 역시 여기에 보태어 “질투심으로 꽉 찬 사나이”라고 지적했다. 광희에게 주어진 시간은 단 14초였다. 출발 휘각이 울리기 무섭게 앞으로 치고나간 광희는 냉장고 박스를 잡는데 성공했다. 민첩하게 자신의 미션을 수행하는 광희의 모습에 박명수는 “되겠다, 되겠다”며 기대를 나타냈다. 종이인형 광희는 자기보다 큰 냉장고를 끌기 시작했고 시간도 꽤 충분한 편이었다. 하지만 도착지점에 거의 달해 광희는 뒤로 벌러덩 자빠지고야 말았다. 무게를 못 이겨 나가떨어지는 광희의 모습에 멤버들은 웃음을 터트렸다. 하지만 시청자들에게 뭐라도 보여주겠다던 광희는 셔터가 다 내려오기 직전에 앞에 놓인 작은 선물 꾸러미 하나를 들고 셔터 안으로 들어갔다.3초 사이에 무언가를 집고 셔터 사이로 종잇장 몸을 밀어넣은 광희에 양세형은 “뭐했어? 뭐했어? 뭐 갖고 갔어?”라고 어리둥절해 했다. 누구도 예상하지 못한 급격한 전개에 멤버들은 한참을 웃었다. 더불어 광희의 열심히 하는 모습에 “해냈네, 해냈어”라고 칭찬했다. 유재석은 “광희가 연말에 큰 웃음을 선사했다”고 말했다. 극적으로 보디로션 세트를 쟁취해낸 광희는 “죄송합니다 제가, 냉장고 가져오고 싶었는데”라고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘무한도전’/사진제공=방송화면 캡처
‘무한도전’ 멤버들이 명예 산타가 되기 위해 여러 테스트를 거쳤다.
10일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무도 멤버들이 ‘산타 아카데미’에서 여러 가지 테스트를 거치는 모습이 그려졌다.
이날 멤버들은 가장 먼저 동심의 세계로 돌아가 어린아이들이 그린 그림을 맞추는 테스트에 임했다. 연습 문제로는 정준하의 아들 로하와 하하의 아들 드림이의 그림도 공개돼 눈길을 끌었다. 이 테스트에서는 뜻밖에 박명수가 가장 많은 문제를 맞혀 놀라움을 자아냈다.
이어 산타에게 꼭 필요한 선물 포장 능력을 테스트하기 위해 선물 릴레이 포장에 나섰다. 하지만 알로에 화분, 커다란 곰 인형, 액체 괴물 등 기상천외한 선물들이 등장해 멤버들을 당황케 했다.
다음으로 멤버들은 미끄러운 경사를 오르는 테스트를 진행했다. 한 명씩 테스트를 마친 멤버들은 이어 협동심을 시험하기 위해 팀으로 경사 오르기에 도전했다. 이 과정에서 유재석은 남다른 리더십을 발휘하며 멤버들을 모두 경사 위에 올려놓고 본인도 올라가는 데 성공했다. 도전을 마친 멤버들은 “우리가 무도다. 우리는 하나다”라며 “여섯 명이 똘똘 뭉쳐서 해냈다”고 기뻐했다.
마지막으로는 선물을 신속 정확하게 배달하기 위한 썰매 택배 테스트가 치러졌다. 튜브에 커다란 선물을 가득 싣고 눈밭을 내려가며 튕겨 나가는 멤버들의 모습을 폭소를 자아냈다. 최종 합산 결과 유재석이 역전승을 거둬 명예 산타가 됐고, 루돌프로 변신한 나머지 멤버들과 함께 선물 나눔에 나섰다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 산타 아카데미 특집을 빙자한 몸개그 특집으로 연말 큰 웃음을 줬다.


10일 방송한 MBC '무한도전'에서는 크리스마스를 앞두고 여섯 멤버들이 '산타 아카데미'에 입소, 명예 산타가 되기 위해 도전하는 모습이 전파를 탔다.


1교시는 아이들이 그린 그림을 보고 맞히는 것으로, 아이들의 눈에서 봐야만 알 수 있었다. 본격적인 문제 풀이에 앞서 하하의 아들 드림이와 정준하의 아들 로하의 그림이 공개됐다. 아이들만의 표현력, 로하의 그림 실력이 눈길을 끌었다. 2교시는 릴레이 선물 포장. 첫 번째 선물부터 멤버들을 당황시켰다. 화분, 대형 곰인형, 액체 괴물 등이 나와 박명수도 충격을 금치 못했다. 결국 아무 것도 성공하지 못했다.


3라운드는 선물 배달하는 민첩성을 평가하는 단계였다. 박명수는 역대 가장 빠른 속도로 컴퓨터를 배달하려 했지만 실패한 뒤 "사람이 먼저 가면 안되고 선물 먼저 던지라"고 조언했다. 자전거를 특혜로 얻은 양세형은 선물을 두 개 가져오겠다고 자신했지만, 자전거는 핸들과 진행 방향이 반대로 가게끔 조작되어 있었다. 정준하는 골인이 눈 앞이었지만 간장에 욕심을 내다 성공하지 못했다. 마지막 기대주 광희는 냉장고를 노렸지만 마지막에 넘어졌다. 대신 순발력을 발휘해 바디로션 세트를 거머쥐고, 동시에 웃음도 잡았다.


4라운드는 미끄럼틀을 오르는 것이었다. 방해공작 속에 몸개그의 향연이 시작됐다. 여섯 명 모두 실패한 가운데 협동심을 기르는 단체 게임을 시작했다. 앙세형이 줄을 잡은 가운데 유재석이 양세형을 도왔고, 양세형이 유재석을 밟고 올랐다. 스키점프대에서 했던 동계 올림픽 특집이 오버랩됐다.


5라운드는 썰매로 선물을 배달하는 단계로 썰매에서 선물을 떨어뜨리지 않고 안전하게 배송하는 게 목표였다, 박명수는 에어컨을 향한 집념으로 특별 선물인 에어컨을 사수했다. 양세형, 하하는 무중력을 경험하며 모든 선물을 놓쳤고 유재석은 냉장고를 브레이크처럼 사용해 좋은 성적을 거뒀다. 광희는 종이인형처럼 바람에 날리며 모두 실패했다. 5라운드의 승자는 유재석. 2개의 실버벨이 걸려 있었기 때문에 최종적으로 유재석이 명예 산타가 됐다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 하하가 아들 바보임을 인증했다. 10일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 지난주에 이어 ‘산타 아카데미’ 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 가족이 그린 그림을 보고 동심을 알아맞히는 코너에 참여했다. 먼저 하하 아들 드림이의 그림이 공개됐다. 현재 4살인 아들 드림이의 그림이 공개되자 하하는 감동한 표정을 드러냈다.특히 불꽃놀이를 그린 그림에 대해 하하는 “예술성 있지 않느냐”며 감탄했다. 능청스럽게 아들의 그림을 칭찬하는 하하와 달리 다른 ‘무한도전’ 멤버들은 이해하기 어려운 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]   

MBC 예능프로그램 '무한도전'이 빅뱅 특집 예고를 공개, 기대감을 높였다.
10일 방송된 '무한도전' 말미 예고편에는 빅뱅 멤버들이 등장했다. 
빅뱅 멤버들은 '무한도전' 멤버들과 춤 대결을 펼치는 등 남다른 예능 감각으로 예고편만으로도 기대감을 높였다.
'무한도전' 빅뱅 특집은 오는 17일 방송된다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] ‘산타아카데미’에서 유재석이 역전승으로 명예산타에 등극했다.10일 MBC ‘무한도전’에선 ‘산타 아카데미’두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 명예탄사가 되기위한 멤버들의 치열한 경쟁이 펼쳐졌다.이날 동심맞히기 테스트에선 하하의 아들 드림이와 정준하의 아들 로하의 그림이 공개됐다. 하하는 아들 드림이가 그린 그림에 “예술성있지 않느냐”며 감탄했다. 또한 악어를 구체적으로 표현한 정준하의 아들 로하의 그림엔 “아빠를 닮아 그림에 소질이 있다”는 반응이 나오기도. 이어 선물 포장하기 테스트가 펼쳐졌다. 화분이나 액체괴물, 홍시를 릴레이식으로 포장하는 멤버들의 고군분투기가 펼쳐지며 웃음을 자아냈다. 세 번째는 민첩성 테스트. 저가와 고가까지 단계적으로 놓여있는 선물을 셔터가 내려지는 제한시간 안에 가져와 시청자들에게 전해주는 것. 셔터가 닫히는 시간안에 가져오지 못하면 자비로 선물하는 설정. 특수자전거와 오리발, 스케이트 등의 아이템을 장착하고 민첩성 테스트에 도전하는 멤버들의 모습이 웃음을 자아냈다. 특히 광희는 냉장고 획득에 도전했지만 중간에 넘어지자 냉장고를 과감하게 포기하고 잽싸게 생필품 보디로션을 집고 돌아오는데 성공해 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 “부산 추격전 이후 가장 큰 웃음을 줬다”고 평하기도. 또한 네 번째는 미끌미끌 지붕오르기 테스트가 펼쳐졌다. 미끄러운 경사를 오르는 능력을 보는 테스트. 특히 함께 협동해 지붕을 오르는 테스트에선 멤버들이 서로를 도우며 전원 성공했다. 마치 에베레스트에 오른 듯 과하게 감동백배한 멤버들의 모습이 오히려 웃음을 자아냈다.5교시에선 신속정확 썰매 택배 테스트가 펼쳐졌다. 선물을 가득담은 썰매를 타고 각자가 선택한 선물과 함께 안전하게 내려오는 능력을 보는 테스트로 멤버들은 선물을 어떻게든 사수하기위해 고군분투했다. 특히 유재석은 4개의 선물을 사수하는데 성공했다. 결국 5단계의 테스트 끝에 역전승으로 유재석이 명예탄사로 등극했다. 유재석이 시청자들에게 선물을 전할 산타로 변신한 가운데 다른 멤버들은 루돌프로 등장해 눈길을 모았다. 선물은 선행의 주인공들에게 선물할 예정이라고 전했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘무한도전’ 빅뱅 예고…진짜가 나타났다(feat. GD 패션 능욕)‘무한도전’에 빅뱅이 완전체로 출격한다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 산타 아카데미 두 번째 이야기와 함께 다음 주 빅뱅의 출연을 예고하는 영상이 공개됐다. 영상 속 ‘무한도전’ 멤버들은 빅뱅과 함께 토크와 댄스 타임 등을 가졌다.태양이 멋진 퍼포먼스를 선보이자 양세형과 광희가 독특한 댄스로 이에 맞섰다. 탑은 한 수 더 떠 광희를 뛰어넘는 코믹 댄스로 시선을 압도했다. 뿐만 아니라 정준하가 지드래곤의 패션에 대해 “내가 중학교 3학년 때 입던 스타일”이라고 지적하는 등 큰 웃음을 예고했다.‘무한도전’과 빅뱅의 특급 만남이 어떤 시너지를 가져올지 벌써부터 기대를 모은다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] '무한도전' 멤버들이 진정한 산타가 되기 위한 험난한 과정을 통해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 10일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘산타 아카데미’ 두번째 이야기로 꾸며진 가운데 다양한 테스트가 진행되는 모습이 전파를 탔다.이날 1교시에는 ‘동심맞히기’가 진행됐다. 첫번째로 하하의 아들 드림이의 그림 맞추기 게임이 시작됐다. 그저 선만 여러 개 그려져있는 그림은 ‘쿠키’가 정답이었다. 하하는 "드림이가 그림은 못 그리는데 예술성은 있다"고 고백했다. 정준하의 아들 로하의 그림도 공개됐다. 스케치북에 꽉차게 그려진 세개의 동그라미 그림은 준하의 얼굴이었다. 2교시는 릴레이 선물포장이 진행됐다. 첫번째 선물로 폭탄이 등장했고, 하하는 불붙은 폭탄에 종이포장지를 꺼내 웃음을 자아냈다. 유재석은 작업반장답게 능숙한 솜씨로 커다란 리본을 달았다. 두번째 선물로는 홍시가 나왔다. 멤버들은 홍시를 파쇄지로 새 둥지처럼 싸거나 뽁뽁이로 감쌌고 결국 홍시 하나를 터트리고 말았다. 
 

3교시는 민첩성 테스트였다. 10초안에 선물을 많이 갖고 나오는 테스트였다. 여기에 기량 평준화를 위해 추가아이템이 등장했고 양세형은 자전거, 준하는 오리발, 광희는 4초 추가 등을 획득했다.박명수는 가장 큰 선물을 골랐고 ‘무한도전’ 사상 가장빠른 스피드를 보였지만 아깝게 선물이 문에 걸려 자비로 컴퓨터를 시청자들에게 선물했다.  양세형은 출발하자마자 자전거를 허둥지둥 타 웃음을 자아냈다. 하지만 그가 아이템으로 얻은 자전거는 방향전환이 반대인 특수 자전거였다. 이에 양세형은 "저거는 김병만이 와도 못한다"며 억울해했다. 하하는 망원 안경을 썼음에도 가장 빠른 속도로 달렸지만 문에 머리가 끼는 바람에 실패했다. 재석은 아이템으로 롤러 블레이드를 얻었음에도 서투른 실력 때문에 셔터문이 거의 다 닫힐 때 도착했다. 오리발을 탑재한 정준하는 육중한 몸에도 놀라운 스피드를 보였지만, 다른 것에도 탐을 내다 넘어져 실패했다. 결국 가장 좋은 4초 아이템을 획득한 광희만이 도전에 성공했다. 하지만 다짐했던 커다란 냉장고 대신 보디로션만 획득했다.4교시에는 ‘미끌미끌 지붕오르기’를 진행했다. 각자 오르기에서는 한명도 성공하지 못했지만 협동심 테스트에서는 6명이 단결해 꼭대기에 오르는데 성공했다. 멤버들은 모두 에베레스트에라도 오른 것처럼 환호했고, 양세형은 "그 힘이 아니라 꾸준함이다"라고 감격을 드러냈고 정준하는 "너와 내가 하나되어 우리 모두 힘이 난다"라고 외쳤다. 이에 멤버 전원 실버벨을 획득했다.5교시에는 ‘신속정확 썰매택배’가 진행됐다. 선물을 가득실은 썰매를 타고 장애물을 피해 내려오면 성공하는 게임이었다. 양세형은 TV선물을 싣고 의기양양하게 내려왔지만, 장애물에 모든 선물들이 쏟아져 단하나의 선물도 건지지 못했다. 유재석은 침착한 방향선택으로 안정적으로 내려왔고 4개의 선물을 획득했다. 이에 유재석은 실버벨 2개를 더 획득해 역전 우승에 성공했고 명예산타에 등극했다.사진='무한도전' 화면캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
유재석이 여동생에 대해 얘기했다.12월 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>은  멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’ 특집으로 꾸며졌다. 
멤버들이 각자 어린 시절의 추억을 떠올리자 유재석도  “저도 제 여동생이 친구들하고 산으로 놀러가는데”라고 말을 꺼냈다. 그순간 박명수가 튀어나와 “아 재석 씨 닮은 여동생? 산짐승을 많이 닮았겠다”라고 얘기했다. 
헛웃음을 짓는 유재석에게 양세형은 “이건 짚고 넘어가요!”라며 박명수의 실수를 지적했다. 실수를 깨달은 박명수는 바로 사과하고, 유재석은 “저를 닮아 예쁘진 않아요. 하지만 산짐승을 닮진 않았어요! 마음은 착해요”라고 얘기해 웃음을 안겼다. 
이날 멤버들은 산타에게 필요한 능력을 측정하는 갖가지 도전에 응했다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은  매주 토요일 6시 20분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 멤버들이 미션에 실패했다. 12월 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>은  멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’ 특집으로 꾸며졌다. 
무한도전 멤버들은 각자 칸막이가 쳐진 컨베이어벨트에서 무작위로 나오는 물건을 포장하는 미션에 도전했다. 액체괴물, 홍시 등 기상천외한 물건들이 나오자 멤버들은 매우 당황했다. 
대형 곰인형은 등장하면서 컨베이어벨트 내내 고행을 겪어야 했다. 점점 엉망진창이 되다못해 박명수는 눈만 리본으로 둘러 “눈은 왜 가려?!”라는 원성을 듣기도 했다. 결국 곰인형은 노숙자의 모습이 되고 말았다.이날 멤버들은 산타에게 필요한 능력을 측정하는 갖가지 미션에 도전했다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은  매주 토요일 6시 20분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
광희가 냉장고 대신 큰 웃음과 보디로션을 선물했다. 12월 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>은  멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’ 특집으로 꾸며졌다. 
3교시 민첩성 테스트에서 멤버들은 10초 동안 창고에서 선물을 챙겨 나와야 하는 미션에 도전했다. 컴퓨터, 자전거 등 선물에 도전했던 멤버들은 차례차례 실패하고, 마지막 주자로 광희가 나섰다. 
‘칠전팔기의 기회가 될 수 있다’는 유재석의 격려에 힘입은 광희는 고민도 없이 냉장고로 돌진했다. 시간도 충분했지만 넘어지는 바람에 실패라고 생각한 순간, 광희는 남은 3초 사이 뭔가 짚고 몸을 집어넣었다. 
순식간에 사라져 사태 파악도 안 된 멤버들은 “뭐가 지나갔냐”라며 크게 웃었다. 곧 “광희가 해냈다”라며 환호한 멤버들은 광희의 순발력으로 웃음과 선물 둘 다 잡았다고 칭찬했다.이날 멤버들은 산타에게 필요한 능력을 측정하는 갖가지 미션에 도전했다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은  매주 토요일 6시 20분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 광희가 놀라운 순발력과 민첩성을 선보였다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘산타 아카데미’ 두번째 이야기로 꾸며진 가운데, 다양한 테스트가 진행됐다.3교시는 민첩성 테스트였다. 10초안에 선물을 많이 갖고 나오는 테스트였다. 여기에 기량 평준화를 위해 추가아이템이 등장했고 양세형은 자전거, 준하는 오리발, 광희는 4초 추가 등을 획득했다.가장 좋은 4초 아이템을 획득한 광희는 형들의 열렬한 환호를 받으며 냉장고에 도전했다. 광희는 "2016년 1월 이후로 제대로 한 일이 없지만 오늘만큼은 꼭 성공하겠다"고 다짐했다. 4초를 추가해 총 14초를 얻은 광희는 냉장고를 향해 빠르게 돌진했다. 하지만 광희는 선물 중 가장 큰 냉장고를 들고 오다 셔터문 앞에서 넘어졌다. 광희는 당황하지 않고 순발력을 발휘해 눈 앞에 보이는 보디세트를 냉큼 집어들고 셔터문을 통과해 큰 웃음을 줬다. 이로서 민청성 테스트에는 광희가 유일하게 성공했다.사진='무한도전' 화면캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 명예 산타에 등극했다. 10일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘산타 아카데미’ 두번째 이야기로 다양한 테스트에 도전한 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 '산타 아카데미' 1교시에는 ‘동심맞히기’가 진행됐다. 첫번째로 하하의 아들 드림이의 그림 맞추기 게임이 시작됐다. 그저 선만 여러 개 그려져있는 그림은 ‘쿠키’가 정답이었다. 하하는 "드림이가 그림은 못 그리는데 예술성은 있다"고 고백했다. 정준하의 아들 로하의 그림도 공개됐다. 스케치북에 꽉차게 그려진 세개의 동그라미 그림은 준하의 얼굴이었다. 2교시는 릴레이 선물포장이 진행됐다. 첫번째 선물로 폭탄이 등장했고, 하하는 불붙은 폭탄에 종이포장지를 꺼내 웃음을 자아냈다. 유재석은 작업반장답게 능숙한 솜씨로 커다란 리본을 달았다. 두번째 선물로는 홍시가 나왔다. 멤버들은 홍시를 파쇄지로 새 둥지처럼 싸거나 뽁뽁이로 감쌌고 결국 홍시 하나를 터트리고 말았다. 3교시는 민첩성 테스트였다. 10초안에 선물을 많이 갖고 나오는 테스트였다. 여기에 기량 평준화를 위해 추가아이템이 등장했고 양세형은 자전거, 준하는 오리발, 광희는 4초 추가 등을 획득했다.박명수는 가장 큰 선물을 골랐고 ‘무한도전’ 사상 가장빠른 스피드를 보였지만 아깝게 선물이 문에 걸려 자비로 컴퓨터를 시청자들에게 선물했다. 양세형은 출발하자마자 자전거를 허둥지둥 타 웃음을 자아냈다. 하지만 그가 아이템으로 얻은 자전거는 방향전환이 반대인 특수 자전거였다. 이에 양세형은 "저거는 김병만이 와도 못한다"며 억울해했다.하하는 망원 안경을 썼음에도 가장 빠른 속도로 달렸지만 문에 머리가 끼는 바람에 실패했다. 재석은 아이템으로 롤러 블레이드를 얻었음에도 서투른 실력 때문에 셔터문이 거의 다 닫힐 때 도착했다. 오리발을 탑재한 정준하는 육중한 몸에도 놀라운 스피드를 보였지만, 다른 것에도 탐을 내다 넘어져 실패했다. 결국 가장 좋은 4초 아이템을 획득한 광희만이 도전에 성공했다. 4교시에는 ‘미끌미끌 지붕오르기’를 진행했다. 각자 오르기에서는 한명도 성공하지 못했지만 협동심 테스트에서는 6명이 단결해 꼭대기에 오르는데 성공했다. 멤버들은 모두 에베레스트에라도 오른 것처럼 환호했고, 양세형은 "그 힘이 아니라 꾸준함이다"라고 감격을 드러냈고 정준하는 "너와 내가 하나되어 우리 모두 힘이 난다"라고 외쳤다. 이에 멤버 전원 실버벨을 획득했다.5교시에는 ‘신속정확 썰매택배’가 진행됐다. 선물을 가득 실은 썰매를 타고 장애물을 피해 내려오면 성공하는 게임이었다.유재석은 침착한 방향선택으로 안정적으로 내려왔고 4개의 선물을 획득했다. 이에 유재석은 실버벨 2개를 더 획득해 역전 우승에 성공했고 명예산타에 등극했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
MBC ‘무한도전’ 멤버들이 이번에는 산타가 되기 위해 도전한다.MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '산타 아카데미' 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송분에서는 산타 아카데미에 입소한 멤버들의 이야기가 그려진다.이날 '민첩성 테스트'를 앞두고 하하는 정준하에게 "형, 마사지기 비싸대"라고 말했고 정준하는 "아니야. 나 우리 로하(아들) 장난감 로봇 줘야 돼"라고 답했다.이에 멤버들은 황당해했고 "그게 아니고 우리 시청자 여러분께 드리는 거다, 더 좋은 걸 시청자에게 선물 해야지"라고 타박했다.정준하는 "나도 갖고 시청자분도 드리고, 로봇 좋아하는 사람이 많다. 요즘 로봇이 20만 원 쯤 한다. 아니 우리 로하가 마사기가 뭐가 필요해."라며 답답한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.산타가 되기 위해 어린이의 순수한 마음을 읽는 동심 맞히기 능력, 선물 포장 및 배송 능력, 민첩하게 선물 꺼내오기 등 테스트를 받은 멤버들은 어린이들의 순수한 그림에 당황했지만, 정답을 듣자 기발함과 색다른 시각에 감탄했다.또한 명예산타를 선발하기 위한 마지막 테스트로 선물 상자 안전하게 배달하기가 진행됐다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석 양세형 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 크리스마스에 받고 싶은 선물을 공개했다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 크리스마스를 앞두고 산타 아카데미에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 유재석이 광희에게 “크리스마스에 가장 받고 싶은게 뭐냐”라고 묻자 광희는 “최신 스마트폰”이라고 답해 웃음을 자아냈다. 하하 역시 스마트폰을 꼽았고 정준하는 온수매트라고 답했다. 멤버들이 유재석에게 역질문하자 유재석은 "둘째"라고 답해 멤버들을 당황케 했다.양세형은 “그럼 우리가 뭐가 되냐”고 핀잔을 줬고 정준하도 뒤늦게 "나도 둘째야"라고 말을 보태 웃음을 자아냈다.방송을 본 시청자들은 "꼭 이루어졌으면 좋겠어요~" "좋은 소식 기대할게요" "설마 벌써 받은 건 아니죠" 등 유재석의 소망을 응원했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
하하 유재석 양세형. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 액체 괴물을 포장하기 위해 고군분투했다.10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 크리스마스를 맞아 '산타 아카데미'에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 선물 포장 미션에 도전한 멤버들은 컨테이너 앞에 일렬로 서서 무작위로 나오는 선물을 10초 안에 포장해야 했다.첫 번째 주자 박명수는 액체 괴물 등장에 매우 당황해 어찌할 바를 몰랐고 다른 멤버들 역시 쉽게 손을 대지 못했다.가까스로 하하가 액체 괴물 위에 리본을 둘렀고 유재석이 상자에 담았지만 주르륵 흘러 내리는 액체 괴물을 공격을 막아내기엔 역부족이었다.양세형이 가까스로 밀봉에 나섰지만 선물 상자는 초록색 액체 범벅으로 엉망진창이 됐다.계속해서 선물 포장에 실패하자 양세형은 유재석에게 “재석 씨가 앞에 한 번 가보세요”라고 말해 이목을 끄렀다.멤버들은 양세형이 유재석을 ‘재석 씨’라고 호칭한 것에 웅성거리자 유재석은 양세형에게 '공장 사장 아들'이란 설정을 설명해  “진짜 아드님 맞으세요?”라고 센스있게 대꾸했다.양세형이 태연하게 “맞죠”라고 답해 폭소를 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 광희가 엄청난 순발력을 발휘했다.지난 10일 방송된 MBC '무한도전'은 '산타 아카데미' 특집으로 멤버들이 산타에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 '민첩성 테스트'에서 멤버들은 셔터문이 내려오는 10초 안에 선물을 갖고 돌아오는 미션을 받았다.기량 평준화를 위해 '2초 추가', '자전거', '4초 추가', '오리발' 등의 다양한 아이템이 뽑기로 나눠졌으며, 광희가 가장 좋은 '4초 추가' 아이템을 획득했다.지난 부산에서의 추격전 이후 에이스로 떠오른 광희는 "2016년 1월 이후로 뭐 한게 없지만 여러분들께 냉장고를 통해 인사드리겠다"는 각오를 드러냈다.미션 시작 이후 광희는 빠른 속도로 냉장고를 획득하고 출발점으로 향했지만 셔터문 앞에서 넘어졌다.이에 멤버가 웃는 사이 광희는 당황하지 않고 바로 옆의 바디세트를 움켜쥔 뒤 셔터문을 통과해 웃음을 자아냈다.이후 광희가 진지한 모습으로 "냉장고를 가져오고 싶었다. 죄송하다"고 사과하자 유재석은 "추격전 이후로 시청자분들께 큰 웃음 드렸다"고 싱찬했다.한편 이날 '산타 아카데미' 성적을 종합한 결과, 유재석이 최종 산타로 선정됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’의 훈훈한 프로젝트가 기분 좋은 시작을 알렸다.11일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 10일 방송된 MBC ‘무한도전’ 시청률은 12.8%(전국방송가구 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 11.7%에 비해 1.1%P 상승한 수치다.‘무한도전’은 이날 방송에서 크리스마스를 맞아 ‘산타 아카데미’를 진행했다. 국민산타로 선정된 멤버가 획득한 선물을 이웃들에게 배달할 수 있는 프로젝트인데 유재석이 국민산타로 선정됐고 멤버들이 루돌프로 변신해 선물 배달에 나선다.연말을 맞아 훈훈한 프로젝트를 준비한 만큼 시청률도 지난주보다 상승한 것으로 보인다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 광희의 종잇장 몸매가 몸개그에서 200% 활약했다.


그룹 제국의 아이들의 광희는 10일 방송한 MBC '무한도전-산타 아카데미'에서 슬랩스틱 코미디(몸개그)로 2016년의 대미를 장식하는 최고의 활약을 보여줬다. 예능을 위해 타고난 듯한 광희의 마른 몸매가 한 몫 단단히 했다.


이날 방송에서는 6명의 멤버들이 명예 산타가 되기 위해 1교시부터 5교시까지의 수업과 테스트를 받았다. 각각 산타의 자질을 평가할 수 있는 게임으로 구성되어 있었는데, 사실상 3교시부터 5교시까지는 제작진이 몸개그를 위해 멍석을 깔아준 것이나 다름없었다. 광희는 제작진이 마련한 무대에서 신나게 뛰어놀았다.


3교시 민첩성 테스트에서 광희는 4초 혜택을 얻었다. 나머지 멤버들은 빠른 데다가 시간까지 긴 광희에게 큰 기대를 걸었고, 광희도 가장 부피가 큰 냉장고를 사수하겠다고 각오를 다졌다. 광희는 긴 다리로 빠르게 4단계까지 갔고 자기 몸보다 큰 냉장고를 힘겹게 끌고 왔다. 하지만 도중에 넘어져 선물은 수포로 돌아가는 듯했다.


그때 광희의 순발력이 빛을 발했다. 넘어진 와중에도 포기 않고 보디로션을 챙겨 거의 다 내려온 셔터 사이로 미끄러져 들어갔다. 광희의 민첩성, 날씬한 몸매, 끈기의 합작품이었다. 여섯 명의 멤버들 중 유일하게 성공을 거둔 광희는 선물만큼 값진 웃음을 안방에 전달했다.


이어 5교시 썰매 택배 게임에서도 광희는 기대를 저버리지 않았다. 사전 게임에서 6위 한 광희에게는 특별 상품이 없었기에 광희는 더욱 간절했다. 하지만 그의 간절함과 달리 광희의 몸은 너무 가벼워 중력을 거스르기 쉬웠다. 속도도 다른 사람보다 빨랐기에 결국 썰매 슬로프의 점프대에서 광희는 하늘을 날았다. 허공에 속절없이 흩날리는 광희의 팔과 다리가 행사장의 바람 인형을 떠올리게 했다.


광희는 결국 명예 산타가 되는 데는 실패했다. 그러나 이날의 MOM은 단연 광희였다. 광희가 "2016년 1월 이후 한 게 없어 냉장고로 인사드리겠다"고 했지만 이날 광희가 예능신이 축복한 종잇장 몸매로 선사한 웃음 폭탄은 냉장고만큼이나 귀한 것이고 값을 매길 수 없는 선물이었다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '무한도전' 멤버들이 시청자를 위하는 진심 어린 마음을 드러내며 국민 산타로 거듭났다.


10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '산타 아카데미' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 유재석이 최종 우승하는 장면이 전파를 탔다.


이날 1교시 동심 맞히기 수업이 진행됐다. 제작진은 사전에 아이들에게 갖고 싶은 크리스마스 선물과 산타할아버지가 부모님에게 줬으면 좋겠다고 생각하는 선물이 무엇이냐고 물었고, 질문에 대한 답이 적힌 카드를 멤버들에게 공개했다.


이때 유재석은 "광희는 크리스마스 선물 뭐 갖고 싶냐"라며 질문했고, 광희는 최신형 휴대폰이라고 말해 다른 멤버들에게 야유를 받았다. 정준하는 "상표 말해도 되냐. 나는 온수매트다"라며 특정 브랜드를 언급했다. 하하는 유재석에게 "형은요?"라며 물었고, 유재석은 "저는 둘째요. 둘째"라며 임신 계획을 밝혀 눈길을 끌었다.


이어 아이들이 갖고 싶은 선물 1위는 장난감이었다. 부모님이 받았으면 하는 선물로 행복, 맥주, 운동기계, 사랑 등 순수한 진심이 느껴지는 답변으로 멤버들을 감동시켰다. 멤버들은 아이들이 그린 그림을 맞히며 동심을 알아가는 시간을 가졌다.


2교시 수업은 릴레이 선물 포장이었다. 멤버들은 컨베이어 벨트 앞에 나란히 섰고, 제작진이 제공한 선물을 순서대로 포장했다. 제작진은 다소 생소한 장난감을 등장시켰고, 멤버들은 포장을 제대로 하지 못하고 쩔쩔매 웃음을 자아냈다. 결국 유재석은 "나와 봐"라며 앞 차례인 박명수와 정준하를 끌어내기도 했다. 김태호 PD는 "선물 포장 능력 테스트는 아쉽게도"라며 실패했음을 알렸고, 정준하는 "이거 성격테스트 같다"라며 불만을 토로했다.


3교시는 민첩성 테스트였고, 선물 창고가 열리면 10초 동안 멤버들이 선물을 챙겨 나와야 하는 미션이 주어졌다. 제작진은 멤버들이 미션에 실패할 경우 가지고 나오던 선물을 자비로 시청자에게 선물해야 한다고 조건을 내걸었다.


첫 번째 주자 박명수는 컴퓨터를 가져오려다 실패했고, "선물을 던져라. 사람보다 먼저 선물이 나가야 한다"라며 조언했다. 두 번째 주자 양세형은 "2개 가지고 와도 상관없는 거 아니냐. 현실적으로 시청자분들에게 많이 드리는 게 좋을 것 같아서 머리 쓴 게 있다"라며 자신감을 드러냈다. 그러나 양세형이 획득한 자전거는 핸들 방향이 반대로 되어 있어 선물에 손도 대지 못한 채 실패했다.


세 번째 주자 하하는 앞이 제대로 보이지 않는 핸디캡을 안고 출발했고, 끝내 노트북을 갖고 오려다 실패했다. 네 번째 주자 유재석은 롤러스케이트를 타고 달렸지만 소득을 얻지 못했고, 정준하 역시 실패로 끝났다. 마지막 주자 광희는 멤버들의 기대를 안고 출발했고, "2016년 1월 이후로 뭐 한 게 없지만 여러분께 냉장고를 통해 인사드리도록 하겠다"라며 각오했다.


그러나 광희는 냉장고를 갖고 나가려다 넘어졌고, 옆에 있던 생필품 선물을 들고 셔터 밖으로 뛰쳐나갔다. 멤버들은 재빠른 광희의 행동에 웃음을 터트렸고, 광희가 획득한 선물은 보디로션으로 밝혀졌다. 광희는 "냉장고를 갖고 나오고 싶었는데 죄송하다"라며 사과했고, 유재석은 "추격전 이후로 큰 웃음 드렸다"라며 격려했다.


4교시 미끌미끌 지붕 오르기는 협동심 테스트였다. 멤버들은 우여곡절 끝에 전원 성공했고, "우리가 '무도'다"라며 기쁨을 나눴다. 양세형은 "물방울로 바위를 뚫을 수 있음은 그 힘이 아니라 꾸준함이라는 걸 느꼈다"라며 감격했다.


5교시 신속정확 썰매 택배에서는 선물을 가득 싣고 썰매를 타야 했다. 이때 우승자 유재석은 실버벨 2개를 얻어 역전승을 거뒀다. 양세형은 "아름다운 그림이 나왔다"라며 너스레를 떨었고, 다른 멤버들은 "역시 국민이 원하는 국민 산타다"라며 아쉬워했다. 


특히 멤버들은 여러 난관 속에서도 시청자에게 선물을 주고 싶다는 진정성을 엿보여 감동을 안겼다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 드림이와 로하의 깜찍한 상상력이 그려졌다.10일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 510회에는 어린이들의 순수한 마음을 읽어내는 ‘동심 맞히기’ 시간을 가지는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
제작진은 이날 사전 퀴즈로 멤버들의 자녀들이 그린 그림 맞히기를 준비했다. 어떤 멤버의 아이인지 모른 채 출제된 첫 문제에 하하는 “약간 예술적인 게 느껴진다”고 말하는 반면 유재석은 “이건 그림이 아니라 그냥”이라고 말을 아꼈다. 정준하가 말한 첫 정답이 오답으로 밝혀지자 제작진은 이것이 하하의 아들 드림이의 작품이라고 밝혔다. 유재석은 “드림이가 그림에 소질이 있습니까?”라는 말에 하하는 “전혀요, 근데 예술성은 충만합니다”라고 주장했다.그러나 스케치북 한가득 황토색을 칠해놓은 그림은 어른의 눈으로 보기에 난해하기 짝이 없었다. 정답이 쿠키고 밝혀지자 하하는 “아으, 진짜 쿠키지”라고 감탄했다. 유재석은 “하하의 아들이니까 더 얘기를 할 수가 없네요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 하하는 “쿠키죠, 색깔이 쿠키잖아요”라고 역성을 들었다. 드림이가 몇 살이냐는 양세형의 물음에 하하는 “세살 때 그린 거에요”라며 충분히 수긍이 갈 만한 그림 실력이라는 것을 이해시켰다. 거듭 드림이의 그림으로 곤혹을 치르던 유재석은 “근데 이건 그림이라기보다는 그림을 그려서 제목을 지은 거 아닌가요?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 하하는 드림이 그림으로 문제 출제가 끝난 후 무언가를 말하려는 멤버들을 향해 “말 함부로 하지 마”라며 ‘예술성’을 주장했다.다음은 정준하의 딸이자 드림이와는 동갑내기인 로하의 그림이 공개됐다. 드림이의 그림보다는 비교적 윤곽이 드러나는 작품이었다. 하하는 ‘무한도전’ 내에서 그림 실력으로 정평이 난 정준하의 딸 로하의 그림에 “확실히 미술능력이 뛰어나네, 아버지 닮아서”라고 칭찬했다. 스케치북을 가득 채운 눈, 코, 입으로 미루어 얼굴을 나타낸 듯한 그림에 유재석은 무심코 “아빠”라고 정답을 외쳤다. 이가 정말 아빠(정준하)를 그린 것이라는 말에 하하는 “머리 큰 거 잘 표현했네”라고 말했고 유재석 역시 평소 정준하의 표정을 디테일하게 묘사한 것을 지적했다.자세한 묘사가 이어지던 로하의 그림 중 갑자기 단순화된 것이 등장하자 유재석은 “로하하고 드림이 같이 그린 거 아니에요?”라고 물었다. 선을 몇 줄 푸른색으로 그어놓은 그림의 정답은 바로 ‘방귀’였다. 박명수는 좀처럼 알아차리기 쉽지 않은 아이들의 그림체에 “언제까지 이걸 해야 합니까”라고 지쳐가는 모습으로 웃음을 자아냈다. 심지어 빨간색 선이 그어진 그림 정답이 ‘쉬(오줌)’으로 밝혀지자 박명수는 “너 쉬에서 피나냐?”라고 물어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'의 시청률이 상승했다.11일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 전국 평균 시청률은 12.8%였다. 이는 지난 방송이 기록한 11.7%보다 1.1%P 상승한 수치다. 이날 '무한도전'은 크리스마스 시즌을 맞아 산타 프로젝트로 꾸며졌다.동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 7.4%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 6.2%, 같은 날 방송된 MBC '우리 결혼했어요'는 4.2%를 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = ‘무한도전’ 시청률이 올랐다.11일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 MBC ‘무한도전’은 12.8%(전국 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 11.7%에 비해 1.1% 포인트 상승한 수치다.‘무한도전’은 연말을 맞아 훈훈하게 꾸며졌다. 이날 방송에서는 크리스마스를 맞아 ‘산타 아카데미’를 진행했다. 
멤버들이 산타로 변신했다. © News1star/ MBC '무한도전' 국민산타로 선정된 멤버가 획득한 선물을 이웃들에게 배달할 수 있는 프로젝트다. 유재석이 국민산타로, 멤버들이 루돌프로 변신해 선물 배달에 나설 예정이다.uu84@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전'이 토요일 전체 예능 시청률 1위를 차지했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전-산타아카데미' 두 번째 이야기는 12.8%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 11.7%에서 1.1% 포인트 오른 수치다. 동시간대 1위의 성적이자 이날 방송된 전체 예능프로그램 중 가장 높은 시청률이다.  
이날 방송에서는 유재석 박명수 정준하 하하 황광희 양세형 등 멤버들이 산타아카데미에 입소해 산타가 되기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 동심 맞히기 퀴즈부터 선물 포장하기, 지붕 오르기, 배달하기 등 다채로운 수업으로 웃음과 훈훈함을 안겼다. 유재석은 최종성적 1위로 명예산타에 선발됐다.한편 동시간대 방송된 KBS '불후의 명곡' 7.4%, SBS '백종원의 3대천왕' 6.2%를 보였다. MBC '마이 리틀 텔레비전'은 3.9%를 보였다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
10일 오후 방송된 MBC <무한도전> 510회에서는 무한도전 멤버들의 산타 아카데미 두 번째 이야기가 전파를 탔다.  멤버들이 맞이한 3교시는 민첩성 테스트 시간. 시작 후 10초가 지나 문이 닫히기 전에 스튜디오 안에 있는 선물을 가지고 나오는 게임이었다.마지막 주자로 나선 광희는 멤버들 가운데 유일하게 사전 뽑기에서 4초의 추가 시간을 받았고, 냉장고를 목표로 했다. 
사진| MBC ’무한도전’ 방송 영상 갈무리유재석은 “수많은 크고 작은 기회를 자기 발로 차버린 사나이, 가진 실력에 비해 유독 자존심이 세기로 유명한 황광희 씨”라며 광희를 소개했다.광희는 냉장고로 직행했고, 냉장고를 빠르게 끌고 왔다. 이에 멤버들은 “되겠다, (느낌이)좋다‘고 말했다.하지만 몸보다 냉장고 박스를 끌고 오던 광희는 뒤로 크게 넘어졌다.하지만 광희는 순식간에 냉장고를 놓고 순발력을 총동원해 보디로션 세트를 들었다. 얇은 몸으로 닫히는 셔터문을 가까스로 통과했다.멤버들은 “광희가 해냈네! 해냈어!”라며 유쾌해했다.누리꾼들은 “광희 때문에 이렇게 웃어보긴 처음” “일년치 몰아서 오늘 다 웃김” “처음으로 빵 터졌다” “마지막에 종잇장인 줄” 등의 반응을 보였다.영상| MBC ‘무한도전&10711; 방송 영상 갈무리<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 역시 ‘유느님’이었다. 올겨울을 훈훈하게 할 ‘산타’로 분할 예정이다.지난 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘산타 아카데미’ 두 번째 이야기가 펼쳐졌다. 이 계획은 특별했다. 멤버들이 선물을 획득하고, 직접 배달할 이를 뽑아 시청자에게 따뜻한 연말을 건네겠다는 목표.유재석은 동심 맞히기 테스트, 선물 포장하기 테스트, 민첩성 테스트, 지붕 오르기 테스트, 썰매 택배 테스트 등에서 활약하며 ‘산타’로 꼽혔다. 4개의 선물을 사수하는데 성공한 것.이게 다가 아니었다. 지붕 오르기 미션에서 유재석은, 줄을 잡고 버티며 멤버들이 자신을 밟고 올라갈 수 있도록 도와줬다. 그야말로 ‘산타’의 모습이었다. 유재석을 제외한 멤버들은 루돌프로 분한다. 유재석과 함께 선행을 베풀 계획이다.‘무한도전’은 앞서, 역사와 힙합 콜라보, 북극곰 만나기 프로젝트 등을 통해 ‘국민 예능’의 위엄을 떨쳐왔다. 웃음뿐만 아니라 시국을 꼬집고, 교훈을 선사해왔다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 빅뱅MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 빅뱅 특집 예고를 공개, 기대감을 높였다.10일 ‘무한도전’은 방송 말미 다음 주 빅뱅 편 예고를 시청자들에게 공개했다. 이번 방송은 지드래곤, 태양, 탑, 대성, 승리 등 빅뱅 멤버들이 모두 출연하는 일명 ‘완전체’ 편이라 녹화 소식이 알려졌을 때부터 팬들의 기대감이 컸다.예고 영상은 유재석이 빅뱅의 데뷔 10주년을 축하하는 것으로 시작했다. 정준하는 지드래곤의 패션을 가리켜 “내가 중3 때 입었던 옷이다”고 지적해 웃음을 안긴다. 양세형과 광희는 빅뱅 멤버들 앞에서 사뭇 진지한 얼굴로 춤을 추고, 이에 질세라 탑이 멍한 표정으로 카리스마 넘치는 춤으로 화답해 본 방송에 대한 기대감을 높인다.빅뱅 ‘완전체’ 출연은 지난 2011년 ‘갱스 오브 서울’ 이후 5년 만이다.한편 ‘무한도전’ 빅뱅 특집은 오는 17일 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 2016년 KBS 예능은 말 그대로 격변의 시기를 겪었다. 단일 프로그램인 '1박 2일'만 해도 새 멤버 충원과 하차, 그리고 제작진의 교체를 겪는 등 다사다난한 한 해를 보냈다. 또 수많은 프로그램이 신설됐다가 사라졌다. 그 중에는 '슬램덩크'처럼 굵은 전성기를 보낸 프로그램도 있고, 있었는지도 모른 채 사라진 프로그램도 있다. 그런 가운데도 KBS는 공영방송의 역할을 다 하기 위해 국민들에게 힐링과 속시원한 웃음을 주기 위해 노력했다.

 

▲ '공영방송' KBS, 국민의 힐링 책임지다


공영방송 KBS답게 국민들에게 힐링을 주는 프로그램들이 꾸준한 사랑을 받았다. 300회를 맞이한 장수프로그램 '안녕하세요'는 대한민국 국민 누구나 주인공이 될 수 있는 '대국민 토크쇼'다. 스타가 아닌 일반인 위주의 토크쇼지만, 공감과 소통의 힘을 보여주며 6년 동안 롱런했다.


일요일 오후, 아이들의 순수한 모습으로 안방극장에 밝은 웃음을 선물하는 '슈퍼맨이 돌아왔다'도 3주년을 맞이했다. 프로그램이 오래 방송된 만큼 성장한 아이들의 모습이 절로 흐뭇한 마음이 들게 했다.


놀랍도록 신선한 포맷도 아니고, 매주 새로운 그림이 등장하지도 않는다. 하지만 '안녕하세요'와 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 그들만의 장점인 편안하고 잔잔한 웃음으로 꾸준히 국민의 곁을 지켜왔다.

 

▲ 아듀 '예체능'·'언니쓰'·'어서옵쇼'…아쉬운 종영들


그런가하면 아쉬운 헤어짐도 있었다. 3년 6개월 동안 화요일 밤에 짜릿한 명승부를 선사했던 '우리동네 예체능'이 막을 내린 것. 탁구부터 양궁까지 12가지 종목에 도전해 온 '예체능'은 연예인 선수들과 생활 체육인들의 땀과 열정으로 감동과 웃음을 만들었다.


대한민국 국민들의 건강 충전이라는 '예체능'의 기획의도는 시청자들에게 그대로 전해져, '예체능'에 나온 종목에 참여하는 생활체육인 증가로 이어졌다. 덕분에 '예체능'은 생활체육협회로부터 감사패도받았다. 그런 '예체능'이기에 종영에 대한 아쉬움의 목소리도 유독 컸다. 특히 출연진이었던 이시영은 자신의 SNS를 적극 활용하며 "예체능 폐지 반대" 의견을 적극적으로 냈다.


방영 시간은 길지 않지만 그렇기에 더 큰 아쉬움을 남긴 폐지도 있었다. 남성들이 주도하는 예능계에 여성 예능으로 출사표를 낸 '언니들의 슬램덩크 '는 '언니쓰'로 짧고 굵은 전성기를 누리고 시즌1을 끝냈다. 스타 재능 홈쇼핑 '어서옵쇼'는 구구단의 김세정이라는 만능엔터테이너를 남기고 사라졌다.

 

▲ '파일럿'부터 '웹드라마'까지…의미있는 도전들 


헤어짐이 있으면 새로운 만남도 있는 법. 정들었던 프로그램을 떠나보낸 KBS는 신선한 소재의 새 예능 프로그램으로 무장했다. 올해 추석 파일럿 프로그램으로 검증받은 '트릭 앤 트루'와 '노래 싸움-승부'는 정규 편성됐다. 두 프로그램 모두 '과학 추리 버라이어티'와 '노래 스포츠'라는 새로운 장르를 표방한다.


또 남자 스타들의 가사를 리얼하게 보여주는 '살림하는 남자들'도 신설됐다. '슈퍼맨이 돌아왔다'로 육아하는 아빠 신드롬을 일으킨 KBS가 이번에는 살림하는 남자를 사회적인 움직임으로 이끌어낼 수 있을 지 많은 기대를 불러 일으켰다. 하지만 이 프로그램들은 좋은 기획의도와 '신선하다'는 평과 달리 시청률은 2%~5%대로 정체중이다.


2016년 KBS 예능국은 마지막 도전 '마음의 소리'의 결과를 기다리고 있다. KBS 예능국이 최초로 시도하는 웹드라마 '마음의 소리'는 이미 네이버 TV캐스트에서 2,600만뷰를 돌파하며 재미와 화제성을 인정받은 상태. 텔레비전 버전으로 재편집 해 지난 9일부터 방송된 시트콤 '마음의 소리' 역시 5.7%라는 안정적인 시청률로 시작하며 호평을 받는 상황이다. 이제 막 첫방송을 시작한 '마음의 소리'가 호평을 이어 유종이 미를 거둘 수 있을지 귀추가 주목된다.

 

▲ 간판 예능 '1박 2일'의 다사다난했던 1년


제 아무리 많은 프로그램들이 오래 버틴다 해도, 또 새로 생긴다 해도 KBS의 대표 예능은 '1박 2일'이다. 2007년부터 방송된 시즌 1은 2000년 대 방송된 예능 중 가장 높은 시청률을 기록하며 신드롬을 일으켰고, 시즌 2와 3으로 이어오며 주춤한 적인 있어도 결코 멈추진 않았다.


특히 2013년 12월부터 시작된 '1박 2일 시즌3'은 출연진과 제작진간의 완벽 케미를 자랑하며, KBS 예능 부활을 이끌었다. 하지만 2015년 11월 맏형 김주혁이 돌연 하차 소식을 전했고, 2016년 4월부터 '동구' 윤시윤이 합류했다. 그는 밝고 긍정적인 성격으로 '1박 2일'에 자연스레 녹아들었다.


하지만 좋은 일만큼 나쁜 일도 있었다. 바로 '1박 2일'의 요물 막내 역할을 톡톡이 하던 정준영이 불미스러운 성추문에 휘말렸던 것. 곧 고소인의 자백으로 정준영의 무혐의가 드러났으나, 그는 모든 방송에서 하차했다.


정준영이 떠난 빈자리는 생각보다 허전함이 더 크게 남았다. 현재 '1박 2일'은 잠정하차를 결정한 정준영의 의사를 존중, 그의 자리를 비워두고 있는 상황이다. 이를 채우기 위해서인지 현재 '1박 2일'에는 거의 매 특집마다 게스트가 등장하고 있다. 이는 정준영 하차 탓도 있지만 바뀐 제작진때문이라는 평도 있다.


바로 '1박 2일 시즌 3'을 맡으며 제 2의 전성기를 이끌었던 유호진 PD가 '1박 2일'을 떠난 것. 새로 '1박 2일'을 맡은 '무도리 PD' 유일용 PD는 자신의 기획력을 뚜렷이 보여줄만한 특집을 만나지 못하던 가운데, '1박 2일'의 터줏대감 김종민을 위한 '김종민 특집'을 기획하며 가능성을 보였다. 변화의 시기는 지났다. 이제 안정기에 접어든 '1박 2일'의 미래는 앞으로 더 지켜봐야 한다.

 

▲ 위기의 '개그콘서트' 시국 풍자로 웃음 찾나


대한민국의 2016년 겨울은 유난히 춥다. 웃을 일 없는 시국에도 웃음은 필요하다. 대한민국 대표 코미디 프로그램 '개그콘서트'는 이런 현실에 맞춰 시국을 풍자하는 풍자개그로 자신의 존재 가치를 증명했다.


한때 대한민국의 국민 코미디프로그램이었던 '개그콘서트'는 2016년 들어 처음으로 한자릿수 시청률로 추락하는 등 위기를 겪었다. 하지만 최근 '개그콘서트'는 국민들이 원하는 웃음을 찾아 절치부심의 심정으로 돌아왔다. 


부활한 '민상토론'부터 '대통형'까지 개그맨들은 현 시국의 키워드와 사건들을 개그에 자연스럽게 녹여내며, 잘못한 사람들을 풍자하고 이로 인해 분노한 사람들을 위로한다. 특히 '대통형'은 첫 방송부터 '개그콘서트' 코너 시청률 1위를 차지하며 큰 반향을 불러일으키는 중이다. 


savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS
박명수 SNS[헤럴드POP=박수인 기자] 박명수가 빅뱅 지드래곤과의 사진을 공개했다.12일 오후 개그맨 박명수는 셀카를 찍는 척 지드래곤의 모습을 함께 담아 투샷을 완성했다. 사진과 함께 박명수는 "나와 어려운 동생^^ #늙은이와 젊은이 #드레곤과 팍 #연예인과 더연예인"이라는 글을 덧붙여 웃음을 자아내고 있다.이를 본 네티즌들은 "눈물나는 짝사랑", "가깝고싶지만 어려운 동생", "투샷 아닌 투샷", "도촬 아닌가요", "빅뱅 나오는 무도 본방사수할게요" 등의 반응을 보이고 있다.한편 빅뱅은 12일 자정 풀앨범 발매를 시작으로 MBC '무한도전', '라디오스타' 등 예능 프로그램에도 출연할 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▶<무한도전> ‘착한 이웃 찾습니다’ 이벤트 페이지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 그룹 쿨 김성수가 MBC '무한도전' 하차 당시 자신의 심경을 털어놨다. 


12일 방송한 SBS파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 쿨 김성수, 샵 장석현이 출연해 예능 출연 의지를 드러냈다. 


김성수는 과거 '무한도전' 하차 당시의 속내를 전했다. 김성수는 "프로그램이 과도기에 있었다. 과도기였는데 서로들 잘되면 너무 좋을 텐데 힘들었다"며 "나는 내 자신에게 슬럼프가 왔었다. 직업이다보니 성과를 잘 내고 나면 뿌듯할텐데 늘 힘들었었다"고 슬럼프에 빠지고 말았더고 밝혔다.


그는 "'무한도전'이 잘 안되고 했었기 때문이었다"며 "그래서 유재석에게 '형은 다른 길을 가겠다'고 했다"고 덧붙였다. 


김성수는 "이제 다시 들어가고 싶긴 했다"고 너스레를 떤 뒤 "어떻게 안되겠니 재석아"라고 갑작스레 유재석에게 부탁해 웃음을 자아냈다.


또 "'재석아 '런닝맨'이라도. 잘 뛸 수 있단다"라고 갑작스런 러브콜을 보냈다. 또 "재석아 너 안할거면 병만이에게 이야기 하겠다"며 '정글의 법칙'에도 관심을 보이는 등 변함없는 입담을 과시했다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 빅뱅이 완전체 컴백을 맞이해 활발한 활동에 나선다. 


12일 네이버 브이라이브를 통해 공개된 카운트타운 라이브에서 빅뱅이 신곡을 소개했다. 


이날 신곡 '라스트 댄스' 뮤직비디오를 공개한 뒤 빅뱅 태양은 "어떤 이야기를 하면 좋을까 하다가 어떤 이야기를 꾸미지 않고 우리 세대가 공감할 수 있는게 어떤게 있을까하고 이야기를 해보자 했었다. 멜로디도 그렇고 잘 나온 것 같아 다행"이라고 만족감을 드러냈다. 


이어 승리가 현재 포털사이트 실시간 검색어 1위 소식을 전하며 "빅뱅의 신곡을 많은 분들이 기다리고 있는 것 감사하다. 진심으로 감사하다"고 밝혔다. 


그는 "이번 주말에는 무대에서도 보여드리겠다. 많은 활동에 나설 예정이니 기대해달라"며 "이번주에 '무한도전'이 방송되고 다음주에는 '라디오스타'를 최초로 게스트로 출연하니 기대해달라"고 거듭 기대를 당부했다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=V앱
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]빅뱅이 '메이드 풀앨범' 활동에 대해 "이번엔 방송을 많이 하겠다"고 약속했다.빅뱅은 12일 V앱을 통해 '빅뱅 메이드 더 풀 앨범 카운트다운 라이브'를 진행했다.빅뱅 멤버들은 더블타이틀곡 중 하나인 '라스트댄스'에 대해 "지금 시점에 이런 노래를 발표하게 돼 정말 기쁘다. 저희에게도 무척 의미있는 노래"라고 강조했다.이어 빅뱅은 "무한도전도 촬영하고, 생전 처음 나가보는 라디오스타 출연한다"며 "이번엔 방송을 열심히 하겠다"고 강조했다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=김태호PD 인스타그램[이데일리 스타in 김윤지 기자]김태호PD가 고충을 토로했다. 김 PD는 13일 오전 SNS에 자신이 연출하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 한 장면과 함께 “열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고”로 시작하는 글을 게재했다.그는 “쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고, 택시할증시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠습니다. 할아버지”라면서 “ #에라모르겠다#방송국놈들아#우리도살자#이러다뭔일나겠다”라는 태그를 덧붙였다. ‘무한도전’은 2005년 4월 ‘무모한 도전’으로 출발해 10년 넘게 매주 토요일 방송되고 있다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘무한도전’ 김태호 PD, 심경고백 “우리도 살자…점검기간 줬으면”MBC ‘무한도전’ 김태호 PD가 SNS 계정을 통해 심경을 밝혔다.김태호 PD는 13일 인스타그램 계정에 “열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고 택시할증시간 끝날쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면…. 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠다. (산타)할아버지”라고 적었다.이어 “#에라모르겠다#방송국놈들아#우리도살자#이러다뭔일나겠다”는 해시태그를 적으며 ‘무한도전’ 산타 아카데미 특집 스틸 컷을 게재했다. 이는 김태호 PD의 지친 마음으로 풀이된다. 10년 넘게 프로그램 연출을 맡은 김태호 PD는 최근 대내외적으로 프로그램에 대한 기대 등에 부담을 느끼고 있는 듯하다. 또 잦은 프로젝트 탓에 휴식을 필요로 하고 있다. 김태호 PD 역시 외부에서 요구하는 ‘시즌제’에 대한 생각을 하고 있다. 그는 잠시 쉬어가며 더 좋은 콘텐츠를 내놓고 싶다는 바람을 짧은 글을 통해 언급한 듯하다.<다음은 김태호 SNS 전문>열심히 고민해도 시간을 빚진것 같고.. 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고.. 택시할증시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면.. 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠습니다. 할아버지.. #에라모르겠다#방송국놈들아#우리도살자#이러다뭔일나겠다동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 지쳤다. 힘들다. '무한도전' 수장 김태호 PD가 울분의 가까운 고충을 토로했다. 자신의 속내를 잘 드러내지 않기로 소문난 김 PD의 이러한 심경 글에 여기저기서 시즌제 또는 휴식기가 필요해 보인다는 의견과, 여러 상황으로 고려해볼 때 현실적으로 불가능하다는 의견이 충돌하고 있다.김 PD는 13일 자신의 SNS에 최근 '무한도전'에서 진행된 크리스마스 특집 관련 스틸컷과 함께 현재 심경이 담긴 글을 올렸다. 김 PD는 '열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고, 택시 할증 시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다'고 했다.김 PD의 말을 돌이켜보면 '무한도전'에게 지금 당장 필요한 건 휴식과 제작 기간 보장으로 보여진다. 2006년 '무모한 도전'으로 시작된 '무한도전'은 10여 년 동안 단 한 번의 휴식 없이 지금까지 달려왔다. 2012년 1월 MBC 파업으로 상반기 동안 결방된 것 빼곤 그 흔한 휴식기 조차 없었다. 때문에 김 PD 뿐만 아니라 프로그램 제작진들 모두가 지칠 때로 지쳤다고 볼 수 있다.그래서 김 PD는 '한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다'고 MBC에 현실적인 제안을 했다. 총 세 달의 기간을 통해 휴식과 콘텐츠 제작에 집중해 조금 더 나은 프로그램으로 이끌겠다는 게 김 PD의 생각으로 보여진다. 하지만 이마저도 쉽지 않은 것이 10년을 쉼 없이 달려온 '무한도전'이기에 단번에 프로그램을 시즌제로 돌리거나 또는 휴식을 보장해준다는 건 쉽지 않은 선택이다.잘 되고 있는 프로그램의 새로운 도전에 회의적인 방송국의 입장을 김 PD도 모르는 건 아닐 것이다. 그럼에도 프로그램을 이끄는 수장의 입에서 '준비 기간'이 필요하다는 이야기가 직접적으로 나온 것으로 보아 더는 버틸 수 없는 상황까지 내몰렸다는 것으로 풀이된다. 김 PD는 '에라 모르겠다. 방송국 놈들아. 우리도 살자. 이러다 뭔 일나겠다'라며 강도 높은 말을 덧붙인 것도 이 점 때문이다.김 PD는 앞서서도 한 대학 특강에서 "TV를 벗어난 플랫폼의 변화와 시즌제 도입이 시급하다"는 깜짝 발언으로 주목 받은 바 있다. 현 상황이 지속된다면 '무한도전'의 향후 10년을 보장할 수 없다는 것이다. 시즌제냐 휴식기냐 아니면 현 상황 유지냐. 딜레마에 빠진 '무한도전' 측과 MBC 간의 다각도적이고 긴밀한 대화가 필요한 것만은 분명한 사실로 보여진다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ김태호 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전'의 수장 김태호 PD가 고충을 토로했다. 10년 간 쉬지 않고 달려온 '무한도전'에 대한 부담감, 열악한 제작환경에 불만을 우회적으로 담았다. 김태호 PD는 13일 자신의 SNS에 "열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고"라고 시작되는 짧은 글을 올렸다.김태호 PD는 "택시할증시간 끝날쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면…. 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠다. (산타)할아버지"라고 썼다. 
이어 "#에라모르겠다#방송국놈들아#우리도살자#이러다뭔일나겠다"라는 해시태그를 달았다. 최근 방영된 '무한도전' 산타 아카데미 특집 스틸 컷도 게재했다.김태호 PD는 10년 넘게 '무한도전' 연출을 맡아 휴식기 없이 프로그램을 이끌고 있다. 여느 프로그램과 달리 굵직한 프로젝트가 유독 많은 데다 기대감이 높은 프로그램이라 체력적, 심리적으로 부담이 큰 것으로 풀이된다.김태호 PD는 물론 외부에서도 '무한도전'의 완성도를 위해 '시즌제' 필요성을 제기했지만, '무한도전'이 MBC 간판 예능프로그램이라는 점에서 현실적으로 여의치 않은 것도 사실이다. 김태호 PD가 직접적으로 휴식기를 언급한 만큼 이번 발언에 남다른 관심이 쏠리고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
트위트 키워드 분석 결과 1위MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(복면가왕)이 2016년 가장 뜨거웠던 예능프로그램인 것으로 집계됐다.트위터코리아가 올해 한국 이용자들이 쓴 트위트(트위터의 단문 메시지)를 분석한 결과 ‘복면가왕’이 오락 콘텐츠 분야에서 1위를 차지했다.  이는 주소비계층으로 분류되는 신세대가 SNS를 사용하며 ‘복면가왕’이라는 키워드를 자주 언급했다는 의미다. tvN ‘또! 오해영’과 ‘내귀에캔디’, Mnet ‘프로듀스 101’ 등이 그 뒤를 이었다.또한 ‘복면가왕’은 스마트폰의 보급으로 재편된 방송 환경에 가장 적합한 콘텐츠라는 평가를 받고 있다. 이는 포털사이트 네이버 TV캐스트를 통해 제공되는 동영상 클립 재생횟수를 통해 확인할 수 있다. 매회 본방송의 하이라이트를 2~3분 분량으로 편집해 제공하는 이 서비스의 ‘복면가왕’ 누적 재생횟수는 13일 오전 9시 현재 2억8555만 건이 넘는다. 이는 스테디셀러인 ‘무한도전’(2억2623만 건)을 뛰어넘는 수치다.이흥우 MBC 예능국장은 “‘복면가왕’은 얼굴을 가린 출연자의 노래를 감상한 후 그들의 정체를 확인하는 과정까지 5분 안에 결정된다”며 “기성세대는 TV 본방송을 통해 이를 지켜보고, 스마트폰을 활용해 이동 중 볼 수 있는 짧은 동영상 클립을 선호하는 신세대에게도 적합한 콘텐츠라 할 수 있다”고 말했다.한편 트위터코리아 집계에 따르면 ‘복면가왕’ 외에도 주로 음악 관련 인물이나 콘텐츠들이 SNS상에서 선호도가 높았다. 아이돌 그룹 방탄소년단과 엑소, 갓세븐, 트와이스가 트위터에서 올해 가장 많이 언급된 키워드 2~5위를 차지했고, 팔로어(메시지를 구독하는 사람) 보유 순위에서는 아이돌 스타가 상위권을 독식했다. 빅뱅의 지드래곤이 700만 명 이상의 팔로어를 거느려 1위에 올랐고 슈퍼주니어의 최시원과 동해가 각각 2, 3위를 차지했다. 2PM의 닉쿤, 가수 싸이, 방탄소년단, 슈퍼주니어의 예성·이특, 보아, 미쓰에이의 수지 등도 10위권에 이름을 올렸다.한 연예 관계자는 “SNS의 특성상 긴 호흡의 드라마보다는 쪼개서 즐길 수 있는 예능 콘텐츠를 선호하는 이들이 많다”며 “특히 예능의 주요 출연자이자 폭넓은 팬덤을 확보하고 있는 가수들이 SNS상에서 인기가 높다”고 분석했다.  안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
사진-방송화면 캡처

'에라 모르겠다' , '라스트댄스' 컴백 빅뱅,  무한도전 아이돌 그룹 빅뱅(지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리)이 화려하게 컴백했다.빅뱅은 13일 0시 주요 온라인 음원 사이트를 통해 'MADE' 풀 앨범 전곡의 음원과 뮤직비디오를 공개하고 2016년을 얼마 남지 않은 시점에서 컴백 활동을 재개했다.빅뱅의 화려한 귀환을 기념해 MBC 무한도전과 라디오스타는 특집 방송을 준비했다.먼저 무한도전은 오는 17일 데뷔 10년을 맞은 빅뱅과의 내공 대결을 펼친다. 본 방송에 앞서 공개된 예고편에는 정준하가 지드래곤이 입고 나온 옷을 보고  "저 옷은 내가 중3때 입었던 옷"이라며 디스한다.이어 태양이 10년 내공의 춤사위를 화려하게 선보인다. 이를 본 양세형은 "그게 아니지"라며 태양이 춤에 대항하는 춤을 선보인다. 광희 또한 흐느적 거리며 우스꽝스러운 춤으로 빅뱅과 대결한다. 이에 탑은 광희 춤에 대항하는 우스꽝스러운 춤을 선보이며 스튜디오를 웃음으로 초토화시킨다.무한도전은 매주 토요일 오후 6시20분 MBC에서 방송된다.한편, 빅뱅은 최근 라디오스타 촬영도 끝마친 것으로 알려졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
▶<무한도전> ‘위대한 유산’ 공연 신청 페이지
‘역사와 힙합의 만남! 그 위대한 현장으로~’

연말을 맞이해 MBC <무한도전>이 준비한 힙합으로 전하는 역사이야기 ‘위대한 유산’ 특집  <무한도전> ‘위대한 유산’ 페이지가 오픈됐다.

잊어서는 안 될 소중한 우리의 역사와 대세 음악 장르 힙합의 만남으로 많은 기대를 모으고 있는 <무한도전> ‘위대한 유산’ 본 공연은 2016년 12월 22일 목요일 그 화려한 막을 올린다.

 

<무한도전> ‘위대한 유산’ 공연 신청은 12월 18일 일요일 오후에 마감되며 추첨을 통해 선정된 당첨자에게는 개별적으로 통보된다. 티켓 당첨자는 1인 2매의 티켓을 지급받게 되며 현장에서 본인 확인 후(*신분증 지참) 입장 가능하며 타인 양도는 불가하다.

<무한도전> ‘위대한 유산’ 공연 신청 이벤트는 <무한도전> 홈페이지 시청자 참여 코너 ‘위대한 유산’ 게시판을 통해 참여 할 수 있다.

2016년 연말을 뜨겁게 달굴 축제의 현장 <무한도전> ‘위대한 유산’ 이벤트에 대한 자세한 사항은 iMBC 공식 홈페이지에서 확인할 수 있다.


▷<무한도전> ‘위대한 유산’ 페이지 바로가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
10년째 MBC ‘무한도전’을 이끌고 있는 김태호 PD가 지친 심경을 토로했다.김 PD는 13일 새벽 자신의 인스타그램에 ‘무한도전-산타 아카데미’ 특집 관련 사진을 올리고 매주 방송을 제작하는 압박감을 털어놨다.그는 “열심히 일하고 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고, 택시할증시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면… 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠습니다. 할아버지”라고 적었다.김 PD는 이어 “#에라모르겠다 #방송국놈들아 #우리도살자 #이러다뭔일나겠다”라는 해시태그를 달았다.네티즌들은 김 PD의 고충이 느껴진다며 안타까워했다. “무한도전 스태프 모두 극한직업이다” “무한도전팀이 원하는 만큼 휴가를 줬음 좋겠다” “무한도전 시즌제로 바꿨으면 좋겠다” 등의 댓글이 줄을 이었다.한편 김 PD는 지난해 11월 서울대학교 문화관에서 열린 특별강연에서 ‘무한도전’의 시즌제 도입을 주장한 바 있다.당시 김 PD는 “2008년부터 TV 플랫폼을 벗어나 영화, 인터넷 등의 콘텐츠를 만들고 싶어서 건의를 많이 했다. 하지만 문제는 ‘무한도전’의 시즌제가 해결되지 않으면 다른 아이템을 해결할 수 없더라”라고 털어놨다.박상은 기자 pse0212@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 지상렬이 '닥터고' 합류 소감을 밝혔다.13일 오전 MBC 새 예능프로그램 '닥터고'의 기자간담회가 서울시 마포구 상암MBC M라운지에서 진행됐다. 문형찬 PD, 김성진 PD, 방송인 김성주, 지상렬, 박용우 전문의 등이 참석했다.이날 지상렬은 시청률에 대한 생각을 밝혔다. 그는 "내가 했다가 하차한 프로그램은 다 잘 되더라"라며 '1박 2일' '해피투게더' '무한도전' '복면가왕' 등이 있다. 대한민국에서 그렇게 산 같은 프로그램을 많이한 연예인이 없다"라고 말했다. 지상렬은 이어 "그 후유증으로 어머님이 편찮으시다"라고 너스레를 떨었다. 그는 "이번에는 내가 '닥터고'에 발을 담궜다. 시청률 4~5%는 보장한다"라고 자신했다.'닥터고'는 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 직접 찾아가는 역발상 콘셉트를 제시하는 프로그램이다. '우리 집에 찾아온 명의'와 '닥터의 실험' 두 코너로 진행된다. 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에 우리가 진짜 알아야 할 의학 정보를 제시하는 프로그램을 표방한다. 오는 15일 오후 11시 첫방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘닥터고’ 지상렬이 프로그램에 대한 자신감을 드러냈다.MBC 메디컬 정보쇼 ‘닥터고’ 기자간담회가 13일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 김성주, 가정의학과 전문의 박용우, 홍상운 CP, 문형찬 PD, 김성진 PD 등이 참석한 가운데 개최됐다.이날 지상렬은 “제가 초반에 들어갔다가 빠진 프로그램은 다 잘됐다. ‘1박2일’ ‘해피투게더’ ‘무한도전’ ‘복면가왕’ 등이 대표적이다”고 말문을 열었다.이어 “지상렬이 ‘닥터고’ 초반에 들어왔다. 시청률 보장한다. 지상렬 넣었다 빼면 무조건 잘 된다”고 강조했다.한편 ‘닥터고’는 김성주와 서장훈이 MC를 맡고, 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷으로 진행된다. 오는 15일 첫 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC 제공▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] 
김태호 인스타그램MBC '무한도전' 김태호 PD가 지친 심정을 털어놨다. 김 PD는 13일 인스타그램에 무한도전 멤버들 사진과 함께 방송 제작의 고통을 글로 토로했다. 그는 “열심히 일하고 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고, 택시할증시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면.한 달의 점검 기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠습니다. 할아버지”라고 적었다. 이어 김 PD는 “#에라모르겠다 #방송국놈들아 #우리도살자 #이러다뭔일나겠다”라는 해시태그도 덧붙였다. 사진 속 무한도전 멤버들은 산타클로스로 변신했다. 지난 10일 방송에서는 산타 아카데미를 열고, 선물 포장 능력과 배달 능력 등을 테스트 한 바 있다. 지난 10년간 '무한도전'의 연출을 맡아 온 김 PD는 지난해 11월 무한도전 시즌제 도입을 언급한 바 있다. 김 PD는 ""2009년까지 '무한도전'이 토요일 저녁에 할 수 있는 이야기는 웬만한 건 다 했다"라며 "TV 밖으로 도전이 필요한 상황이지만 아직 이뤄지지 않았다"며 시즌제 필요성을 강조했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 김태호 PD가 크리스마스 소원으로 휴식시간을 밝혀 눈길을 끌고 있다. 13일 김태호 PD는 자신의 인스타그램에 MBC '무한도전' 산타 아카데미 촬영 중 찍은 사진과 함께 간절한 바람이 담긴 글을 게재했다.김태호 PD는 게재한 글에서 "열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고, 택시 할증 시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다"고 적었다. 이어 "에라 모르겠다. 방송국 놈들아. 우리도 살자. 이러다 뭔 일 나겠다"라는 해시태그를 덧붙여 솔직한 심정을 연거푸 토로했다. 일정한 포맷이 정해진 것이 아닌 셀 수 없는 다양한 기획들로 매 해를 가득 채워온 '무한도전'이기에, 또한 '국민 예능'으로 불리는 국내 예능의 선두 프로그램이기에 제작진들이 갖는 부담감은 어마어마했을 터. 이에 10여 년 동안 '무한도전'을 위해 쉼 없이 달려온 제작진들과 출연진들에게 휴식시간을 주고 싶은 PD의 간절한 바람을 솔직하게 밝힌 것으로 보인다. 시청자들 또한 '무한도전' 촬영에 대한 출연진과 제작진들에 대한 걱정을 하고 있다. 이에 '무한도전' 시즌제 도입에 대한 의견들이 속속 터져 나오고 있는 상황이다. 누리꾼들은 "예능이든 드라마든 우리 같은 제작 시스템은 없다. 확실히 정상은 아닌 듯" "MBC 파업한다고 '무한도전' 6개월 넘게 쉰 게 제작진이나 출연진한테는 약이었을 수도 있겠다" "에라 모르겠다. 김태호 파이팅" "'무도' 시즌제는 필요해 보이지만 갑자기 쉬면 흐름이 끊길 수도 있지 않을까" "'무한도전' 쉬는 동안에 레전드 편 재방송 해주고 그러면 안 되나?" 등의 의견을 게재하고 있다.사진=김태호 PD 인스타그램 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이것이 바로 '지상렬 효과'?

MBC 메디컬 정보쇼 <닥터고>가 13일(화) 오전 11시 상암 MBC 신사옥 M라운지에서 기자간담회를 열고 프로그램의 연출을 맡은 문형찬, 김성진PD를 비롯해 MC 김성주와 패널 지상렬, 박용우 의학전문가가 참석한 가운데 프로그램의 시작을 알렸다.

이날 <닥터고>의 패널 자격으로 이 자리에 참석한 방송인 지상렬은 "이 프로그램에서 MC 김성주와 서장훈이 의사 역할이라면, 나는 연고나 소독약, 빨간약 정도 역할을 한다."며 프로그램 내에서 자신의 포지션을 의약품에 비유해 설명했다.

그는 실제로 MBC 드라마 <대장금>에서 실력은 없지만 마음 좋고 유쾌한 의관 '조치복' 역으로 활약하며 드라마의 재미를 더한 바 있어 <닥터고>에서도 '조치복' 캐릭터에 힘입어 양념같은 역할을 해낼 것으로 기대를 모으고 있다.

 

이날 지상렬은 마의 시간대인 '목요일 밤'에 대한 우려 섞인 질문들을 "시청률도 스트레스다."라는 말로 일축하며 의학정보 프로그램 패널다운 명언을 남겼을 뿐 아니라, "<1박2일>, <해피투게더>, <무한도전>, <복면가왕>까지 내가 초반에 들어갔다 빠진 프로는 다 잘됐다"며 뜻밖의 지상렬 효과에 대해 언급해 <닥터고>의 성공 가능성을 예언하기도 했다.

도움이 필요한 환자에게 의사가 직접 찾아가 도움을 주고, 또 화제가 되는 의학요법을 의사가 직접 체험해 증명해 보이는 신개념 의학정보 프로그램 MBC 메디컬 정보쇼 <닥터고>는 15일(목) 밤 11시 10분에 첫 방송 된다.

iMBC 취재팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전' 역사-힙합 프로젝트가 베일을 벗는다.


MBC '무한도전'은 오는 22일 역사와 힙합의 컬래버레이션 프로젝트 '위대한 유산'의 공연을 진행한다. 현재 공식 홈페이지를 통해 공연 신청을 받고 있다.


'위대한 유산'에 참여하는 래퍼는 개코, 도끼, 지코, 송민호, 비와이, 딘딘으로 2016년 힙합계를 뜨겁게 달궜던 대세 중의 대세다. 이들은 '무한도전' 멤버들과 함께 역사 강사 설민석의 강의를 함께 듣고, 각자 세종대왕, 이순신 장군, 독립운동 등의 주제를 정해 음악을 만들기 시작했다.


22일 공연에서 이들의 음악이 공개될 예정으로 기대를 모이는 가운데, 연말연시 '무한도전'이 큰 감동을 전할 수 있을지 관심이 쏠린다.


'위대한 유산' 공연 신청은 18일 일요일 오후에 마감되며, 추첨을 통해 선정된 당첨자에게는 개별적으로 통보된다. 티켓 당첨자는 1인 2매의 티켓을 지급받게 되며 현장에서 본인 확인 후 입장 가능하며 타인 양도는 불가하다.


공연 신청 이벤트는 '무한도전' 홈페이지 시청자 참여 코너 '위대한 유산' 게시판을 통해 참여 할 수 있다. 


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 힙합과 역사 콜라보로 연말 축제를 준비한다.13일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 홈페이지에는 “힙합으로 전하는 역사이야기. 2016년 연말을 뜨겁게 달굴 축제에 당신을 초대합니다”라는 글을 게재했다. 이는 ‘무한도전’ 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄서 역사를 주제로 랩을 만드는 프로젝트의 일환.앞서 방송된 ‘무한도전’ 위대한 특집은 역사 힙합 콜라보레이션으로 꾸며졌다. 유재석 도끼, 박명수 딘딘, 정준하 지코, 하하 송민호, 광희 개코, 양세형 비와이 등이 각각 짝을 이뤘다. 이들은 한국사 전문 설민석 강사의 강의를 들으며 주제를 정했다.‘무한도전’ 공식 홈페이지에 따르면 힙합과 역사 콜라보 공연은 오는 22일 개최된다. 홈페이지를 통해 신청할 수 있으며, 오는 18일 오후 마감될 예정이다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 간판 예능 <무한도전>의 김태호 PD가 사회관계망서비스(SNS)를 통해 “한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다”고 말했다.김태호 PD는 13일 인스타그램 계정에 “열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고 택시 할증시간 끝날 즈음 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근”한다며 “(그런)회의실 가족에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면…. 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠다. (산타)할아버지”라고 적었다. 이어 “#에라모르겠다 #방송국놈들아 #우리도살자 #이러다뭔일나겠다”는 해시태그를 달았다. 
사진| 김태호 PD 인스타그램 계정 갈무리누리꾼은 지친 김태호PD의 한풀이라고 해석했다.10년 넘게 프로그램 연출을 맡은 김태호 PD는 최근 대내외적으로 프로그램에 대한 기대를 한몸에 받고 있다. 또 잦은 프로젝트로 인해 피로가 누적된 것이 아니냐고 누리꾼들은 풀이했다.김태호 PD 역시 외부에서 요구하는 ‘시즌제’에 대한 생각을 하고 있다. 그는 잠시 쉬어가며 더 좋은 콘텐츠를 내놓고 싶다는 바람을 짧은 글을 통해 언급한 듯하다.해당 게시글에는 15시 30분 현재 10만 개가 넘는 좋아요와 440개가 넘는 댓글이 달리고 있다. 누리꾼들은 “무한도전 시즌제 서명운동이라도 해야 하나요” “피디님 제발 쉬세요, 제발요” “멤버들도 멤버들이지만 태호 피디와 스태프들이 걱정입니다” “네 달, 다섯 달이라도 좋으니 재충전이 필요하시면 하셨으면” “태호 피디님 마음이 우리 마음, 뭘 하든 옳습니다” 등의 반응을 보였다.다음은 김태호 SNS 전문.열심히 고민해도 시간을 빚진것 같고.. 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고.. 택시할증시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면.. 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠습니다. 할아버지.. #에라모르겠다#방송국놈들아#우리도살자#이러다뭔일나겠다<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
빅뱅이 '무한도전', '라디오스타' 외의 많은 예능에 출연할 것을 예고했다.그룹 빅뱅이 13일 오후 서울 합정동 YG엔터테인먼트 사옥에서 정규 3집 앨범 '메이드 더 풀 앨범'(MADE THE FULL ALBUM) 발매 기념 인터뷰를 진행했다.이날 태양은 "앨범 발매 계획이 잡히고 양현석 회장님과 집에서 다같이 식사를 하게 됐다. 그 자리에서 '앨범 프로모션을 어떻게 했으면 좋겠냐'고 물어보셨다"고 말문을 열었다.이어 "예능에 대한 생각이 없었는데 회장님께서 많은 분들이 보는 프로그램에 나가는게 어떻겠냐고 물었다. '무한도전'이나 '라디오스타', 그 외에도 계획하고 있는 것들이 있다"며 "최대한 많은 모습을 보여드리려 한다"고 밝혀 팬들의 기대감을 높였다.빅뱅은 13일 0시 정규 3집 앨범 '메이드 더 풀 앨범'(MADE THE FULL ALBUM)를 발표했다. 더블 타이틀곡 '에라 모르겠다'와 '라스트 댄스'(LAST DANCE), 신곡 '걸 프렌드'(GIRL FRIEND)는 이날 주요 음원 차트를 휩쓸며 저력을 과시했다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 위대한 유산 특집 공연 공지 / 사진=홈페이지 캡처
‘무한도전’이 연말 위대한 축제를 연다.
MBC ‘무한도전’ 측은 13일 공식 홈페이지에 “힙합으로 전하는 역사이야기. 2016년 연말을 뜨겁게 달굴 축제에 당신을 초대합니다”라는 공지를 올렸다. 역사와 힙합의 컬래버레이션 프로젝트인 ‘위대한 유산’ 특집의 피날레 공연 일자를 알린 것.
앞서 ‘무한도전’은 유재석·도끼, 박명수·딘딘, 정준하·지코, 하하·송민호, 광희·개코, 양세형·비와이가 짝을 이뤄 우리 역사를 소재로 한 노래를 만드는 ‘위대한 유산’ 프로젝트를 시작했다. 이들은 한국사 전문 강사 설민석의 강의를 들으며 각자 주제를 정했다.
‘무한도전’ 공식 홈페이지에 따르면 ‘위대한 유산’ 공연은 오는 22일 개최된다. ‘무한도전’ 홈페이지를 통해 신청할 수 있으며, 오는 18일 마감 예정이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] "이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면…"MBC '무한도전' 김태호 PD가 13일 오전 자신의 인스타그램을 통해 "한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠습니다"라고 크리스마스 소원을 빌었다. 김 PD는 "열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고"라며 불안한 심리도 드러냈다. 나아가 "에라 모르겠다. 방송국 놈들아. 우리도 살자. 이러다 뭔 일 나겠다"라는 해시태그를 덧붙이며 감정을 폭발시킨 대목도 있었다.  
 
'무한도전'은 2012년 파업 당시를 제외하고 11년째 달리고 있다. 올해 500회라는 기록까지 왔다. 하지만 프로젝트 규모가 점점 커지며 멤버들이 느낄 부담도 상당하다. 창단 멤버 정형돈이 지난해 11월 건강 이상으로 활동을 잠정 중단하고, 지난 7월 '무한도전'에서 전격 하차한 것이 하나의 예다. 수장 김태호 PD가 공식석상에서 종종 중압감을 토로한 적이 있으나 SNS를 통해 격한 심정을 드러낸 건 이번이 처음이다. 그 정도로 김태호 PD도 지쳤다는 것이다. 비교하자면 CJ E&M 나영석 PD도 일년 내내 달리고 있지만, 나 PD에게는 적절한 휴식이 보장되고 있다. 올해 '꽃보다 청춘' '삼시세끼' '신서유기' 등을 릴레이로 선보이고 있으나 모두 시즌제로 꾸렸다. 지난해 5월 첫 출발한 '삼시세끼'의 경우 정선편으로 시작해 현재 어촌편3를 내보내고 있다. 벌써 여섯 번째 시리즈다. 적게 8화, 길게는 16화로 짧게 끊어 최상의 재미를 압축한다. 종영에 아쉽고, 아쉬울 만할 때 다시 돌아오니 고정 시청자 또한 확보할 수 있다. 농촌과 어촌의 구성원이 달라 출연자들의 휴식기도 충분하다. 덕분에 제작진은 이서진에 차승원, 유해진 등 예능 프로그램 고정에 부담이 있는 배우들을 여러 차례 출연시킬 수 있었다. '무한도전'이 MBC의 효자 프로그램인 만큼 시즌제가 어려운 요구일 수 있다. 그러나 "이러다 뭔 일 나겠다"는 김태호 PD의 말처럼 시즌제 없이 1000회를 맞기 전 '무한도전'에 정말 무슨 일이 생길지 모른다. 시청자는 국민 예능 '무한도전'을 오래 보고 싶다.[사진 = 마이데일리 사진DB, MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’의 시즌제, 정말 불가능한 일일까.MBC ‘무한도전’을 이끌고 있는 김태호 PD가 장수 예능 프로그램을 이끌어 가는 고충을 토로했다. 김 PD는 13일 자신의 SNS 계정에 “열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고. 택시 할증시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면…. 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠다. (산타)할아버지”라는 글을 남겼다. 이어 “#에라모르겠다 #방송국놈들아 #우리도살자 #이러다뭔일나겠다”는 해시태그를 달아 지친 마음을 표현했다.‘무한도전’은 올해로 11년째 시청자들과 만나고 있는 장수 프로그램이다. 10년 넘는 기간 동안 프로그램을 유지하는 데 얼마나 많은 고충이 있었을지 짐작이 가능하며, 특히 정해진 포맷이 없는 리얼 버라이어티의 특성상 매주 다른 아이템을 기획해야 하니 그 부담감도 엄청났을 것이다. 또한, ‘국민 예능’이라는 영광과 부담을 동시에 안기는 수식어를 얻으며 그 기대감을 충족시키기 위해 고심에 고심을 거듭해야 했다. 매주 시청자들에게 70여 분 분량의 한 회를 선보이기 위해 일주일의 시간을 다 투자해도 부족했을 것이다.‘무한도전’은 10년 넘게 방송해오며 MBC 파업으로 결방됐던 시기를 제외하곤 휴식기 없이 달려왔다. 장기 프로젝트에 돌입하면 정해둔 촬영 날짜가 무의미하게 출연진과 제작진 모두 수시로 시간을 내야 한다. 최근 특집만 보더라도 ‘2016 무한상사’ 촬영을 소화하며 엑소와의 합동 공연 무대를 준비했고, 이를 마치자마자 러시아로 출국해 ‘우주 특집’을 촬영했다. 어마어마한 일정이다. 때문에 김 PD는 꾸준히 ‘휴식기’와 ‘시즌제’에 대한 이야기를 해왔다.  
사진 : MBC 제공하지만 지상파 예능 프로그램에서 시즌제가 제대로 시행된 적은 아직 없다. 방송국 입장에서 인기 있는 프로그램은 계속 방영하는 것이 시청 층을 잡아둘 수 있는 방법이기에 시즌제를 도입하기 쉽지 않다. 결국 예능 프로그램은 화제성과 시청률 면에서 부진하다는 평가를 받으며 종영 수순을 밟는 것 외에는 특별히 휴식을 취할 수 있는 방법이 없는 것이다.과거 김 PD는 ‘무한도전’을 TV라는 플랫폼에서 벗어나 극장에서도 상영하는 방안을 이야기한 적이 있다. 질 좋은 콘텐츠를 제작한다면 기꺼이 유료로 관람하는 관객들이 있을 것이라는 설명. 그러나 이 역시 ‘시즌제’ 문제가 해결되지 않아 이루어지지 못하고 있다.하지만 지상파에 비해 편성이 유동적이고 자유로운 케이블의 경우, 최근 몇 년에 걸쳐 안정적으로 시즌제 예능 프로그램을 정착시켰다. 대표적인 브랜드가 바로 tvN의 ‘꽃보다’ 시리즈와 ‘삼시세끼’ 시리즈. 나영석 PD가 이끄는 이 두 시리즈 모두 시즌제로 일정한 휴식기를 가지며 프로그램을 재정비하고, 시청자들에게 색다른 즐거움을 주는 데 성공했다.‘무한도전’의 수장 김태호 PD가 다시 한 번 휴식기의 필요성을 역설했다. 현재의 환경에서 분명 쉽지 않은 일임은 분명하다. 하지만 ‘무한도전’이 10주년을 지나 15주년, 20주년을 바라보기 위해서는 분명 해결하고 가야 할 문제다. 예능 프로그램 트렌드를 선도해온 ‘무한도전’이 과연 시즌제 혹은 휴식기 도입에도 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ YG엔터테인먼트 제공




빅뱅이 다양한 예능 프로그램 출연을 예고했다.
 
그룹 빅뱅이 13일 오후 서울 합정동 YG엔터테인먼트 사옥에서 정규 3집 앨범 '메이드 더 풀 앨범'(MADE THE FULL ALBUM) 발매 기념 인터뷰를 진행했다.
 
이날 태양은 새 앨범 프로모션을 어떻게 했으면 좋겠냐고 양현석 회장과 이야기 했다고 말문을 열었다.
 
이어 그는 "예능에 대한 생각이 없었는데 회장님께서 많은 분들이 보는 프로그램에 나가는게 어떻겠냐고. 무한도전이나 라디오스타, 그 외에도 계획하고 있는 것이 있다. 최대한 예능에서 많은 모습을 보여드리려 한다"고 밝혔다.
 

한편 빅뱅은 13일 0시 정규 3집 앨범 '메이드 더 풀 앨범'(MADE THE FULL ALBUM)를 발표했다.
 

/kimsj@fnnews.com 김선정 기자 
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
No.1 뮤직플랫폼 멜론이 우리 역사를 바로 알리는 새로운 시도와 국내 최정상급 래퍼들의 출연으로 화제를 모으고 있는 MBC ‘무한도전’ <역사X힙합 프로젝트-위대한 유산> 공연을 앞두고 특별한 프로모션을 실시한다. 
/사진=멜론
‘무한도전’X빅뱅, 안 보면 후회할 美친 특집 왔다MBC ‘무한도전’에 데뷔 10주년을 맞아 완전체로 컴백한 빅뱅이 출연한다.제작진에 따르면 빅뱅은 2011년 ‘갱스 오브 서울’ 이후 5년 만에 ‘무한도전’을 찾았음에도 여유 있는 모습으로 등장했다. 빅뱅의 출연 소식을 듣고 유난히 패션에 신경 쓴 ‘무한도전’ 멤버들은 촬영 당일 파리에서 갓 귀국한 지드래곤의 패션을 평가하는 등 넘치는 패션 자신감으로 이들을 당황하게 만들었다.서로의 10주년을 축하한 빅뱅과 ‘무한도전’ 멤버들은 10년 동안 팀을 이끌어 온 원동력을 비롯해, 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기 등을 들어보는 시간을 가졌다. 
그런 가운데 지난해 ‘영동고속도로 가요제’ 당시, 광희의 “빅뱅 노래 중 승리 파트를 잘한다”는 말에 지드래곤은 “우리 승리 잘해”라고 해 광희의 질투를 유발한 적 있어 이를 기억한 유재석은 광희와 승리의 댄스 배틀을 제안했다. 예상을 뒤엎는 댄스로 현장 분위기를 압도한 광희와 승리의 댄스 배틀은 어떤 결과를 낳았을지.빅뱅과 함께하는 ‘BIGBANG X 무한도전’은 오는 17일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '무한도전'에 데뷔 10주년을 맞아 완전체로 컴백한 그룹 빅뱅이 출연한다.


빅뱅은 지난 2011년 '갱스 오브 서울' 이후 5년 만에 '무한도전'을 찾았음에도 여유 있는 모습으로 등장했다. 


빅뱅의 출연 소식을 듣고 유난히 패션에 신경 쓴 '무한도전' 멤버들은 촬영 당일 파리에서 갓 귀국한 지드래곤의 패션을 평가하는 등 넘치는 패션 자신감으로 이들을 당황하게 만들었다.


서로의 10주년을 축하한 빅뱅과 '무한도전' 멤버들은 10년 동안 팀을 이끌어 온 원동력을 비롯해, 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기 등을 들어보는 시간을 가졌다.


한편 지난해 영동고속도로 가요제 당시 광희의 "빅뱅 노래 중 승리 파트를 잘한다"는 말에 지드래곤은 "우리 승리 잘해"라고 해 광희의 질투를 유발한 적 있어 이를 기억한 유재석은 광희와 승리의 댄스 배틀을 제안했다. 


예상을 뒤엎는 댄스로 현장 분위기를 압도한 광희와 승리의 댄스 배틀은 어떤 결과를 낳았을지 기대를 모으고 있다. 


'무한도전'은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다. 

 

true@xportsenews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’X빅뱅 / 사진제공=MBC
MBC ‘무한도전’에 데뷔 10주년을 맞아 완전체로 컴백한 빅뱅이 출연한다.
빅뱅은 지난 2011년 ‘갱스 오브 서울’ 이후 5년 만에 ‘무한도전’을 찾았음에도 여유 있는 모습으로 등장했다. 빅뱅의 출연 소식을 듣고 유난히 패션에 신경 쓴 ‘무한도전’ 멤버들은 촬영 당일 파리에서 갓 귀국한 지드래곤의 패션을 평가하는 등 넘치는 패션 자신감으로 이들을 당황하게 만들었다.
서로의 10주년을 축하한 빅뱅과 ‘무한도전’ 멤버들은 10년 동안 팀을 이끌어 온 원동력을 비롯해, 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기 등을 들어보는 시간을 가졌다.
한편, 작년 ‘영동고속도로 가요제’ 당시, 광희의 “빅뱅 노래 중 승리 파트를 잘한다”는 말에 지드래곤은 “우리 승리 잘해”라고 해 광희의 질투를 유발한 적 있어 이를 기억한 유재석은 광희와 승리의 댄스 배틀을 제안했다. 예상을 뒤엎는 댄스로 현장 분위기를 압도한 광희와 승리의 댄스 배틀은 어떤 결과를 낳았을지.
빅뱅과 함께하는 ‘빅뱅(BIGBANG) X 무한도전’은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘온다, 그들이! 10주년의 전설 빅뱅!’

17일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에 데뷔 10주년을 맞아 완전체로 컴백한 빅뱅이 출연한다. 

빅뱅은 2011년 ‘갱스 오브 서울’ 이후 5년 만에 <무한도전>을 찾았음에도 여유 있는 모습으로 등장했다. 빅뱅의 출연 소식을 듣고 유난히 패션에 신경 쓴 <무한도전> 멤버들은 촬영 당일 파리에서 갓 귀국한 지드래곤의 패션을 평가하는 등 넘치는 패션 자신감으로 이들을 당황하게 만들었다. 

 

서로의 10주년을 축하한 빅뱅과 <무한도전> 멤버들은 10년 동안 팀을 이끌어 온 원동력을 비롯해, 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기 등을 들어보는 시간을 가졌다.

 

한편, 작년 ‘영동고속도로 가요제’ 당시, 광희의 “빅뱅 노래 중 승리 파트를 잘한다”는 말에 지드래곤은 “우리 승리 잘해”라고 해 광희의 질투를 유발한 적 있어 이를 기억한 유재석은 광희와 승리의 댄스 배틀을 제안했다. 예상을 뒤엎는 댄스로 현장 분위기를 압도한 광희와 승리의 댄스 배틀은 어떤 결과를 낳았을지. 

빅뱅과 함께하는 ‘BIGBANG X 무한도전’은 17일 오후 6시 20분에 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC '무한도전'에 완전체로 컴백한 빅뱅이 출연했다. 10년 레전드들의 만남에 현장은 흥이 넘쳤다. 빅뱅은 2011년 '갱스 오브 서울' 이후 5년 만에 '무한도전'을 찾았음에도 여유 있는 모습으로 등장했다. 빅뱅의 출연 소식을 듣고 유난히 패션에 신경 쓴 ‘무한도전’ 멤버들은 촬영 당일 파리에서 갓 귀국한 지드래곤의 패션을 평가하는 등 넘치는 패션 자신감으로 이들을 당황하게 만들었다.  
 
서로의 10주년을 축하한 빅뱅과 '무한도전' 멤버들은 10년 동안 팀을 이끌어 온 원동력을 비롯해 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기 등을 들어보는 시간을 가졌다.광희와 승리의 댄스 배틀도 이뤄졌다.지난해 '영동고속도로 가요제' 당시 광희는 "빅뱅 노래 중 승리 파트를 잘한다"고 말했고 지드래곤은 "우리 승리 잘해"라고 해 광희의 질투를 유발한 바 있다. 이를 기억한 유재석은 광희와 승리의 댄스 배틀을 제안했다. 광희와 승리는 예상을 뒤엎는 댄스로 현장 분위기를 압도했다. 빅뱅과 함께하는 'BIGBANG X 무한도전'은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다.  
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]빅뱅이 5년 만에 완전체로 MBC ‘무한도전’에 출격했다. 빅뱅은 오는 17일 방송되는 ‘무한도전’에 출연한다. 빅뱅은 2011년 ‘갱스 오브 서울’ 이후 5년 만에 ‘무한도전’ 출연임에도 여유 있는 모습으로 등장, 눈길을 끌었다. 빅뱅의 출연에 유난히 패션에 신경 쓴 ‘무한도전’ 멤버들은 촬영 당일 파리에서 갓 귀국한 지드래곤의 패션을 평가하는 등 넘치는 패션 자신감으로 이들을 당황하게 만들었다. 서로의 10주년을 축하한 빅뱅과 ‘무한도전’ 멤버들은 10년 동안 팀을 이끌어 온 원동력을 비롯해, 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기 등을 들어보는 시간을 가졌다.그런가하면 지난해 ‘영동고속도로 가요제’ 당시, 광희의 “빅뱅 노래 중 승리 파트를 잘한다”는 말에 지드래곤은 “우리 승리 잘해”라고 해 광희의 질투를 유발한 것을 기억한 유재석은 광희와 승리의 즉석 댄스 배틀을 제안했다. 예상을 뒤엎는 댄스로 현장 분위기를 압도한 광희와 승리의 댄스 배틀의 결과는 어떨까. 방송은 17일 오후 6시 20분. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 오는 17일 그룹 빅뱅이 데뷔 10주년을 맞아 완전체로 MBC 간판 예능프로그램 '무한도전'에 전격 출연한다.MBC에 따르면 빅뱅은 2011년 ‘갱스 오브 서울’ 이후 5년 만에 ‘무한도전’을 찾았음에도 여유 있는 모습으로 등장했다.   빅뱅의 출연 소식을 들은 ‘무한도전’ 멤버들은 빅뱅을 의식한 듯 유난히 패션에 신경 쓰고 촬영에 임해 웃음을 안겼다. 특히 무한도전 멤버들은 당일 파리에서 갓 귀국한 지드래곤의 패션을 평가하는 등 넘치는 패션 자신감으로 이들을 당황하게 만들었다.서로의 10주년을 축하한 빅뱅과 무한도전 멤버들은 10년 동안 팀을 이끌어 온 원동력을 비롯해 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기 등을 들어보는 시간을 가졌다 전해져 궁금증을 자극하고 있다.앞서 제작진이 공개한 사진은 무한도전 멤버들과 빅뱅이 즐겁게 토크를 나누고 있는 모습이다. 특히 무한도전 멤버들과 빅뱅은 자리에서 일어나 예사롭지 않은 댄스배틀을 펼쳐 기대감을 고조시켰다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에 데뷔 10주년을 맞아 완전체로 컴백한 빅뱅이 출연한다.빅뱅은 지난 2011년 '갱스 오브 서울' 특집 이후 5년 만에 MBC '무한도전' 녹화를 찾았다. 이들은 오랜만에 녹화에 참여했음에도 여유 있는 모습으로 등장했다. 빅뱅의 출연 소식을 듣고 유난히 패션에 신경 쓴 '무한도전' 멤버들은 촬영 당일 파리에서 갓 귀국한 지드래곤의 패션을 평가하는 등 넘치는 패션 자신감으로 이들을 당황하게 만들었다. 
빅뱅이 '무한도전'에 출연한다. © News1star / MBC서로의 10주년을 축하한 빅뱅과 '무한도전' 멤버들은 10년 동안 팀을 이끌어 온 원동력을 비롯해, 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기 등을 들어보는 시간을 가졌다.한편 지난해 '영동고속도로 가요제' 당시, 광희의 "빅뱅 노래 중 승리 파트를 잘한다"는 말에 지드래곤은 "우리 승리 잘해"라고 해 광희의 질투를 유발한 바 있다. 이에 이를 기억한 유재석은 광희와 승리의 댄스 배틀을 제안했다. 예상을 뒤엎는 댄스로 현장 분위기를 압도한 광희와 승리의 댄스 배틀은 어떤 결과를 낳았을지 더욱 궁금증을 자아낸다. 빅뱅과 함께하는 '무한도전'은 오는 17일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 빅뱅 완전체가 ‘무한도전’에 뜬다.오는 17일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 빅뱅 멤버 지드래곤 탑 태양 대성 승리 등이 출연한다. 빅뱅은 2011년 ‘갱스 오브 서울’ 이후 5년 만에 ‘무한도전’을 찾았음에도 여유 있는 모습으로 등장한다. 빅뱅의 출연 소식을 듣고 유난히 패션에 신경 쓴 ‘무한도전’ 멤버들은 촬영 당일 파리에서 갓 귀국한 지드래곤의 패션을 평가하는 등 넘치는 패션 자신감으로 이들을 당황하게 만든다. 서로의 10주년을 축하한 빅뱅과 ‘무한도전’ 멤버들은 10년 동안 팀을 이끌어 온 원동력을 비롯해, 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기 등을 들어보는 시간을 가진다.지난해 ‘영동고속도로 가요제’ 당시, 광희가 “빅뱅 노래 중 승리 파트를 잘한다”고 하자 지드래곤은 “우리 승리 잘해”라고 말한 바 있다. 이를 기억한 유재석은 광희와 승리의 댄스 배틀을 제안한다. 예상을 뒤엎는 댄스로 현장 분위기를 압도한 광희와 승리의 댄스 배틀은 어떤 결과를 낳을지 관심이 모아진다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 이다원 기자] 그룹 빅뱅이 MBC ‘무한도전’ 멤버들과 지나간 10년을 돌아본다.‘무한도전’ 측은 14일 “데뷔 10주년을 맞아 완전체로 컴백한 빅뱅이 ‘무한도전’에 출연한다”며 촬영 현장 사진을 공개했다.   
 제작진에 따르면 촬영 당시 빅뱅은 5년 만에 ‘무한도전’을 찾았음에도 여유 만만하게 등장했다. 빅뱅의 출연 소식에 유난히 패션에 신경 쓴 ‘무한도전’ 멤버들은 파리에서 갓 귀국한 지드래곤의 패션을 평가하는 등 패션에 대한 넘치는 자신감으로 맞섰다.이어 서로 10주년을 축하하며 그동안 팀을 이끌어 온 원동력을 비롯해, 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기 등을 들어보는 시간을 가지기도 했다.이뿐만 아니라 유재석의 제안으로 광희와 승리의 댄스 배틀이 펼쳐졌다. 지난해 ‘영동고속도로 가요제’에서 지드래곤이 승리를 두둔하며 광희의 승부욕을 자극했던 것의 연장선인 셈. 두 사람은 예상을 뒤엎는 댄스로 현장 분위기를 압도했다고.빅뱅과 함께하는 ‘BIGBANG X 무한도전’은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7[오늘의 이슈] 우병우 현상금 1700만원 돌파, 포켓몬GO 패러디한 ‘우병우GO'까지 등장 [오늘의 포토] 윤아 '앵두빛 입술' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
데뷔 10주년을 맞아 완전체로 돌아온 그룹 빅뱅이 MBC 예능 <무한도전>을 찾는다. 14일 <무한도전> 제작진에 따르면 빅뱅이 2011년 ‘갱스 오브 서울’ 편 이후 5년 만에 프로그램을 찾았음에도 여유 있는 모습으로 등장했다.빅뱅의 출연 소식을 듣고 유난히 패션에 신경 쓴 <무한도전> 멤버들은 촬영 당일 파리에서 갓 귀국한 지드래곤의 패션을 평가하는 등 넘치는 패션 자신감으로 이들을 당황하게 만들었다. 
사진 MBC서로의 10주년을 축하한 빅뱅과 <무한도전> 멤버들은 10년 동안 팀을 이끌어 온 원동력을 비롯해 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기 등을 들어보는 시간을 가졌다.그런 가운데 유재석은 광희와 각 팀 막내인 광희와 승리의 댄스 배틀을 제안했다. 두 사람은 예상을 뒤엎는 댄스로 현장 분위기를 달궜다는 후문이다.빅뱅과 함께하는 <무한도전>은 오는 17일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
최근 컴백한 가수 빅뱅이 MBC '무한도전'에 출연한다. ⓒMBC 
최근 컴백한 가수 빅뱅이 MBC '무한도전'에 출연한다. ⓒMBC최근 컴백한 가수 빅뱅이 MBC '무한도전'에 출연한다.14일 MBC에 따르면 빅뱅은 2011년 '갱스 오브 서울' 이후 5년 만에 '무한도전' 녹화에 참여했다.빅뱅의 출연 소식을 듣고 유난히 패션에 신경 쓴 '무한도전' 멤버들은 촬영 당일 파리에서 귀국한 지드래곤의 패션을 평가하는 등 넘치는 패션 자신감을 선보였다.서로의 10주년을 축하한 빅뱅과 '무한도전' 멤버들은 10년 동안 팀을 이끌어 온 원동력을 비롯해 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기 등을 들었다.작년 '영동고속도로 가요제' 당시 광희의 "빅뱅 노래 중 승리 파트를 잘한다"는 말에 지드래곤은 "우리 승리 잘해"라고 해 광희의 질투를 유발한 적 있다. 이를 기억한 유재석은 광희와 승리의 댄스 배틀을 제안했고, 광희와 승리는 예상을 뒤엎는 댄스로 현장 분위기를 압도했다.빅뱅과 함께하는 'BIGBANG X 무한도전'은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에 데뷔 10주년을 맞아 완전체로 컴백한 빅뱅이 출연한다. 빅뱅은 2011년 ‘갱스 오브 서울’ 이후 5년 만에 ‘무한도전’을 찾았음에도 여유 있는 모습으로 등장했다. 빅뱅의 출연 소식을 듣고 유난히 패션에 신경 쓴 ‘무한도전’ 멤버들은 촬영 당일 파리에서 갓 귀국한 지드래곤의 패션을 평가하는 등 넘치는 패션 자신감으로 이들을 당황하게 만들었다. 서로의 10주년을 축하한 빅뱅과 ‘무한도전’ 멤버들은 10년 동안 팀을 이끌어 온 원동력을 비롯해, 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기 등을 들어보는 시간을 가졌다. 
한편 작년 ‘영동고속도로 가요제’ 당시, 광희의 “빅뱅 노래 중 승리 파트를 잘한다”는 말에 지드래곤은 “우리 승리 잘해”라고 해 광희의 질투를 유발한 적 있어 이를 기억한 유재석은 광희와 승리의 댄스 배틀을 제안했다. 예상을 뒤엎는 댄스로 현장 분위기를 압도한 광희와 승리의 댄스 배틀은 어떤 결과를 낳았을지 기대된다. 빅뱅과 함께하는 ‘BIGBANG X 무한도전’은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다. jkim@sportsworldi.com
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 멜론이 MBC '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트: 위대한 유산' 공연을 앞두고 특별한 프로모션을 실시한다.멜론이 오는 22일 열릴 힙합 공연에 멜론 회원 30명(1인 1매)을 초대하는 '무한도전 힙합특집 프로모션'을 개최한다. 이날 공연에는 '무한도전' 출연진들과 개코, 도끼, 지코, 송민호, 비와이, 딘딘 등의 아티스트들이 출연하며, 이들은 힙합을 통해 역사적 메시지와 감동을 선사할 예정이다.프로모션 중 고객 초대 이벤트는 오는 18일까지 멜론 이벤트 페이지에서 진행된다. 이벤트 내용을 캡처해 SNS에 공유하고 기대평과 함께 댓글에 인증하면 응모가 완료된다. 현장에 초대 되지 못한 이벤트 참여 회원 20명에게는 추첨을 통해 '무한도전X스티키몬스터랩 피규어' 등 '무한도전' MD상품을 선물한다.  
멜론이 '무한도전 힙합특집'고객 초대 프로모션 실시했다. © News1star / 로엔엔터테인먼트방송 직후에는 멜론 앱과 웹사이트에서 공연 단독 영상을 광고 없이 고화질로 제공하고 프로젝트 음원을 공개한다.이번 '무한도전'의 프로젝트는 대중에게 사랑받고 있는 음악 장르인 힙합을 역사와 접목해 우리나라의 위대한 유산을 알리고 역사의식을 고취하자는 참신한 시도로 큰 주목을 받고 있다. '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트: 위대한 유산' 공연 편은 오는 31 방송에서 공개된다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’에 데뷔 10주년을 맞아 완전체로 컴백한 빅뱅이 출연한다. 
/사진=MBC
MBC를 대표하는 장수 예능 ‘무한도전’과 SBS를 대표하는 장수 예능 ‘런닝맨’이 최근 극심한 부침을 겪고 있다. 2005년 첫 방송 이후 벌써 12년 째 방송되고 있는 MBC 장수 예능 ‘무한도전’의 김태호 PD는 13일 인스타그램에 “열심히 고민해도 시간을 빚진것 같고.. 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고.. 택시할증시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면, 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠습니다”라며 휴식을 원하는 글을 올려서 눈길을 끌었다. 
MBC ‘무한도전’ / 사진 ＝ MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '무한도전' 역사X힙합 프로젝트-위대한 유산 공연이 22일 열린다. '무한도전' 측에 따르면 오는 22일 모처에서 '무한도전' 멤버들과 래퍼들이 함께 하는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 공연이 펼쳐진다. 뮤직플랫폼 멜론은 '무한도전 힙합특집' 프로모션을 통해 멜론 회원들을 공연에 초대한다. 초대 이벤트는 오는 18일까지 멜론 이벤트 페이지에서 응모 가능하다. 총 30명의 회원에게 특별한 초대권이 발송된다. 이번 '무한도전' 역사X힙합 프로젝트 공연은 31일 방송에서 공개된다. 멜론은 방송 직후 공연 단독영상을 광고없이 고화질로 제공하고 프로젝트 음원을 공개한다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’가 한 때 ‘무한도전’도 압도하던 과거의 영광을 되찾을 수 있을까? 그 해답은 2008년 MBC에 입사해 ‘우결’의 시작을 보며 PD의 꿈을 키웠고, ‘우결’의 조연출을 맡으며 PD의 현실을 깨닫고, 이제는 직접 ‘우결’의 연출을 맡은 두 여자 PD에게 물어봐야 할 것이다.최근 슬리피와 이국주 커플, 공명과 정혜성 커플의 합류로 새단장한 MBC ‘우리 결혼했어요’가 14일 오후 2시 서울 상암 MBC에서 허항 PD와 김선영 PD가 참석한 가운데 간담회를 가졌다. 
MBC ‘우리 결혼했어요’ 허항 PD, 김선영 PD / 사진제공 = MBC
음악 사이트 멜론이 역사를 바로 알리는 새로운 시도와 국내 최정상급 래퍼들의 출연으로 화제를 모으고 있는 MBC 무한도전 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’ 공연을 앞두고 특별한 프로모션을 실시한다.멜론은 ‘무한도전 힙합특집 프로모션’을 개최하고 22일 열릴 힙합 공연에 멜론 회원 30명(1인 1매)을 초대한다. 이날 공연에서는 무한도전 출연진들과 개코, 도끼, 지코, 송민호, 비와이, 딘딘 등 쟁쟁한 아티스트들이 힙합으로 전달하는 역사적 메시지와 감동을 전달할 예정이다.프로모션 중 고객 초대 이벤트는 오는 18일까지 멜론 이벤트 페이지에서 진행된다. 이벤트 내용을 캡처해 SNS에 공유하고 기대평과 함께 댓글에 인증하면 응모가 완료 된다. 현장에 초대 되지 못한 이벤트 참여 회원 20명에게는 추첨을 통해 ‘무한도전X스티키몬스터랩 피규어’ 등 무한도전 MD상품을 선물한다. 방송 직후에는 멜론앱과 웹사이트에서 공연 단독영상을 광고없이 고화질로 제공하고 프로젝트 음원을 공개한다.이번 ‘무한도전’의 프로젝트는 대중에게 사랑받고 있는 음악장르인 힙합을 역사와 접목해, 우리나라의 위대한 유산을 알리고 역사의식을 고취하는 참신한 시도로 큰 주목을 받고 있다. 무한도전 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’ 공연은 31일 방송에서 공개된다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC<무한도전>이 이번에는 힙합 가수들과 색다른 협업 공연 준비하고 있어 눈길을 끈다.<무한도전>과 국내 대표 음악사이트 멜론 등은 최근 공식 홈페이지에 공개 공연과 관련한 공지를 올리고 누리꾼들의 이목을 집중시키고 있다.이번 협업 공연은 오는 22일 서울 상암동 MBC 공개홀에서 열린다. 구체적인 시간은 공연에 초대되는 시청자에게 개별 통보된다고 한다. 
<무한도전> 제작진 측은 “힙합 특집 코너로 힙합과 역사를 함께 아우르는 독특한 무대가 될 것”이라고 설명했다. 힙합에 역사를 접목하는 참신한 시도를 통해 우리가 갖고 있는 위대한 유산을 독특한 방법으로 알리겠다는 취지다.유재석은 래퍼 도끼, 박명수는 래퍼 딘딘, 하하의 경우 송민호와 짝을 맞춘다. 
이밖에 광희는 개코, 정준하는 지코, 양세형은 비와이와 각각 한 팀이 돼 이날 공연 무대를 완성한다. 힙합 가수들은 모두 국내 힙합계에서 가장 핫한 스타들로 구성돼 화제를 더한다. 모두 신곡을 낼 때마다 음악 차트를 호령하는 이들이다.  이날 공연에서 <무한도전> 멤버들과 힙합 가수들은 한국사 전문 설민석 강사의 강의를 토대로 만들어진 역사 관련 힙합곡을 라이브로 들려줄 예정이다.음악사이트 멜론 역시 홈페이지에서 해당 공연 입장권 중 일부를 배포중이다. <무한도전> ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’으로 준비되는 이날 녹화분은 오는 31일 방송을 통해 소개될 예정이다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘무한도전’에 데뷔 10주년을 맞아 완전체로 컴백한 빅뱅이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 빅뱅은 2011년 ‘갱스 오브 서울’ 이후 5년 만에 MBC ‘무한도전’을 찾았음에도 여유 있는 모습으로 등장했다. 빅뱅의 출연 소식을 듣고 유난히 패션에 신경 쓴 ‘무한도전’ 멤버들은 촬영 당일 파리에서 갓 귀국한 지드래곤의 패션을 평가하는 등 넘치는 패션 자신감으로 이들을 당황하게 만들었다.서로의 10주년을 축하한 빅뱅과 ‘무한도전’ 멤버들은 10년 동안 팀을 이끌어 온 원동력을 비롯해, 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기 등을 들어보는 시간을 가졌다. 
MBC 제공한편, 작년 ‘영동고속도로 가요제’ 당시, 광희의 “빅뱅 노래 중 승리 파트를 잘한다”는 말에 지드래곤은 “우리 승리 잘해”라고 해 광희의 질투를 유발한 적 있어 이를 기억한 유재석은 광희와 승리의 댄스 배틀을 제안했다. 예상을 뒤엎는 댄스로 현장 분위기를 압도한 광희와 승리의 댄스 배틀은 어떤 결과를 낳았을지.빅뱅과 함께하는 ‘BIGBANG X 무한도전’은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진제공=멜론뮤직플랫폼 멜론이 우리 역사를 바로 알리는 새로운 시도와 래퍼들의 출연으로 화제를 모은 MBC ‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’의 공연을 앞두고 특별한 프로모션을 실시한다.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박명수와 광희가 루돌프로 변신했다.


그룹 제국의아이들의 광희는 15일 자신의 인스타그램에 박명수, MBC '무한도전' 김태호 PD와 찍은 사진을 공개했다.


사진 속 박명수와 광희는 루돌프 인형탈을 입은 모습. 특히 광희는 빨간색 리본으로 포인트를 줘 깜찍함을 더했다. 박명수와 광희는 김태호 PD와 나란히 서서 다정하게 포즈를 취하고 있다. 김태호 PD는 소문난 패셔니스타 답게 서스펜더 팬츠를 입었다.


광희는 "태호 피디님이랑 명수 형이랑~! 우리는 루돌프! 감독님은 캥거루! #무한도전 #감독님힘내요 #화이팅"이라며 김태호 PD에게 응원의 메시지를 보냈다. 최근 김태호 PD는 인스타그램을 통해 숨 가쁜 제작 환경의 힘듦을 토로한 바 있다.


한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 광희 인스타그램
기분이 우울할 땐 이 영상을!15일 공개된 MBC <무한도전> 스페셜영상에는 그간 <무한도전> 속 웃음의 한 축을 담당해 온 몸개그 명장면들이 담겨있다. 이제는 전설로 남은 논두렁 몸개그부터 최근의 바람인형까지 <무한도전> 10년 간 진화해 온 몸개그 열전들을 확인할 수 있다. 
 
 
 
 
 
특히 방송 초창기부터 대한민국 평균 이하 출연자들의 리얼 버라이어티를 표방하며 무모한 도전들을 이어온 <무한도전>에서 몸개그는 빼놓을 수 없는 요소. 여타의 토크쇼나 관찰 예능 등에서는 찾아볼 수 없는 원초적인 웃음 코드는 <무한도전>의 정서와도 잘 어울리며 여전히 백발백중의 웃음을 보장하고 있다.한편, MBC <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.iMBC 김은별Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. 광희 인스타그램[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '무한도전' 광희와 박명수가 루돌프로 변신했다.15일 광희는 자신의 인스타그램을 통해 "태호 피디님이랑 명수 형이랑. 우리는 루돌프 감독님은 캥거루. 무한도전 감독님 힘내요. 화이팅"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 광희, 박명수는 루돌프 분장을 한 채 김태호 PD를 가운데 두고 포즈를 취하고 있다. 해맑은 표정을 짓고 있는 광희, 박명수와 남다른 패션 감각을 뽐낸 김태호 PD의 모습이 시선을 사로잡았다.앞서 김태호 PD는 자신의 인스타그램에 "이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠습니다"라며 고충을 털어놓은 바 있다.이에 광희는 '무한도전' 멤버로서 김태호 PD에게 애정어린 응원을 남긴 것으로 여겨진다.네티즌들 역시 "무한도전 화이팅, 김태호 PD 화이팅", "보기 좋은 무도 가족 힘내세요" 등 응원의 메시지를 보냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=황수연 기자]위너 송민호가 '무한도전'을 언급했다.송민호가 15일 오후 7시 네이버 V앱에서 방송된 'Guess who's back'에서 자신의 근황에 대해 역사에 관심이 많아졌다고 털어놨다. 이날 송민호는 "저는 최근에 역사공부를 많이 했다. 역사 쪽으로는 거의 박사 수준이다. 특히 명량해전에 대해 잘 안다"다고 설명했다.  MBC '무한도전'에 출연 중인 역사 랩에 대해 언급한 것. 이에 이승훈은 저의 '승승TV'에 사연을 보내주시면 여러분의 학교에 역사 수업을 하는 송민호를 보내드리겠습니다"라고 거들었다. 이에 송민호는 "저는 임진왜란만 잘 압니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
'무한도전'에서 광희가 박명수와 함께 루돌프로 변신했다.그룹 제국의아이들의 광희는 15일 자신의 인스타그램에 박명수, MBC '무한도전' 김태호 PD와 찍은 사진을 공개했다.사진 속 박명수와 광희는 루돌프 인형탈을 입은 모습, 특히 광희는 빨간색 리본으로 포인트를 줘 깜찍함 추가 하고 루돌프로 변신해 환하게 웃고 있다. 가운데 서 있는 김태호 PD는 멜빵바지를 입은 채 옅은 미소를 짓고 있다.광희는 "태호피디님이랑 명수형이랑~! 우리는 루돌프! 감독님은 캥거루~!"라고 글을 올리며 해시태그에 "무한도전, 감독님 힘내요! 화이팅"이라는 문구로 김태호 PD를 응원했다.김태호 PD는 최근 자신의 인스타그램에 "열심히 고민해도 시간을 빚진것 같고.. 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고.. 택시할증시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면.. 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠습니다"라며 방송제작에 대한 제작 환경의 힘듦을 토로한 바 있다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[채널선택]12월 17일 토요일 
MBC '무한도전'. MBC 제공빅뱅X무한도전, 우리가 몰랐던 이야기무한도전 (MBC 오후 6.20)데뷔 10주년을 맞아 ‘완전체’로 컴백한 빅뱅이 ‘무한도전’ 멤버들과 만난다.빅뱅은 2011년 ‘갱스 오브 서울’ 이후 5년 만에 ‘무한도전’을 찾았음에도, 여유 있는 모습으로 멤버들과의 완벽한 호흡을 선보인다. 빅뱅의 출연 소식을 듣고 유난히 패션에 신경 쓴 ‘무한도전’ 멤버들은 촬영 당일 프랑스 파리에서 막 돌아온 지드래곤의 패션을 평가하는 등 패션 자신감을 보여 빅뱅을 당황시킨다. 예상을 뒤엎는 광희와 승리의 춤 대결로 웃음바다가 되기도 한다. 서로의 10주년을 축하해주는 빅뱅과 ‘무한도전’ 멤버들은 10년 동안 팀을 이끌어 온 원동력을 비롯해, 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기 등을 들어보기도 한다. 그동안 팬들이 알지 못했던 속 깊은 이야기가 오가며 훈훈한 분위기를 자아낸다. 
KBS1 ‘특파원 보고 세계는 지금’. KBS 제공트럼프 vs 시진핑… ‘하나의 중국’ 원칙 지켜질까?특파원 보고 세계는 지금 (KBS1 밤 9.40)최근 도널드 트럼프 미국 대통령 당선인의거침없는 행보로 미.중 관계가 악화일로를 걷고 있다. 지난 2일 트럼프와 차이잉원 대만 총통의 당선 축하 통화는미국 차기 행정부의 대중국 정책 변화를 예고했고, 이에 대해 중국 외교부는 트럼프의 행동이 ‘하나의 중국’ 원칙을깰 수 있다며 반발했다. 대선 유세 기간 내내중국이 환율 조작과 불공정 무역 거래 등으로미국의 일자리를 빼앗고 있다며 비판해온 트럼프이기에, 미국 정부가 대만을 지렛대 삼아‘중국 때리기’에 나서는 것이라는 관측도 제기되고 있다. 프로그램은 격변하는 미.중 관계가 국제 정치와 세계 경제에 미칠 영향, 트럼프 발언의 득과 실에 대해 짚어본다. [아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 정준하가 ‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보로 거론되고 있다. 과연 그는 생애 첫 연예대상을 품에 안을 수 있을까.MBC ‘무한도전’에서 고정 멤버로 활약하고 있는 정준하는 누구보다 바쁘게 2016년 한 해를 보냈다. 사실 이는 이미 예견된 바였다. 정준하는 지난 1월 방영된 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 가장 많은 미션(4개)을 부여받으며, 야심차게 기획한 특집들을 이끄는 주인공이 된 것이다.정준하는 1년이라는 시간동안 시청자들과의 약속을 수행해나갔다. Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가해 랩에 대한 열정을 여실히 드러냈고, ‘무한도전’ 멤버였던 길과의 재회로 화제를 모으기도 했다. 이후 8월, 미국 특집을 통해 세계의 무서운 놀이기구 정복이라는 미션을 수행했고, 하루 동안 박명수의 ‘몸종’이 되는 미션까지 완수하며 큰 웃음을 선사했다.또한 정준하는 최근 ‘북극곰과의 교감’을 위해 캐나다로 떠난 장면이 '무한도전'에서 전파를 타며, 지난해 ‘코끼리 도토’와 보여줬던 뭉클한 호흡만큼 감동을 전했다. 또한 지구 온난화의 심각성을 다시금 인지시키며 의미 있는 특집을 만들어냈다.이뿐 아니라 납량특집으로 기획된 ‘귀곡성’ 특집에서는 타의 추종을 불허하는 찰진 리액션으로 프로그램의 재미를 더했으며, ‘쇼미더머니5’ 출전을 위한 준비를 도와줬던 블락비 지코와 ‘역사X힙합 특집’에서 다시 한 번 만나며 의외의 케미스트리를 발산했다. ‘2016 무한상사’에서는 멤버들 중 가장 안정적인 연기로 극을 지탱하는 한 축을 이뤘다.이처럼 정준하는 올 한 해 ‘무한도전’에서 굵직한 활약을 펼쳤다. 멤버들이 대놓고 깔아준 멍석 위에서 제 기량을 발휘하며 시청자들에게 웃음과 감동을 전했다. 멤버들이 재미로 시작한 ‘벌칙 몰아주기’가 정준하에게는 자신이 활약하기 위한 판을 마련해준 셈이 됐고, 시청자들과 약속했던 내용들을 하나씩 실현시켜가며 ‘무한도전’에 없어서는 안 될 활약을 보여줬다.특히 정준하는 이 같은 미션들을 수행하기 위해 노력을 아끼지 않았다. 익숙하지 않은 힙합에 도전하며 직접 가사를 적는 등 진정성 있는 도전을 보여줬다. 또한 겁 많기로 유명한 그가 아찔한 높이와 시속을 자랑하는 롤러코스터에 몸을 실고 기꺼이 웃음을 선사했고, 북극곡을 만나러 캐나다로 떠나기 전, ‘북극의 눈물’과 ‘남극의 눈물’ 등을 연출한 조준묵 PD, 김진만 PD를 찾아가는 등 철저하게 준비했다.이 같은 노력의 결과로 정준하는 2016년 한 해 시청자들에게 웃음과 감동을 전하며 자신의 존재감을 드러냈다. 그러니 이번 연말 시상식에서 좋은 결과를 기대해 봐도 되지 않을까.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 가수 김현정이 솔비에 밀려 인지도 굴욕을 맛봤다. 16일 밤 방송된 MBC '듀엣가요제'에서는 가수 김현정, 뮤지, 그룹 EXID 하니, 솔비, KCM이 합류했다. 이날 제작진은 김현정에 "듀엣 무대를 해본 적이 있냐"라고 물었고, 김현정은 "심수봉 선배님과 했었던 적도 있었고, 엄정화랑 한복 입고 '마포종점'을 부른 적도 있었다. 아득하다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 성시경은 김현정에 "같이 활동했던 분들이 재조명을 받고 있다"라고 물었고, 김현정은 "휘성, 솔지, KCM, 간미연과 같이 활동했다"라며 반가워했다. 한편 듀엣 파트너 찾기에 나선 김현정은 "박효신, 이적, 허각 느낌을 원한다. 욕심을 조금 더 낸다면 하현우?"라며 포부를 전했고, 솔비와 겹치는 선택에 긴장했다. 특히 김현정은 지원자 이현국에 "나 누군지 아냐"라고 물었고, 이현국은 "죄송하다. 잘 모르겠다"라고 답해 굴욕을 안겼다. 이에 김현정은 "여기가 어두워서 그렇다. 무한도전 안 봤냐"라고 물었고, 솔비는 "나는 알아봐 줘서 고맙다"라고 말해 폭소케 했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’X빅뱅, 5년만에 완전체 만남…오늘 美.쳤.다MBC ‘무한도전’에 1년 4개월 만에 완전체로 컴백한 빅뱅이 출연한다.제작진에 따르면 ‘무한도전’과 빅뱅은 남다른 인연이다. 2006년 5월에 시작한 ‘무한도전’과 2006년 8월에 데뷔한 빅뱅은 지난 10년 동안 함께 성장했다. 2008년 빅뱅의 ‘하루하루’ 뮤직비디오를 패러디하는 것으로 시작된 두 팀의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 ‘갱스 오브 서울’편으로 이어졌고, 특히 지드래곤은 3회 연속 ‘무한도전 가요제’에 참여했다.빅뱅 멤버들은 5년 만에 찾은 ‘무한도전’ 방문에도 여유로운 모습을 보였다. ‘무한도전’ 멤버들은 패션에 한껏 신경을 쓴 모습으로 빅뱅을 맞았고, 지나친 패션 자신감으로 지드래곤을 비롯한 멤버들의 패션을 지적하며 시작부터 이들을 당황하게 만들었다.지드래곤의 독특한 인사법을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 너나 할 거 없이 따라했지만 전혀 다른 느낌의 인사법으로 변질돼 웃음을 자아냈다. 오랜만에 만나는 반가운 얼굴에 인사를 나눈 이들은 서로의 10주년을 축하했고. 빅뱅으로 활동하는 10년 동안 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기를 들어보는 시간을 가졌다. 
 
 
 
 
그런 가운데 평소 “YG에 가고 싶다”고 말하던 광희는 유재석의 제안으로 승리와 즉석 댄스 배틀을 펼쳤다. 광희는 빅뱅 앞에서도 기죽지 않고 예상을 뒤엎는 댄스를 보여줬고, 이어 양세형도 지드래곤의 무대를 보고 연습한 댄스를 선보였다.10주년을 맞은 두 팀이 함께하는 ‘BIGBANG X 무한도전’은 17일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC ‘무한도전’에 1년 4개월 만에 완전체로 컴백한 빅뱅이 출연한다.

 

‘무한도전’과 빅뱅은 남다른 인연이다. 2006년 5월에 시작한 ‘무한도전’과 2006년 8월에 데뷔한 빅뱅은 지난 10년 동안 함께 성장했다. 2008년 빅뱅의 ‘하루하루’ 뮤직비디오를 패러디하는 것으로 시작된 두 팀의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 ‘갱스 오브 서울’편으로 이어졌다. 지드래곤은 3회 연속 ‘무한도전 가요제’에 참여했다.

 

빅뱅 멤버들은 5년 만에 찾은 ‘무한도전’ 방문에도 여유로운 모습을 보였다. ‘무한도전’ 멤버들은 패션에 한껏 신경을 쓴 모습으로 빅뱅을 맞았다. 지나친 패션 자신감으로 지드래곤을 비롯한 멤버들의 패션을 지적하며 시작부터 이들을 당황하게 만들었다.

 

지드래곤의 독특한 인사법을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 너나 할 거 없이 따라했지만 전혀 다른 느낌의 인사법으로 변질돼 웃음을 자아냈다. 오랜만에 만나는 반가운 얼굴에 인사를 나눈 이들은 서로의 10주년을 축하했고. 빅뱅으로 활동하는 10년 동안 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기를 들어보는 시간을 가졌다.

 

평소 “YG에 가고 싶다”고 말하던 광희는 유재석의 제안으로 승리와 즉석 댄스 배틀을 펼쳤다. 광희는 빅뱅 앞에서도 기죽지 않고 예상을 뒤엎는 댄스를 보여줬고, 이어 양세형도 지드래곤의 무대를 보고 연습한 댄스를 선보였다.

 

10주년을 맞은 두 팀이 함께하는 ‘BIGBANG X 무한도전’은 오늘(17일) 오후 6시 20분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=김유진 기자]
 
빅뱅, 무한도전 출격 / 사진제공=MBC
빅뱅이 5년 만에 ‘무한도전’에 완전체 출격한다.
MBC ‘무한도전’과 빅뱅은 남다른 인연이다. 2006년 5월에 시작한 ‘무한도전’과 2006년 8월에 데뷔한 빅뱅은 지난 10년 동안 함께 성장했다.
2008년 빅뱅의 ‘하루하루’ 뮤직비디오를 패러디하는 것으로 시작된 두 팀의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 ‘갱스 오브 서울’편으로 이어졌고, 특히 지드래곤은 3회 연속 ‘무한도전 가요제’에 참여했다.
빅뱅 멤버들은 5년 만에 찾은 ‘무한도전’ 방문에도 여유로운 모습을 보였다. ‘무한도전’ 멤버들은 패션에 한껏 신경을 쓴 모습으로 빅뱅을 맞았고, 지나친 패션 자신감으로 지드래곤을 비롯한 멤버들의 패션을 지적하며 시작부터 이들을 당황하게 만들었다.
지드래곤의 독특한 인사법을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 너나 할 거 없이 따라했지만 전혀 다른 느낌의 인사법으로 변질돼 웃음을 자아냈다. 오랜만에 만나는 반가운 얼굴에 인사를 나눈 이들은 서로의 10주년을 축하했고. 빅뱅으로 활동하는 10년 동안 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기를 들어보는 시간을 가졌다.
평소 “YG에 가고 싶다”고 말하던 광희는 유재석의 제안으로 승리와 즉석 댄스 배틀을 펼쳤다. 광희는 빅뱅 앞에서도 기죽지 않고 예상을 뒤엎는 댄스를 보여줬고, 이어 양세형도 지드래곤의 무대를 보고 연습한 댄스를 선보였다.
10주년을 맞은 두 팀이 함께하는 ‘빅뱅 X 무한도전’은 17일 오후 6시 20분에 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]MBC ‘무한도전’에 1년 4개월 만에 완전체로 컴백한 빅뱅이 전격 출연한다.  
 
‘무한도전’과 빅뱅은 남다른 인연이다. 2006년 5월 시작한 ‘무한도전’과 2006년 8월에 데뷔한 빅뱅은 지난 10년 동안 함께 성장했다. 2008년 빅뱅의 ‘하루하루’ 뮤직비디오를 패러디하는 것으로 시작된 두 팀의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 ‘갱스 오브 서울’편으로 이어졌고, 특히 지드래곤은 3회 연속 ‘무한도전 가요제’에 참여했다.  
 
빅뱅 멤버들은 5년 만에 찾은 ‘무한도전’ 방문에도 여유로운 모습을 보였다. ‘무한도전’ 멤버들은 패션에 한껏 신경을 쓴 모습으로 빅뱅을 맞았고, 지나친 패션 자신감으로 지드래곤을 비롯한 멤버들의 패션을 지적하며 시작부터 이들을 당황하게 만들었다.  
 
 
지드래곤의 독특한 인사법을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 너나 할 거 없이 따라했지만 전혀 다른 느낌의 인사법으로 변질돼 웃음을 자아냈다. 오랜만에 만나는 반가운 얼굴에 인사를 나눈 이들은 서로의 10주년을 축하했고. 빅뱅으로 활동하는 10년 동안 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기를 들어보는 시간을 가졌다. 한편 평소 “YG에 가고 싶다”고 말하던 광희는 유재석의 제안으로 승리와 즉석 댄스 배틀을 펼쳤다. 광희는 빅뱅 앞에서도 기죽지 않고 예상을 뒤엎는 댄스를 보여줬고, 이어 양세형도 지드래곤의 무대를 보고 연습한 댄스를 선보였다.17일 오후 6시 20분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[Dispatch=나지연기자] '빅뱅'도 터졌다. MBC-TV '무한도전'이 빅웃음을 예고했다.
'무한도전' 17일 방송에는 '빅뱅'이 출연한다. 지난 2011년 '갱스 오브 서울' 편 이후 약 5년만이다. 완전체로 등장, 무도 멤버들과 호흡을 맞췄다.
시작부터 화기애애했다. 이날 무한도전 멤버들은 패션에 한껏 신경 쓴 모습. 뿐만 아니다. 빅뱅이 등장하자 스타일을 지적해 당황하게 만들었다는 후문.

 

댄스 배틀도 펼쳤다. 광희가 첫 주자로 나서 예상을 뒤엎는 댄스 실력을 선사했다. 양세형이 뒤를 이었다. 코믹한 춤에 빅뱅 멤버들은 웃음을 참지 못했다.
솔직 토크 시간도 가졌다. 빅뱅과 무한도전은 서로의 10주년을 축하했다. 또 빅뱅은 서로에게 하지 못한 솔직한 이야기를 털어놨다고 전해져 궁금증을 자아냈다.
한편 빅뱅은 새앨범 '메이드'를 공개하고 완전체로 활동 중이다.
 

 

<사진제공=MBC>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’에 1년 4개월 만에 완전체로 컴백한 빅뱅이 출연한다. 17일 ‘무한도전’은 스페셜 게스트로 출연한 빅뱅과 멤버들의 케미가 돋보이는 방송이 될 전망이다. ‘무한도전’과 빅뱅은 남다른 인연이다. 2006년 5월에 시작한 ‘무한도전’과 2006년 8월에 데뷔한 빅뱅은 이른바 데뷔 동기. 2008년 빅뱅의 ‘하루하루’ 뮤직비디오를 패러디하는 것으로 시작된 두 팀의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 ‘갱스 오브 서울’편으로 이어졌고, 특히 지드래곤은 3회 연속 ‘무한도전 가요제’에 참여했다. 빅뱅 멤버들은 5년 만에 찾은 ‘무한도전’임에도 여유로운 모습을 보였다. 멤버들은 패션에 한껏 신경을 쓴 모습으로 빅뱅을 맞았고, 지나친 패션 자신감으로 지드래곤을 비롯한 멤버들의 패션을 지적하며 시작부터 이들을 당황하게 만들었다. 오랜만에 만나는 반가운 얼굴에 인사를 나눈 이들은 서로의 10주년을 축하했고. 빅뱅으로 활동하는 10년 동안 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기를 들어보는 시간을 가졌다. 한편 평소 “YG에 가고 싶다”고 말하던 광희는 유재석의 제안으로 승리와 즉석 댄스 배틀을 펼쳤다. 광희는 빅뱅 앞에서도 기죽지 않고 예상을 뒤엎는 댄스를 보여줬고, 이어 양세형도 지드래곤의 무대를 보고 연습한 댄스를 선보였다. 방송은 17일 오후 6시 20분.  
  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)완전체로 컴백한 그룹 빅뱅이 5년 만에 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연한다.지난 2006년 5월 첫 회가 방송된 '무한도전'과 같은 해 8월 데뷔한 빅뱅은 지난 10년 동안 함께 성장해 왔다. 2008년 빅뱅의 '하루하루' 뮤직비디오를 패러디하는 것으로 시작된 두 팀의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 '갱스 오브 서울' 편으로 이어졌다. 빅뱅 멤버 지드래곤은 3회 연속 '무한도전 가요제'에 참여했다. '무한도전' 측은 "빅뱅 멤버들은 5년 만에 찾은 '무한도전'에서도 여유로운 모습을 보였다"며 "'무한도전' 멤버들은 패션에 한껏 신경쓴 모습으로 빅뱅을 맞았고, 지나친 패션 자신감으로 지드래곤을 비롯한 멤버들의 패션을 지적하며 시작부터 이들을 당황하게 만들었다"고 전했다.빅뱅과 '무한도전' 멤버들은 서로의 10주년을 축하하면서, 빅뱅으로 활동하는 10년 동안 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기를 들어보는 시간을 가진다. 승리와 광희의 즉석 댄스 배틀, 지드래곤의 무대를 보고 연습한 양세형의 댄스 타임도 펼쳐진다.빅뱅이 출연하는 '무한도전'은 17일(토) 오후 6시20분에 방송된다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = MBC ‘무한도전’에 1년 4개월 만에 완전체로 컴백한 빅뱅이 출연한다. ‘무한도전’과 빅뱅은 남다른 인연을 갖고 있다. 지난 2006년 5월에 시작한 ‘무한도전’과 2006년 8월에 데뷔한 빅뱅은 10년 동안 함께 성장했다. 2008년 빅뱅의 ‘하루하루’ 뮤직비디오를 패러디하는 것으로 시작된 두 팀의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 ‘갱스 오브 서울’편으로 이어졌고, 특히 지드래곤은 3회 연속 ‘무한도전 가요제’에 참여했다.  
지드래곤 머리가 눈길을 끈다. © News1star/ MBC '무한도전'빅뱅 멤버들은 5년 만에 찾은 ‘무한도전’ 방문에도 여유로운 모습을 보였다. ‘무한도전’ 멤버들은 패션에 한껏 신경을 쓴 모습으로 빅뱅을 맞았고, 지나친 패션 자신감으로 지드래곤을 비롯한 멤버들의 패션을 지적하며 시작부터 이들을 당황하게 만들었다. 지드래곤의 독특한 인사법을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 너 나 할 것 없이 따라했지만 전혀 다른 느낌의 인사법으로 변질돼 웃음을 자아냈다. 오랜만에 만나는 반가운 얼굴에 인사를 나눈 이들은 서로의 10주년을 축하했고. 빅뱅으로 활동하는 10년 동안 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기를 들어보는 시간을 가졌다. 평소 “YG에 가고 싶다”고 말하던 광희는 유재석의 제안으로 승리와 즉석 댄스 배틀을 펼치기도 했다. 17일 오후 6시 20분 방송.uu84@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에 1년 4개월 만에 완전체로 컴백한 빅뱅이 출연한다.‘무한도전’과 빅뱅은 남다른 인연이다. 2006년 5월에 시작한 ‘무한도전’과 2006년 8월에 데뷔한 빅뱅은 지난 10년 동안 함께 성장했다. 2008년 빅뱅의 ‘하루하루’ 뮤직비디오를 패러디하는 것으로 시작된 두 팀의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 ‘갱스 오브 서울’편으로 이어졌고, 특히 지드래곤은 3회 연속 ‘무한도전 가요제’에 참여했다. 빅뱅 멤버들은 5년 만에 찾은 ‘무한도전’ 방문에도 여유로운 모습을 보였다. ‘무한도전’ 멤버들은 패션에 한껏 신경을 쓴 모습으로 빅뱅을 맞았고, 지나친 패션 자신감으로 지드래곤을 비롯한 멤버들의 패션을 지적하며 시작부터 이들을 당황하게 만들었다.  
지드래곤의 독특한 인사법을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 너나 할 거 없이 따라했지만 전혀 다른 느낌의 인사법으로 변질돼 웃음을 자아냈다. 오랜만에 만나는 반가운 얼굴에 인사를 나눈 이들은 서로의 10주년을 축하했고. 빅뱅으로 활동하는 10년 동안 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기를 들어보는 시간을 가졌다. 한편 평소 “YG에 가고 싶다”고 말하던 광희는 유재석의 제안으로 승리와 즉석 댄스 배틀을 펼쳤다. 광희는 빅뱅 앞에서도 기죽지 않고 예상을 뒤엎는 댄스를 보여줬고, 이어 양세형도 지드래곤의 무대를 보고 연습한 댄스를 선보였다.10주년을 맞은 두 팀이 함께하는 ‘BIGBANG X 무한도전’은 오늘(17일) 오후 6시 20분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
MBC ‘무한도전’ 멤버들과 그룹 빅뱅[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘무한도전’에 1년 4개월 만에 완전체로 컴백한 그룹 빅뱅이 출연한다.남다른 인연의 ‘무한도전’과 빅뱅은 지난 10년 동안 함께 성장했다. 2006년 5월에 시작한 ‘무한도전’과 2006년 8월에 데뷔한 빅뱅의 인연은 2008년 ‘하루하루’ 뮤직비디오 패러디로 시작됐다. 이후 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 ‘갱스 오브 서울’편으로 이어졌고, 특히 지드래곤은 3회 연속 ‘무한도전 가요제’에 참여했다.빅뱅 멤버들은 5년 만에 찾은 ‘무한도전’ 방문에도 여유로운 모습을 보였다. ‘무한도전’ 멤버들은 패션에 한껏 신경을 쓴 모습으로 빅뱅을 맞았고, 지나친 패션 자신감으로 지드래곤을 비롯한 멤버들의 패션을 지적하며 시작부터 이들을 당황하게 만들었다. 
MBC ‘무한도전’ 멤버들과 그룹 빅뱅지드래곤의 독특한 인사법을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 너나 할 거 없이 따라했지만 전혀 다른 느낌의 인사법으로 변질돼 웃음을 자아냈다. 오랜만에 만나는 반가운 얼굴에 인사를 나눈 이들은 서로의 10주년을 축하했고. 빅뱅으로 활동하는 10년 동안 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기를 들어보는 시간을 가졌다.한편, 평소 “YG에 가고 싶다”고 말하던 광희는 유재석의 제안으로 승리와 즉석 댄스 배틀을 펼쳤다. 광희는 빅뱅 앞에서도 기죽지 않고 예상을 뒤엎는 댄스를 보여줬고, 이어 양세형도 지드래곤의 무대를 보고 연습한 댄스를 선보였다.10주년을 맞은 두 팀이 함께하는 ‘BIGBANG X 무한도전’은 17일 오후 6시 20분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'영혼의 단짝' 하면 '하와 수'!15일 공개된 MBC <무한도전> 스페셜영상에는 웬만한 부부 못지 않은 호흡을 자랑하는 '하와 수'의 활약상들이 담겨있다. '하와 수'는 정준하와 박명수 콤비의 고유명사로 등장 때마다 서로를 불쌍히 여기면서 10년을 이어온 두 사람의 복합적인 감정들이 묻어나 큰 웃음을 자아낸다. 
 
 
 
 
 
특히 이들은 최근까지도 함께 북극곰을 만나기 위해 캐나다 해외촬영을 떠나거나 자연인으로 변신해 주인과 머슴 체험을 하는 등 변치 않는 애정을 과시해왔다. '불장난'에 이은 '물장난', 피터와 조나단이라는 애칭까지 지어 부른 짝꿍 특집, 리액션 전문 패널 '하수구' 등 '하와 수'에서 출발한 상황이나 캐릭터들도 다수 있다.함께 프로그램 하차를 고민하던 시기도 있었지만 많은 우여곡절 속에서도 <무한도전>을 든든히 지켜주고 있는 두 큰 형님의 앞으로 활약을 더욱 기대해보는 바이다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 1년 4개월 만에 완전체로 컴백한 빅뱅이 '무한도전'에 출연한다. 최근 진행된 MBC '무한도전' 녹화에는 빅뱅이 완전체로 등장했다. '무한도전'과 빅뱅은 남다른 인연이다. 2006년 5월에 시작한 '무한도전'과 2006년 8월에 데뷔한 빅뱅은 지난 10년 동안 함께 성장했다. 2008년 빅뱅의 '하루하루' 뮤직비디오를 패러디하는 것으로 시작된 두 팀의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 '갱스 오브 서울'편으로 이어졌고, 특히 지드래곤은 3회 연속 '무한도전 가요제'에 참여했다. 빅뱅 멤버들은 5년 만에 찾은 '무한도전' 방문에도 여유로운 모습을 보였다. '무한도전' 멤버들은 패션에 한껏 신경을 쓴 모습으로 빅뱅을 맞았고, 지나친 패션 자신감으로 지드래곤을 비롯한 멤버들의 패션을 지적하며 시작부터 이들을 당황하게 만들었다. 지드래곤의 독특한 인사법을 본 '무한도전' 멤버들은 너나 할 거 없이 따라했지만 전혀 다른 느낌의 인사법으로 변질돼 웃음을 자아냈다. 오랜만에 만나는 반가운 얼굴에 인사를 나눈 이들은 서로의 10주년을 축하했고. 빅뱅으로 활동하는 10년 동안 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기를 들어보는 시간을 가졌다. 한편 평소 "YG에 가고 싶다"고 말하던 광희는 유재석의 제안으로 승리와 즉석 댄스 배틀을 펼쳤다. 광희는 빅뱅 앞에서도 기죽지 않고 예상을 뒤엎는 댄스를 보여줬고, 이어 양세형도 지드래곤의 무대를 보고 연습한 댄스를 선보였다.10주년을 맞은 두 팀이 함께하는 'BIGBANG X 무한도전'은 오늘(17일) 오후 6시 20분에 방송된다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC <무한도전>에 1년 4개월 만에 완전체로 컴백한 빅뱅이 출연한다. 

<무한도전>과 빅뱅은 남다른 인연이다. 2006년 5월에 시작한 <무한도전>과 2006년 8월에 데뷔한 빅뱅은 지난 10년 동안 함께 성장했다. 2008년 빅뱅의 ‘하루하루’ 뮤직비디오를 패러디하는 것으로 시작된 두 팀의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 ‘갱스 오브 서울’편으로 이어졌고, 특히 지드래곤은 3회 연속 ‘무한도전 가요제’에 참여했다. 

 
빅뱅 멤버들은 5년 만에 찾은 <무한도전> 방문에도 여유로운 모습을 보였다. <무한도전> 멤버들은 패션에 한껏 신경을 쓴 모습으로 빅뱅을 맞았고, 지나친 패션 자신감으로 지드래곤을 비롯한 멤버들의 패션을 지적하며 시작부터 이들을 당황하게 만들었다. 

 
지드래곤의 독특한 인사법을 본 <무한도전> 멤버들은 너나 할 거 없이 따라했지만 전혀 다른 느낌의 인사법으로 변질돼 웃음을 자아냈다. 오랜만에 만나는 반가운 얼굴에 인사를 나눈 이들은 서로의 10주년을 축하했고. 빅뱅으로 활동하는 10년 동안 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기를 들어보는 시간을 가졌다. 

 
한편, 평소 “YG에 가고 싶다”고 말하던 광희는 유재석의 제안으로 승리와 즉석 댄스 배틀을 펼쳤다. 광희는 빅뱅 앞에서도 기죽지 않고 예상을 뒤엎는 댄스를 보여줬고, 이어 양세형도 지드래곤의 무대를 보고 연습한 댄스를 선보였다.

10주년을 맞은 두 팀이 함께하는 ‘BIGBANG X 무한도전’은 오늘(17일) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=박명수 인스타그램

박명수가 지드래곤과의 셀카를 공개했다.박명수는 최근 자신의 인스타그램에 "나와 어려운 동생^^ #늙은이와 젊은이 #드레곤과 팍 #연예인과 더 연예인"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박명수와 지드래곤의 셀카가 담겨있지만 뭔가 이상함을 자아낸다. 박명수는 거울에 비친 지드래곤과 셀카를 찍은 것. 지드래곤을 도촬한 박명수의 모습이 웃음을 자아낸다.한편, 빅뱅은 데뷔 10주년을 맞아 '무한도전'에 출연한다. 이는 2011년 '갱스 오브 서울' 편 이후로 약 5년 만이다. 오늘(17일) 오후 6시 25분 방송,디지털콘텐츠팀 multi@
[MBN스타 김진선 기자] MBC ‘무한도전’에 완전체로 컴백한 빅뱅이 등장한다. 17일 오후 방송되는 MBC예능프로그램 ‘무한도전’에는 10주년을 맞은 두 팀이 함께하는 ‘BIGBANG X 무한도전’이 그려진다.‘무한도전’과 빅뱅은 남다른 인연이다. 2006년 5월에 시작한 ‘무한도전’과 2006년 8월에 데뷔한 빅뱅은 지난 10년 동안 함께 성장했다. 2008년 빅뱅의 ‘하루하루’ 뮤직비디오를 패러디하는 것으로 시작된 두 팀의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 ‘갱스 오브 서울’편으로 이어졌고, 특히 지드래곤은 3회 연속 ‘무한도전 가요제’에 참여했다.   
 빅뱅 멤버들은 5년 만에 찾은 ‘무한도전’ 방문에도 여유로운 모습을 보였다는 후문.‘무한도전’ 멤버들은 패션에 한껏 신경을 쓴 모습으로 빅뱅을 맞았고, 지나친 패션 자신감으로 지드래곤을 비롯한 멤버들의 패션을 지적하며 시작부터 이들을 당황하게 만들었다. 지드래곤의 독특한 인사법을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 너나 할 거 없이 따라했지만 전혀 다른 느낌의 인사법으로 변질돼 웃음을 자아냈다. 오랜만에 만나는 반가운 얼굴에 인사를 나눈 이들은 서로의 10주년을 축하했고. 빅뱅으로 활동하는 10년 동안 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기를 들어보는 시간을 가졌다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com[오늘의 이슈] 박범계 웃음, 코미디 보다 더 웃긴 청문회?…‘이유 있었다’” [오늘의 포토] AV스타 메구리 '감정 몰입' [MBN포토]  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBCMBC ‘무한도전’에 완전체로 컴백한 빅뱅이 등장한다.17일 오후 방송되는 MBC예능프로그램 ‘무한도전’에는 10주년을 맞은 두 팀이 함께하는 ‘BIGBANG X 무한도전’이 그려진다.‘무한도전’과 빅뱅은 남다른 인연이다. 2006년 5월에 시작한 ‘무한도전’과 2006년 8월에 데뷔한 빅뱅은 지난 10년 동안 함께 성장했다. 2008년 빅뱅의 ‘하루하루’ 뮤직비디오를 패러디하는 것으로 시작된 두 팀의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 ‘갱스 오브 서울’편으로 이어졌고, 특히 지드래곤은 3회 연속 ‘무한도전 가요제’에 참여했다.빅뱅 멤버들은 5년 만에 찾은 ‘무한도전’ 방문에도 여유로운 모습을 보였다는 후문.‘무한도전’ 멤버들은 패션에 한껏 신경을 쓴 모습으로 빅뱅을 맞았고, 지나친 패션 자신감으로 지드래곤을 비롯한 멤버들의 패션을 지적하며 시작부터 이들을 당황하게 만들었다.지드래곤의 독특한 인사법을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 너나 할 거 없이 따라했지만 전혀 다른 느낌의 인사법으로 변질돼 웃음을 자아냈다. 오랜만에 만나는 반가운 얼굴에 인사를 나눈 이들은 서로의 10주년을 축하했고. 빅뱅으로 활동하는 10년 동안 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기를 들어보는 시간을 가졌다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC예능프로그램 ‘무한도전’ 빅뱅 만남이 화제다. ⓒ MBC무한도전 빅뱅이 만났다. 나란히 데뷔 10주년을 맞은 이들이 자축의 시간을 보냈다. MBC예능프로그램 ‘무한도전’에는 10주년을 맞은 두 팀이 함께하는 ‘BIGBANG X 무한도전’이 그려진다. '무한도전'은 2006년 5월, 빅뱅은 2006년 8월에 데뷔했다. '무한도전'과 빅뱅은 남다른 인연을 과시한다. 2008년 빅뱅의 ‘하루하루’ 뮤직비디오 패러디, 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 ‘갱스 오브 서울’편, 멤버 지드래곤의 3회 연속 ‘무한도전 가요제’ 참여 등 각별한 인연이 있다. 5년 만에 완전체로 무한도전을 찾은 빅뱅 멤버들은 오히려 여유로운 모습으로 등장, 오랜 만에 함께 하는 시간 속 10주년을 축하하면서 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기들을 털어놨다는 후문이다. 무한도전과 빅뱅의 만남은 오후 6시 25분 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
빅뱅. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 빅뱅이 5년 만에 완전체로 출연했다.17일 MBC '무한도전'에서는 그룹 빅뱅이 출연해 멤버들과 팽팽한 신경전을 벌인다. 2008년 빅뱅의 '하루하루' 뮤직비디오를 패러디하는 것으로 시작된 '무한도전'과 빅뱅의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 '갱스 오브 서울'편으로 이어졌고, 특히 지드래곤은 3회 연속 '무한도전 가요제'에 참여하며 큰 공을 세웠다.'무한도전' 멤버들은 패션에 한껏 신경을 쓴 모습으로 빅뱅을 맞이했다. 특히 파리에서 바로 귀국해 왔다는 지드래곤의 패션에 대해 신랄한 평가를 해 웃음을 자아냈다. 이들은 서로의 10주년을 축하하며 뜻 깊은 시간을 가졌다. 특히 빅뱅 멤버들은 10년 동안 서로에게 하지 못했던 이야기를 고백해 눈길을 끌었다.  또한 평소 "YG에 가고 싶다"고 말하던 광희는 유재석의 제안으로 승리와 즉석 댄스 배틀을 펼쳤다. 광희는 빅뱅 앞에서도 기죽지 않고 예상을 뒤엎는 댄스를 보여줬고, 이어 양세형도 지드래곤의 무대를 보고 연습한 댄스를 선보였다.한편 '무한도전'은 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박명수 인스타그램방송인 박명수가 빅뱅의 지드래곤과 찍은 사진을 공개했다.박명수는 최근 자신의 인스타그램에 "나와 어려운 동생. 늙은이와 젊은이. 드레곤과 팍. 연예인과 더 연예인"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 먼 산을 응시하는 지드래곤이 비친 거울 앞에서 셀카를 찍고 있다.한편, 빅뱅은 데뷔 10주년을 맞아 '무한도전'에 출연한다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 (사진=MBC) '무한도전' 빅뱅이 5년 만에 완전체로 출연했다.17일 방송되는 MBC '무한도전'에는 그룹 빅뱅이 출연해 멤버들과 팽팽한 신경전을 벌인다. '무한도전' 멤버들은 패션에 한껏 신경을 쓴 모습으로 빅뱅을 맞이했다. 특히 파리에서 바로 귀국해 왔다는 지드래곤의 패션에 대해 신랄한 평가를 해 웃음을 자아냈다. 이들은 서로의 10주년을 축하하며 뜻 깊은 시간을 가졌다. 특히 빅뱅 멤버들은 10년 동안 서로에게 하지 못했던 이야기를 고백해 눈길을 끌었다.유재석은 광희와 승리의 댄스 배틀을 제안했고, 예상을 뒤엎는 댄스로 현장 분위기를 압도했다는 후문이다.빅뱅과 함께하는 'BIGBANG X 무한도전'은 17일 오후 6시 20분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터'무한도전' 멤버들이 빅뱅과 다시 만난다. 17일 오후 MBC '무한도전'에서는 완전체로 다시 뭉친 그룹 빅뱅과 '무한도전' 멤버들의 팽팽한 신경전이 펼쳐질 예정이다. 2008년 빅뱅의 '하루하루' 뮤직비디오를 패러디하는 것으로 시작된 '무한도전'과 빅뱅의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 '갱스 오브 서울'편으로 이어졌고, 특히 지드래곤은 3회 연속 '무한도전 가요제'에 참여하며 큰 공을 세웠다.'무한도전' 멤버들은 패션에 한껏 신경을 쓴 모습으로 빅뱅을 맞이했다. 특히 파리에서 바로 귀국해 왔다는 지드래곤의 패션에 대해 신랄한 평가를 해 웃음을 자아냈다. 이들은 서로의 10주년을 축하하며 뜻 깊은 시간을 가졌다. 특히 빅뱅 멤버들은 10년 동안 서로에게 하지 못했던 이야기를 고백해 눈길을 끌었다. 또한 평소 "YG에 가고 싶다"고 말하던 광희는 유재석의 제안으로 승리와 즉석 댄스 배틀을 펼쳤다. 광희는 빅뱅 앞에서도 기죽지 않고 예상을 뒤엎는 댄스를 보여줬고, 이어 양세형도 지드래곤의 무대를 보고 연습한 댄스를 선보여 웃음을 자아냈다. 한편 '무한도전'은 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나란히 데뷔 10년을 돌파한 ‘무한도전’과 빅뱅이 5년 만에 다시 만났다.17일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘BIGBANG X 무한도전’ 특집으로, 1년 4개월 만에 완전체로 컴백한 빅뱅이 출연해 무도 멤버들과 즐거운 시간을 보낸다. 
MBC ‘무한도전’ BIGBANG X 무한도전 특집 / 사진제공 = MBC
[서울신문 En] 
‘무한도전’과 그룹 빅뱅이 5년 만에 다시 만났다.17일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘BIGBANG X 무한도전’ 특집으로, 1년 4개월 만에 완전체로 컴백한 빅뱅이 출연한다.‘무한도전’과 빅뱅은 남다른 인연이다. 2008년 빅뱅의 ‘하루하루’ 뮤직비디오를 패러디하는 것으로 시작된 ‘무한도전’과 빅뱅의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 ‘갱스 오브 서울’편으로 이어졌다. 특히 지드래곤은 3회 연속 ‘무한도전 가요제’에 참여하며 큰 공을 세웠다.빅뱅 멤버들은 5년 만에 찾은 ‘무한도전’ 방문에도 여유로운 모습을 보였고, ‘무한도전’ 멤버들은 패션에 한껏 신경을 쓴 모습으로 빅뱅을 맞았다. 특히 멤버들은 파리에서 바로 귀국해 왔다는 지드래곤의 패션에 대해 신랄한 평가를 해 웃음을 자아냈다.오랜만에 만나는 반가운 얼굴에 인사를 나눈 이들은 서로의 10주년을 축하했고. 빅뱅으로 활동하는 10년 동안 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기를 들어보는 시간을 가졌다.또한 평소 “YG에 가고 싶다”고 말하던 광희는 유재석의 제안으로 승리와 즉석 댄스 배틀을 펼쳤다. 광희는 빅뱅 앞에서도 기죽지 않고 예상을 뒤엎는 댄스를 보여줬고, 이어 양세형도 지드래곤의 무대를 보고 연습한 댄스를 선보였다‘무한도전’과 빅뱅의 화려한 만남은 17일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘무한도전’ 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=무한도전 트위터10주년을 맞은 '무한도전'과 빅뱅이 만난다. 17일 오후 MBC '무한도전'에서는 완전체로 다시 뭉친 그룹 빅뱅과 '무한도전' 멤버들의 10주년 이야기가 공개된다. 2008년 빅뱅의 '하루하루' 뮤직비디오를 패러디하는 것으로 시작된 '무한도전'과 빅뱅의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 '갱스 오브 서울'편으로 이어졌고, 특히 지드래곤은 3회 연속 '무한도전 가요제'에 참여하며 큰 공을 세웠다.'무한도전' 멤버들은 패션에 한껏 신경을 쓴 모습으로 빅뱅을 맞이했다. 특히 파리에서 바로 귀국해 왔다는 지드래곤의 패션에 대해 신랄한 평가를 해 웃음을 자아냈다. 이들은 서로의 10주년을 축하하며 뜻 깊은 시간을 가졌다. 특히 빅뱅 멤버들은 10년 동안 서로에게 하지 못했던 이야기를 고백해 눈길을 끌었다. 또한 평소 "YG에 가고 싶다"고 말하던 광희는 유재석의 제안으로 승리와 즉석 댄스 배틀을 펼쳤다. 광희는 빅뱅 앞에서도 기죽지 않고 예상을 뒤엎는 댄스를 보여줬고, 이어 양세형도 지드래곤의 무대를 보고 연습한 댄스를 선보여 놀라움을 자아냈다는 후문이다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
그룹 빅뱅이 MBC '무한도전-무한상사'의 권지용 전무로 변신한다.'무한도전' 측은 17일 공식 SNS에 "다시 돌아온 권전무 타임! 방송 10년차 베테랑 빅뱅멤버들의 리더 따라잡기. 한국어, 중국어, 일본어, 영어 4개국어로 소화 가능. 월드드라마로 재탄생한 권전무의 모습은?"이라는 글과 "#무한도전 #빅뱅 #오늘은 #내가 #권전무"라는 해시태그를 게재했다.함께 공개한 사진에서 승리는 대본으로 짐작되는 종이를 들고 연기를 할 준비에 한창이다. 또 다른 사진은 '무한도전' 멤버들과 빅뱅이 앉아서 '무한상사' 권전무의 장면을 모니터링하는 모습, 본인의 연기를 보면서 낯뜨거워하는 듯한 지드래곤이 포착돼 웃음을 선사한다.이날 '무한도전'은 2006년 데뷔 동기 빅뱅과 함께 10주년을 자축할 예정이다.  ‘BIGBANG X 무한도전’은 17일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공='무한도전' 공식SNS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 양세형이 유재석의 패션을 지적했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에는 그룹 빅뱅이 출연했다. 이날 양세형은 유재석의 레드 코트를 지적했다. "정말 최악이다"라고 입을 연 양세형은 유재석의 코드를 '과메기 룩'이라고 칭해 웃음을 자아냈다. 특히 안 쪽에 입은 검은색 티셔츠와 청바지를 초장과 다시마로 비유해 폭소를 자아냈다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
그룹 빅뱅이 MBC '무한도전' 멤버들에게 패션 혹평을 받았다. 17일 '무한도전'은 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’이야기와 2006년 데뷔 동기 그룹 빅뱅과 함께 하는 'BIGBANG X 무한도전' 편으로 꾸며진다.'무한도전' 멤버들은 유독 의상에 신경을 썼고 서로의 패션을 평가했다. 멤버들이 패션의 신경을 쓴 이유는 게스트인 그룹 빅뱅 때문이었다.양세형은 "게스트가 어떻게 입고 오든 우리가 이겼다", 하하 "굉장히 오버했다", 박명수 "뒷모습이 이박사다"라고 빅뱅의 옷을 평가해 웃음을 선사했다.이후 빅뱅이 등장했다. 멤버들은 지디식 합장 인사를 따라했고 빅뱅의 데뷔 10주년을 축하했다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 빅뱅 멤버들이 게스트로 출연했다.

 

17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 빅뱅 멤버들의 패션을 지적하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 빅뱅은 긴 공백기를 깨고 완전체로 등장해 눈길을 끌었다. 유재석은 "빅뱅이 데뷔 10주년이다. 몇몇 친구들은 우리가 이길 수 있다는 생각이 든다"라며 너스레를 떨었다.

 

이어 유재석은 "대성은 키가 안 보는 사이에 컸다"라며 놀렸고, 대성은 "남자는 군대 가기 전까지 더 큰다고 했다. 군대 아직 안 갔다"라며 맞장구쳤다.


특히 멤버들은 빅뱅 멤버들의 패션을 지적하며 대결 구도를 만들었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 정준하가 지디를 공격했다. 지디도 지지 않고 맞섰다.17일 오후 6시 25분 방송된 MBC '무한도전'에는 빅뱅 멤버들이 출연해 눈길을 모았다.올해로 데뷔 10주년을 맞은 빅뱅은 지난 2011년 '갱스 오브 서울' 이후 5년 만에 '무한도전' 팀과 다시 만나게 됐다. 
17일 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전'이날 정준하는 "지디는 내가 중학교 3학년 때 입던 옷 입었네"라고 말했다. 지디는 웃음을 참지 못했고, 멤버들은 "형이 파리에서 방금 왔다"고 말했다.이에 '무도' 멤버들은 "우리 형(정준하)은 파주에서 금방 왔어"라고 응수했다.지디는 정준하를 향해 "경호하시는 분인줄 알았다"며 반격했다.uu84@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 대성이 유재석의 키 지적에 발끈했다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에는 그룹 빅뱅이 출연했다. 이날 유재석은 대성의 패션과 헤어스타일을 지적하며 "키가 너무 많이 컸다. '패밀리가 떴다' 때와는 전혀 다르다"고 말했다. 이에 대성은 "남자는 군대 가기 전까지 키가 큰다"며 깔창은 착용하지 않았다고 간접적으로 주장해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박소영 기자] 빅뱅 멤버들이 '무한도전' 멤버들에게 호된 신고식을 당했다. 17일 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 "그 친구들이 어떻게 입고 오건 우리가 이겼다", "몇몇 친구들은 우리가 이길 수 있겠다"고 패션에 대한 자신감을 내비쳤다.  특히 박명수는 "대성이는 이겼다"고 자신했다. 유재석은 "대성이 키가 왜 이렇게 커졌냐"고 물었고 박명수는 "코가 한 보따리다", 하하는 "대성이는 헤어가 마무리 된 거야?"라고 '디스'했다. 정준하는 지드래곤을 보며 "저 옷은 내가 중학생 때 입은 것"이라고 깎아내렸다. 양세형은 "승리의 구두는 핵 실망이다. 뾰족구두가 언제적 것이냐"고 '디스'해 빅뱅 멤버들을 황당하게 만들었다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전 방송캡처
[텐아시아=김유진 기자]
 
무한도전X빅뱅 / 사진=MBC ‘무한도전’ 캡처
‘무한도전’ 빅뱅 지드래곤이 정준하의 패션을 지적했다.
17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 오랜만에 함께하게 된 빅뱅과 무도 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 유재석은 빅뱅을 소개하기 전 “사실 빅뱅 몇 명은 저희가 (패션으로) 이길 수 있다”고 자신감을 드러냈다.
이어 멤버들이 등장하자 유재석은 멤버들의 과한 스타일을 훑으며 지적에 나섰다.
특히 유재석은 대성에게 “대성이 너는 내가 이길 수 있을 것 같아”라고 말했고 이에 발끈한 대성은 “형이 저를 어떻게 이기냐”고 소리쳤다.
그러자 지드래곤은 ‘무한도전’ 멤버들을 훑어보더니 정준하에게 “형은 경호하는 분인 줄 알았다”고 놀려 웃음을 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 양세형과 지드래곤의 묘한 평행이론이 제기됐다.17일 오후 6시 25분 방송된 MBC '무한도전'에는 빅뱅 멤버들이 출연해 눈길을 모았다.이날 유재석은 "손하트 원조가 지디다. 그런데 양세형 씨가 어릴 적 사진으로 맞대응을 했다"고 밝혔다. 양세형은 "지디 씨가 올린 줄 몰랐다"고 급히 해명했다. 
17일 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전'두 사람의 어린 시절 사진은 묘하게 닮아있었다. 지디 역시 "닮았는데?"라며 신기해했다.양세형은 "팬분들이 올린 게 있다. 지디 씨가 88년 8월 18일생, 나는 85년 8월 18일생이다. 생일이 똑같다"며 평행이론을 강조했다.올해로 데뷔 10주년을 맞은 빅뱅은 지난 2011년 '갱스 오브 서울' 이후 5년 만에 '무한도전' 팀과 다시 만나게 됐다.uu84@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 정준하가 지드래곤의 패션을 지적했다.17일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 스페셜 게스트로 그룹 빅뱅이 출연했다.  
 이날 무한도전 멤버들은 빅뱅 멤버들이 등장하자마자 돌직구를 날리기 시작했다.정준하는 지드래곤의 패션을 보자마자 “내가 중학교 3학년 때 입었던 옷이다”고 말했다. 이에 지드래곤은 정준하에게 “경호하시는 분인 줄 알았다”고 응수해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전' 빅뱅이 빅뱅 10년 장수 비결을 전했다.17일 '무한도전'은 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’이야기와 2006년 데뷔 동기 그룹 빅뱅과 함께 하는 'BIGBANG X 무한도전' 편으로 꾸며진다.멤버 탑은 "멤버들이 착하다"고 말해 '무한도전' 멤버들은 "옛날 방식" "정해진 대답"이라고 맞받아쳤다.태양은 "7년 징크스가 있는데 힘든 게 있고 쌓여있던 게 있었던 시기가 있었다"며 자연스럽게 대성을 쳐다봐 의혹을 받았다. 대성은 "빅뱅으로서 벌어들이는 수입이 장수 비결이다. 7년 째부터 월드투어를 돌았다. 앙금이 있더라도 '그래, 열심히 해야지'라고 생각하게 됐다"고 현실적인 대답을 했다.승리는 "리더의 역할이 지대했다"고 지드래곤을 언급, 지드래곤은 "간단히 설명하자면 '무한도전'에 유재석이 있잖아요. 이 정도만 하겠습니다. 리더가 그만큼 중요하다는 것"이라고 너스레를 떨었다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 빅뱅 대성의 패션에 핵직구를 날리며 폭소를 자아냈다.17일 MBC ‘무한도전’에선 5년만에 빅뱅이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 무한도전 멤버들은 빅뱅의 출연에 의상부심을 드러냈다.빅뱅의 의상에 대해 “개그맨 김경민 선배 같다” “이박사랑 같다”며 의상부심을 드러냈다. 이어 빅뱅이 등장했다.이어 대성의 패션에 유재석은 “‘패밀리가 떴다’를 했을 때 키를 내가 아는데 키가 너무 큰거 아니냐”며 깔창의혹을 드러냈다.이에 대성은 “남자는 군대 가기 전까지 계속 키가 큰다”고 말하며 능청을 떨었다. 또한 대성의 헤어스타일에 대해 “헤어가 마무리 된거냐”고 공격이 이어지며 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 빅뱅 대성이 수입을 언급했다.


17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 빅뱅이 7년 징크스에 대한 생각을 털어놓는 장면이 전파를 탔다.


이날 태양은 7년 징크스에 대해 "우리도 7년 때 힘들었다. 앙금도 있었다"라며 솔직하게 털어놨다. 


이에 대성은 "(장수 비결은) 빅뱅으로 벌어들이는 수입 아니겠냐. 7년째부터 월드 투어를 돌기 시작했다. 앙금이 있다가도"라며 너스레를 떨었다.


또 승리는 "리더의 역할이 크지 않았나"라며 지드래곤에 대한 고마움을 드러냈고, 정준하는 "우린 리더가 부족해서 몇 명이 나갔냐"라며 쏘아붙였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=김유진 기자]
 
빅뱅 탑, 대성, 지드래곤/ 사진=MBC ‘무한도전’ 캡처
‘무한도전’ 빅뱅 탑이 10주년 비결을 밝혔다.
17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 오랜만에 함께하게 된 빅뱅과 무도 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 유재석은 빅뱅 멤버들에게 “10주년 비결이 무엇이냐”고 물었다.
그러자 탑은 “10주년 비결은 저희 심성이 다들 착해서 그렇다”고 답했다. 이어 “저희 입으로 말하긴 그렇지만 가끔 저희끼리 ‘우리 너무 착한 것 같다’고 말하기도 한다”고 말해 웃음을 안겼다.
대성은 “7년 징크스를 넘을 수 있었던 이유는 빅뱅으로 벌어들이는 수입이..”라며 너스레를 떨고는 “7년째 때부터 월드투어 등 활동이 왕성해져서 그런 걸 느낄 틈이 없었다”고 설명했다.
또 승리는 “리더의 역할이 중요한 것 같다”며 지드래곤을 칭찬했고 지드래곤은 “무한도전의 재석이 형이 저와 같은 역할 아닌가 생각한다”며 리더십의 중요성을 강조해 폭소를 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 빅뱅과 무한도전의 묘한 평행이론이 눈길을 끌었다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 10년이라는 긴 시간을 이어져온 빅뱅의 원동력에 대해 묻는 유재석의 모습이 그려졌다.  
대성은 7년 징크스를 넘을 수 있었던 계기에 대해 “제가 생각하기에는 빅뱅으로서 벌어들이는 수입이(컸던 것 같다)”며 “그리고 아니나 다를까 7년째부터 월드 투어를 시작했다”고 설명했다. 대성은 “그러기 때문에 앙금이 있다가도 ‘열심히 해야지’하게 됐다”고 털어놨다.막내 승리는 빅뱅의 장수 비결에 대해 “이렇게 오래할 수 있는 건 리더의 역할이 크지 않았나(생각한다)”며 리더 지드래곤을 칭찬했다. 이에 정준하는 “야! 우리는 뭐 리더가 부족해서 멤버 몇 명이 나갔냐”고 반박해 웃음을 자아냈다.지드래곤은 승리의 주장에 대해 어떻게 생각하냐는 말에 “그러니까 간단히 설명을 하자면 ‘무한도전’을 보면 재석이 형이 있잖아요. 이 정도로만 하겠습니다”라고 말을 아꼈다. 하하가 자리에서 일어나 “빅뱅의 유재석이다?”라고 묻자 지드래곤은 이를 수긍했다. 이에 유재석이 “승현씨가 나이로는 형이잖아요”라고 말하자 빅뱅은 “여기도(박명수도) 형이시잖아요”라고 말해 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 지디가 태양을 '뇌순남'이라 말했다.17일 오후 6시 25분 방송된 MBC '무한도전'에는 빅뱅 멤버들이 출연해 눈길을 모았다.이날 태양은 "여기 나와서 바보 아니라고 해명하고 싶었다"고 밝혔다. 앞서 태양은 '무한도전'에 출연해 피사의 사탑을 에펠탑이라 답한 바 있다. 
17일 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전'태양은 "내가 그렇게 머리 나쁜 이미지는 아니었다"고 답답함을 토로했고, 지디는 진지한 표정으로 "뇌가 순수한 거지"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 올해로 데뷔 10주년을 맞은 빅뱅은 지난 2011년 '갱스 오브 서울' 이후 5년 만에 '무한도전' 팀과 다시 만나게 됐다.uu84@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전' 광희와 그룹 빅뱅 탑이 댄스 대결을 펼쳤다. 두 사람 모두 각 팀에서 춤에 다소 소질이 없는 춤신춤왕으로 불린다.17일 '무한도전'은 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’이야기와 2006년 데뷔 동기 그룹 빅뱅과 함께 하는 'BIGBANG X 무한도전' 편으로 꾸며졌다.이날 광희는 빅뱅 멤버들과 돌아가며 댄스 대결을 진행했다.승리와는 '굿보이'를 배경음악으로 췄지만 승리의 부진함으로 광희가 이겼고, 대성과는 '뱅뱅뱅'으로 춤 대결을 벌였지만 대성의 격렬한 댄스로 광희는 패배했다.이어 태양과의 '에라 모르겠다' 대결에선 광희의 격렬한 사마귀 댄스로 태양은 굴욕적인 판정패를 당했다. 광희와 지드래곤은 '판타스틱 베이비'로 대결했다. 광희는 지드래곤에게 도발했고 지드래곤 역시 웨이브로 광희를 벽에 몰아붙였다. 하지만 광희는 이에 굴하지 않는 자신감으로 판정승했다.하이라이트는 춤신춤왕끼리의 대결. 탑과 광희의 대결이었다. 탑은 "똘끼로 승부하겠다"고 각오했다. 선곡은 '베베'였다. 광희는 끝없는 체력으로 무대를 압도했다. 하지만 노래가 끝나 두 사람은 재대결했고, '굿보이'에 맞춰 동시에 춤을 추기 시작했다. 시작과 동시에 탑은 특유의 표정으로 광희를 공포에 떨게 해 웃음을 자아냈다.  동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 탑이 막춤신 광희를 눌렀다.17일 오후 6시 25분 방송된 MBC '무한도전'에는 빅뱅 멤버들이 출연해 눈길을 모았다.이날 탑은 "광희 씨를 이길 수 있는건 딱 하나밖에 없다는 걸 느꼈다. 똘끼로 승부하겠다"고 말했다. 광희는 나머지 4명의 멤버를 막춤으로 이긴 상황이었다. 
17일 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전'머리에 양파망을 쓴 광희의 막춤에 탑은 몹시 당황했다. 탑이 시작을 하기도 전에 노래가 끝났다.두 사람은 재대결을 펼쳤다. 탑은 동시에 하자고 말했고, 똘끼 시동을 걸었다. 다가가며 춤을 추는 탑을 보며 광희는 "이 형 눈이 이상해"라고 겁에 질렸다. 결국 탑은 격리 됐다. 제작진은 '명불허전 빙구 탑'이라는 자막을 더했다.올해로 데뷔 10주년을 맞은 빅뱅은 지난 2011년 '갱스 오브 서울' 이후 5년 만에 '무한도전' 팀과 다시 만나게 됐다.uu84@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] 역대급 '빙구탑'이 탄생했다. '무한도전' 탑이 그 어디서도 보여준 적 없는 난해한 춤사위로 폭소를 자아냈다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에는 그룹 빅뱅이 출연했다. 이날 빅뱅과 '무한도전' 팀의 춤 맞대결이 펼쳐진 가운데 광희가 승리, 대성, 태양, 지드래곤을 차례대로 꺾는 파란을 일으켰다. 더이상 안 되겠다 싶던 빅뱅의 마지막 주자 탑은 "광희를 이기기 위해선 딱 한 가지 방법 밖에 없을 것 같다"며 무대 앞으로 나왔다. 탑은 음악에 맞춰 이른바 '빙구탑' 댄스를 선보여 폭소를 자아냈다. 어깨 넓이로 다리를 벌리고 눈을 치켜뜨는 댄스로 웃음을 자아냈다.이에 무한도전 제작진은 '명불허전 빙구탑'이라는 자막으로 웃음을 더했다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠월드=윤기백 기자] 보이그룹 빅뱅이 5년 만에 '무한도전'에 출연한 가운데, 패션으로 호된 신고식을 당했다.17일 방송된 MBC 예능 '무한도전'에서 유재석, 박명수를 비롯한 무도 멤버들은 "그 친구들이 어떻게 입고 오건 우리가 이겼다"면서 "몇몇 친구들은 우리가 이길 수 있다"고 패션에 대한 강한 자신감을 어필했다.빅뱅이 등장하자, 박명수는 "대성이는 이겼다"고 자신해 큰 웃음을 자아냈다. 이어 박명수는 "코가 한 보따리다", 하하는 "대성이는 헤어가 마무리 된 거야?"라고 맹비난을 퍼부어 폭소를 계속해서 자아냈다. 정준하는 지드래곤을 향해 패션 디스전을 이어갔다. 정준하는 지드래곤을 향해 "저 옷은 내가 중학생 때 입은 옷"이라고 말하자, 지드래곤은 정준하를 향해 "형은 경호원인 줄 알았다"고 재치있게 받아쳐 웃음을 자아냈다.giback@sportsworldi.com
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 승리가 광희를 도발했다.17일 오후 6시 25분 방송된 MBC '무한도전'에는 빅뱅 멤버들이 출연해 눈길을 모았다.이날 태양은 "무도 가요제 할 때 광희 씨가 춤으로 유일하게 해볼 수 있는 멤버로 승리를 많이 지목했다"고 말했다. 광희는 당황해 "승리 앞에서 그런 말 하지마"라고 말했다. 
17일 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전'지디와 태양은 "승리도 잘하는데 자꾸 무시하더라"고 말했고, 승리는 "광희 씨 팀이 어디시죠?"라고 도발해 웃음을 자아냈다.한편 올해로 데뷔 10주년을 맞은 빅뱅은 지난 2011년 '갱스 오브 서울' 이후 5년 만에 '무한도전' 팀과 다시 만나게 됐다.uu84@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 정준하가 지드래곤의 패션을 지적했다.17일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 그룹 빅뱅이 스페셜 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 무한도전 멤버들은 빅뱅 멤버들의 등장에 기쁨을 감추지 못했다. 이들은 빅뱅 멤버들을 향해 돌직구를 날리며 격한 환영 인사를 전해 웃음을 자아냈다.  
사진=무한도전 특히 정준하는 지드래곤의 패션을 보자마자 돌직구를 날렸다. 그는 “내가 중학교 3학년 때 입었던 옷”이라고 지적한 것.이에 지드래곤도 지지 않고 정준하에게 “경호하시는 분인 줄 알았다”고 지저했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 박범계 웃음, 코미디 보다 더 웃긴 청문회?…‘이유 있었다’” [오늘의 포토] AV스타 메구리 '감정 몰입' [MBN포토]  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 지드래곤의 어린시절 모습이 공개했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에는 그룹 빅뱅이 출연했다. 이날 '무한도전'과 빅뱅은 본격적인 연기에 앞서 화제를 모은 '2016 무한상사' 속 지드래곤의 연기를 돌아보는 시간을 가졌다.이 과정에서 지드래곤의 아역배우 시절이 공개돼 눈길을 끌었다. 지드래곤은 1994년 임권택 감독의 '태백산맥'에 출연했던 바. 제작진을 향해 "어떻게 구했느냐"고 질문한 지드래곤은 "어렸을 때부터 '거장' 임권택 감독과 함께했다"며 너스레를 떨었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
대성이 장수 아이돌의 비결로 빅뱅의 수입을 꼽았다.

17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 빅뱅이 장수 아이돌의 비결을 밝히는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석은 올해 데뷔 10년을 맞은 빅뱅에 10년 장수 아이돌의 비결을 물었다. 아이돌은 7년을 넘기기 힘들다는 징크스 때문이었다. 

이에 대성은 “7년 징크스를 넘을 수 있었던 이유는 아무래도 빅뱅으로서 들어오는 수입이…”라며 솔직한 대답으로 현장을 폭소케했다. 

이어 “아니나 다를까 7년째 되니 월드투어를 시작했다. 앙금이 있다가도…”라며 너스레를 떨었다. 

반면 승리는 “리더의 역할이 컸다”며 GD를 추켜세웠고 이에 정준하는 “그럼 우린 리더가 부족해서 몇 명이 나간거냐”고 일침을 날렸다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’ 광희가 빅뱅 승리의 도발에 발끈했다.17일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 그룹 빅뱅이 스페셜 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 태양은 “무도 가요제 때 광희가 춤으로 해볼 수 있는 빅뱅 멤버로 승리를 지목했다”고 말했다. 이에 광희는 “승리 앞에스 그런 말 하지마라”며 당황해했다.  
사진=무한도전 이를 들은 승리는 “광희 씨 팀이 어디시죠?”라며 도발했다. 그러자 광희는 “나 제국의아이들이다!”라며 발끈해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 박범계 웃음, 코미디 보다 더 웃긴 청문회?…‘이유 있었다’” [오늘의 포토] AV스타 메구리 '감정 몰입' [MBN포토]  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전10주년을 맞은 빅뱅이 '무한도전'에 돌아왔다. 17일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에는 1년 4개월 만에 완전체로 컴백한 빅뱅이 10년 동안의 이야기를 공개했다. 이날 '무한도전'에서 유재석은 “무한도전 시작이랑 빅뱅 데뷔랑 비슷하다”고 말문을 열었다. 10년 동안 팀을 이끌어온 원동력이 뭐냐는 유재석 질문에 탑은 “다들 심성이 착한 것 같다. 저희 입으로 말하기 그렇지만. 저희끼리 얘기한다. 우리 진짜 착한 것 같다”고 답했다. 박명수는 “죄송한데 너무 옛날 방식 아니냐”면서 “무대 뒤에서 승리한테 욕하고 한다던데? 승리가 제일 착하대”라고 폭로했다. 그러자 탑은 “그러면서 나중에 잘해준다”고 해명했다.이어 양세형은 “금방 해체하거나 없어지는 경우가 많은데 장수 아이돌 그룹의 비결이 뭐냐”고 물으며 7년 징크스를 언급했다.태양은 7년 징크스에 대해 "우리도 말은 못 하지만 7년 정도에 서로 쌓인 게 있었던 시기가 있었던 것 같다"고 솔직하게 말했다.또한 대성은 "내가 생각하기에는 7년 징크스를 넘을 수 있었던 계기는 빅뱅으로서 벌어들이는 수입인 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다.이어 대성은 "아니나 다를까 7년째부터 월드 투어를 돌기 시작했다. 앙금이 있다가도 '열심히 해야지'라는 생각이 들었다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’에는 빅뱅 탑이 춤으로 광희를 경악케했다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘BIGBANG X 무한도전’편으로 그룹 빅뱅이 출연했다.이날 빅뱅과 ‘무한도전’ 팀의 춤 대결에서 광희가 승리, 대성, 태양, 지드래곤을 연달아 꺾어 모두를 놀라게 했다.광희는 마지막으로 탑과 댄스 대결에 나섰다. 탑은 다리를 벌리고 눈을 치켜뜨며 춤을 추기 시작했다.특히 탑은 자신의 춤에 놀라 뒷걸음질치는 광희를 끝까지 따라가 춤을 추는 모습으로 웃음을 자아냈다.광희는 탑의 춤 추는 모습을 보고 “이 형 눈이 이상해”라고 말해 좌중을 폭소하게 했다.유재석이 “도대체 왜 그랬냐?”고 묻자 탑로 “이렇게 안 하면 광희를 못 이길 거 같았다”라고 답했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 양세형 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 양세형이 유재석의 의상을 디스했다.17일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 그룹 빅뱅이 출연한 가운데 양세형이 유재석의 패션에 대해 지적하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 양세형은 오프닝과 동시에 유재석이 입은 빨간 코트와 청바지 패션을 언급하며 “솔직하게 이야기 해도 되냐”고 말문을 열었다.특히 양세형은 “과메기 룩, 최악입니다 정말”라고 혹평해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 빅뱅은 7년 징크스 극복에 대해 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
광희와 탑이 댄스 대결을 펼쳤다.

17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 빅뱅의 멤버들과 광희가 댄스 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, 광희는 빅뱅 멤버들과 댄스 맞대결을 펼치며 아이돌의 면모를 보였다. 

무한도전 멤버들을 뿌듯하게 만든 광희의 ‘다그닥 팝핀’ 실력은 빅뱅 멤버들을 상대로 연승을 거뒀다. 

광희는 마지막으로 탑과 댄스 대결을 펼쳤다. 탑은 비장하게 “광희씨를 이길 수 있는 방법은 딱 하나다. 똘끼로 승부하겠다”며 기대감을 자아냈다. 

이어 탑은 희번득거리는 눈으로 춤을 추며 광희에게 다가갔고 이에 광희가 “이 형 눈이 이상하다”며 질겁했다. 탑은 막춤으로 광희를 제압했으나 곧 격리 조치되어 폭소를 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 승리가 빅뱅 장수 비결로 리더 지드래곤을 꼽았다.17일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 스페셜 게스트로 그룹 빅뱅이 출연했다.  
 이날 승리는 빅뱅의 장수 비결에 대해 “이렇게 오래 할 수 있었던 건 리더의 역할이 크지 않았나”라며 지드래곤을 언급했다.이에 지드래곤은 “간단히 설명하자면 ‘무한도전’에 유재석이 있지 않나. 이 정도만 하겠다”며 재치 있게 화답했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 장수의 아이콘 ‘무한도전’과 빅뱅이 만났다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 511회에는 5년 만에 다시 멤버들과 만난 빅뱅의 모습이 그려졌다.   
빅뱅은 2011년 이후 5년 만에 ‘무한도전’을 찾았음에도 10년차 아이돌다운 여유 있는 모습을 보였다. 빅뱅과 ‘무한도전’은 이날 서로의 10주년을 축하하며 긴 시간 팀을 이끌어 온 원동력을 비롯해 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기 등을 들어보는 시간을 가졌다.‘무한도전’과 빅뱅은 평소 나누지 못했던 이야기를 나누는 ‘속마음 토크’를 시작했다. 승리는 이날 나이가 어린 멤버로서 받지 못한 혜택이 있는 것 같다고 털어놨다. 빅뱅 의상같은 경우에도 지디, 탑, 태양 위주로 준비되고 좋은 선물도 유독 형들이 많이 받는다는 것. 승리는 같은 빅뱅인데 왜 형들에게만 좋은 게 가냐고 항의했다고 전했다. 그러나 다음 해 지디에게는 코트, 탑에게는 양복-구두, 태양은 한정판 운동화가 왔지만 자신과 대성에게는 넥타이 두 개가 전부였다고 하소연했다. 진지한 고백이었지만 현저한 차이에 모두 웃음을 터트리자 대성은 “너 넥타이 받았니? 좋은 거 받았네”라며 본인은 신발끈과 양말을 받았다고 말했다.빅뱅 안에서만 불만의 목소리가 있는 건 아니었다. 정준하는 ‘무한도전’ 멤버 중 양세형과 하하한테 섭섭하다고 털어놨다. 춥고 힘들었던 북극곰 특집을 진행했지만 형들의 고생을 인정 하지 않고 깐족거리더라는 정준하의 고백에 유재석은 “여기서 이야기할 건 아닌 것 같은데요”라고 지적했다. 정준하는 “저도 이야기 안 하려다가 갑자기 이야기하라고 해서(한 것)”이라며 “불만이 없어요”라고 입장을 번복했다. 양세형은 틈을 놓치지 않고 “불만이 없는 게 아니라 이게 불만이시네”라고 깐족거리기 시작했다. 여기에 광희의 공세도 이어졌다. 정준하로부터 섭섭하다는 문자메시지를 받았다는 하하에 광희는 “섭섭한 메시지 보내면 나까지 보내지 꼭 하하형이랑 세형이형한테만 보낸다”고 말했다. 그게 섭섭하냐는 하하의 말에 광희는 “그래요, 서운해요”라고 말해 웃음을 자아냈다.화해의 장면도 그려졌다. 유재석은 최근 광희가 ‘무한도전’에 적응해 활약을 보여주고 있었는데 군대를 가야 한다고 지적했다. 이번 앨범 활동 이후 군입대하는 탑은 자리에서 벌떡 일어나 “충성”을 외쳐 웃음을 자아냈다. 두 사람은 악수를 하고 반갑게 충성을 외쳤다. 빅뱅은 ‘속마음 토크’에서 다시 그룹 활동을 해도 이 멤버 그대로를 유지하고 싶다고 밝혀 훈훈한 분위기를 자아냈다. 유재석은 “승리가 안 눌렀을까 봐 걱정했다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’과 ‘빅뱅’이 만나 큰웃음을 선사했다.17일 MBC ‘무한도전’에선 빅뱅이 5년만에 완전체로 출연했다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 패션부터 빅뱅과 신경전을 펼쳤다.빅뱅의 의상에 대해 “개그맨 김경민 선배 같다” “이박사랑 같다”며 의상부심을 드러내는가 하면 대성의 패션에 유재석은 “‘패밀리가 떴다’를 했을 때 키를 내가 아는데 키가 커졌다”며 깔창의혹을 드러내 웃음을 자아냈다.이어 빅뱅 멤버들과 무도 멤버들의 춤대결이 펼쳐졌다. 광희와 승리의 대결이 펼쳐진 가운데 광희가 뼈다귀 춤으로 승리를 압도했다. 승리는 “춤을 끊었다”그 능청을 떨며 웃음을 자아냈다. 이어 태양까지 제압한 광희는 지디와도 주눅 들지 않는 춤대결을 펼치며 활약을 보였다.이어 빅뱅은 7년 징크스를 깨고 10년을 이어온 원동력에 대해 언급했다. 대성은 “저희가 월드투어를 7년차부터 돌기 시작했다. 갈등이 생기다가도 수입이 생기니 ‘열심히 해야지’라는 생각이 들었다”고 능청을 떨었다. 이어 리더 지디의 역할 역시 컸다는 의견이 나왔다. 이에 리더 지디는 빅뱅 내의 유재석이란 발언으로 웃음을 자아냈다.또한 빅뱅의 속마음 역시 알아보는 시간이 펼쳐졌다. ‘빅뱅에 불만이 있다’는 속마음 토크에서 승리는 “나이가 어린 멤버로서 받지 못한 것이 많다”며 형들 위주로만 좋은 선물이 가고 막내들에겐 차례가 별로 돌아오지 않는다며 불만을 드러내기도. 형들과 달리 넥타이 두 개만 받았다는 승리의 말에 대성은 “저는 신발 끈과 양말만 받았다”고 거들며 웃음을 자아냈다.또한 빅뱅 멤버들 모두 다시 태어나도 이 멤버 그대로 빅뱅이 됐으면 좋겠다는 마음을 드러냈다. 특히 승리는 “제가 실력이 부족함에도 불구하고 팀에 합류했다. 저를 거둬준 형들에게 감사하고 팬분들이 정말 큰 힘인 것 같다. 감사하게 여기면서 활동해야겠다는 생각이 들었다”고 덧붙였다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
빅뱅의 승리와 대성이 선물에 대한 불만을 터뜨려 웃음을 자아냈다.17일 오후 방송한 MBC '무한도전'에서는 빅뱅이 게스트로 출연해 토크를 나눴다.이날 빅뱅의 승리는 "유명 브랜드에서 선물이 많이 오는데 형들 위주다"라며 "지드래곤은 옷, 탑형은 수트, 태양 형은 한정판 운동화를 받는다"고 말해 부러움을 자아냈다.이어 승리는 "그런데 나는 넥타이를 받았다"고 말해 웃음을 안겼다.이에 대성은 "넥타이? 좋은거 받았네. 전 신발 끈을 받았던 기억이 있다"고 덧붙였다.한편 이날 빅뱅은 다시 태어나도 빅뱅을 하겠냐는 질문에 다섯 명 모두가 그렇다고 대답했다. 온라인팀 ent@
태양이 박명수를 디스했다.

17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 빅뱅 멤버들이 무한도전 내 탐나는 자리를 밝히는 모습이 그려졌다.

이날, 빅뱅의 멤버들과 무한도전의 멤버들은 서로의 팀을 향해 "이 사람 자리엔 내가 들어가도 되겠다" 싶은 멤버를 고백했다. 

무한도전 멤버 중 두 명이 대성을 꼽자 유재석은 “대성씨가 데뷔하니까 그해 아이돌 지원자가 대폭 늘었다는 얘기가 있다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 

이어 빅뱅 멤버들은 각자 무한도전 내 탐나는 위치로 박명수, 광희 등을 꼽았다. 

특히 박명수를 꼽은 태양은 “부담이 없어보이신다. 명수형 자리는 사실 역할이랄게 많이 없다”며 박명수를 향한 은은한 핵직구로 폭소를 불러일으켰다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’ 빅뱅 승리가 팀 장수 비결을 언급했다.17일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 그룹 빅뱅이 스페셜 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 승리는 “이렇게 오래 할 수 있었던 건 리더의 역할이 크지 않았나”라며 빅뱅의 장수 비결로 지드래곤을 꼽았다.  
사진=무한도전 이에 지드래곤은 “간단히 설명하자면 ‘무한도전’에 유재석이 있지 않나. 이 정도만 하겠다”고 답했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 박범계 웃음, 코미디 보다 더 웃긴 청문회?…‘이유 있었다’” [오늘의 포토] AV스타 메구리 '감정 몰입' [MBN포토]  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전태양이 '무한도전' 멤버 중 탐나는 자리로 박명수를 선택했다. 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 빅뱅 멤버들이 무한도전 내 탐나는 자리를 밝히는 모습이 그려졌다. 이날 '무한도전'에서 빅뱅 멤버들과 무한도전의 멤버들은 서로의 팀을 향해 "이 사람 자리엔 내가 들어가도 되겠다" 싶은 멤버를 선택했다. 무한도전 멤버 중 두 명이 대성을 꼽자 유재석은 “대성씨가 데뷔하니까 그해 아이돌 지원자가 대폭 늘었다는 얘기가 있다”고 덧붙였다. 또한 빅뱅 멤버들은 각자 '무한도전' 내 탐나는 위치로 박명수·광희 등을 꼽았다. 특히 박명수를 선택한 태양은 “부담이 없어보이신다. 명수형 자리는 사실 역할이랄게 많이 없다”며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
그룹 빅뱅 탑이 ‘무한도전’에서 명불허전 빙구 댄스로 시청자들에게 웃음을 안겼다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘BIGBANG X 무한도전’편으로 꾸며져 최근 정규 앨범을 내고 컴백한 빅뱅이 게스트로 출연했다.이날 방송에서는 빅뱅과 ‘무한도전’ 멤버들의 춤 대결이 펼쳐졌다. 빅뱅 멤버들에 맞서 댄스대결을 펼친 광희는 승리, 대성, 태양, 지드래곤을 차례로 꺾는 파란을 일으켰다.빅뱅의 마지막 주자 탑은 “광희 씨를 이길 수 있는건 딱 하나밖에 없다는 걸 느꼈다. 똘끼로 승부하겠다”고 출사표를 던졌다.댄스 타임이 시작되자 탑은 다리를 벌리고 눈을 치켜뜨며 춤을 추기 시작했다. 이어 그는 무아지경으로 춤을 추며 광희에게 다가갔고, 광희는 “이 형 눈이 이상해”라며 뒷걸음질 쳐 웃음을 자아냈다.결국 빅뱅 멤버들이 나서 탑을 격리 시켰고, 제작진은 ‘명불허전 빙구 탑’이라는 자막을 덧붙여 웃음을 더했다. 유재석이 “도대체 왜 그랬냐?”고 묻자 탑로 “이렇게 안 하면 광희를 못 이길 거 같았다”라고 밝혔다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘무한도전’ 빅뱅 탑이 ‘빙구 탑’ 면모를 과시했다.17일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 그룹 빅뱅이 스페셜 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 무한도전 멤버들과 빅뱅이 춤 대결을 펼쳤다. 광희가 무한도전 멤버 대표로 춤 대결에 나선 가운데, 광희는 특유의 댄스를 뽐내며 승리, 대성, 태양, 지드래곤을 차례로 꺾었다.  
 이어 빅뱅의 마지막 주자는 탑이었다. 탑은 “광희를 이길 수 있는 건 똘끼다”라고 선전포고한 뒤 광란의 댄스를 선보이기 시작했다.이에 함께 댄스 대결을 펼치던 광희는 “이 형 눈이 이상해”라며 기겁했고, 제작진은 ‘명불허전 빙구 탑’이라는 자막을 덧붙였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 박범계 웃음, 코미디 보다 더 웃긴 청문회?…‘이유 있었다’” [오늘의 포토] AV스타 메구리 '감정 몰입' [MBN포토]  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…무한도전 빅뱅 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전'에 출연한 빅뱅 멤버 지드래곤이 정준하의 패션을 지적했다.17일 MBC '무한도전'에서는 오랜만에 함께하게 된 빅뱅과 무도 멤버들의 모습이 방송됐다.이날 유재석은 "사실 빅뱅 몇 명은 저희가 (패션으로) 이길 수 있다"고 자신감을 드러냈다.이어 멤버들이 등장하자 유재석은 멤버들의 과한 스타일을 훑으며 지적에 나섰다.특히 유재석은 대성에게 "대성이 너는 내가 이길 수 있을 것 같아"라고 말했고 이에 발끈한 대성은 "형이 저를 어떻게 이기냐"고 소리쳤다.그러자 지드래곤은 '무한도전' 멤버들을 훑어보더니 정준하에게 "형은 경호하는 분인 줄 알았다"고 놀려 웃음을 자아냈다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
‘무한도전’과 ‘빅뱅’이 만나 큰웃음을 선사했다.MBC '무한도전'은 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’이야기와 2006년 데뷔 동기 그룹 빅뱅과 함께 하는 'BIGBANG X 무한도전'에서 빅뱅이 5년만에 완전체로 출연했다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 패션부터 빅뱅과 신경전을 펼쳤다.빅뱅의 의상에 대해 “개그맨 김경민 선배 같다” “이박사랑 같다”며 의상부심을 드러내는가 하면 대성의 패션에 유재석은 “‘패밀리가 떴다’를 했을 때 키를 내가 아는데 키가 커졌다”며 깔창의혹을 드러내 웃음을 자아냈다.이어 빅뱅 멤버들과 무도 멤버들의 춤 대결이 펼쳐졌다. 광희와 승리의 대결이 펼쳐진 가운데 광희가 뼈다귀 춤으로 승리를 압도했다. 승리는 “춤을 끊었다”그 능청을 떨며 웃음을 자아냈다. 이어 태양까지 제압한 광희는 지디와도 주눅 들지 않는 춤 대결을 펼치며 활약을 보였다.이어 빅뱅은 7년 징크스를 깨고 10년을 이어온 원동력에 대해 언급했다. 대성은 “저희가 월드투어를 7년차부터 돌기 시작했다. 갈등이 생기다가도 수입이 생기니 ‘열심히 해야지’라는 생각이 들었다”고 능청을 떨었다. 이어 리더 지디의 역할 역시 컸다는 의견이 나왔다. 이에 리더 지디는 빅뱅 내의 유재석이란 발언으로 웃음을 자아냈다.또한 빅뱅의 속마음 역시 알아보는 시간이 펼쳐졌다. ‘빅뱅에 불만이 있다’는 속마음 토크에서 승리는 “나이가 어린 멤버로서 받지 못한 것이 많다”며 형들 위주로만 좋은 선물이 가고 막내들에겐 차례가 별로 돌아오지 않는다며 불만을 드러냈고 형들과 달리 넥타이 두 개만 받았다는 승리의 말에 대성은 “저는 신발 끈과 양말만 받았다”고 거들며 웃음을 자아냈다.또한 빅뱅 멤버들 모두 다시 태어나도 이 멤버 그대로 빅뱅이 됐으면 좋겠다는 마음을 드러냈다. 특히 승리는 “제가 실력이 부족함에도 불구하고 팀에 합류했다. 저를 거둬준 형들에게 감사하고 팬분들이 정말 큰 힘인 것 같다. 감사하게 여기면서 활동해야겠다는 생각이 들었다”고 덧붙였다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
빅뱅 / 사진출처 - '무한도전' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 무한도전에 빅뱅이 떴다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 2011년 '갱스 오브 서울' 이후 5년 만에 <무한도전>을 찾았음에도 여유 있는 모습으로 등장한 빅뱅과 함께 솔직한 이야기 등을 들어보는 시간을 가졌다.이날 유재석은 “몇몇 친구들은 우리가 이길 수도 있겠다” 라는 말로 빅뱅에 외모지적을 했다. 이어 박명수는 “쟤 이겼어요 쟤” 라며 손가락으로 대성을 가르켰고, 대성은 모르는 척을 하며 “저를 어떻게 이겨요 형이” 라 너스레를 떨었다.특히 같은 멤버인 승리는 “(대성이 형이) 키도 크시고, 코도 좀 더 커졌어요” 라 대성을 공격했고, 이에 박명수는 “코가 한 보따리네” 라며 외모 디스에 박차를 가했다.이어 무한도전 멤버들은 “대성이는 헤어가 마무리 된 거야?”, “지디가 입은 옷은 내가 중학교 3학년때 입은 옷인데” “승리 구두 핵 실망이다 저거 옛날에 이덕진 형이나 신성우 형이 신었던 거다” 등의 빅뱅 디스로 촬영장을 폭소케 했다.한편 MBC ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기로 매주 토요일 밤 6시 25분 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
무한도전 빅뱅 지드래곤 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 빅뱅 지드래곤이 정준하의 패션을 지적했다.17일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 오랜만에 함께하게 된 빅뱅과 무도 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 빅뱅을 소개하기 전 “사실 빅뱅 몇 명은 저희가 (패션으로) 이길 수 있다”고 자신감을 드러냈고 빅뱅 대성을 향해 “대성이 너는 내가 이길 수 있을 것 같아”라고 너스레를 떨었다.이에 발끈한 대성은 “형이 저를 어떻게 이기냐”고 소리쳐 폭소를 자아낸 가운데 지드래곤은 ‘무한도전’ 멤버들을 훑어보더니 정준하에게 “형은 경호하는 분인 줄 알았다”고 놀려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 이날 ‘무한도전’에서 빅뱅은 7년 징크스 극복에 대해 언급했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1년 4개월 만에 앨범 <메이드>의 풀 버전을 발표한 그룹 빅뱅이 MBC <무한도전>에 출연했다.빅뱅의 멤버 지드래곤과 탑, 태양, 승리, 대성은 <무한도전>에 출연해 예능감을 발산했다. 
그룹 빅뱅이 출연한 MBC ‘무한도전’ 방송 장면. 사진 MBC<무한도전>과 빅뱅은 남다른 인연을 이어오고 있다. 2006년 5월에 시작된 <무한도전>과 2006년 8월에 데뷔한 빅뱅은 지난 10년 동안 함께 성장했다.2008년 빅뱅의 ‘하루하루’ 뮤직 비디오를 패러디한 것으로 시작된 두 팀의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 ‘갱스 오브 서울’편으로 이어졌고, 지드래곤은 3회 연속 <무한도전>의 가요제에 참여했다. 
그룹 빅뱅이 출연한 MBC ‘무한도전’ 방송 장면. 사진 MBC빅뱅 멤버들은 5년 만에 찾은 <무한도전>에서도 여유로운 모습을 보였다. <무한도전> 멤버들은 패션에 한껏 신경을 쓴 모습으로 빅뱅을 맞았고, 지나친 패션 자신감으로 지드래곤을 비롯한 멤버들의 패션을 지적하며 시작부터 신경전을 보였다.지드래곤의 독특한 인사법을 본 <무한도전> 멤버들은 너나 할 것 없이 따라했지만 전혀 다른 느낌이 났다. 오랜만에 만나는 얼굴에 인사를 나눈 이들은 서로의 10주년을 축하했고, 빅뱅으로 활동하는 10년 동안 서로에게 하지 못했던 솔직한 이야기를 듣는 시간도 가졌다.한편 평소 YG에 가고 싶다고 말하던 광희는 유재석의 제안으로 승리와 즉석 댄스 배틀을 펼쳤다. 광희는 빅뱅 앞에서도 기죽지 않고 예상을 뒤엎는 춤실력을 보였고, 양세형도 지드래곤의 무대를 보고 연습한 댄스를 선보였다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
광희 빅뱅. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 광희가 춤으로 빅뱅 멤버들을 제압했다.17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 10주년을 맞은 그룹 빅뱅이 출연해 예능감을 뽐냈다. 이날 태양은 "무도가요제 할 때 광희 씨가 춤으로 유일하게 해볼 수 있는 멤버로 승리를 많이 지목했다"고 폭로하자 광희는 "승리 앞에서 그런 말 하지마"라고 당혹스러워했다.팽팽한 기싸움을 벌이던 승리와 광희는 즉석에서 댄스 배틀을 벌였다. 광희는 빅뱅의 '굿보이'로 늘어난 춤 실력을 선보여 놀라움을 자아냈다. 반면 승리는 2% 부족한 웨이브로 핀잔을 받았고 유재석은 "승리 패"라고 외쳐 승리에게 굴욕감을 안겼다.이어 대성이 출격했다. 광희는 '뱅뱅뱅'으로 기존 안무를 훌륭한 뒤 장렬하게 쓰러졌고, 대성은 압도적인 표정과 파워로 맞섰다. 다음으로 태양이 나서 멋진 춤을 선보이자 광희는 사마귀 웨이브로 폭소를 자아냈다. 지드래곤과 배틀을 펼친 광희는 '판타스틱 베이비'에 맞춰 열정적인 뼈다귀 브레이크를 선보였다.마지막으로 탑과 마주한 광희는 똘끼 충만한 탑의 돌진에 뒷걸음질 쳤다. 눈을 희번뜩하게 뜨고 광희에게 들이댄 탑은 '빙구탑'으로 빙의해 웃음을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
빅뱅. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 빅뱅 대성이 10년 장수 비결로 '수입'을 꼽아 웃음을 자아냈다. 17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 데뷔 10주년을 맞은 그룹 빅뱅이 출연해 반가움을 전했다. 이날 유재석은 "공교롭게 '무한도전'과 빅뱅이 데뷔가 비슷하다. 3개월 차이다. 10년을 해올 수 있었던 원동력이 뭐냐"고 묻자, 빅뱅 탑은 "다들 심성이 착한 것 같다. 저희 입으로 얘기하기 그렇지만 저희 5명이 모이면 착한 것 같다고 얘기한다"고 말해 야유를 받았다. 소년 기자로 빙의한 양세형이 "요즘 아이돌을 보면 금방 해체하거나 없어지는데 오래할 수 있는 비결이 뭐냐"고 묻자 태양은 "저희도 생각해보면 7년 정도 지내면서 서로 간에 쌓인 게 있던 시기가 있었다"고 말하며 대성을 쳐다봤다. 이에 대성은 "앙금은 없고 제가 생각하기엔 7년 징크스를 넘을 수 있던 건 빅뱅으로서 벌어들인 수입이, 그리고 7년째부터 월드투어를 돌기 시작했다"고 솔직하게 말해 눈길을 끌었다.또한 승리가 "이렇게 빅뱅이 오래할 수 있었던 건 리더의 역할이 큰 것 같다"고 하자 정준하는 "우린 리더가 부족해서 몇 명이 나갔냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 가만히 듣고 있던 지드래곤은 "그러니까 간단히 설명을 하자면 '무한도전'을 보면 재석이 형이 있잖느냐. 이 정도만 하겠다"고 말해 조용하지만 강한 예능감을 선보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐

그룹 빅뱅이 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 10년 장수 비결을 밝혔다.17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 그룹 빅뱅이 5년 만에 완전체로 무한도전에 함께하게 된 모습이 그려졌다.이날 유재석은 빅뱅 멤버들에게 "아이돌 그룹 7주년 징크스가 있다. 10주년 비결이 있냐"고 물었다.이에 탑은 "(빅뱅 멤버들이) 심성이 착하다"며 "저희 입으로 말하긴 그렇지만 가끔 우리끼리 '우리 너무 착한 것 같다'고 말하기도 한다"고 말하자 무한도전 멤버들은 "너무 정해진 대답같다"고 말했다.태양은 "7년 징크스가 있는데 쌓여있던 게 있었던 시기가 있었다"고 말했다. 그러자 유재석은 "누가 제일 앙금이 많았냐"고 묻자 자연스럽게 대성을 쳐다봐 웃음을 자아냈다.대성은 "빅뱅으로 벌어들이는 수입이 장수 비결이다. 7주년이 되던 해 월드투어를 돌았다. 앙금이 있더라도 '열심히 해야지'라고 생각했다"고 말했다.승리는 "리더의 역할이 제일 크지 않았나 생각한다"며 지드래곤을 지목했고 지드래곤은 "간단히 말하자면 '무한도전'에는 유재석이 있다. 리더의 역할이 중요하다"며 너스레를 떨었다.한편 MBC '무한도전'은 매주 토요일 저녁 6시 40분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박소영 기자] '무한도전' 막내들이 '열일'했다. 존재감이 미미했던 광희는 레전드 분량을 뽑아냈고 양세형은 '무한도전' 내 핵심 멤버로 자리매김했다. 모두 게스트 빅뱅을 만나니 가능한 일이었다. 17일 방송된 MBC '무한도전'은 앞서 예고한 대로 5년 만에 단독 게스트로 나온 빅뱅과 '무한도전' 멤버들의 토크로 채웠다. 5년 전 추격적으로 맞붙었던 양쪽은 이번엔 패션과 비주얼 지적으로 기싸움을 벌였다. 광희의 존재감은 '역대급'이었다. 유재석은 빅뱅 멤버들과 광희의 댄스 대결을 진행했는데 광희는 특유의 종잇장 몸매로 허우적거렸고 사마귀 스텝으로 우스꽝스러운 댄스를 완성해 보는 이들을 폭소하게 만들었다. 빅뱅 멤버들은 그 앞에서 속수무책이었다. 그 어떤 현란한 댄스로 맞서도 광희는 얼굴에 철판을 깔고 몸을 흔들었다. 그나마 마지막 주자인 탑이 '빙구'로 대적해 자존심은 살렸지만 광희는 "이 형 눈 이상해"라며 깨알 코멘트도 던졌다.  
양세형은 그야말로 물 만난 고기였다. "그 친구들이 어떻게 입고 오건 우리가 낫다. 난 개그맨 김경민 선배인 줄 알았다. 나도 모르게 풉 했다"며 오프닝 때부터 빅뱅의 패션을 깎아내렸다. 사실 양세형은 이전부터 지드래곤과 비슷한 점으로 화제를 모았다. 두 사람은 생일이 같고 어렸을 때부터 '손 하트'를 그렸다는 공통점이 있다. 이를 강조하며 양세형은 지드래곤 특유의 스웨그 댄스를 따라해 웃음을 자아냈다. 특히 승리와 외국어 대화를 나눌 땐 넘치는 센스를 자랑했다. 승리가 '무한상사' 속 지드래곤의 대사를 한국어, 일어, 중국어로 연기했는데 상대 역인 양세형은 엉터리 언어로 시청자들의 배꼽을 접수했다. 역시 콩트 연기 전문가 다운 면모였다.  
광희는 지난해 태양-지드래곤과 황태지를 이뤄 '무한도전 가요제'에서 활약했다. 양세형은 그동안 틈틈이 지드래곤과 도플갱어설을 언급하며 웃음과 분량을 확보했다. 그랬던 이들이 이번 특집에서 빅뱅을 만나 제대로 날개를 달았다. 동생들의 활약에 '무한도전' 멤버들은 그저 흐뭇한 아빠 미소를 지었다. 시청자들 역시 두 막내의 활약에 박수를 보내고 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’에선 미담풍년 멤버들의 활약상이 소개되며 훈훈함을 자아냈다.17일 MBC ‘무한도전’에선 산타아카데미에서 명예산타가 된 유재석과 루돌프로 변신한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석과 멤버들은 “올 한해 각자 어떤 착한 일을 하셨는지 궁금하다”며 다 같이 선행에 대해 말하는 모습이 그려졌다.이날 하하는 유재석의 선행을 언급했다. 유재석은 사랑의 연탄 10만장 기부는 물론 태풍 피해이웃돕기에도 5천만원을 기부했다. 또한 대구 화재피해에도 5000만원을 기부해 멤버들의 귀감이 됐다. 멤버들은 “유재석의 미담은 끝이 없다”며 감탄했다.이어 박명수의 미담 역시 소개됐다. 박명수는 호텔 알바생이 파손한 차량 수리비 800만원을 전액 부담해 훈훈한 미담의 주인공이 된바 있다. 또한 택시와의 접촉사고에도 수리비를 본인이 부담하기도 했다. 당시 박명수는 택시 뒷좌석에 전화기를 손에 쥐고 있는 승객이 있어 화를 내지 못했다고 털어놔 웃음을 자아냈다. 이어 박명수는 청각장애 어린이를 위해 기부를 시작한 미담 역시 공개했다.이어 하하는 스컬과 함께 지구촌 빈곤아동 돕기에 동참했고 정준하는 ‘식신로드’제작진에게 사랑의 밥 차를 쾌척했다고. 또한 양세형은 동생 양세찬과 함께 유기견 돕기 성금모금 방송에 동참했다. 광희는 ‘최고의 요리비결’녹화 후 식당에서 만난 방청객에게 깐풍기를 대접했던 미담이 소개됐다. 유재석은 “액수가 중요한 게 아니라 다른 사람들을 위한 따뜻한 마음이 중요한 것 같다”고 덧붙였다.박명수는 “매년 좋은 일을 하니까 기분이 매우 좋고 일이 더 잘되는 것 같다”고 말했다. 일이 네 개에서 두 개로 줄었지만 마음만은 풍요롭다고 능청스럽게 덧붙이며 웃음을 자아냈다.또한 이날 방송에선 대한민국을 따뜻하게 만들었던 미담 주인공들의 다양한 사연이 소개되며 훈훈함을 더했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 빅뱅이 MBC '무한도전'에 전격 출연했다. 17일 방송은 '빅뱅X무한도전' 특집으로 꾸며졌다. 빅뱅 완전체는 2011년 '갱스 오브 서울' 특집 이후 처음이지만 지드래곤이 '무한도전 가요제' '무한상사 위기의 회사원' 등에 출연해 인연이 있다. 2006년 5월에 시작한 '무한도전'과 그 해 8월에 데뷔한 빅뱅은 지난 10년 동안 함께 성장해 왔다. 베테랑들답게 쉴 새 없이 웃음을 터뜨렸다. 
'무한도전' 멤버들은 그 어느 때보다 의상에 신경을 썼는데, 프랑스 파리에서 건너온 지드래곤의 패션을 지적할 만큼 여유가 있었다. 빅뱅 멤버들도 예능감이 충만했다. 리더 지드래곤은 '무한도전' 멤버들의 도발에 차분하게 대응했고, 승리와 대성은 계속 되는 놀림에도 무너지지 않았다. 태양은 조곤조곤 할 말을 다 했고 탑은 똘끼를 소환해 폭소를 안겼다. 광희의 활약도 컸다. 동갑내기 지드래곤, 태양과는 그룹 황태지를 결성해 '무한도전 영동고속도로 가요제'에서 활약한 바 있어 케미가 좋았다. 가창과 댄스 실력이 어설퍼 웃음을 사곤 했는데 빅뱅 멤버들과의 1대1 대결에서도 밀리지 않았다. 오히려 승리 등 몇몇 멤버들을 크게 당황시키며 "잘 하네"라는 소리까지 들었다. '무한도전'과 빅뱅은 늘 가까이 있었다. 2006년 각각 론칭과 데뷔를 하고 10년 동안 함께 성장했다. '무한도전'이 빅뱅의 뮤직비디오를 패러디 하거나, 빅뱅의 멤버가 '무한도전'에 출연하며 꾸준한 인연을 쌓았다. 별 다른 콘셉트 없이도 웃음 분량이 넘쳤던 건, 오래된 친구처럼 편했기 때문이다.  [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV북마크] '무한도전X빅뱅' 토크만해도 판타스틱, 칭찬한다 진짜'두 손뼉이 맞아야 소리가 난다'는 속담이 있다. 무슨 일이든 두 편에서 서로 뜻이 맞아야 이뤄질 수 있다는 의미다. 서로의 팬임을 꾸준히 언급해온 MBC '무한도전'과 그룹 빅뱅은 17일 놀라운 예능 호흡으로 큰 웃음을 선사했다.17일 '무한도전'은 2006년 데뷔 동기 그룹 빅뱅과 함께 하는 'BIGBANGX 무한도전' 편으로 꾸며졌다. '무한도전' 멤버들은 유독 의상에 신경을 썼고 서로의 패션을 평가했다. 멤버들이 패션의 신경을 쓴 이유는 게스트인 그룹 빅뱅 때문이었다. 양세형은 "게스트가 어떻게 입고 오든 우리가 이겼다", 하하 "굉장히 오버했다", 박명수 "뒷모습이 이박사다"라고 빅뱅의 옷을 평가해 웃음을 선사했다.빅뱅이 등장하자 멤버들은 지드래곤식 합장 인사를 따라하며 애정을 표현했다. 이후 토크가 본격적으로 진행됐다. 10년 장수 비결을 묻는 질문에 멤버 탑은 "멤버들이 착하다"고 말해 '무한도전' 멤버들은 "옛날 방식" "정해진 대답"이라고 맞받아쳤다. 태양은 "7년 징크스가 있는데 힘든 게 있고 쌓여있던 게 있었던 시기가 있었다"며 자연스럽게 대성을 쳐다봐 의혹을 받았다. 특히 대성은 "빅뱅으로서 벌어들이는 수입이 장수 비결이다. 7년 째부터 월드투어를 돌았다. 앙금이 있더라도 '그래, 열심히 해야지'라고 생각하게 됐다"고 현실적인 대답을 해 웃음을 선사했다.  승리는 "리더의 역할이 지대했다"고 지드래곤을 언급, 지드래곤은 "간단히 설명하자면 '무한도전'에 유재석이 있잖아요. 이 정도만 하겠습니다. 리더가 그만큼 중요하다는 것"이라고 너스레를 떨었다. 
방송의 하이라이트는 빅뱅바라기인 '무한도전' 멤버 광희와 빅뱅의 춤 대결이었다. 종이인형 광희는 놀라운 춤 실력 향상으로 판정승을 포함해 빅뱅 멤버 네 명을 춤으로 이겼다.하지만 광희의 연승을 저지한 멤버는 탑이었다. 두 사람 모두 각 팀에서 춤에 다소 소질이 없는 춤신춤왕으로 불린다.  탑은 "똘끼로 승부하겠다"고 각오했다. '굿보이'에 맞춰 동시에 춤을 추기 시작했다. 시작과 동시에 탑은 특유의 표정과 함께 빙구탑으로 변신해 광희를 공포에 떨게 했고 결국 격리조치되며  4차원 매력을 제대로 보여줬다.빅뱅은 '무한상사' 권지용 전무 연기에도 도전했다. 지드래곤은 자신의 연기하는 화면을 스튜디오에서 보면서 포효까지 하며 부끄러워했다. 멤버 중 승리의 활약이 눈에 띄는 코너였다. 승리는 한국어, 일본어, 중국어, 영어 4개 국어로 대사를 했다. 하지만 매번 번역하기 위한 시간을 필요로하는 빈틈을 보였고 영어를 할 때 양세형과 '비즈니스, 이코노미(비행기 좌석)' 논쟁으로 웃음 지분을 챙겼다. '무한도전'과 빅뱅의 만남은 훈훈하게 마무리됐다. 빅뱅 멤버 다섯 명의 우정을 확인한 것. 질문에 익명으로 버튼을 누르는 코너를 진행했다. 특히 '다시 태어나도 이 멤버로 빅뱅을 하고 싶다'는 질문에 모니터에는 숫자 5가 떴다. 감동도 잠시 '승리가 의외'라는 '무한도전' 반응에 태양은 "승리가 하고자하는 걸 위해선 빅뱅이 필요하다는 걸 승리는 잘 알고 있다", 지드래곤은 "빅뱅을 가장 잘 활용하는 멤버"라고 승리를 놀렸다. 이에 승리는 "형들에 비해 실력이 부족하다. 이런 나를 잘 이끌어주는 형들이 고맙다"고 진심을 전했다. 
빅뱅이 '무한도전'에 출연하다는 소식이 전해지자 일부에선 '지겹다'는 반응을 보였다. 하지만 방송 후 '의외로 꿀잼'이라는 긍정적인 시청평이 줄을 이었다. 이는 '무한도전'과 빅뱅이 서로에 대해 잘 알고 있기에 가능했던 예능 호흡에서 비롯됐다. 2006년 5월에 시작한 ‘무한도전’과 2006년 8월에 데뷔한 빅뱅은 지난 10년 동안 함께 성장했다. 2008년 빅뱅의 ‘하루하루’ 뮤직비디오를 패러디하는 것으로 시작된 두 팀의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 ‘갱스 오브 서울’편으로 이어졌다. 지드래곤은 3회 연속 ‘무한도전 가요제’에 참여했고 '무한상사'까지 함께 하며 상시 대기 중인 제7의 멤버로 불렸다. 이처럼 유독 교류가 많았던 '무한도전'과 빅뱅은 함께한 시간 만큼이나 서로를 디스하고 놀려도 유쾌하게 받아칠 줄 아는 편안한 사이로 보일 수밖에 없었다.'무한도전'과 빅뱅은 다음 주 추가 촬영을 한다. 토크만으로 큰 호응을 이끌어낸 두 팀이 또 어떤 재미를 선사할지 주목된다. '무한도전'은 오는 24일 저녁 6시 25분 방송된다.  동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진='무한도전' 빅뱅 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 5년 만의 재회에 웃음 꽃이 만개했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 511회에는 ‘갱스 오브 서울’ 이후 5년 만에 다시 프로그램을 찾아온 빅뱅의 모습이 그려졌다. 
빅뱅과 ‘무한도전’ 멤버들은 방송 초반부터 서로의 스타일을 공격하며 웃음을 자아냈다. 정준하가 지디의 스노우진을 가리켜 “나 중학교 3학년 때 입었던 옷인데?”라고 지적하자 승리는 금방 파리에서 도착했다며 세계적으로 인정받는 패션 감각이라고 주장했다. 하하는 이에 “야! 우리 형은 파주에서 금방 왔어!”라고 맞불을 놓으며 웃음을 자아냈다.‘무한도전’ 멤버이기도 하지만 아이돌이기도 한 광희는 빅뱅의 출연에 만반의 준비를 해왔다. 빅뱅의 히트곡들의 안무를 연습해 왔다. 여기에 빅뱅 멤버들의 머리색에 맞춘 머리망을 뒤집어 쓰는 디테일까지 신경 쓴 모습에 모두가 웃음을 터트렸다. 생각지도 못한 광희의 댄스 투혼은 빅뱅 멤버들이 줄줄이 백기를 들게 했다. 하지만 마지막 타자이자 빅뱅의 맏형인 탑은 광희를 카리스마로 제압하려다 되레 저지를 당하기도 했다. 광희는 탑의 넘치는 의욕에 “이 형 눈이 이상해”라고 피해 웃음을 자아냈다.‘무한상사’의 권전무, 지디의 연기를 멤버들이 재현하는 시간도 그려졌다. 대성은 “영배 형(태양)이 이래봬도 아역배우 출신이에요”라고 폭로해 영화 ‘베사메무쵸’의 자료 화면이 등장해 웃음을 자아냈다. 여기에 임권택 감독의 1994년 영화 ‘태백산맥’에 아역으로 출연했던 7살 지디의 모습이 공개되며 이목을 집중시켰다. 지디는 ‘무한도전’의 자료화면에 “제가 저 때부터 임권택 감독님과 함께했다”며 자포자기 한 듯 예능으로 소화하려는 모습을 보였다.4개 국어 연기를 준비하는 승리를 위해 먼저 권전무 연기에 나선 태양은 ‘뺑마진’ 발음으로 지적을 당했다. 바통을 이어 받은 대성은 “어이가 없네” 대사를 부정확한 발음 “오이가 읍네”로 소화해 웃음을 자아냈다. 승리는 4개 국어로 짙은 감정연기를 보여줬지만 양세형과의 호흡이 점점 콩트로 흘러갔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '무한도전'과 빅뱅의 시너지가 빛났다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 전국기준 12.9%를 기록했다. 지난 주 방송분의 12.8%보다 0.1%P 소폭 상승한 수치.이날 방송에서는 보이그룹 빅뱅이 출연해 '무한도전' 멤버들과 함께 서로의 10주년을 축하해줬다. 앞서 증명된 바 있는 '무한도전'과 빅뱅의 케미스트리가 역시 큰 웃음을 유발했다.동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.5%로 지난 주의 7.4%보다 1.1%P 상승했다. SBS '백종원의 3대천왕'은 7.8%로 지난 주의 6.2%보다 1.6%P 상승했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '무한도전'의 시청률이 소폭 상승했다.


지난 17일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 12.9%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(12.8%)보다 0.1%P 상승한 수치다.


이날 방송에서는 빅뱅이 긴 공백기를 깨고 완전체로 등장해 눈길을 끌었다.


유재석은 "빅뱅이 데뷔 10주년이다. 몇몇 친구들은 우리가 이길 수 있다는 생각이 든다"라며 너스레를 떨었다.


이어 유재석은 "대성은 키가 안 보는 사이에 컸다"라며 놀렸고, 대성은 "남자는 군대 가기 전까지 더 큰다고 했다. 군대 아직 안 갔다"라며 맞장구쳤다.


특히 멤버들은 빅뱅 멤버들의 패션을 지적하며 대결 구도를 만들어 재미를 더했다.


한편 같은 시간대에 방송된  SBS '백종원의 3대천왕'은 7.8%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.5%의 시청률을 각각 기록했다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 시청률이 상승했다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC '무한도전'은 전국기준 12.9%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 12.8%보다 0.1% 포인트 상승한 시청률이자 동시간대 1위에 해당한다.  
'무한도전' 시청률이 상승했다. © News1star/ MBC이날 방송에는 빅뱅이 출연해 '무한도전' 멤버들과 함께하며 예능감을 발산했다.한편 KBS2 '불후의 명곡'은 8.5%, SBS '백종원의 3대천왕'은 7.8%를 기록했다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
빅뱅과 만난 MBC '무한도전'이 토요일 예능 시청률 1위를 수성했다.
18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 오후 방송된 '무한도전'은 12.9%의 전국 일일시청률(이하 동일기준)을 기록했다. 이는 지난 10일 방송분이 기록한 12.8%보다 0.1% 포인트 상승한 수치다.  
이날 방송에는  데뷔 10주년을 맞아 새 정규 앨범 '메이드 더 풀 앨범'(MADE THE FULL ALBUM)으로 활동을 재개한 빅뱅이 출연해 멤버들과 함께 유쾌한 웃음을 유발했다.
한편 동시간대 방송 된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.5%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 7.8%의 시청률을 각각 나타냈다. MBC '마이 리틀 텔레비전'은 3.4%를 각각 기록했다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 그룹 '빅뱅'의 출연으로 관심을 모은 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호)이 토요일 예능 시청률 1위에 올랐다. 18일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 오후 방송된 '무한도전' 511회는 전국 평균 시청률 12.9%(서울 12.8%, 수도권 13.5%)로 동시간대 시청률 1위는 물론 이날 방송된 모든 예능프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록했다. 같은 시간 방송된 SBS TV 요리예능프로그램 '백종원의 3대 천왕'과 KBS 2TV 가요예능프로그램 '불후의 명곡'은 각각 7.8%, 8.5%로 조사됐다. 이날 '무한도전'에는 5년 만에 그룹 '빅뱅' 멤버 전원이 출연했다. 토크쇼 형식으로 진행된 이날 방송은 지드래곤·태양·탑·대성·승리가 '무한도전' 멤버들과 댄스 대결, 패션 대결을 벌이는 모습이 그려졌다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
방송화면 캡처
그룹 '빅뱅'이 출연한 17일 방송분 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호)이 토요일 예능 시청률 1위에 올랐다.18일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 전국 평균 시청률 12.9%(서울 12.8%, 수도권 13.5%)로 동시간대 시청률 1위는 물론 이날 방송된 모든 예능프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록했다.'빅뱅'의 출연소식이 전해지자 일부에선 "지겹다"는 반응도 있었지만 막상 방송을 본 시청자들은 "재미있다"는 호평이 줄을 이었다. 방송 중에도 언급됐지만 2006년 5월에 시작된 ‘무한도전’과 2006년 8월에 데뷔한 빅뱅은 지난 10년 동안 함께 성장했다. 2008년 빅뱅의 ‘하루하루’ 뮤직비디오를 패러디하는 것으로 시작된 두 팀의 인연은 2011년 빅뱅 멤버 전원이 출연한 ‘갱스 오브 서울’편으로 이어졌다. 지드래곤은 3회 연속 ‘무한도전 가요제’에 참여했고 '무한상사'까지 함께 하며 상시 대기 중인 제7의 멤버로 불렸다. '무한도전'과 빅뱅은 추가 촬영을 통해 다시 한 번 호흡을 맞출 것으로 전해졌다. 스튜디오에서의 모습 만으로도 호응을 얻은 두 팀이 또 어떤 재미를 선사할지 주목된다.정승훈 기자 shjung@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[OSEN=성지연기자] 10년간 정상을 지켜온 이들이 만났다. 가요계 10년 정상 그룹 빅뱅과 예능계 10년 정상 '무한도전'이다. 두 분야의 일인자들이 뭉쳐 만든 이야기는 그만한 시너지를 냈다. 그리고 각 분야에서 정상을 거머쥐고 10년이나 롱런할 수 있었던 이들의 공통분모 또한 엿볼 수 있었다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 최근 새 앨범으로 컴백한 빅뱅이 게스트로 출연해 이야기를 꾸몄다.오랜만에 완전체로 '무한도전'에 출연한 빅뱅은 초반부터 남다른 예능감을 뽐냈다. 특히 '무한도전'과 인연이 깊은 빅뱅은 친숙한 멤버들과 살가운 인사를 건네며 전혀 어색하지 않은 분위기로 초반부터 자연스럽게 방송을 이끌었다.'무한도전' 멤버들은 빅뱅의 강력한 존재감에 뒤지지 않았다. 멤버들은 처음부터 빅뱅과 패션센스를 두고 신경전을 벌이는가 하면 양세형은 자신을 리더 권지용과 비교하며 내내 라이벌로 삼아 웃음을 안겼다. 그는 무심한 듯 트랜디한 권지용의 댄스를 그대로 따라했고 '손하트'를 두고도 누가 먼저 했었는지 가리려 했다.광희의 예능감은 이번 특집에서 제 몫을 해냈다. 빅뱅 멤버는 아니지만, 멤버보다 더 멤버같은 커버댄스를 보여준 것. 거기에 열등감이 빚은 열정까지 더해 원조 댄스 주인공들인 빅뱅에게 인정받았다. 빅뱅도 마찬가지다. 예능 프로그램에 출연했으면 그 바닥 '룰'을 따르는게 인지상정. 평소 신비주의, '멋짐'을 지향하는 그들이지만, 이날만큼이야 철저하게 내려놨다.5년 만에 '무한도전'을 다시 방문한 탑은 '빙구탑'으로 돌변해 초점을 잃은 눈으로 막춤을 췄고 권지용 또한 댄스는 물론 '무한상사'에서 연기에 도전한 자신의 모습을 한 번 더 보는 굴욕을 겪기도 했다.일인자들의 공통점은 의외로 쉬운데 있었다. 자신의 자리에서 맡은 일에 최선을 다하고 언제나 겸손할 줄 아는 것. 일인자들이 10년이란 세월을 유지한 비결이기도 하다.  /sjy0401@osen.co.kr [사진] MBC 방송캡처
무한도전 빅뱅 (사진=광희 인스타그램) ‘무한도전’ 빅뱅 지드래곤-태양 그리고 광희의 인증샷이 공개됐다.지난 17일 광희는 자신의 인스타그램에 “우린 88 세친구 !! 영배랑 지용이랑 #황태지”라는 글을 게재했다.공개된 사진 속에는 이날 MBC ‘무한도전’에 출연한 빅뱅 지드래곤과 태양, 그리고 그 가운데 서 활짝 웃고 있는 광희의 모습이 담겨져 있다.특히 지드래곤, 태양은 카메라를 향해 개성 넘치는 표즈를 취하는가 하면 광희는 활짝 미소 지어 보이며 화기애애한 촬영장 분위기를 전하고 있다.한편 이날 방송된 ‘무한도전’은 ‘BIGBANG X 무한도전’ 특집으로 꾸며졌다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘무한도전’ 빅뱅 편이 동시간대 시청률 1위를 차지했다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 12.9%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 12.8%보다 0.1%포인트 상승한 수치로, 동시간대 1위를 차지했다.  
 이날 방송에는 그룹 빅뱅이 스페셜 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.한편, 동시간대 방송된 SBS 예능프로그램 ‘백종원의 3대천왕’은 7.8%를, KBS2 ‘불후의 명곡’은 8.5%의 시청률을 나타냈다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 주진우 “‘그것이 알고 싶다’ 朴대통령 5촌 살인사건 다뤄…만감교차”” [오늘의 포토] 제니퍼 로렌스-크리스 프랫 '한복입은 곰인형 선물받고 감격' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
무한도전 빅뱅그룹 빅뱅 완전체가 ‘무한도전’에 출연해 망가짐을 불사했다. 빅뱅의 활약에 ‘무한도전’의 시청률은 동시간대 1위를 기록했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 최근 새 앨범을 발표하고 컴백한 빅뱅이 게스트로 출연했다.지드래곤, 태양, 탑, 대성, 승리 완전체로 ‘무한도전’에 출연한 빅뱅은 초반부터 남다른 예능감을 뽐냈다.‘무한도전’ 멤버들은 빅뱅과 패션 센스를 두고 신경전을 벌이는가 하면 양세형은 자신을 리더 권지용과 비교하며 내내 라이벌로 삼아 웃음을 안겼다. 그는 무심한 듯 트랜디한 권지용의 댄스를 그대로 따라했고 ‘손가락 하트’를 두고 누가 원조인지 논쟁을 벌이기도 했다.평소 신비주의를 지향하는 빅뱅은 ‘무한도전’을 만나 ‘멋짐’을 내려놓고 마음껏 망가지는 모습이었다.카리스마의 대명사인 탑은 ‘빙구탑’으로 돌변해 초점을 잃은 눈으로 막춤을 췄고 권지용 또한 코믹 댄스로 큰 웃음을 줬다.시청률 조사회사 닐슨 코리아의 집계에 따르면 지난 17일 오후 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 12.9%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(12.8%)보다 0.1%포인트 상승한 수치다.동시간대 방송된 SBS 예능프로그램 ‘백종원의 3대천왕’은 7.8%, KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 8.5%의 시청률을 나타냈다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
그룹 빅뱅이 출연한 MBC '무한도전'이 토요일 예능 시청률 1위를 차지했다.ⓒMBC그룹 빅뱅이 출연한 MBC '무한도전'이 토요일 예능 시청률 1위를 차지했다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '무한도전'은 시청률 12.9%(전국 기준)로 동시간대 시청률 1위는 물론 이날 방송된 예능프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록했다.같은 시간 방송한 SBS '백종원의 3대 천왕'과 KBS2 '불후의 명곡'은 7.8%, 8.5%에 그쳤다.이날 '무한도전'은 빅뱅이 2011년 '갱스 오브 서울' 이후 5년 만에 완전체로 출격해 화제를 모았다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 빅뱅 대성이 팀 유지 비결을 밝혔다.   지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에는 빅뱅이 게스트로 출연했다. 빅뱅 탑은 팀 유지 비결로 "제 입으로 이런 말하기 좀 그렇지만, 멤버들이 모두 착해서인 것 같다"고 털어놨다. 
빅뱅 대성이 팀 유지 비결을 밝혔다.  © News1star/ MBC '무한도전' 캡처 대성은 데뷔 7년 차 시절 슬럼프를 겪었다고 밝혔다. 이어 대성은 "정말 힘들었지만, 견딜 수 있었던 것은 늘어나는 수입 때문이었다"고 설명해 웃음을 자아냈다.이어 대성은 "그 시기에 저희가 월드 투어를 했다"면서 "돈 때문에 그 시기를 극복할 수 있었던 것 같다"고 고백했다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
빅뱅. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전'과 빅뱅과의 콜라보가 화제다.17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 10주년을 맞은 그룹 빅뱅이 출연해 웃음을 안겼다. 이날 '무한도전' 멤버들은 패션 선두주자인 빅뱅을 의식한 듯 유독 의상에 신경을 쓰며 서로를 견제했다. 이후 빅뱅이 등장하자 '무한도전' 멤버들은 지드래곤식 합장 인사를 따라하며 웃음을 자아냈다.10년째 함께 할 수 있었던 비결을 묻는 질문에 탑은 "멤버들이 착하다"고 말해 야유를 받았다. 반면 대성은 "빅뱅으로서 벌어들이는 수입이 장수 비결이다. 7년째부터 월드투어를 돌았다. 앙금이 있더라도 '그래, 열심히 해야지'라고 생각하게 됐다"고 솔직하게 답해 호응을 얻었다. 승리는 "리더의 역할이 지대했다"고 지드래곤을 추켜세웠다.이날 하이라이트는 광희와 빅뱅 간의 댄스 배틀이었다. 이날 광희는 그동안 미처 발견할 수 없었던 놀라운 춤실력을 선보여 모두의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 승리, 대성, 태양은 물론 지드래곤까지 차례차례 무찌르며 시선을 압도했다. 하지만 똘끼 충만한 '빙구' 탑의 등장에 광희는 뒷걸음질 치고 말았다. 탑은 특유의 동공 풀린 표정으로 광희에게 돌진했고 결국 격리조치돼 폭소를 유발했다.이날 빅뱅은 '무한상사' 영상을 보며 지드래곤 따라잡기에 나섰다. 부끄러움에 몸서리치는 지드래곤과 달리 승리는 적극적인 태도로 연기에 임했다. 특히 승리는 한국어, 일본어, 중국어, 영어 4개 국어로 대사를 했다. 마지막으로 빅뱅은 서로의 마음을 확인하며 우정을 다졌다. '다시 태어나도 이 멤버로 빅뱅을 하고 싶다'는 질문에 5명 전원이 그렇다고 답해 감동을 자아냈다. 한편 이날 '무한도전' 시청률은 전국 12.9%(닐슨코리아 기준)를 기록했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
빅뱅.MBC '무한도전' 방송 캡처

빅뱅이 출연한 '무한도전'이 토요일 예능프로그램 선두를 굳건히했다.   18일 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 17일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 12.9%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(10일) 12.8%에 비해 0.1%P 상승한 수치다.   빅뱅은 2011년 '갱스 오브 서울' 이후 5년만에 완전체로 출연하며 남다른 끼와 예능감을 뽐냈다.   동시간대 방송된  KBS2 '불후의 명곡'은 8.5%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 7.8%의 시청률을 나타냈다. 김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] 4개 국어 연기력이라니. 그룹 빅뱅의 승리가 10년을 봐도 또 새로운 매력으로 ‘무한도전’ 멤버들을 사로잡았다. 블록버스터까지 커진 상황극 ‘무한상사’를 무려 한국어 버전부터 일본어, 중국어, 영어까지 4가지로 소화하면서 그의 연기력을 폭발시켰다. 정극도 되고 코믹 장르도 된다. ‘승전무’의 등판이 시급하다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 올해 10주년을 맞은 완전체 빅뱅이 단독 게스트로 출연해 예능감을 분출한 가운데, 멤버 승리가 4개 국어로 제대로 능력을 발휘했다.승리는 초반부터 기선 제압에 들어갔다. ‘무한도전’ 멤버들이 패션으로 빅뱅을 이겼다며 자신만만한 모습을 보였기 때문. 빠르게 멤버들의 패션을 살핀 승리는 하하의 선글라스를 가리키며 “3D 영화 보고 오셨냐”며 순발력을 발휘했다.또한 광희와 라이벌 구도를 형성하기도 했다. 광희는 춤으로 빅뱅 내에서 이길 수 있는 사람을 승리로 꼽자, 승리는 ‘무한도전’의 한 멤버로 들어간다는 가정 하에 광희 자리를 노렸다. 이에 리더 지드래곤은 “승리가 사실 잘 춘다”며 그에 대한 신뢰를 드러냈는데, 승리는 광희의 삐거덕거리는 ‘종이 그루브’에 말려 제대로 실력 발휘를 못했다. 그 한을 연기로 풀어냈다.‘무한도전’에서는 오랫동안 ‘무한상사’로 상황극을 펼쳐오고 있다. 초반 웃음이 가미된 콩트에서 점차 진화해 올해에는 김은희 작가와 장항준 감독이 극본과 연출을 맡아 액션 블록버스터를 찍었다. 여기에 지드래곤이 권전무 역으로 출연해 살벌한 악인을 연기한 바 있다.승리는 즉석에서 4개 국어 번역을 통해 미국으로 도망가는 권전무 역을 연기했다. 실제로 그는 시상식에서 해외 팬들 위해 중국어, 일본어 등으로도 수상소감을 말하는 배려로 눈길을 끈 바. 갑자기 요청 받은 번역에도 짜임새 있는 상황극을 펼칠 준비를 마쳤다.양세형과 함께 한국어부터 일본어, 중국어, 영어까지 차례로 같은 장면을 연기했는데, 4가지 버전이 모두 느낌이 달랐다. 양세형의 아무 말 하는 일본어와 중국어에 자극을 받은 그는 영어 버전에서 ‘비즈니스’ 애드리브로 웃음을 줬다. 급히 미국으로 도망가야 하는 상황에서 좌석 업그레이드를 희망하는 승전무와 돈이 없어서 이코노미 석을 타야 한다는 양세형의 호흡이 내년 ‘무한상사’에 대한 기대감을 높이기도.그야말로 순식간에 탄생한 4편의 대작이다. 승리가 ‘승전무’로 ‘무한상사’에 함께 하는 모습을 볼 수 있을까. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[동아닷컴] 
사진=MBC그룹 ‘빅뱅’의 출연으로 관심을 모은 MBC ‘무한도전’(연출 김태호)이 토요일 예능 시청률 1위에 올랐다.18일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 오후 방송된 ‘무한도전’ 511회는 전국 평균 시청률 12.9%(서울 12.8%, 수도권 13.5%)로 동시간대 시청률 1위는 물론 이날 방송된 모든 예능프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록했다.같은 시간 방송된 SBS ‘백종원의 3대 천왕’과 KBS2 ‘불후의 명곡’은 각각 7.8%, 8.5%로 나타났다.한편 이날 방송한 ‘무한도전’에는 5년 만에 그룹 ‘빅뱅’ 멤버 전원이 출연했다. 토크쇼 형식으로 진행된 이날 방송에서는 지드래곤·태양·탑·대성·승리가 ‘무한도전’ 멤버들과 댄스 대결, 패션 대결을 벌였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
빅뱅 인기가요빅뱅이 ‘인기가요’ 무대를 휩쓸었다.18일 오후 방송된 SBS 인기가요에서는 빅뱅의 컴백 무대가 펼쳐졌다.이날 ‘인기가요’에서 무대를 앞두고 가진 인터뷰에서 빅뱅 탑은 “정규앨범으로 8년 만에 돌아왔다. 팬들이 오랜 시간 기다려준 만큼 멋진 무대로 보답하겠다”고 각오를 전했다.이어 빅뱅은 더블 타이틀곡인 ‘라스트 댄스’와 ‘에라 모르겠다’로 흥겨운 무대를 선사했다.앞서 빅뱅은 17일 방송된 MBC ‘무한도전’에 다섯 멤버 완전체로 출연해 다양한 매력을 발산했다.사진=SBS ‘인기가요’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 빅뱅 편이 동시간대 시청률 1위를 차지했다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 12.9%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 12.8%보다 0.1%포인트 상승한 수치.  
 한편, 동시간대 방송된 SBS 예능프로그램 ‘백종원의 3대천왕’은 7.8%를, KBS2 ‘불후의 명곡’은 8.5%의 시청률을 기록했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
곧 20주년을 맞게 되는 그룹 S.E.S가 ‘섹션TV 연예통신’에 완전체로 출연했다.S.E.S는 18일 오후 방송한 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연했다.이날 유진은 “‘무한도전’의 ‘토토가’에 출연하지 못해서 천만다행”이라며 “그 때 아쉬움을 이번에 채우는 계기가 됐다. 그래서 이렇게 20주년 콘서트를 하게 된 것 같다. 서현 씨가 너무 잘 해줬다”고 말했다. 지난해 유진은 임신 초기라 ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’에 출연하지 못 했다. 아쉬움을 자아낸 바 있다. 당시 유진을 대신해 소녀시대 서현이 무대에 올랐다. 이에 바다는 “유진 씨가 20주년 컴백을 위해 계획임신을 한 것 같다”며 너스레를 떨었다. 슈는 “결혼하면서 일 뿐 아니라 신경 쓸게 많아졌다”고 말했다. 유진은 “뮤직비디오에 슈의 아들도 출연한다”고 밝혔다. 한편 지난 1997년 데뷔한 S.E.S.는 2001년 SM엔터테인먼트와 재계약을 맺지 않고 해체했다. 오는 30일, 31일 세종대학교 대양홀에서 20주년 기념 콘서트 ‘리멤버, 더 데이(Remember, the day)’를 개최한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[주장] <무한도전> 오래 보기 위해 '시즌제'와 '휴식기간'이 절실하다[오마이뉴스 글:김종성, 편집:유지영]기본적으로 MBC <무한도전>의 시즌제를 찬성한다. 비단 <무한도전>에 국한된 지지가 아니다. 양질의 프로그램을 만들기 위해서 그리고 오래가기 위해서 창작자들의 '재충전'은 필수적이다. 다음 주에 찾아뵙겠습니다? 말은 쉽지만, 매주 한 편의 프로그램을 만들어 내는 건 매우 어려운 일이다. 저들은 '도깨비'가 아니니까. 그걸 11년째 이어오고 있다면, 그건 살인적이라 해도 과언이 아니다. 저들은 그 어려운 걸, 아무렇지 않게 해내고 있었던 거다. 기립박수가 부족할 판이다.다만, <무한도전>의 경우에는 '자체적인 판단'에 의해서 결정할 능력이 충분하다고 생각했다. 언론에서 흘리는 '위기설'에 동요하지 말고, 외부의 '감 놔라 배 놔라'하는 데 흔들리지 말고, <무한도전> 제작진과 출연진이 자신의 '한계'를 명확히 인식하고, 장기적인 안목에서 향후 <무한도전>이 나아갈 방향을 결정해야 한다고 봤다. 외부에서 제기됐던 '무한도전 위기설'을 점검하기 위해 전문가를 불러 '경청'하는 자기 객관화 능력을 보여줬던 <무한도전>이 아니었던가. 그 정도의 냉철함을 <무한도전>은 갖추고 있다. 
▲  김태호 PD가 자신의 인스타그램에 올린 '소원' ⓒ 김태호PD인스타그램"열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고... 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고... 택시할증시간 끝날 때쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면.. 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠습니다. 할아버지.. #에라모르겠다 #방송국놈들아 #우리도살자 #이러다뭔일나겠다"지난 13일 <무한도전>의 김태호 PD는 자신의 인스타그램에 자신의 소박한(?) '크리스마스 소원'을 밝혔다. 그가 바란 건 '한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간'이었다. 본격적으로 '시즌제'를 언급한 것이라 단정 짓긴 어렵지만, 어찌 됐든 '휴식'이 필요하다는 의미는 분명했다. '열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거린다'는 그의 말에서 엄청난 부담감이 느껴졌다. 또, 프로그램의 수장(首長)으로서 제작진과 출연진들에게 잠깐이나마 쉴 시간을 주고 싶은 안타까움도 느껴졌다. 해시태그는 더 절박했다. "사실 '무한도전'이 토요일 저녁에 할 수 있는 이야기는 2009년까지 웬만한 건 다 했다. 그때부터 (TV)플랫폼 밖으로의 도전이 필요했던 상황인데, 아직 이루어지지 않은 것이다. 그렇게 되기 위해선 <무한도전>이 시즌제가 되는 게 제일 좋지 않은가 생각하고 있다" (2015년 11월 25일, 서울대학교 문화관에서 강연 중 발언) 
▲  김태호 피디와 <무한도전>은 시즌제를 원한다. MBC는 <무한도전>에 왜 자유를 주지 않는 걸까? ⓒ MBC이로써 김태호 PD가 직접 '시즌제' 혹은 '휴식'을 언급한 게 두 번째다. 첫 번째 발언이 '플랫폼'의 한계를 언급하는 이성적 차원의 발언이었다면, 이번에는 감성적이라 더욱 절절하게 다가온다. ('강연'과 'SNS'의 차이로 받아들여야겠지만.) <무한도전>이 여타의 예능 프로그램보다 훨씬 더 난도 있는 '도전'일 수밖에 없는 건 '포맷' 때문이다. KBS2 <1박 2일>의 경우에는 '여행'이라는 포맷이 정해져 있으므로 고민의 폭이 훨씬 작다. tvN <삼시세끼>도 마찬가지다. 게다가 나영석 PD에겐 매번 '재충전'의 시간이 주어지지 않는가.극한직업도 이런 극한직업이 없다. 한때 케이블과 종편으로 떠난 여러 PD에게 '돈을 좇는다'는 비판이 따랐지만, 이제 그런 시각은 사라진 지 오래다. 오히려 제약이 심한 지상파를 떠나 창의적인 환경 속에서 안정된 조건을 제공받으며 재능을 발휘하는 게 현명하다는 게 중론이다. 진득하게 MBC에 남아 '열악함'을 이겨내는 김태호 PD를 보고 있노라면 마음이 짠해지는 건 다수의 시청자들 같을 것이다. 마치 선사를 지키는 소나무와 같은 존재가 돼버린 그가 애잔하기만 하다.김태호 PD가 간절히 바란 '소원'을 들어줄 수 있는 유일한 산타 할아버지(MBC)는 과연 무슨 생각을 하고 있을까? 이쯤 되면, 그러니까 MBC의 '효자'를 넘어 사실상 MBC를 '하드 캐리'하는 <무한도전>에게 좀 더 '자유'를 줘야 하는 것 아닐까? 그 정도의 선물도 줄 수 없단 말인가? 물론 최근 가장 '보수적인 집단'으로 전락한 MBC에 대한 신뢰도가 바닥으로 떨어진 상황에서 큰 기대가 생기지 않는 건 사실이다. 국민 여론을 전혀 반영하지 못하고, 여전히 '언론'으로서 역할을 하지 못하는 MBC가 아닌가. 
▲  <무한도전>의 한 장면. 광희가 군대에 가는 그 시점이 휴식 기간을 갖고 멤버 충원을 할 절호의 타이밍일 것이다. ⓒ MBC<무한도전>은 지난 17일 방송에서 광희의 입대가 머지않았다는 소식을 전했다. 유재석은 "요즘 광희가 적응을 해 고맙다는 생각을 하는데 군대가..."라며 말끝을 흐렸다. 만약 <무한도전>에게 '한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간'을 줄 거라면, 광희가 입대를 하는 시점이 가장 적기(適期)일 것이다. 지금은 떠나있는 멤버를 다시 데려오거나 혹은 새로운 멤버를 충원하는 등 변화를 추구해야 하는 시기를 '재충전'과 맞물려 보낸다면 20주년을 향해 달려갈 힘을 찾아낼 수 있지 않을까?정말 이러다 '뭔일 나기 전'에 '방송국 놈들'의 전향적인 결정이 요구된다. 당연히 시청자들은 <무한도전>을 계속 보고 싶다. 매주 보고 싶은 마음이 굴뚝 같지만, 더 중요한 건 '오래오래' 계속 보는 것이다. MBC는, 정확히는 결정권이 있는 소수의 수뇌부는 서둘러 김태호 PD의 요청에 응답하길 바란다. '국민예능'으로 등극한 <무한도전>은 어느덧 공공재와 같아졌다. 당신들의 전유물, 당신들의 돈벌이 수단이 아니다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 방송인 정준하가 그룹 블락비 지코와 '무한도전' 인증샷을 남겼다. 


정준하는 19일 자신의 인스타그램에 "MC민지&지아코. '위대한 유산' Respect"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 


사진 속 정준하와 지코는 녹음실에서 함께 카메라를 응시하고 있다. MBC '무한도전' 위대한 유산 특집 신곡 녹음 차 만남을 가진 것으로 보인다. 


'무한도전'은 우리나라의 역사를 힙합을 통해 널리 알리려는 목적으로 '위대한 유산' 특집을 추진했다. 그 과정에서 개코 지코 도끼 비와이 송민호 딘딘 등 유명 힙합 가수들이 참여해 화제를 모은 바 있다.


한편 '무한도전' 위대한유산 특집의 신곡은 12월 22일 공연을 통해 공개된다. '무한도전' 측은 지난 18일까지 공연 참가 신청을 받았다. 당첨자는 무작위 선정되며, 전화로 개별 연락이 간다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 정준하 인스타그램
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석이 '무한도전'이 더 좋은 이유에 대한 질문을 받았다.18일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에는 송지효의 날카로운 질문에 당혹스러워하는 유재석의 모습이 그려졌다.  
서로 대답하기 힘든 질문을 찾는 사람이 유리한 고지를 차지하는 게임에서 송지효는 회심의 일격을 날려 시청자들의 이목을 사로잡았다. 5초 안에 상대방이 대답을 내놓지 못할 경우 그의 모자에 꽂힌 막대를 뽑아 물이 쏟아지도록 하는 게임이었다. 장치 이상으로 유재석의 모자에서 이미 물이 조금씩 흘러내리는 가운데 송지효는 “‘무한도전’이 ‘런닝맨’보다 좋은 이유 세 가지”를 물었다. 대답을 하기 힘들 것이라는 예상과 달리 유재석이 이내 대답을 하려고 했고, 이광수는 덥석 유재석의 입을 막았다.승리보다 의리를 챙기라는 암묵적인 메시지였다. 그러나 유재석은 “얘기하면 되는 거 아니야!”라고 말해 웃음을 자아냈다. 결국 이광수의 만류로 유재석은 5초 안에 대답을 하지 못해 셀프 자폭을 하는 셈이 됐다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
2016년 MBC는 공중파 3사 가운데 예능 프로그램에서 그래도 가장 안정적인 성과를 거뒀다. 2015년 시작한 ‘복면가왕’은 KBS ‘1박 2일’에 이어 일요일 예능 No.2의 자리를 확실히 굳혔고, ‘무한도전’은 변함없이 토요일 예능의 왕좌를 지켜내고 있다. 여기에 ‘라디오스타’나 ‘듀엣가요제’, ‘나 혼자 산다’ 등도 좋은 반응을 얻고 있다.하지만 2015년 MBC가 ‘복면가왕’과 ‘마리텔’로 예능계의 새로운 트렌드를 리드했던 것을 감안하면 2016년의 MBC 예능이 보여준 모습은 기대에 못 미치는 부분도 분명히 있다. 이는 MBC 예능이 새로운 변화와 혁신을 꾀하지 못하고 제자리 걸음을 걸으며 현상유지에만 치중한 결과일 것이다.■ 전통의 강자 ‘무한도전’, 이제는 좀 쉽시다 
MBC ‘무한도전’ / 사진 = MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[사진= 정준하 인스타그램]정준하가 지코와 '무한도전' 인증샷을 남겼다. 정준하는 19일 자신의 인스타그램에 "MC민지&지아코. '위대한 유산' Respect"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 정준하와 지코는 녹음실에서 함께 카메라를 응시하고 있다. MBC '무한도전' 위대한 유산 특집 신곡 녹음 차 만남을 가진 것으로 보인다. 한편 '무한도전' 위대한유산 특집의 신곡은 12월 22일 공연을 통해 공개된다. '무한도전' 측은 지난 18일까지 공연 참가 신청을 받았다. 당첨자는 무작위 선정되며, 전화로 개별 연락이 간다. 채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
재결합 후 바쁜 나날을 보내고 있는 젝스키스의 화보가 공개됐다.젝스키스는 매거진 얼루어 코리아 1월호를 통해 다섯 멤버의 각기 다른 매력을 담아냈다. 멤버 개인 컷뿐 아니라 티격태격하면서도 브로맨스를 뿜어내는 리더 은지원과 막내 장수원의 ‘케미’를 느껴볼 수 있는 커플 컷과 세월을 역행한 것 같은 ‘냉동인간’의 전형을 보여주는 강성훈, 이재진, 김재덕 세 명이 함께 한 컷도 선보였다. 이어진 인터뷰에서 리더 은지원은 멤버들과 함께 촬영했던 방송 중 가장 즐거웠던 프로그램을 '런닝맨'으로 꼽았다. “오랜만에 모두 다 함께 야외 촬영을 했다. 기회가 닿는다면 멤버들과 함께 여행 프로그램을 해보고 싶다”는 바람을 드러냈다.이재진은 새 앨범에 대해 “원곡보다 리메이크된 지금 노래가 훨씬 좋다”며 강한 만족감을 표현했다.김재덕은 활동하면서 가장 짜릿했던 순간을 '무한도전' 게릴라 콘서트와 단독 콘서트를 떠올리며 “당시 전율이 느껴졌다. 특히 단독 콘서트에서는 팬들의 이벤트를 보고 가장 많이 울컥했다”고 말했다. 
컴백 후 달라진 팬 문화에 대해 강성훈은 “’세젤귀’, ‘입덕 요정’이라거나 ‘입덕은 있지만 탈덕은 없다’라는 말이 귀엽다”고 밝혔다.장수원은 활동과 사업을 병행하는 것에 대한 고민을 드러내며 “이렇게 젝스키스 활동이 많아질 줄 몰랐다. 앞으로 더 많은 활동을 할 텐데 요즘 부쩍 사업과 관련해 생각이 많아졌다”고 밝혔다. 2017년이면 데뷔 20주년을 맞는 젝스키스는 활발한 활동에 대한 강한 의지를 보였다. 은지원은 “데뷔 20주년 기념 콘서트를 하고 싶다”는 바람을 밝혔다. 또한 다른 멤버들 역시 인터뷰를 통해 “지금 오직 젝스키스 활동뿐 다른 생각을 하고 있지 않다”며 젝스키스와 팬들에 대한 강한 애정을 드러냈다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
빅뱅 / 사진출처 - MBC '무한도전' 제공[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 무한도전에 빅뱅이 출격했다. 17일 방송된 MBC ‘무한도전’ 에는 가수 ‘빅뱅’이 출연해 무한도전 멤버들과 댄스 배틀을 펼쳤다. 이날 광희는 지드래곤과의 댄스 배틀에 앞서 가발을 쓰는 모습으로 눈길을 끌었다. 이어 광희는 “머리 색깔 비슷하게 하려고” 라 말하며 대결 상대로 지드래곤을 지목했다. 이에 유재석은 광희에 “지디야 지디야”를 연발하며, “아 햇갈렸다 지디야 미안하다” 라 말하며 촬영장을 폭소케했다.한편 이어진 댄스 배틀에서 광희는 정체불명의 노래를 열창하며 일명 ‘뼈다귀 댄스’를 선보였다.이에 지드래곤은 광희를 압도하는 남다른 댄스실력을 선보이며 보는 이들을 감탄케 했다. 한편 빅뱅은 최근 타이틀 곡 '에라 모르겠다'를 발표, 활발한 활동을 이어가고 있다.    ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박소영 기자] 올해도 역시 '무한도전'의 한 해였다. 스타들과 엔터테인먼트 관계자들이 선정한 '2016 올해의 예능'에 '무한도전'이 선정됐다. 지난 6일 열린 '제1회 오센 어워즈'에서 MBC '무한도전'이 125표 중 44표를 받아 '올해의 예능' 최고 자리에 올랐다. 배우 송윤아, 걸스데이 민아, 서프라이즈 공명 등이 '무한도전'을 선택했다. '무한도전'은 지난 1월 2일 '공개수배' 특집을 시작으로 '예능 총회', '마션', '행운의 편지', '스쿨오브락', '못친소 페스티벌', '나쁜 기억 지우개', '봄날은 온다', '힙합의신', '웨딩싱어즈', '퍼펙트센스' 등을 완성했다. 특히 지난 4월에는 '토토가' 시즌2로 젝스키스를 섭외해 16년 만에 무대에 설 수 있도록 도왔다. 또 '무한상사' 특집에서는 지드래곤, 김혜수, 쿠니무라 준 등 초호화 캐스팅을 완성, 안방에 블록버스터 작품을 선사했다. 이 외에도 '릴레이툰', '오늘 뭐하지?' '귀곡성', '분쟁조정위원회', '두근두근 다방구', '캘리포니아 L.A', '댄싱킹', '신들의 전쟁', '무도리 고', '우린 자연인이다', '그래비티', '역사x힙합 프로젝트', '북극곰의 눈물', '산타 아카데미' 등의 특집으로 한 해를 채웠다.  
'무한도전'에 이어 JTBC '아는 형님'이 23표를 획득해 2위를 차지했다. 배우 주원, 민진웅, 크나큰 지훈, 레드벨벳 조이 등이 '아는 형님'을 '2016 올해의 예능'으로 꼽았다. 지난해 12월 5일 첫 방송된 '아는 형님'은 강호동을 중심으로 서장훈, 이수근, 이상민, 김희철, 민경훈, 김영철을 내세워 폭소만발 콩트와 게스트 퀴즈로 시청자들의 배꼽을 접수하고 있다. 방송 1년 만에 '대세' 예능으로 급부상해 눈길을 끈다. 무엇보다 김희철x민경훈의 '케미'를 비롯한 멤버들의 호흡이 찰떡이라 시청자들의 충성도를 높이고 있다. '올해의 예능' 3위는 tvN '삼시세끼'가 거머쥐었다. 2PM 준호와 배우 김혜인 등이 선택해 나영석 PD의 파워를 입증했다. 이서진 에릭 윤균상의 득량도 편, 차승원 유해진 손호준 남주혁의 고창 편이 올해 고른 사랑을 받았다. ■이하 '오센어워즈' 참석 및 투표자 명단.1회 오센 어워즈는 지난 6일 '오센의 밤'에 참석한 각계각층의 셀럽들과 연예계 관계자들이 직접 투표해 공신력을 더했다.이날 '오센의 밤'에는 2PM(준호, 찬성), MC 그리, 강호동, 경수진, 고운, 공명, 김강현, 김기영, 김민규, 김성훈 감독, 라이머, 레드벨벳(조이), 류준열, 리얼스멜, 마마무(솔라, 문별, 휘인, 화사), 마동석, 마이노스, 문정희, 민아, 민진웅, 손호준, 솔비, 송윤아, 슬리피, 악동뮤지션, 양다일, 에이핑크(보미, 남주), 엑소(수호), 여자친구(예린, 소원, 엄지, 유주, 은하), 우주소녀(성소, 여름), 이광수, 이상엽, 이선호, 이정진, 이지훈, 임세미, 장동민, 전혜빈, 젝스키스(은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원), 조우진, 주원, 지우, 칸토, 크나큰(승준, 지훈, 희준, 유진, 인성), 트와이스(나연, 지효, 정연), 피타입, 하연수, 한동근, 한선화, 한승연, 한해 등 대한민국을 대표하는 스타들을 비롯해 허진호 감독, 윤제균, 김성훈 감독 등이 참석했다. 또한 스타제국 신주학 대표, SM CNC 김동준 대표, 박태현 이사, 화이브라더스 심정운 대표, YG 이경희 이사, BH 손석우 대표, FNC 조성완 대표, JK필름 길영민 대표, JYP 정욱 대표, 호두앤유 이정은 대표,NEW 박준경 이사, TS 김태송 대표, UAA 박현정 대표, WM 이원민 대표, 나무엑터스 김종도 대표, 드림티 이종석 대표, 럭키컴퍼니 전경수 대표, 로엔트리 남궁찬 이사, 마더컴퍼니 김옥현 대표, 매니지먼트 숲 김영주 이사, 뮤직K 권창현 대표, 뮤직팜 강태규 이사, 빅히트 채은 이사, 사람 이소영 대표, 산타뮤직 고기호 이사, 쉘위토크 심영 대표, 스타쉽 서현주 이사, 쏘스뮤직 소성진 대표, 씨제스 백창주 대표, 아메바컬쳐 최규상 이사, 엠에스팀 김민숙 대표, 영화사 집 이유진 대표, 위드메이 최승용 대표, 젤리피쉬 김병선 대표, 큐브 남안우 이사, 킹콩 이진성 대표, 프레인TPC 박정민 대표, 플레디스 한성수 대표, 해피트라이브엔터테인먼트 정해익 대표, 해피페이스엔터 이주원 대표 등 올 한해도 수고해 주신 많은 연예계 관계자분들이 자리를 빛냈다./comet568@osen.co.kr[사진]  MBC, JTBC 제공
[OSEN=성지연 기자] 재결합 후 '2016RE:ALBUM'으로 콘서트와 방송 활동을 하고 있는 젝스키스의 화보가 공개되었다.뷰티&라이프 스타일 매거진 '얼루어 코리아'는 19일 이같이 밝히며 오는 1월호를 통해 젝스키스의 패션화보를 공개한다고 설명했다. 이번 화보에서는 다섯 멤버의 각기 다른 매력을 담아냈다. 
멤버 개인 컷뿐 아니라 티격태격하면서도 브로맨스를 뿜어내는 리더 은지원과 막내 장수원의 호흡을 느껴볼 수 있는 커플 컷과 세월을 역행한 것 같은 '냉동인간'의 전형을 보여주는 강성훈, 이재진, 김재덕 세 명이 함께 한 사진도 공개할 예정이라 기대를 모은다.멤버마다 별도의 인터뷰로 진행된 이번 화보에서 리더 은지원은 멤버들과 함께 촬영했던 방송 중 가장 즐거웠던 프로그램을 '런닝맨'으로 꼽았다.은지원은 "오랜만에 모두 다 함께 야외 촬영을 했다. 기회가 닿는다면 멤버들과 함께 여행 프로그램을 해보고 싶다"는 바람을 드러냈다.이재진은 새 앨범에 대해 "원곡보다 리메이크된 지금 노래가 훨씬 좋다"며 강한 만족감을 표현했다. 김재덕은 활동하면서 가장 짜릿했던 순간을 '무한도전' 게릴라 콘서트와 단독 콘서트를 떠올리며 "당시 전율이 느껴졌다. 특히 단독 콘서트에서는 팬들의 이벤트를 보고 가장 많이 울컥했다"고 말했다.컴백 후 달라진 팬 문화에 대해 강성훈은 "'세젤귀', '입덕 요정'이라거나 '입덕은 있지만 탈덕은 없다'라는 말이 귀엽다"고 밝혔다. 장수원은 활동과 사업을 병행하는 것에 대한 고민을 드러내며 "이렇게 젝스키스 활동이 많아질 줄 몰랐다. 앞으로 더 많은 활동을 할 텐데 요즘 부쩍 사업과 관련해 생각이 많아졌다"고 전했다.2017년이면 데뷔 20주년을 맞는 젝스키스는 활발한 활동에 대한 강한 의지를 보였다. 은지원은 "데뷔 20주년 기념 콘서트를 하고 싶다"는 바람을 밝혔다. 또한 다른 멤버들 역시 인터뷰를 통해 "지금 오직 젝스키스 활동뿐 다른 생각을 하고 있지 않다"며 젝스키스와 팬들에 대한 강한 애정을 드러냈다.젝스키스의 5인 5색 화보와 인터뷰는 얼루어 코리아 1월호, 얼루어코리아닷컴(www.allurekorea.com) 및 얼루어 SNS 채널을 통해 만날 수 있다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] 얼루어 코리아 제공
[OSEN=엄동진 기자]  MBC '무한도전'의 연말 프로젝트 '위대한 유산' 특집이 야외 공연으로 치러진다.한 방송 관계자에 따르면, 22일 열리는 '위대한 유산' 특집의 피날레 공연은 서울 상암동 상암 문화광장에서 진행된다. 이 광장은 지난 10월 'DMC 페스티벌2016'이 열린 곳으로 상암 MBC 신사옥 인근이다. '무한도전' 팬들에게 반가운 소식은 이번 페스티벌이 야외공연이라는 점이다. 힙합 공연의 특성상 추운 날씨에도 뜨거운 열기를 느낄 수 있을 것으로 보인다. 앞서 ‘무한도전’은 유재석·도끼, 박명수·딘딘, 정준하·지코, 하하·송민호, 광희·개코, 양세형·비와이가 짝을 이뤄 우리 역사를 소재로 노래를 만드는 ‘위대한 유산’ 프로젝트를 시작했다. 이들은 한국사 전문 강사 설민석의 강의를 들으며 각자 주제를 정했다.‘무한도전’ 공식 홈페이지에 따르면 ‘위대한 유산’ 공연은 오는 22일 개최된다. ‘무한도전’ 홈페이지에 신청을 받았고 18일 마감됐다. / kjseven7@osen.co.kr
[마이데일리 = 신소원 기자] 애니메이션 영화 '루돌프와 많이있어'(배급 CJ엔터테인먼트)의 목소리 연기에 국내 최정상 성우진이 힘을 보탰다.먼저, 우연한 사고로 집을 나오게 된 호기심 많은 집냥이 루돌프는 TV 애니메이션 '테니스의 왕자', 영화 '썸머워즈', '요괴워치', '주토피아' 등의 작품에서 맹활약한 김율 성우가 맡았다. 탄탄한 연기력과 풍부한 감정 표현으로 관객들에게 웃음과 감동을 선사한 바 있는 김율 성우는 이번 '루돌프와 많이있어'에서 스토리의 흐름을 이끌어 나가는 캐릭터 루돌프의 목소리로 열연을 펼쳤다는 후문이다.특히, 영화 초반 어디로 튈지 모르는 루돌프의 통통 튀는 매력을 유쾌하게 풀어낸 데 이어, 이야기가 전개 됨에 따라 친구들과 우정을 쌓고 집으로 돌아가기 위한 과정 속에서 한 걸음씩 성장하는 캐릭터를 목소리에 담아내 기대를 모은다.인간은 모르는 비밀을 간직한 교양있는 길냥이 많이있어는 '명탐정 코난' 시리즈의 괴도 키드, '앵그리버드'의 레드, '빅 히어로'의 테디 역 등 국민적 사랑을 받은 유수의 작품에서 주인공으로 활약한 신용우 성우가 참여해 명성과 실력에 걸 맞는 목소리 연기의 진수를 보여줄 예정이다. 많이있어의 동네 길냥이들 사이 대장으로 통하는 카리스마 넘치는 모습부터 밥을 먹기 위해 보여주는 반전매력의 애교까지, 신용우 성우 특유의 깊이 있는 울림과 톤으로 그려내 싱크로율 100%의 모습을 기대케 만든다.또한, 길거리 정보통으로 통하는 친화력 끝판왕 부치는 게임 '메이플스토리', '디아블로3', TV 애니메이션 '꼬마유령 캐스퍼', 영화 '천재강아지 미스터 피바디', '마당을 나온 암탉' 등 다방면에서 활발한 활동을 이어가고 있는 홍범기 성우가 열연했으며, 최강 독불장군 불독 데빌은 '명탐정 코난', '원피스', '뮨: 달의 요정' 등의 영화는 물론 '무한도전', '진짜 사나이' 등 각종 예능 프로그램 내레이션으로 관객과 시청자의 귀를 사로 잡아 온 시영준 성우가 맡아 눈길을 끈다.한편 '루돌프와 많이있어'는 오는 28일 개봉 예정이다.['루돌프와 많이있어'. 사진 = CJ엔터테인먼트 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 역사X힙합 콘서트는 야외가 아닌 스튜디오에서 진행된다.21일 MBC ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “이번 공연은 야외가 아니고 MBC 인근 스튜디오에서 진행된다”고 밝혔다.이날 한 매체는 오는 22일 열리는 ‘무한도전’ 위대한 유산 특집 피날레 공연이 서울 상암동 상암 문화광장에서 진행된다고 보도했다. 하지만 취재 결과, 이는 사실이 아니었다.앞서 방송된 ‘무한도전’ 위대한 특집은 역사 힙합 콜라보레이션으로 꾸며졌다. 유재석 도끼, 박명수 딘딘, 정준하 지코, 하하 송민호, 광희 개코, 양세형 비와이 등이 각각 짝을 이뤘다. 이들은 한국사 전문 설민석 강사의 강의를 들으며 주제를 정했다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '무한도전'[헤럴드POP=박수인 기자] '무한도전' 위대한 유산 힙합 콘서트가 MBC 인근 스튜디오에서 진행된다.21일 오전 한 매체는 MBC '무한도전' 위대한 유산 특집 피날레 공연이 서울 상암동 상암 문화광장에서 진행된다고 보도했다. 이에 대해 '무한도전' 측 관계자는 헤럴드POP에 "공연은 야외가 아닌 MBC 인근 스튜디오에서 진행된다"고 밝혔다.22일 개최되는 위대한 유산 특집 공연은 '무한도전' 공식 홈페이지를 통해 신청받았고 18일 마감된 상태다.한편 무한도전 멤버들 외 도끼, 지코, 개코, 비와이, 송민호, 딘딘 등이 출연한 위대한 유산 특집은 한국사와 힙합을 접목시켜 힙합 곡을 제작하는 의미있는 프로젝트로 22일 공연을 통해 공개될 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'(이하 위대한 유산) 특집 공연 개최와 관련해 입장을 밝혔다. '무한도전' 측의 한 관계자는 21일 뉴스1스타에 "해당 공연은 야외에서 진행되지 않는다. 개최 장소는 야외가 아닌 MBC 인근 스튜디오"라고 말했다. 앞서 한 매체는 이날 '무한도전'의 '위대한 유산' 피날레 공연이 오는 22일 상암 MBC 신사옥이 있는 서울 상암동 상암 문화광장에서 열린다고 보도했다.  
'무한도전'의 '위대한 유산' 피날레 공연에 대한 관심이 뜨겁다. © News1star / MBC한편 '위대한 유산' 특집은 유재석·도끼, 박명수·딘딘, 정준하·지코, 하하·송민호, 광희·개코, 양세형·비와이가 짝을 이뤄 우리 역사를 소재로 노래를 만드는 프로젝트다. 이들은 한국사 전문 강사 설민석의 강의를 들으며 각자 주제를 정했다.이후 '무한도전' 측은 지난 18일까지 공식 홈페이지를 통해 콘서트 참가 신청을 받았다. 관계자에 따르면 '위대한 유산' 공연 세부 시간과 장소는 당첨자에 한해 공개될 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 역사X힙합 콘서트가 가까워지고 있다. 21일 MBC 관계자는 "22일 진행되는 '무한도전'의 힙합 프로젝트 '위대한 유산' 공연은 MBC 인근 스튜디오에서 진행된다"고 밝혔다. 이번 '무한도전'의 프로젝트 '위대한 유산'은 대중에게 사랑받고 있는 음악장르인 힙합을 역사와 접목해, 우리나라의 위대한 유산을 알리고 역사의식을 고취하는 참신한 시도로 큰 주목을 받고 있다. 이날 공연에서는 무한도전 출연진들과 개코, 도끼, 지코, 송민호, 비와이, 딘딘 등 쟁쟁한 아티스트들이 힙합으로 전달하는 역사적 메시지를 볼 수 있다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 최보란 기자] '무한도전' 역사X힙합 콘서트가 상암 스튜디오에서 진행된다.21일 MBC '무한도전' 관계자는 스포츠조선에 "이번 공연은 야외가 아닌 MBC 인근 스튜디오에서 진행된다"고 밝혔다.이날 한 매체는 오는 22일 열리는 '무한도전' 위대한 유산 특집 피날레 공연이 서울 상암동 상암 문화광장에서 진행된다고 전했다. '무한도전'은 앞서 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이까지 내로라하는 래퍼들과 함께 힙합으로 역사를 전하는 '위대한 유산' 특집을 마련해 화제를 모았다. 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 광희-개코로 이뤄진 6팀은 각각 음악에 표현할 역사 소재를 택하고 관련된 전문가를 만나거나 유적지를 찾으며 잊어서는 안될 역사를 가슴에 새겼다. 오랜 노력을 기울인 끝에 탄생한 역사와 힙합의 만남은 과연 어떨지, '위대한 유산' 프로젝트가 올 연말을 뜨겁게 달굴 전망이다. ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘무한도전’ 역사X힙합 특집 / 사진제공=MBC
‘무한도전-위대한 유산’ 콘서트가 실내에서 진행된다.
MBC ‘무한도전’ 관계자는 21일 텐아시아에 “이번 공연은 시청자들을 모시고 상암 문화광장이 아닌 MBC 인근 스튜디오에서 진행된다”고 밝혔다.
앞서 이날 한 매체는 오는 22일 ‘무한도전’ 위대한 유산 특집의 피날레 공연이 DMC페스티벌이 열렸던 상암문화광장에서 열린다고 보도했다.
‘무한도전’ 위대한 유산 특집은 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 광희-개코가 팀을 이뤄 역사와 힙합의 컬래버레이션을 시도하는 특집이다. 오는 31일 방송 예정이며, 같은 날 음원도 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’ 역사X힙합 콘서트가 22일 상암 모처에서 진행된다. 21일 MBC에 따르면 22일 서울 상암동 MBC 사옥 인근 스튜디오에서 '무한도전' 위대한 유산 특집 피날레 공연이 펼쳐진다. '무한도전' 위대한 유산 특집은 역사와 힙합 콜라보레이션으로 꾸며졌다. 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 광희-개코, 양세형-비와이 등이 각각 짝을 이뤄 역사를 주제로 한 힙합 공연을 준비해왔다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’의 산타 아카데미 세 번째 에피소드가 공개된다.24일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 산타와 루돌프로 변신한 멤버들이 착한 이웃을 직접 찾아가 선물을 전달한다.‘산타 아카데미’를 통해 명예 산타로 뽑힌 유재석과 루돌프가 된 나머지 멤버들은 우리 주변의 착한 이웃들을 칭찬하기 위해 한 자리에 모였다. 유재석 산타는 루돌프 옷에 불만을 표했던 멤버들의 의견을 받아들인 즉각적인 개선을 통해 멤버들의 호응을 얻었다.‘무한도전’ 멤버들은 2016년 한 해 동안 선행을 베푼 착한 이웃에게 크리스마스 선물을 주기 위해, 1990년대 화제를 모았던 MBC ‘칭찬합시다’의 ‘칭찬 트럭’을 부활시켰다. 이 트럭에 ‘산타 아카데미’에서 획득한 선물들을 싣고 출발하며 훈훈한 분위기를 만들었다.멤버들은 ‘무한도전’의 방문을 전혀 모르고 있는 ‘칭찬합시다’ 주인공들이 눈치 채지 못하도록 놀라운 상황을 마련했다. ‘무한도전’의 정체가 공개되자 깜짝 놀란 이들은 ‘칭찬 트럭’ 앞에서 또 한 번 놀라게 됐는데. 과연 크리스마스를 맞이해 멤버들이 준비한 깜짝 선물은 무엇일지 기대를 모은다.‘무한도전’의 명예 산타와 루돌프들이 ‘칭찬 트럭’과 함께 찾아가는 ‘칭찬합시다’는 12월 24일 오후 6시 25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 산타와 루돌프로 변신한 MBC ‘무한도전’ 멤버들이 착한 이웃을 직접 찾아가 선물을 전달한다. ‘산타 아카데미’를 통해 명예 산타로 뽑힌 유재석과 루돌프가 된 나머지 멤버들은 우리 주변의 착한 이웃들을 칭찬하기 위해 한 자리에 모였다. 유재석 산타는 루돌프 옷에 불만을 표했던 멤버들의 의견을 받아들인 즉각적인 개선을 통해 멤버들의 호응을 얻었다. ‘무한도전’ 멤버들은 2016년 한 해 동안 선행을 베푼 착한 이웃에게 크리스마스 선물을 주기 위해, 90년대 화제를 모았던 MBC ‘칭찬합시다’의 ‘칭찬 트럭’을 부활시켰다. 이 트럭에 ‘산타 아카데미’에서 획득한 선물들을 싣고 출발하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 멤버들은 ‘무한도전’의 방문을 전혀 모르고 있는 ‘칭찬합시다’ 주인공들이 눈치 채지 못하도록 놀라운 상황을 마련했다. ‘무한도전’의 정체가 공개되자 깜짝 놀란 이들은 ‘칭찬 트럭’ 앞에서 또 한 번 놀라게 됐는데. 과연 크리스마스를 맞이해 멤버들이 준비한 깜짝 선물은 무엇일지 기대를 모은다. ‘무한도전’의 명예 산타와 루돌프들이 ‘칭찬 트럭’과 함께 찾아가는 ‘칭찬합시다’는 오는 24일 오후 6시 25분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[TV리포트=박귀임 기자] 산타와 루돌프로 변신한 ‘무한도전’ 멤버들이 착한 이웃을 직접 찾아가 선물을 전달한다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘산타 아카데미’를 통해 명예 산타로 뽑힌 유재석과 루돌프가 된 나머지 멤버들은 우리 주변의 착한 이웃들을 칭찬하기 위해 한 자리에 모인다. 유재석 산타는 루돌프 옷에 불만을 표했던 멤버들의 의견을 받아들인 즉각적인 개선을 통해 멤버들의 호응을 얻는다.‘무한도전’ 멤버들은 2016년 한 해 동안 선행을 베푼 착한 이웃에게 크리스마스 선물을 주기 위해, 90년대 화제를 모았던 MBC ‘칭찬합시다’의 ‘칭찬 트럭’을 부활시킨다. 이 트럭에 ‘산타 아카데미’에서 획득한 선물들을 싣고 출발하며 훈훈한 분위기를 만든다.멤버들은 ‘무한도전’의 방문을 전혀 모르고 있는 ‘칭찬합시다’ 주인공들이 눈치 채지 못하도록 놀라운 상황을 마련한다. ‘무한도전’의 정체가 공개되자 깜짝 놀란 이들은 ‘칭찬 트럭’ 앞에서 또 한 번 놀라게 된다. 과연 크리스마스를 맞이해 멤버들이 준비한 깜짝 선물은 무엇일지 기대를 모은다.한편 ‘무한도전’의 명예 산타와 루돌프들이 ‘칭찬 트럭’과 함께 찾아가는 ‘칭찬합시다’는 오는 24일 오후 6시 25분에 방송된다. 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 최보란 기자] 산타와 루돌프로 변신한 MBC '무한도전' 멤버들이 착한 이웃을 직접 찾아가 선물을 전달한다.'산타 아카데미'를 통해 명예 산타로 뽑힌 유재석과 루돌프가 된 나머지 멤버들은 우리 주변의 착한 이웃들을 칭찬하기 위해 한 자리에 모였다. 유재석 산타는 루돌프 옷에 불만을 표했던 멤버들의 의견을 받아들인 즉각적인 개선을 통해 멤버들의 호응을 얻었다. '무한도전' 멤버들은 2016년 한 해 동안 선행을 베푼 착한 이웃에게 크리스마스 선물을 주기 위해, 90년대 화제를 모았던 MBC '칭찬합시다'의 '칭찬 트럭'을 부활시켰다. 이 트럭에 '산타 아카데미'에서 획득한 선물들을 싣고 출발하며 훈훈한 분위기를 만들었다.  
 
 
멤버들은 '무한도전'의 방문을 전혀 모르고 있는 '칭찬합시다' 주인공들이 눈치 채지 못하도록 놀라운 상황을 마련했다. '무한도전'의 정체가 공개되자 깜짝 놀란 이들은 '칭찬 트럭' 앞에서 또 한 번 놀라게 됐는데. 과연 크리스마스를 맞이해 멤버들이 준비한 깜짝 선물은 무엇일지 기대를 모은다.'무한도전'의 명예 산타와 루돌프들이 '칭찬 트럭'과 함께 찾아가는 '칭찬합시다'는 오는 24일 오후 6시 25분에 방송된다. ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '무한도전' 멤버들이 산타와 루돌프로 변신해 착한 이웃에게 직접 선물을 전달한다.‘산타 아카데미’를 통해 명예 산타로 뽑힌 유재석과 루돌프가 된 나머지 멤버들은 우리 주변의 착한 이웃들을 칭찬하기 위해 한 자리에 모였다. 유재석 산타는 루돌프 옷에 불만을 표했던 멤버들의 의견을 받아들인 즉각적인 개선을 통해 멤버들의 호응을 얻었다.‘무한도전’ 멤버들은 2016년 한 해 동안 선행을 베푼 착한 이웃에게 크리스마스 선물을 주기 위해 90년대 화제를 모았던 MBC ‘칭찬합시다’의 칭찬 트럭을 부활시켰다. 이 트럭에 ‘산타 아카데미’에서 획득한 선물들을 싣고 출발하며 훈훈한 분위기를 만들었다.멤버들은 ‘무한도전’의 방문을 전혀 모르고 있는 ‘칭찬합시다’ 주인공들이 눈치 채지 못하도록 놀라운 상황을 마련했다. ‘무한도전’의 정체가 공개되자 깜짝 놀란 이들은 칭찬 트럭 앞에서 또 한 번 놀랐다. 크리스마스를 맞이해 멤버들이 준비한 깜짝 선물은 무엇일까?‘무한도전’ 명예 산타와 루돌프들이 칭찬 트럭과 함께 찾아가는 ‘칭찬합시다’는 오는 24일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 산타와 루돌프로 변신한 '무한도전' 멤버들이 착한 이웃을 직접 찾아가 선물을 전달한다.'산타 아카데미'를 통해 명예 산타로 뽑힌 유재석과 루돌프가 된 나머지 멤버들은 최근 진행된 MBC '무한도전' 녹화에서 우리 주변의 착한 이웃들을 칭찬하기 위해 한 자리에 모였다. 유재석 산타는 루돌프 옷에 불만을 표했던 멤버들의 의견을 받아들인 후 즉각적인 개선을 시행해 멤버들의 호응을 얻었다.'무한도전' 멤버들은 2016년 한 해 동안 선행을 베푼 착한 이웃에게 크리스마스 선물을 주기 위해 90년대 화제를 모았던 MBC '칭찬합시다'의 '칭찬 트럭'을 부활시켰다. 이 트럭에 '산타 아카데미'에서 획득한 선물들을 싣고 출발하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 
'무한도전' 멤버들이 칭찬 트럭을 부활시켰다. © News1star / MBC멤버들은 '무한도전'의 방문을 전혀 모르고 있는 '칭찬합시다' 주인공들이 눈치 채지 못하도록 놀라운 상황을 마련했다. '무한도전'의 정체가 공개되자 깜짝 놀란 이들은 '칭찬 트럭' 앞에서 또 한 번 놀라게 됐는데, 과연 크리스마스를 맞이해 멤버들이 준비한 깜짝 선물은 무엇일지 기대를 모은다.한편 '무한도전'은 오는 24일 오후 6시25분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
잊지 못할 크리스마스 선물, <무한도전>이 전합니다!24일(토) 오후 6시 25분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전> 멤버들이 산타와 루돌프로 변신해 착한 이웃을 찾아가 선물을 전달한다. 
‘산타 아카데미’를 통해 명예 산타로 뽑힌 유재석과 루돌프가 된 나머지 멤버들은 우리 주변의 착한 이웃들을 칭찬하기 위해 한 자리에 모였다. 유재석 산타는 루돌프 옷에 불만을 표했던 멤버들의 의견을 받아들인 즉각적인 개선을 통해 멤버들의 호응을 얻었다.  
<무한도전> 멤버들은 2016년 한 해 동안 선행을 베푼 착한 이웃에게 크리스마스 선물을 주기 위해, 90년대 화제를 모았던 MBC <칭찬합시다>의 ‘칭찬 트럭’을 부활시켰다. 이 트럭에 ‘산타 아카데미’에서 획득한 선물들을 싣고 출발하며 훈훈한 분위기를 만들었다.  
멤버들은 <무한도전> 방문을 전혀 모르고 있는 ‘칭찬합시다’ 주인공들이 눈치 채지 못하도록 놀라운 상황을 마련했다. 멤버들의 정체가 공개되자 깜짝 놀란 이들은 ‘칭찬 트럭’ 앞에서 또 한 번 놀라게 됐는데. 과연 크리스마스를 맞이해 멤버들이 준비한 깜짝 선물은 무엇일지 기대를 모은다.명예 산타와 루돌프들이 ‘칭찬 트럭’과 함께 찾아가는 MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘칭찬합시다’는 24일 오후 6시 25분에 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 김진선 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 산타와 루돌프로 변신해 착한 이웃을 직접 찾아간다. 오는 24일 방송되는 MBC예능프로그램 ‘무한도전’에는 명예 산타와 루돌프들이 ‘칭찬 트럭’과 함께 찾아가는 ‘칭찬합시다’편으로 꾸며진다.‘산타 아카데미’를 통해 명예 산타로 뽑힌 유재석과 루돌프가 된 나머지 멤버들은 우리 주변의 착한 이웃들을 칭찬하기 위해 한 자리에 모였다.   
 ‘무한도전’ 멤버들은 2016년 한 해 동안 선행을 베푼 착한 이웃에게 크리스마스 선물을 주기 위해, 90년대 화제를 모았던 MBC ‘칭찬합시다’의 ‘칭찬 트럭’을 부활시킨 것. 이 트럭에 ‘산타 아카데미’에서 획득한 선물들을 싣고 출발하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 멤버들은 ‘무한도전’의 방문을 전혀 모르고 있는 ‘칭찬합시다’ 주인공들이 눈치 채지 못하도록 놀라운 상황을 만들었다. ‘무한도전’의 정체가 공개되자 깜짝 놀란 이들은 ‘칭찬 트럭’ 앞에서 또 한 번 놀라게 됐다는 후문이다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com [오늘의 이슈] 반기문 “대한민국 발전에 도움 된다면...몸 불살라서라도” [오늘의 포토] 청순요정 손나은 '과감한 옆트임' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 명예산타 / 사진제공=MBC
산타와 루돌프로 변신한 MBC ‘무한도전’ 멤버들이 착한 이웃을 직접 찾아가 선물을 전달한다.
‘산타 아카데미’를 통해 명예 산타로 뽑힌 유재석과 루돌프가 된 나머지 멤버들은 우리 주변의 착한 이웃들을 칭찬하기 위해 한 자리에 모였다. 유재석 산타는 루돌프 옷에 불만을 표했던 멤버들의 의견을 받아들인 즉각적인 개선을 통해 멤버들의 호응을 얻었다.
‘무한도전’ 멤버들은 2016년 한 해 동안 선행을 베푼 착한 이웃에게 크리스마스 선물을 주기 위해, 90년대 화제를 모았던 MBC ‘칭찬합시다’의 ‘칭찬 트럭’을 부활시켰다. 이 트럭에 ‘산타 아카데미’에서 획득한 선물들을 싣고 출발하며 훈훈한 분위기를 만들었다.
멤버들은 ‘무한도전’의 방문을 전혀 모르고 있는 ‘칭찬합시다’ 주인공들이 눈치 채지 못하도록 놀라운 상황을 마련했다. ‘무한도전’의 정체가 공개되자 깜짝 놀란 이들은 ‘칭찬 트럭’ 앞에서 또 한 번 놀라게 됐는데. 과연 크리스마스를 맞이해 멤버들이 준비한 깜짝 선물은 무엇일지 기대를 모은다.
‘무한도전’의 명예 산타와 루돌프들이 ‘칭찬 트럭’과 함께 찾아가는 ‘칭찬합시다’는 오는 24일 오후 6시 25분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전' 멤버들이 산타와 루돌프로 변신해 착한 이웃들을 직접 만났다. 최근 진행된 녹화에서 '무한도전' 멤버들은 1990년대 화제를 모았던 '칭찬합시다'의 칭찬 트럭을 부활시켰다. 올 한해 선행을 베푼 착한 이웃에게 크리스마스 선물을 전달하기 위한 것.  
멤버들의 방문을 전혀 모르고 있었던 '칭찬합시다'의 주인공들은 '무한도전' 멤버들에 한 번, 칭찬 트럭 앞에서 또 한번 놀랐다고. 멤버들이 직접 준비한 깜짝 선물의 정체에 관심이 쏠린다. 24일 오후 6시 25분 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전' 멤버들이 착한 이웃을 직접 찾아가 선물을 전달한다. MBC 예능프로그램 '무한도전'은 멤버들이 '칭찬합시다' 특집을 오는 24일 방송한다. '산타 아카데미'를 통해 명예 산타로 뽑힌 유재석과 루돌프가 된 나머지 멤버들은 우리 주변의 착한 이웃들을 칭찬하기 위해 한 자리에 모였다. 유재석 산타는 루돌프 옷에 불만을 표했던 멤버들의 의견을 받아들였고, 즉각적인 개선을 통해 멤버들의 호응을 얻었다.  
 
'무한도전' 멤버들은 2016년 한 해 동안 선행을 베푼 착한 이웃에게 크리스마스 선물을 주기 위해 90년대 화제를 모았던 MBC '칭찬합시다'의 '칭찬 트럭'을 부활시켰다. 이 트럭에 '산타 아카데미'에서 획득한 선물들을 싣고 출발하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 멤버들은 '무한도전'의 방문을 전혀 모르고 있는 '칭찬합시다' 주인공들이 눈치 채지 못하도록 놀라운 상황을 마련했다. '무한도전'의 정체가 공개되자 깜짝 놀란 이들은 '칭찬 트럭' 앞에서 또 한 번 놀라게 됐다. 크리스마스를 맞이해 멤버들이 준비한 깜짝 선물은 무엇일지 기대를 모은다.'무한도전'의 명예 산타와 루돌프들이 '칭찬 트럭'과 함께 찾아가는 '칭찬합시다'는 오는 24일 오후 6시 25분에 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’ 힙합콘서트에 대한 관심이 뜨겁다.21일 MBC ‘무한도전’ 측은 “이번 공연은 서울 상암동 MBC 공개홀에서 열린다. 구체적인 시간은 공연에 초대되는 시청자에게 개별 통보된다”고 밝혔다.이번 힙합 공연은 힙합에 역사를 접목하는 참신한 시도를 통해 우리가 갖고 있는 위대한 유산을 독특한 방법으로 알리겠다는 취지다. 특히 ‘무한도전’ 멤버들과 힙합 가수들은 한국사 전문 설민석 강사의 강의를 토대로 만들어진 역사 관련 힙합곡을 라이브로 들려줄 예정이다. 유재석은 래퍼 도끼, 박명수는 래퍼 딘딘, 하하의 경우 송민호와 짝을 맞춘다. 또한 광희는 개코, 정준하는 지코, 양세형은 비와이와 각각 한 팀이 돼 이날 공연 무대를 완성한다. 22일 공연은 오는 31일 방송분에 전파를 탈 예정이다.jkim@sportsworldi.com
[OSEN=박진영 기자] '무한도전'이 27개월 연속 한국인이 좋아하는 TV프로 1위를 차지했다.한국갤럽이 2016년 12월 13일부터 15일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC 토요 예능 '무한도전'이 선호도 9.4%로 27개월 연속 1위를 지켰다.  '무한도전'은 최근 '북극곰의 눈물' 특집을 통해 지구 온난화 문제를 알렸고, 크리스마스를 앞두고 '산타 아카데미'와 '무한도전x빅뱅' 특집을 진행 중이다. 선호도 수치는 3개월 연속 10%를 밑돌아 올해 3분기 이전보다 낮은 편이다.'무한도전'은 노홍철 하차 후인 2014년 11월 선호도 최저치 7.6%, '토토가' 특집 후인 2015년 1월 최고치 16.0%를 기록한 바 있다.한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 JTBC의 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'(9.2%)이다. 2013년 2월 첫 방송된 '썰전'은 초창기 3개 코너로 구성되었으나, 김구라-강용석-이철희 3인이 이끄는 '하드코어 뉴스깨기'를 중심으로 인기를 끌며 그해 5월 처음으로 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 20위권에 들었다. 이후 2015년 상반기까지 10위권 안팎에 머물다가 하반기 들어 다소 순위 하락했다. 그러나 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 10위권 내 복귀하며 순항, 4월과 7월에는 4위까지 오른 바 있고 2개월 연속 2위로 시사 프로그램 최고 순위 기록을 유지했다. 선호도 역시 상승해 1위 무한도전에 0.2%포인트 차이로 근접했다.  3위는 tvn 드라마 '도깨비'(8.2%)가, SBS 드라마 '낭만닥터 김사부'(SBS, 7.0%)가 4위를 차지했다. SBS의 탐사 보도 프로그램 '그것이 알고 싶다'(4.3%)가 5위로 상승했고, TV조선의 시사쇼 '강적들'(1.2%, 18위) 역시 2개월 연속 20위권에 들어 4/4분기 국정농단·탄핵 사태가 시사 프로그램들에 대한 주목도를 높인 것으로 보인다./parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
<조이뉴스24>[김양수기자] '무한도전'이 27개월 연속 '한국인이 좋아하는 TV프로그램'으로 선정됐다. 한국갤럽이 지난 13일부터 15일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC '무한도전'이 선호도 9.4%로 27개월 연속 1위를 지켰다. '무한도전'은 최근 '북극곰의 눈물' 특집을 통해 지구 온난화 문제를 알렸고, 크리스마스를 앞두고 '산타 아카데미'와 '무한도전X빅뱅' 특집을 진행 중이다. '무한도전'은 노홍철 하차 후인 2014년 11월 선호도 최저치 7.6%, '토토가' 특집 후인 2015년 1월 최고치 16.0%를 기록한 바 있다.  
2위는 JTBC의 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'(9.2%)이 차지했다. 2013년 2월 첫 방송된 '썰전'은 초창기 3개 코너로 구성됐으나, 김구라-강용석-이철희 3인이 이끄는 '하드코어 뉴스깨기'를 중심으로 인기를 끌며 그해 5월 처음으로 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 20위권에 들었다. 이후 2015년 상반기까지 10위권 안팎에 머물다가 하반기 들어 다소 순위 하락했다.그러나 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 10위권 내 복귀하며 순항, 4월과 7월에는 4위까지 오른 바 있고 2개월 연속 2위로 시사 프로그램 최고 순위 기록을 유지했다. 선호도 역시 상승해 1위 무한도전에 0.2%포인트 차이로 근접했다. 한편 SBS의 탐사 보도 프로그램 '그것이 알고 싶다'(4.3%)가 5위로 상승했고, TV조선의 시사쇼 '강적들'(1.2%, 18위) 역시 2개월 연속 20위권에 들어 4/4분기 국정농단·탄핵 사태가 시사 프로그램들에 대한 주목도를 높인 것으로 보인다. 이색 소재의 신규 드라마 두 편도 상위권에 동시 진입했다. '도깨비'(공유)와 '저승사자'(이동욱) 등의 캐릭터가 등장하는 tvN '도깨비'(8.2%)가 방송 2주 만에 3위로 뛰어올랐고, '인어 심청'(전지현)와 '인간 허준재'(이민호)의 시공간 초월 로맨스 '푸른 바다의 전설'(SBS, 4.0%)은 6위에 올랐다.여기에 더해 지방 병원 응급실 의료진이 사회 부조리와 기득권에 맞서는 '낭만닥터 김사부'(SBS, 7.0%)가 4위를 차지, 세 편의 드라마가 각축 중이다. 이 외에도 '해피선데이-1박2일 시즌3'(KBS2, 3.7%), '삼시세끼-어촌편3'(tvN, 2.3%), '나는 자연인이다'(MBN, 2.0%), '아는 형님'(JTBC, 1.9%), '월계수 양복점 신사들'(KBS2, 1.9%), '불어라 미풍아'(MBC, 1.9%)가 후순위를 차지했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '무한도전', '썰전', '도깨비'가 시청자 TV프로그램 선호 지표 1~3위를 차지했다.21일 한국 갤럽이 공개한 2016년 12월 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 조사 결과에 따르면 MBC '무한도전', JTBC '썰전', tvN '도깨비'가 각 1~3위를 차지했다. 이달 13일부터 15일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1004명에게 즐겨보는 TV프로그램(2개까지 자유응답)을 물은 결과다.먼저 '무한도전'은 선호도 9.4%로 27개월 연속 1위를 지켰다. '무한도전'은 최근 '북극곰의 눈물' 특집으로 지구 온난화 문제를 알렸고, '산타 아카데미'와 '무한도전x빅뱅' 특집을 진행 중이다. 선호도 수치는 3개월 연속 10%를 밑돌아 올해 3분기 이전보다 낮은 편이다.  
'무한도전', '썰전', '도깨비'가 높은 선호도를 기록했다. © News1star / MBC, JTBC, tvN2위 '썰전'(9.2%)은 '무한도전'과 0.2%포인트 차이로 2위에 머물렀다. 지난 11월 조사 결과 선호도 7.7%보다 2%포인트 상승하며 꾸준한 관심을 입증하고 있다. 시사 프로그램에서는 최고 순위다.공유, 이동욱이 출연하는 '도깨비'는(8.2%) 방송 2주 만에 3위로 뛰어올랐다. 4위는 SBS '낭만닥터 김사부'였으며 5위는 SBS '그것이 알고 싶다'가 차지했다. SBS '푸른 바다의 전설', KBS2 '1박2일', tvN '삼시세끼'가 그 뒤를 이었다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전'이 27개월 연속 한국인이 좋아하는 TV 프로그램 1위에 올랐다. 
한국갤럽이 지난 13일부터 15일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), '무한도전'은 선호도 9.4%로 27개월 연속 1위를 지켰다.  
 
/사진제공=갤럽
한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 JTBC '썰전'(9.2%)이었다.
 
/사진제공=갤럽
3위는 tvN '도깨비'(8.2%),  4위는 SBS '낭만닥터 김사부'(7.0%), 5위는 SBS '그것이 알고 싶다(4.3%), 6위는 SBS '푸른 바다의 전설'(4.0%), 7위는 KBS 2TV '해피선데이-1박2일 시즌3'(3.7%), 8위는 tvN '삼시세끼-어촌편3'(2.3%) 순으로 나타났다.
 
/사진제공=갤럽

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] MBC '무한도전'이 한국갤럽이 조사한 한국인이 좋아하는 TV프로그램 조사에서 1위를 기록했다.


한국갤럽이 2016년 12월 13일부터 15일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC '무한도전'이 선호도 9.4%로 27개월 연속 1위를 지켰다. 


'무한도전'은 최근 '북극곰의 눈물' 특집을 통해 지구 온난화 문제를 알렸고, 크리스마스를 앞두고 '산타 아카데미'와 '무한도전x빅뱅' 특집을 진행 중이다. 선호도 수치는 3개월 연속 10%를 밑돌아 올해 3분기 이전보다 낮은 편이다. '무한도전'은 노홍철 하차 후인 2014년 11월 선호도 최저치 7.6%, '토토가' 특집 후인 2015년 1월 최고치 16.0%를 기록한 바 있다.


한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 JTBC의 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'(9.2%)이다. 2013년 2월 첫 방송된 '썰전'은 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 10위권 내 복귀하며 순항, 4월과 7월에는 4위까지 오른 바 있고 2개월 연속 2위로 시사 프로그램 최고 순위 기록을 유지했다. 선호도 역시 상승해 1위 무한도전에 0.2%포인트 차이로 근접했다. 


한편 SBS의 탐사 보도 프로그램 '그것이 알고 싶다'(4.3%)가 5위로 상승했고, TV조선의 시사쇼 '강적들'(1.2%, 18위) 역시 2개월 연속 20위권에 들어 4/4분기 국정농단·탄핵 사태가 시사 프로그램들에 대한 주목도를 높인 것으로 보인다. 


am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘무한도전’ 위대한 유산 특집 / 사진제공=MBC
MBC ‘무한도전’이 12월 한국인이 좋아하는 프로그램 1위에 선정됐다.
한국갤럽은 지난 13일부터 15일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 조사(2개까지 자유응답)했다. 집계결과 ‘무한도전’이 선호도 9.4%로 27개월 연속 1위를 지켰다.
‘무한도전’은 최근 ‘북극곰의 눈물’ 특집을 통해 지구 온난화 문제를 알렸고, 크리스마스를 앞두고 ‘산타 아카데미’와 ‘무한도전x빅뱅’ 특집을 진행 중이다. 하지만 선호도 수치는 3개월 연속 10%를 밑돌아 올해 3분기 이전보다 하락한 상태다. ‘무한도전’은 방송인 노홍철 하차 후인 2014년 11월 선호도 최저치 7.6%, ‘토토가’ 특집 후인 2015년 1월 최고치 16.0%를 기록했다.
2위는 JTBC ‘썰전'(9.2%)이다. 지난 1월 새로운 패널 전원책, 유시민의 합류 후 10위권 내 진입 순항하던 프로그램은, 최근 2개월 연속 2위로 시사 프로그램 최고 순위 기록을 유지했다. 선호도 역시 상승해 1위 무한도전에 0.2%P 차이로 근접했다.
SBS의 탐사 보도 프로그램 ‘그것이 알고 싶다'(4.3%)가 5위로 상승했고, TV조선의 시사쇼 ‘강적들'(1.2%, 18위) 역시 2개월 연속 20위권에 들어 4분기 국정농단, 탄핵 사태가 시사 프로그램들에 대한 주목도를 높인 것으로 보인다.
더불어 2016년 총결산 차트도 공개됐다. ‘무한도전’이 27개월 연속 1위를 수성하는 가운데, 올해 2위 자리는 대부분 드라마로 채워졌다. 2위에 올랐던 드라마는 1월 ‘응답하라 1988′(tvN), 2월 ‘내 딸, 금사월'(MBC)과 ‘육룡이 나르샤'(SBS), 3~4월 ‘태양의 후예'(KBS2), 5월 ‘동네변호사 조들호'(KBS2), 6월 ‘또! 오해영'(tvN), 7~8월 ‘닥터스'(SBS), 9~10월 ‘구르미 그린 달빛'(KBS2) 등 여덟 편이며, 11~12월에는 드라마가 아닌 시사·교양 프로그램 ‘썰전’이 2위를 차지했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JTBC 시사/교양 <썰전>이 한국인이 가장 좋아하는 시사 프로그램으로 나타났다.21일 한국갤럽이 발표한 ‘한국인이 좋아하는 TV 프로그램’ 12월 조사에서 <썰전>이 2위를 차지했다. <무한도전>은 9.4%의 선호도로 1위를 차지했으며, <썰전>은 9.2%로 2위에 올랐다.<썰전>은 지난달에 이어 시사프로그램 최고 순위를 유지했다. 지난달(7.7%)보다 1.5% 포인트 선호도 상승세를 나타내며, 27개월 연속 1위를 지키고 있는 <무한도전>과 차이를 좁혔다. 3위는 <도깨비>(8.2%), 4위는 <낭만닥터 김사부>(7.0%), 5위는 <그것이 알고싶다>(4.3%), 6위는 <푸른 바다의 전설>(4.0%)로 나타났다. 
사진 JTBC한국 갤럽 측은 “<썰전>에 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 10위권 내 복귀하며 순항, 4월과 7월에는 4위까지 오른 바 있고 2개월 연속 2위로 시사 프로그램 최고 순위 기록을 유지했다”며 “선호도 역시 상승해 1위 무한도전에 0.2%포인트 차이로 근접했다”고 밝혔다.한국 갤럽은 2013년 1월부터 매월 ‘요즘 가장 좋아하는 TV프로그램’을 조사해 발표하고 있다. 이는 행위를 측정하는 TV 시청률과 달리, 시청 시간대/공간/채널/매체를 초월한 한국인의 감성적 TV프로그램 선호 지표다. 이번 조사는 휴대전화 RDD 표본 프레임에서 무작위 추출한 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명을 대상으로 2016년 12월 13일부터 15일까지 전화조사원 인터뷰로 진행됐다. 한국갤럽 자체적으로 조사했으며, 표본오차는 ±3.1%포인트(95% 신뢰수준)다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 27개월 연속 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 선정됐다.한국갤럽은 지난 13일부터 15일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 조사했다. 그 결과, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 선호도 9.4%로 27개월 연속 1위를 지켰다.‘무한도전’은 최근 ‘북극곰의 눈물’ 특집을 통해 지구 온난화 문제를 알렸고, 크리스마스를 앞두고 ‘산타 아카데미’와 ‘무한도전X빅뱅' 특집을 진행 중이다. 선호도 수치는 3개월 연속 10%를 밑돌아 올해 3분기 이전보다 낮은 편이다. ’무한도전‘은 노홍철 하차 후인 2014년 11월 선호도 최저치 7.6%, ’토토가‘ 특집 후인 2015년 1월 최고치 16.0%를 기록한 바 있다.한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’(9.2%)이다. 2013년 2월 첫 방송된 ‘썰전’은 초창기 3개 코너로 구성되었으나, 김구라 강용석 이철희 3인이 이끄는 ‘하드코어 뉴스깨기’를 중심으로 인기를 끌며 그해 5월 처음으로 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 20위권에 들었다. 이후 2015년 상반기까지 10위권 안팎에 머물다가 하반기 들어 다소 순위 하락했다.그러나 2016년 1월 새로운 패널 전원책 유시민 합류 후 10위권 내 복귀하며 순항, 4월과 7월에는 4위까지 오른 바 있다. 2개월 연속 2위로 시사 프로그램 최고 순위 기록을 유지했다. 선호도 역시 상승해 1위 무한도전에 0.2%포인트 차이로 근접했다.tvN 금토드라마 ‘도깨비’(8.2%)가 방송 2주 만에 3위로 뛰어올랐고, SBS 월화드라마 ‘낭만닥터 김사부’(7.0%)가 4위를 차지했다. SBS 탐사 보도 프로그램 ‘그것이 알고 싶다’(4.3%)는 5위로 상승했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
무한도전[이데일리 스타in 이정현 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 2016년 12월 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 올랐다. 2위는 종합편성채널 JTBC ‘썰전’이다.한국갤럽이 13일부터 15일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), ‘무한도전’이 선호도 9.4%로 27개월 연속 1위를 지켰다. ‘무한도전’은 최근 ‘북극곰의 눈물’ 특집을 통해 지구 온난화 문제를 알렸고, 크리스마스를 앞두고 ‘산타 아카데미’와 ‘무한도전x빅뱅’ 특집을 진행 중이다. 선호도 수치는 3개월 연속 10%를 밑돌아 올해 3분기 이전보다 낮은 편이다. ‘무한도전’은 노홍철 하차 후인 2014년 11월 선호도 최저치 7.6%, ‘토토가’ 특집 후인 2015년 1월 최고치 16.0%를 기록한 바 있다. 한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 ‘썰전’(9.2%)이다. 이 프로그램은 지난 4월과 7월에는 4위까지 오른 바 있고 2개월 연속 2위로 시사 프로그램 최고 순위 기록을 유지했다. 선호도 역시 상승해 1위 무한도전에 0.2%포인트 차이로 근접했다. SBS의 탐사 보도 프로그램 ‘그것이 알고 싶다’(4.3%)가 5위로 상승했고, TV조선의 시사쇼 ‘강적들’(1.2%, 18위) 역시 2개월 연속 20위권에 들어 4/4분기 국정농단·탄핵 사태가 시사 프로그램들에 대한 주목도를 높인 것으로 보인다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'썰전'이 한국인이 가장 좋아하는 시사 프로그램으로 나타났다.21일, 한국갤럽이 발표한 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램' 12월 조사에서 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'이 2위를 차지했다. '무한도전'은 9.4%의 선호도로 1위를 차지했으며, '썰전'은 9.2%로 2위에 올랐다.'썰전'은 지난달에 이어 시사프로그램 최고 순위를 유지했다. 지난달(7.7%)보다 1.5% 포인트 선호도 상승세를 나타내며, 27개월 연속 1위를 지키고 있는'무한도전'과 차이를 좁혔다. 3위는 '도깨비'(8.2%), 4위는 '낭만닥터 김사부'(7.0%), 5위는 '그것이 알고싶다'(4.3%), 6위는 '푸른 바다의 전설'(4.0%)로 나타났다. 한국 갤럽 측은 "'썰전'에 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 10위권 내 복귀하며 순항, 4월과 7월에는 4위까지 오른 바 있고 2개월 연속 2위로 시사 프로그램 최고 순위 기록을 유지했다"며, "선호도 역시 상승해 1위 무한도전에 0.2%포인트 차이로 근접했다"고 밝혔다.한국갤럽은 2013년 1월부터 매월 '요즘 가장 좋아하는 TV프로그램'을 조사해 발표하고 있다. 이는 행위를 측정하는 TV 시청률과 달리, 시청 시간대/공간/채널/매체를 초월한 한국인의 감성적 TV프로그램 선호 지표다. 이번 조사는 휴대전화 RDD 표본 프레임에서 무작위 추출한 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명을 대상으로 2016년 12월 13일부터 15일까지 전화조사원 인터뷰로 진행됐다. 한국갤럽 자체적으로 조사했으며, 표본오차는 ±3.1%포인트(95% 신뢰수준)이다.(JTBC 방송뉴스팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
'썰전'이 한국인이 가장 좋아하는 시사 프로그램으로 나타났다. 21일 한국갤럽이 발표한 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램' 12월 조사에서 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'이 2위를 차지했다. '무한도전'은 9.4%의 선호도로 1위를 차지했으며, '썰전'은 9.2%로 2위에 올랐다. '썰전'은 지난달에 이어 시사프로그램 최고 순위를 유지했다. 지난달(7.7%)보다 1.5% 포인트 선호도 상승세를 나타내며, 27개월 연속 1위를 지키고 있는'무한도전'과 차이를 좁혔다.  3위는 '도깨비'(8.2%), 4위는 '낭만닥터 김사부'(7.0%), 5위는 '그것이 알고싶다'(4.3%), 6위는 '푸른 바다의 전설'(4.0%)로 나타났다.  한국 갤럽 관계자는 "'썰전'에 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 10위권 내 복귀하며 순항, 4월과 7월에는 4위까지 오른 바 있고 2개월 연속 2위로 시사 프로그램 최고 순위 기록을 유지했다"며 "선호도 역시 상승해 1위 무한도전에 0.2%포인트 차이로 근접했다"고 말했다.  한편, 이번 조사는 휴대전화 RDD 표본 프레임에서 무작위 추출한 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명을 대상으로 2016년 12월 13일부터 15일까지 전화조사원 인터뷰로 진행됐다. 한국갤럽 자체적으로 조사했으며, 표본오차는 ±3.1%포인트(95% 신뢰수준)이다. 박홍규 기자  4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[주요 반짝 뉴스] ‘썰전’ 선호도 2위, ‘무한도전’과 0.2%차이 외  
JTBC ‘썰전’JTBC 시사 교양 프로그램 <썰전>이 한국인이 가장 좋아하는 시사 프로그램으로 등극했다. 21일 한국갤럽이 발표한 ‘한국인이 좋아하는 TV 프로그램’ 12월 선호도 조사에서 김구라·전원책·유시민이 출연하는 <썰전>(9.2%)이 2위를 차지했다. 1위는 MBC 예능프로그램<무한도전>(9.4%)으로 두 프로그램의 선호도 차이는 단 0.2% 였다.  
볼빤간 사춘기 ‘좋다고 말해’여성 듀오 볼빨간사춘기의 신곡 ‘좋다고 말해’가 음원차트 1위를 휩쓸어 ‘음원강자’로서의 면모를 과시했다. 볼빨간사춘기의 풀 앨범 <레드 플래닛(RED PLANET)>의 히든 트랙 ‘좋다고 말해’는 학창시절 첫사랑을 떠올리게 하는 곡으로 21일 자정 공개 직후 국내 7개의 음원 차트 정상에 올랐다.  
배우 강하늘/이석우 기자배우 강하늘(26)이 사회관계망서비스(SNS) 계정을 해킹 당해 성인광고와 문구 등이 올라오는 해프닝을 겪었다. 강하늘은 20일 자신의 인스타그램에 “해킹 때문에 정신 사납게 만들어서 죄송합니다. 근데 해킹하신 분은 능력이 출중하신가봐요. 뭘 어떻게 하시고 비밀번호까지 바꾸신거지?”라며 황당 소감을 전했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘썰전’이 한국인이 가장 좋아하는 시사 프로그램으로 나타났다. 
/사진=JTBC ‘썰전’
[한국경제TV 김현경 기자] 
'썰전'이 한국인이 가장 좋아하는 시사 프로그램으로 나타났다.21일, 한국갤럽이 발표한 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램' 12월 조사에서 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'이 2위를 차지했다. '무한도전'은 9.4%의 선호도로 1위를 차지했으며, '썰전'은 9.2%로 2위에 올랐다.'썰전'은 지난달에 이어 시사프로그램 최고 순위를 유지했다. 지난달(7.7%)보다 1.5% 포인트 선호도 상승세를 나타내며, 27개월 연속 1위를 지키고 있는 '무한도전'과 차이를 좁혔다. 3위는 '도깨비'(8.2%), 4위는 '낭만닥터 김사부'(7.0%), 5위는 '그것이 알고싶다'(4.3%), 6위는 '푸른 바다의 전설'(4.0%)로 나타났다.한국 갤럽 측은 "'썰전'에 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 10위권 내 복귀하며 순항, 4월과 7월에는 4위까지 오른 바 있고 2개월 연속 2위로 시사 프로그램 최고 순위 기록을 유지했다"며, "선호도 역시 상승해 1위 무한도전에 0.2%포인트 차이로 근접했다"고 밝혔다.한국갤럽은 2013년 1월부터 매월 '요즘 가장 좋아하는 TV프로그램'을 조사해 발표하고 있다. 이는 행위를 측정하는 TV 시청률과 달리, 시청 시간대/공간/채널/매체를 초월한 한국인의 감성적 TV프로그램 선호 지표다.이번 조사는 휴대전화 RDD 표본 프레임에서 무작위 추출한 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명을 대상으로 2016년 12월 13일부터 15일까지 전화조사원 인터뷰로 진행됐다. 한국갤럽 자체적으로 조사했으며, 표본오차는 ±3.1%포인트(95% 신뢰수준)이다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
27개월 연속 1위 수성[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
한국갤럽 '한국인이 가장 좋아하는 TV프로그램' 조사에서 27개월째 1위를 차지한 MBC '무한도전' (사진=MBC 제공)역시 '무한도전'이었다. 한국갤럽이 매월 셋째주 전국 성인 약 1000여명에게 실시하는 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 설문조사에서 MBC 예능 '무한도전'이 2016년 최고의 프로그램으로 꼽혔다.한국갤럽은 지난 13일부터 15일까지 3일 간 전국 만 19세 이상 남녀 1004명에게 전화조사원 인터뷰를 통해 '가장 좋아하는 TV프로그램'이 무엇인지(2개까지 자유응답) 물었다. 응답률은 23%(총 통화 4393명 중 1004명 응답 완료)였고, 표본오차는 ±3.1%포인트(95% 신뢰수준)였다. 한국갤럽이 21일 밝힌 조사결과에 따르면 2016년 12월 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위는 MBC '무한도전'이었다. 무려 27개월이나 1위 자리를 지켰으나 선호도는 9.4%로 10%를 밑돌았다. '무한도전'은 노홍철 하차 후인 2014년 11월 선호도가 7.6%까지 떨어진 바 있다. 최고치는 '토토가' 특집 후인 2015년 1월 16.0%였다. 2위는 JTBC 리뷰 토크쇼 '썰전'이었다. 선호도 9.2%로 '무한도전'과 박빙이었다. 올해 1월 전원책 변호사와 유시민 작가가 합류한 이후 10위권 내에 이름을 올린 '썰전'은 지난달에 이어 2개월 연속 2위를 기록했다. 3위는 배우 공유와 김고은, 히트작 제조기 김은숙 작가와 이응복 감독의 만남으로 방송 전부터 화제를 모았던 tvN 드라마 '도깨비'가 차지했다. 선호도는 8.2%였다. 4위는 7.0%의 선호도를 보인 SBS 드라마 '낭만닥터 김사부'였고, 5위는 최근 세월호 참사 당일 대통령 행적 및 대통령 5촌 살인사건 등을 다뤄 주목받은 SBS '그것이 알고 싶다'(4.3%)였다. 이밖에 SBS 드라마 '푸른 바다의 전설'(4.0%), KBS2 예능 '1박2일'(3.7%), tvN 예능 '삼시세끼-어촌편3'(2.3%), MBN 시사교양 '나는 자연인이다'(2.0%), JTBC 예능 '아는 형님'(1.9%), KBS2 드라마 '월계수 양복점 신사들'(1.9%), MBC 드라마 '불어라 미풍아'(1.9%)가 10위권 내에 들었다.한국갤럽은 "2016년 매월 조사에서 한 번이라도 10위권에 든 프로그램은 총 39편이다. MBC '무한도전'과 JTBC '썰전'은 12개월 12회 조사 모두 10위권에 들었고, KBS2 '1박2일'은 10회, SBS '런닝맨'과 MBC '복면가왕'은 각각 9회씩 포함됐다"고  밝혔다. 또, "방송사별로는 KBS 11편(KBS1 2편, KBS2 9편), MBC 10편, SBS 10편으로 지상파 프로그램이 다수였고, 비지상파에서는 tvN 5편, JTBC 2편, MBN 1편이 포함됐으며 39개 프로그램 중에서 드라마가 28편, 예능은 8편으로 작년 대비 드라마 비중이 커졌다"고 말했다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] '생선' 김동영 작가가 '말하는 대로'에서 인기 욕심을 드러냈다.김동영 작가는 21일 오후 방송된 JTBC '말하는 대로'에서 "나는 1회 때 출연 이후 내가 진짜 뜰 줄 알았다"라며 "'무한도전'에도 나갈 줄 알았다"고 밝혀 폭소를 안겼다.이어 그는 "앞서 출연할 때와 똑같이 옷을 입었다. 기억 못하는 분들이 있을까 봐 그랬는데 뜨려면 어쩔 수 없다"고 얘기했다.[사진 = JTBC '말하는 대로' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
여자친구 은하 / 사진=V앱 ‘Christmas Week EP.1 여자친구’ 캡처
여자친구 은하가 ‘무한도전’ 출연 당시를 전했다.
21일 네이버 V앱을 통해 생중계된 ‘Christmas Week EP.1 여자친구’에서는 은하의 ‘무한도전’ 먹방에 대해 이야기했다.
멤버들은 제시된 키워드들로 이야기를 나눴다. 소원에게는 ‘LA놀이공원’이 전달됐고, 소원은 “다들 아실 거다. 저희가 ‘무한도전’에 나가서 LA에 있는 놀이공원을 갔다”고 전했다.
이어 소원은 “거기서 은하가 스파게티도 먹었다”고 말했고, 은하는 “집념 하나로 먹었다”고 밝혔다. 멤버들은 “번지점프를 했었어도 가능할 거 같다”고 말하자, 은하는 “가능할 거다”라고 답했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 역사와 힙합 콜라보 무대가 베일을 벗는다.22일 오후 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 위대한 유산 특집의 피날레 공연이 진행된다. 이는 ‘무한도전’ 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄서 역사를 주제로 랩을 만드는 프로젝트의 일환.앞서 방송된 ‘무한도전’ 위대한 특집은 역사 힙합 콜라보레이션으로 꾸며졌다. 유재석 도끼, 박명수 딘딘, 정준하 지코, 하하 송민호, 광희 개코, 양세형 비와이 등이 각각 짝을 이뤘다. 이들은 한국사 전문 설민석 강사의 강의를 들으며 주제를 정했다.이번 공연이 진행될 장소와 관련해 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “이번 공연은 야외가 아니고, MBC 인근 스튜디오에서 진행된다”고 밝혔다.과연 ‘무한도전’ 멤버들과 래퍼들은 어떤 무대를 꾸밀지, 또 하나의 레전드 공연이 탄생할지 이목이 쏠린다.한편 ‘무한도전’ 역사와 힙합 콜라보 무대는 오는 31일 방송될 예정이다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드=김재원 기자] 산타와 루돌프로 변신한 MBC ‘무한도전’ 멤버들이 착한 이웃을 직접 찾아가 선물을 전달한다.‘산타 아카데미’를 통해 명예 산타로 뽑힌 유재석과 루돌프가 된 나머지 멤버들은 우리 주변의 착한 이웃들을 칭찬하기 위해 한 자리에 모였다. 유재석 산타는 루돌프 옷에 불만을 표했던 멤버들의 의견을 받아들인 즉각적인 개선을 통해 멤버들의 호응을 얻었다. ‘무한도전’ 멤버들은 2016년 한 해 동안 선행을 베푼 착한 이웃에게 크리스마스 선물을 주기 위해, 90년대 화제를 모았던 MBC ‘칭찬합시다’의 ‘칭찬 트럭’을 부활시켰다. 이 트럭에 ‘산타 아카데미’에서 획득한 선물들을 싣고 출발하며 훈훈한 분위기를 만들었다.  
멤버들은 ‘무한도전’의 방문을 전혀 모르고 있는 ‘칭찬합시다’ 주인공들이 눈치 채지 못하도록 놀라운 상황을 마련했다. ‘무한도전’의 정체가 공개되자 깜짝 놀란 이들은 ‘칭찬 트럭’ 앞에서 또 한 번 놀라게 됐는데. 과연 크리스마스를 맞이해 멤버들이 준비한 깜짝 선물은 무엇일지 기대를 모은다.‘무한도전’의 명예 산타와 루돌프들이 ‘칭찬 트럭’과 함께 찾아가는 ‘칭찬합시다’는 오는 24일 오후 6시 25분에 방송된다. jkim@sportsworldi.com
힙합 스승들의 실체? "나 이런 사람이야~"MBC <무한도전> '위대한 유산' 특집에 참여한 힙합 가수들의 스페셜영상이 공개됐다. <무한도전> 멤버들에게 힙합을 전수해줄 스승이자 대한민국 간판 래퍼인 이들의 실제 무대를 통해 평소의 실력을 확인할 수 있다. 
 
 
1탄 영상에는 먼저 개코, 도끼, 지코의 무대가 담겨있다. 독보적 존재감을 자랑하는 다이나믹 듀오의 공연부터 자수성가의 아이콘이자 10년 간 300여 곡을 발표한 워커홀릭 도끼의 속풀이송, 최근 대세로 떠오른 힙합 뮤지션 지코와 그가 속한 아이돌 그룹 블락비의 무대까지 한눈에 확인할 수 있다.한편, MBC <무한도전> 측은 22일(목) 힙합으로 전하는 역사이야기 '위대한 유산' 특집의 일환으로 시청자들이 직접 참여할 수 있는 공연을 개최한다. 이곳에서 노래가 처음으로 공개되는 만큼 대세 힙합 가수들과 <무한도전> 멤버들이 만나 '역사'를 주제로 과연 어떤 음악들을 탄생시켰을지 큰 관심이 모아지고 있다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
힙합 스승들의 실체? "나 이런 사람이야~"MBC <무한도전> '위대한 유산' 특집에 참여한 힙합 가수들의 스페셜영상이 공개됐다. <무한도전> 멤버들에게 힙합을 전수해줄 스승이자 대한민국 간판 래퍼인 이들의 실제 무대를 통해 평소의 실력을 확인할 수 있다. 
 
 
2탄 영상에는 딘딘, 송민호, 비와이의 무대가 담겨있다. 나란히 <쇼 미 더 머니>를 통해 실력이 검증된 우승자 출신 송민호와 비와이는 물론이고, 예능이 아닌 음악방송에서 색다른 매력을 발산하는 딘딘의 모습까지 눈길을 사로잡는다.한편, MBC <무한도전> 측은 22일(목) 힙합으로 전하는 역사이야기 '위대한 유산' 특집의 일환으로 시청자들이 직접 참여할 수 있는 공연을 개최한다. 이곳에서 노래가 처음으로 공개되는 만큼 대세 힙합 가수들과 <무한도전> 멤버들이 만나 '역사'를 주제로 과연 어떤 음악들을 탄생시켰을지 큰 관심이 모아지고 있다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 역사-힙합 공연이 베일을 벗는다.


MBC '무한도전'은 오늘(22일) 역사와 힙합의 컬래버레이션 프로젝트 '위대한 유산'의 공연을 연다. MBC 인근 스튜디오에서 진행된다.


이번 공연에는 개코, 도끼, 지코, 송민호, 비와이, 딘딘이 참여한다. 2016년 힙합계를 뜨겁게 달궜던 대세 래퍼다.


앞서 이들은 '무한도전' 멤버들과 함께 역사 강사 설민석의 강의를 함께 들은 바 있다.


유재석과 도끼, 박명수와 딘딘, 정준하와 지코, 하하와 송민호, 광희와 개코, 양세형과 비와이가 짝을 이뤘다. 각자 세종대왕, 이순신 장군, 독립운동 등의 주제를 정해 음악을 만들기에 돌입했다.


이날 공연에서 이들의 음악이 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 연말연시 '무한도전'이 감동을 전할 수 있을지 주목된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[마이데일리 = 전원 기자] ‘엄카남’에서 효자로, 또 잘 나가는 방송인이자 래퍼까지. 딘딘은 올 한해 종횡무진 활약했다. 특히 스타들의 워너비 프로그램인 MBC ‘무한도전’에까지 발을 들이며 대세임을 증명했다. 이 외에도 딘딘은 총 6개의 고정 프로그램을 꿰차며 올해를 ‘딘딘의 시대’로 만들었다.“올해는 정말 안쉰 것 같아요. 과거 엠넷 ‘쇼미더머니2’ 끝나고 너무 놀아서 쉬지 않고 일하는게 소망이었는데 이뤄진 셈이죠.”과거 딘딘의 별명은 ‘엄카남’이었다. 철없이 엄마 카드를 쓰면서 생활한다는 의미에서 생긴 것이다. 딘딘의 아버지는 철도 사업을 하는 것으로 알려져 있다. 이로 인해 부유한 집에서 자랐다고 밝혀졌으며 ‘금수저’라는 평가를 받기도 했다. 딘딘은 예전만해도 마냥 놀기만 좋아하는 겉멋든 청년이었는데, 놀랍게도 어느새 가족의 생계까지 책임지게 됐다.“최근에 철도 파업 문제로 좀 힘들었어요. 파업에도 아버지 회사는 유지가 되어야 하고 자금이 돌아야 하는데 그러지를 못하니까 그 돈을 제가 많이 댔어요. 사실 예전엔 정치에 관심이 전혀 없고 저에게 피해가 오는 일도 없다고 생각했는데, 나이가 한살, 두살 먹으면서 그게 아니라는 걸 깨달았어요. 다른 세상 얘기가 아니더라고요. 그래서 더 열심히 일하고 있고 효자 역할을 잘 하려고 해요.”지금의 딘딘을 만든건 여러 주요 예능의 힘이다. KBS 2TV ‘해피투게더’를 통해 화제를 몰더니 JTBC ‘힙합의 민족2’, MBC ‘일밤-진짜 사나이’ ‘무한도전’ 등이 딘딘을 키웠다고 해도 과언이 아니다.“올해 제가 출연했던 모든 프로그램이 기억에 남아요. ‘진짜 사나이’는 고마운 프로그램이고, ‘힙합의 민족2’는 힘들었지만 보람이 있고요. ‘해피투게더’ 끝나고는 반응이 너무 좋아졌고 그 덕에 ‘무한도전’에 까지 출연했다고 생각해요. 최근 종영한 엠넷 ‘싱스트리트’ 반응이 좀 아쉬운데, 다 연습하는 기간이죠, 뭐. 음악 예능은 다 고생하는 것 같아요. ‘힙합의 민족2’의 경우 제 본업이 랩이다 보니 다른 예능보다 더 부담되고 걱정하긴 했어요. 다른 예능이야 재미있는 얘기를 하고 열심히 하면 되는데, ‘힙합의 민족2’는 더 신경쓸 수 밖에 없더라고요. 다행히 결과물이 나쁘지 않아서 만족스러워요. 남은 시간도 더 열심히 해보려고요.”딘딘은 “올 한해는 정말 ‘무한도전’ 때문에 땡큐다”라고 거듭 강조했다. 최근 방송분에서 딘딘은 역사에 대한 넓은 시각과 지식 수준을 보여줘 모두를 놀라게 한 바 있다. 설민석 강사의 수업에도 적극적으로 임하는 자세를 모여 칭찬받기도 했다.“다 tvN ‘동네의 사생활’이라는 프로그램에서 배운 것들이에요. 제가 공부를 안해서 그렇지 머리가 나쁜 편은 아니거든요. 방송을 통해 배우다보니까 이렇게 활동할 일도 생기고 기뻐요. ‘무한도전’으로 ‘내가 멍청한 아이는 아니구나, 공부해도 잘했을텐데’라고 생각했죠.”딘딘은 ‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’에서 박명수와 팀을 이뤄 독도라는 주제로 곡을 완성했다. 이 곡은 22일 오후 서울 상암동 모처에서 공연을 연다.“박명수 형에게 곡을 다섯번 까였어요. 그 덕에 훌륭한 곡이 나왔죠. 형은 정말 좋은 분이에요. 그 동안 박명수 형이 지드래곤 형, 아이유, 제시카 같이 유명한 스타들과 함께 콜라보레이션 곡을 발표해왔는데 이번에 저와 하는건 자기 자신을 테스트하는 시간이라고 하더라고요. 이번 곡이 잘되면 박명수 형이 ‘히트메이커’인 것이고, 그렇지 못하면 게스트빨이라고요. 일단 저희 모두 열심히 했으니 1등은 힘들어도 중박 이상은 갔으면 좋겠어요.”◇인터뷰②에서 계속.[사진 = 한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 딘딘과 박명수의 투샷이 공개돼 눈길을 끌고 있다.22일 박명수는 자신의 인스타그램에 "막내동생 딘딘과. 딘딘. 힙합"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 박명수와 딘딘이 편안한 복장으로 전신 거울을 쳐다보며 다정한 포즈를 취하고 있다. 후드티의 모자를 쓰고 제법 힙합 카리스마를 발산하는 박명수의 포즈와 딘딘의 선한 눈빛이 시선을 끈다. 한편 박명수와 딘딘은 MBC '무한도전' 역사X힙합 프로젝트에서 콜라보 작업을 펼친다.사진=박명수 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'V앱' 위너 승승TV[헤럴드POP=박수인 기자] 위너 멤버들이 민호의 현재 근황을 밝혔다.위너 멤버들은 22일 오후 10시 네이버 V앱에서 방송된 승승TV EP.5 '위너빵 타이쿤'에서 야근하는 팬을 위해 야식을 만들었다.본격적인 붕어빵 제작에 앞서 강승윤, 이승훈, 김진우는 뽑기를 통해 앞치마를 뽑았다. 촬영하는 멤버들은 세 명이었지만 뽑기의 종이는 네 개였다. 이에 강승윤은 "원래 민호군도 함께 하는 줄 알고 뽑기 종이를 네 개 준비했다. 민호는 지금 공중파 예능 '무한도전' 촬영 중이기 때문에 함께 하기 못했다. 승승TV에는 함께 하지 못했지만 민호가 공중파 예능에 나가서 저희는 더할나위없이 좋다"고 전했다.이어 멤버들은 재료 복불복을 시작했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’과 빅뱅 완전체 콜라보 2탄은 어떤 모습일까.최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “여러분이 본격적으로 촬영하게 될 내용은”이라는 글과 함께 빅뱅 완전체 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전X빅뱅’ 특집 출연 당시의 빅뱅 멤버들 모습이 담겨 있다. 빅뱅 멤버들은 폭소를 터트리며 즐거워하고 있다.특히 ‘무한도전’ 측은 “여기서 끝내면 섭섭하지. 아직까지는 전초전에 불과했다. 그들을 기다리고 있는 ‘무한도전X빅뱅’ 특집의 정체 곧 찾아옵니다”라고 설명하며 ‘무한도전X빅뱅’ 특집 2탄에 대한 궁금증을 자극했다.‘무한도전’ 방송 말미에도 “‘무한도전’ 빅뱅의 특별한 선물은 계속된다”는 자막이 나와 다음 특집에 대한 기대감을 고조시킨 바 있다. ‘무한도전’과 빅뱅 멤버들은 또 어떤 모습을 보여줄지, 레전드 특집을 추가할지 이목이 쏠린다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 SNS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 위대한 유산 특집의 피날레 공연이 마무리된 가운데 현장 분위기가 포착돼 관심을 모으고 있다.지난 22일 MBC 인근 스튜디오에서 ‘무한도전’ 위대한 유산 특집의 피날레 공연이 진행됐다. 이는 ‘무한도전’ 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄서 역사를 주제로 랩을 만드는 프로젝트의 일환.이와 관련해 도끼는 23일 자신의 SNS에 “어제 드디어 끝난 우리 팀 수고하셨습니다. 31일 방송 무대 기대해주세요”라는 글과 함께 유재석과 이하이, 그리고 창모와 찍은 사진을 게재했다. 특히 유재석은 선글라스를 착용한 채 래퍼 느낌을 물씬 풍기고 있다. 창모 역시 자신의 SNS를 통해 도끼와 찍은 사진을 올리며 기대감을 높였다.뿐만 아니라 정준하는 “MC민지&지아코 위대한 유산 리스펙트”라는 글을 올리면서 지코와 작업 중인 사진을 공개했다. 두 사람은 다소 진지한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 박명수와 딘딘 역시 SNS에 연습 중 찍은 사진을 게재, 팀워크를 자랑했다.한편 ‘무한도전’ 위대한 유산 특집은 오는 31일 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=각 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 역사 힙합 콜라보 음원은 31일 공개될 예정이다.지난 22일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 위대한 유산 특집의 피날레 공연이 진행됐다. 이는 ‘무한도전’ 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄서 역사를 주제로 랩을 만드는 프로젝트의 일환.앞서 방송된 ‘무한도전’에 따르면 유재석 도끼, 박명수 딘딘, 정준하 지코, 하하 송민호, 광희 개코, 양세형 비와이 등이 각각 짝을 이뤘다. 이들은 한국사 전문 설민석 강사의 강의를 들으며 주제를 정했다.‘무한도전’ 위대한 유산 공연은 성공적으로 마친 것으로 알려졌다. 가수 이하이 등이 게스트로 출격, 무대를 더욱 풍성하게 만들었다.이에 따라 해당 음원에 대한 관심도 뜨거운 상황. 한 관계자는 TV리포트에 “오는 31일 방송될 ‘무한도전’ 위대한 유산 편이 끝난 후에 관련 음원이 서비스될 예정”이라고 밝혔다.과연 ‘무한도전’ 멤버들과 래퍼들은 어떤 무대를 꾸밀지, 또 하나의 레전드 공연이 탄생할지 이목이 집중된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
‘무한도전’과 빅뱅 완전체 콜라보 2탄은 어떤 모습일까?MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “여러분이 본격적으로 촬영하게 될 내용은”이라는 글과 함께 빅뱅 완전체 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전X빅뱅’ 특집 출연 당시의 빅뱅 멤버들 모습이 담겨 있다. 빅뱅 멤버들은 폭소를 터트리며 즐거워하고 있다.특히 ‘무한도전’ 측은 “여기서 끝내면 섭섭하지. 아직까지는 전초전에 불과했다. 그들을 기다리고 있는 ‘무한도전X빅뱅’ 특집의 정체 곧 찾아옵니다”라고 설명하며 ‘무한도전X빅뱅’ 특집 2탄에 대한 궁금증을 자극했다.‘무한도전’ 방송 말미에도 “‘무한도전’ 빅뱅의 특별한 선물은 계속된다”는 자막이 나와 다음 특집에 대한 기대감을 고조시킨 바 있다. ‘무한도전’과 빅뱅 멤버들은 또 어떤 모습을 보여줄지, 레전드 특집을 추가할지 이목이 쏠린다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 개그맨 양세형이 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 MBC 연예대상에 참석한다.24일 복수의 방송 연예 관계자는 TV리포트에 “양세형이 ‘2016 방송연예대상’(이하 MBC 연예대사)에 참석할 예정이다. MBC 예능프로그램 중에는 ‘무한도전’만 출연하고 있기 때문에 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 할 것”이라고 밝혔다.양세형은 아직까지 ‘무한도전’ 고정 멤버로 공식 발표된 바 없다. 하지만 지난달 방송된 ‘무한도전’ 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’ 편에서 박명수가 “양세형은 내년에도 같이 할 수 있는 거냐”고 묻자, 유재석은 “네”라고 답했다.양세형이 ‘무한도전’ 고정 멤버임을 알린 것. 물론, 공식적인 발표는 따로 없었지만 유재석의 답변은 이를 입증했다.양세형은 지난 4월 방송된 ‘무한도전’ 퍼펙트센스 특집에서 게스트로 활약하면서 ‘무한도전’과 인연을 맺은 바 있다. 이후 ‘무한상사’ ‘릴레이툰’ ‘귀곡성’ ‘분쟁조정위원회’ ‘무도리GO’ ‘그래비티’ ‘역사X힙합프로젝트 위대한 유산’ ‘산타 아카데미’ 등에 꾸준히 출연하며 눈도장을 찍었다.‘무한도전’은 ‘MBC 연예대상’ 중 올해의 예능프로그램상 후보에 올라 있는 상황. 만약 이 상을 받게 된다면, ‘무한도전’에서 열심히 달린 양세형도 함께 그 기쁨을 누릴 것으로 보인다. ‘MBC 연예대상’은 오는 29일 김성주 전현무 이성경 등의 진행으로 생중계된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]MBC ‘무한도전’에서는 크리스마스를 맞이해 산타와 루돌프가 된 멤버들이 선물 배달에 나섰다.‘산타 아카데미’에서 산타 능력 테스트를 통해 명예 산타가 된 유재석은 루돌프로 변신한 다른 멤버들과 함께 크리스마스 선물을 배달했다. 멤버들이 찾아갈 선물의 주인공은 한 해 동안 우리 주변에서 선행을 베푼 착한 이웃이다. 멤버들은 그들을 칭찬하고 선물을 줄 생각에 들뜬 모습을 보였다.  
MBC 제공‘무한도전’ 멤버들을 보고 깜짝 놀란 ‘칭찬합시다’ 주인공들은 당연히 해야 하는 일이라 말하는 겸손함을 보이며 같은 상황이 발생해도 똑같이 행동할 거라고 말해 분위기를 훈훈하게 만들었다.  
MBC 제공 
MBC 제공또한 선물 배송을 위해 90년대 인기 프로그램 MBC ‘칭찬합시다’의 ‘칭찬 트럭’을 부활시켰다. ‘산타 아카데미’를 통해 획득한 선물들이 실린 ‘칭찬 트럭’은 착한 이웃을 또 한 번 놀라게 했는데. 과연 무한도전 판 ‘칭찬 트럭’이 이들을 놀라게 한 이유는 무엇일지. 25일 오후 6시 20분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '무한도전'에서는 크리스마스를 맞이해 산타와 루돌프가 된 멤버들이 선물 배달에 나선다.


24일 방송하는 '무한도전'에는 '산타 아카데미'에서 산타 능력 테스트를 통해 명예 산타가 된 유재석은 루돌프로 변신한 다른 멤버들과 함께 크리스마스 선물을 배달한다.


이날 멤버들이 찾아갈 선물의 주인공은 한 해 동안 우리 주변에서 선행을 베푼 착한 이웃이다. 멤버들은 그들을 칭찬하고 선물을 줄 생각에 들뜬 모습을 보였다. '무한도전' 멤버들을 보고 깜짝 놀란 ‘칭찬합시다’ 주인공들은 당연히 해야 하는 일이라 말하는 겸손함을 보이며 같은 상황이 발생해도 똑같이 행동할 거라고 말해 분위기를 훈훈하게 만들었다.


또한, 선물 배송을 위해 90년대 인기 프로그램 MBC '칭찬합시다'의 칭찬 트럭을 부활시켰다. ‘산타 아카데미’를 통해 획득한 선물들이 실린 ‘칭찬 트럭’은 착한 이웃을 또 한 번 놀라게 했는데. 과연 무한도전 판 ‘칭찬 트럭’이 이들을 놀라게 한 이유가 무엇일지도 관심을 끈다. 


'무한도전'은 24일 오후 6시 20분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[스포츠서울 남혜연기자]이번 크리스마스도 무한도전 멤버들의 특별한 선물은 계속된다. MBC ‘무한도전’에서는 크리스마스를 맞이해 산타와 루돌프가 된 멤버들이 선물 배달에 나섰다.‘산타 아카데미’에서 산타 능력 테스트를 통해 명예 산타가 된 유재석은 루돌프로 변신한 다른 멤버들과 함께 크리스마스 선물을 배달했다. 멤버들이 찾아갈 선물의 주인공은 한 해 동안 우리 주변에서 선행을 베푼 착한 이웃이다. 멤버들은 그들을 칭찬하고 선물을 줄 생각에 들뜬 모습을 보였다. ‘무한도전’ 멤버들을 보고 깜짝 놀란 ‘칭찬합시다’ 주인공들은 당연히 해야 하는 일이라 말하는 겸손함을 보이며 같은 상황이 발생해도 똑같이 행동할 거라고 말해 분위기를 훈훈하게 만들었다. 또한, 선물 배송을 위해 90년대 인기 프로그램 MBC ‘칭찬합시다’의 ‘칭찬 트럭’을 부활시켰다. ‘산타 아카데미’를 통해 획득한 선물들이 실린 ‘칭찬 트럭’은 착한 이웃을 또 한 번 놀라게 했는데. 과연 무한도전 판 ‘칭찬 트럭’이 이들을 놀라게 한 이유는 무엇일지. 한편, ‘무한도전-칭찬합시다’는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘무한도전’에서는 크리스마스를 맞이해 산타와 루돌프가 된 멤버들이 선물 배달에 나섰다. 
/사진=MBC
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전'에서는 크리스마스를 맞이해 산타와 루돌프가 된 멤버들이 선물 배달에 나섰다.
24일 방송되는 '무한도전'에서는 산타 아카데미에서 산타 능력 테스트를 통해 명예 산타가 된 유재석이 루돌프로 변신한 다른 멤버들과 함께 크리스마스 선물을 배달하는 모습이 방송 된다.
 
/사진제공=MBC
멤버들이 찾아갈 선물의 주인공은 한 해 동안 우리 주변에서 선행을 베푼 착한 이웃이다. 멤버들은 그들을 칭찬하고 선물을 줄 생각에 들뜬 모습을 보였다.
'무한도전' 멤버들을 보고 깜짝 놀란 '칭찬합시다' 주인공들은 당연히 해야 하는 일이라 말하는 겸손함을 보이며 같은 상황이 발생해도 똑같이 행동할 거라고 말해 분위기를 훈훈하게 만들었다.
 
/사진제공=MBC
또한 선물 배송을 위해 90년대 인기 프로그램 MBC '칭찬합시다'의 '칭찬 트럭'을 부활시켰다. '산타 아카데미'를 통해 획득한 선물들이 실린 '칭찬 트럭'은 착한 이웃을 또 한 번 놀라게 했다. 과연 무한도전 판 '칭찬 트럭'이 이들을 놀라게 한 이유는 무엇일지 주목된다.
 
/사진제공=MBC

김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = ‘무한도전’ 멤버들이 크리스마스를 맞이해 선물 배달에 나섰다.24일 저녁 6시20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 산타와 루돌프가 된 멤버들이 착한 이웃들에게 선물을 전달하는 얘기가 전파를 탄다.‘산타 아카데미’에서 산타 능력 테스트를 통해 명예 산타가 된 유재석은 루돌프로 변신한 다른 멤버들과 함께 크리스마스 선물을 배달했다. 멤버들이 찾아갈 선물의 주인공은 한 해 동안 우리 주변에서 선행을 베푼 착한 이웃이다. 멤버들은 그들을 칭찬하고 선물을 줄 생각에 들뜬 모습을 보였다. 
‘무한도전’이 착한 이웃들에 선물을 전달했다. © News1star / MBC 
‘무한도전’이 착한 이웃들에 선물을 전달했다. © News1star / MBC‘무한도전’ 멤버들을 보고 깜짝 놀란 ‘칭찬합시다’ 주인공들은 당연히 해야 하는 일이라 말하는 겸손함을 보이며 같은 상황이 발생해도 똑같이 행동할 것이라 말해 훈훈한 분위기를 조성했다.또한 ‘무한도전’은 선물 배송을 위해 90년대 인기 프로그램 MBC ‘칭찬합시다’의 ‘칭찬 트럭’을 부활시켰다. ‘산타 아카데미’를 통해 획득한 선물들이 실린 ‘칭찬 트럭’은 착한 이웃을 또 한 번 놀라게 했는데, 과연 무한도전 판 ‘칭찬 트럭’이 이들을 놀라게 한 이유는 무엇일까.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
추억의 ‘칭찬합시다’, ‘무한도전’에서 부활 ‘그립네’MBC ‘무한도전’에서는 크리스마스를 맞이해 산타와 루돌프가 된 멤버들이 선물 배달에 나섰다.‘산타 아카데미’에서 산타 능력 테스트를 통해 명예 산타가 된 유재석은 루돌프로 변신한 다른 멤버들과 함께 크리스마스 선물을 배달했다. 멤버들이 찾아갈 선물의 주인공은 한 해 동안 우리 주변에서 선행을 베푼 착한 이웃이다. 멤버들은 그들을 칭찬하고 선물을 줄 생각에 들뜬 모습을 보였다.‘무한도전’ 멤버들을 보고 깜짝 놀란 ‘칭찬합시다’ 주인공들은 당연히 해야 하는 일이라 말하는 겸손함을 보이며 같은 상황이 발생해도 똑같이 행동할 거라고 말해 분위기를 훈훈하게 만들었다. 또한, 선물 배송을 위해 90년대 인기 프로그램 MBC ‘칭찬합시다’의 ‘칭찬 트럭’을 부활시켰다. ‘산타 아카데미’를 통해 획득한 선물들이 실린 ‘칭찬 트럭’은 착한 이웃을 또 한 번 놀라게 했는데. 과연 무한도전 판 ‘칭찬 트럭’이 이들을 놀라게 한 이유는 무엇일지. ‘무한도전-칭찬합시다’는 오늘(24일) 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=연합뉴스

개그맨 양세형이 '무한도전' 멤버로 MBC 연예대상에 참석한다.24일 복수의 방송관계자에 따르면 "양세형이 '2016 MBC 방송연예대상'에 참석할 예정이다. MBC 예능프로그램 중에는 '무한도전'만 출연 중이기에 '무한도전' 멤버들과 함께할 것이다"라고 밝혔다.양세형은 지난 4월 '무한도전'의 게스트로 첫 등장한 이후로 현재까지 고정 출연 중이다. 고정에 대한 많은 사람들의 물음이 있었지만 아직 이렇다할 공식적인 발표는 따로 없었다. 하지만 유재석이 직접 "내년에도 함께 한다"라고 밝히며 고정에 대한 궁금증은 가라앉기도 했다.한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분에 생방송으로 진행된다.디지털콘텐츠팀 multi@
광희 인스타그램‘무한도전’의 광희가 그룹 빅뱅의 멤버 지드래곤, 태양과 찍은 사진을 공개했다.광희는 지난 17일 자신의 인스타그램에 “우린 88 세 친구 !! 영배랑 지용이랑 #황태지”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 환한 미소를 짓고 있다. 특히 세 사람의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, 그룹 빅뱅은 이날 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김가영 기자] '무한도전' 멤버들이 시청자들에 크리스마스 인사를 건넸다.24일 광희는 자신의 인스타그램에 "Merry Christmas#무한도전"이라는 글과 함께 하나의 짧은 영상을 게재했다.공개된 영상 속에는 크리스마스 인사를 전하는 MBC '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.양세형, 정준하, 광희, 박명수, 유재석은 산타 복장을 하고 "메리 크리스마스, 행복한 성탄 되세요"라고 밝은 미소를 짓고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
정준하 인스타그램방송인 정준하가 ‘무한도전’의 촬영 현장을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “로라야~로라야~오로라야~ #감당할수없는추위 #북극곰의눈물 #로라의콧물 #churchill”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 로라로 변신해 북극의 극한 추위를 견디고 있다. 특히 정준하가 바람을 참는 모습이 눈길을 끈다.한편, 정준하가 출연하는 MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC <무한도전>에서는 크리스마스를 맞이해 산타와 루돌프가 된 멤버들이 선물 배달에 나섰다.‘산타 아카데미’에서 산타 능력 테스트를 통해 명예 산타가 된 유재석은 루돌프로 변신한 다른 멤버들과 함께 크리스마스 선물을 배달했다. 멤버들이 찾아갈 선물의 주인공은 한 해 동안 우리 주변에서 선행을 베푼 착한 이웃이다. 멤버들은 그들을 칭찬하고 선물을 줄 생각에 들뜬 모습을 보였다. 
<무한도전> 멤버들을 보고 깜짝 놀란 ‘칭찬합시다’ 주인공들은 당연히 해야 하는 일이라 말하는 겸손함을 보이며 같은 상황이 발생해도 똑같이 행동할 거라고 말해 분위기를 훈훈하게 만들었다.또한, 선물 배송을 위해 90년대 인기 프로그램 MBC <칭찬합시다>의 ‘칭찬 트럭’을 부활시켰다. ‘산타 아카데미’를 통해 획득한 선물들이 실린 ‘칭찬 트럭’은 착한 이웃을 또 한 번 놀라게 했는데. 과연 무한도전 판 ‘칭찬 트럭’이 이들을 놀라게 한 이유는 무엇일지.<무한도전-칭찬합시다>는 24일(토) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] MBC '무한도전'에서 크리스마스를 맞이해 산타와 루돌프가 된 멤버들이 선물 배달에 나섰다.최근 진행된 '무한도전'의 '산타 아카데미' 편 녹화에서 산타 능력 테스트를 통해 명예 산타가 된 유재석은 루돌프로 변신한 다른 멤버들과 함께 크리스마스 선물을 배달했다. 멤버들이 찾아갈 선물의 주인공은 한 해 동안 우리 주변에서 선행을 베푼 착한 이웃이다. 멤버들은 그들을 칭찬하고 선물을 줄 생각에 들뜬 모습을 보였다.'무한도전' 멤버들을 보고 깜짝 놀란 '칭찬합시다' 주인공들은 당연히 해야 하는 일이라 말하는 겸손함을 보이며 같은 상황이 발생해도 똑같이 행동할 거라고 말해 분위기를 훈훈하게 만들었다.또 선물 배송을 위해 90년대 인기 프로그램 MBC '칭찬합시다'의 '칭찬 트럭'을 부활시켰다. '산타 아카데미'를 통해 획득한 선물들이 실린 칭찬 트럭은 착한 이웃을 또 한 번 놀라게 했는데. 과연 무한도전 판 칭찬 트럭이 이들을 놀라게 한 이유는 무엇일지.'무한도전-칭찬합시다'는 오늘(24일) 오후 6시 20분에 방송된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전'의 크리스마스 특집이 기대를 모으고 있다. ⓒ MBCMBC '무한도전'이 크리스마스를 맞이해 산타와 루돌프가 된 멤버들이 선물 배달에 나섰다.'산타 아카데미'에서 산타 능력 테스트를 통해 명예 산타가 된 유재석은 루돌프로 변신한 다른 멤버들과 함께 크리스마스 선물을 배달했다. 멤버들이 찾아갈 선물의 주인공은 한 해 동안 우리 주변에서 선행을 베푼 착한 이웃이다. 멤버들은 그들을 칭찬하고 선물을 줄 생각에 들뜬 모습을 보였다. '무한도전' 멤버들을 보고 깜짝 놀란 '칭찬합시다' 주인공들은 당연히 해야 하는 일이라 말하는 겸손함을 보이며 같은 상황이 발생해도 똑같이 행동할 거라고 말해 분위기를 훈훈하게 만들었다. 또한, 선물 배송을 위해 90년대 인기 프로그램 MBC '칭찬합시다'의 '칭찬 트럭'을 부활시켰다. '산타 아카데미'를 통해 획득한 선물들이 실린 '칭찬 트럭'은 착한 이웃을 또 한 번 놀라게 했다.'무한도전-칭찬합시다'는 24일 오후 6시 20분에 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC‘무한도전’ 멤버들이 산타와 루돌프로 변신해 크리스마스 선물 배달에 나선다.24일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘산타 아카데미’ 특집으로 꾸며진다.이날 방송 녹화에서 산타 능력 테스트를 통해 명예 산타가 된 유재석은 루돌프로 변신한 다른 멤버들과 함께 크리스마스 선물을 배달했다. 멤버들이 찾아갈 선물의 주인공은 한 해 동안 우리 주변에서 선행을 베푼 착한 이웃이다. 멤버들은 그들을 칭찬하고 선물을 줄 생각에 들뜬 모습을 보였다.‘무한도전’ 멤버들을 보고 깜짝 놀란 ‘칭찬합시다’ 주인공들은 당연히 해야 하는 일이라 말하는 겸손함을 보이며 같은 상황이 발생해도 똑같이 행동할 거라고 말해 분위기를 훈훈하게 만들었다.또한 선물 배송을 위해 90년대 인기 프로그램 MBC ‘칭찬합시다’의 ‘칭찬 트럭’을 부활시켰다. ‘산타 아카데미’를 통해 획득한 선물들이 실린 ‘칭찬 트럭’은 착한 이웃을 또 한 번 놀라게 했다.과연 무한도전 판 ‘칭찬 트럭’이 이들을 놀라게 한 이유는 무엇일지 궁금증이 모아지고 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=무한도전트위터‘무한도전’에서 착한 이웃들의 사연을 공개한다. 24일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 크리스마스를 맞이해 산타와 루돌프가 된 ‘무한도전’ 멤버들이 선물 배달에 나선다. ‘산타 아카데미’에서 산타 능력 테스트를 통해 명예 산타가 된 유재석은 루돌프로 변신한 다른 멤버들과 함께 크리스마스 선물을 배달했다.‘무한도전’ 멤버들이 찾아갈 선물의 주인공은 한 해 동안 우리 주변에서 선행을 베푼 착한 이웃이다. ‘무한도전’ 멤버들은 그들을 칭찬하고 선물을 줄 생각에 들뜬 모습을 보였다.‘무한도전’ 멤버들을 보고 깜짝 놀란 ‘칭찬합시다’ 주인공들은 당연히 해야 하는 일이라 말하는 겸손함을 보이며 같은 상황이 발생해도 똑같이 행동할 거라고 말해 분위기를 훈훈하게 만들었다.또한 선물 배송을 위해 90년대 인기 프로그램 MBC ‘칭찬합시다’의 ‘칭찬 트럭’을 부활시켰다. ‘산타 아카데미’를 통해 획득한 선물들이 실린 ‘칭찬 트럭’은 착한 이웃을 또 한 번 놀라게 했다는 후문이다. ‘무한도전-칭찬합시다’는 오늘(24일) 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=광희 SNS) 무한도전 멤버들이 산타로 변신한 모습이 공개돼 화제다.광희는 12월 24일 자신의 SNS에 "Merry Christmas. '무한도전'"이라는 글과 함께 동영상을 게재했다. 동영상 속에는 MBC '무한도전' 촬영 중 멤버들이 시청자들에게 크리스마스 인사를 건네는 모습이 담겨있다. 멤버들은 카메라를 향해 산타분장을 하고 "메리크리스마스, "즐거운 성탄절 되세요", "해피 뉴 이어"라고 말하며 행복한 크리스마스를 기원하는 메시지를 보냈다. 한편, 양세형은 무한도전 멤버로 ‘MBC 연예대상’에 참여해 ‘고정’의 자리를 차지했는지 대한 누리꾼들의 궁금증이 커지고 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전‘무한도전’ 멤버들이 크리스마스를 맞아 산타와 루돌프로 변신해 선물 배달에 나선다.24일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 측은 본 방송을 앞두고 멤버들의 모습이 담긴 사진을 공개했다. 사진에는 유재석이 산타 복장을, 나머지 멤버들이 사슴 복장을 하고 있는 모습이 담겼다.‘산타 아카데미’에서 산타 능력 테스트를 통해 명예 산타가 된 유재석은 루돌프로 변신한 다른 멤버들과 함께 크리스마스 선물을 배달했다. 무한도전 멤버들이 찾아갈 선물의 주인공은 한 해 동안 우리 주변에서 선행을 베푼 착한 이웃이다. 
무한도전멤버들을 보고 깜짝 놀란 ‘칭찬합시다’ 주인공들은 당연히 해야 하는 일이라 말하는 겸손함을 보이며 같은 상황이 발생해도 똑같이 행동할 것이라 말해 훈훈한 분위기를 연출했다.또한, 선물 배송을 위해 90년대 인기 프로그램 MBC ‘칭찬합시다’의 ‘칭찬 트럭’을 부활시켰다. ‘산타 아카데미’를 통해 획득한 선물들이 실린 ‘칭찬 트럭’은 착한 이웃을 또 한 번 놀라게 했다는 후문이다.한편, MBC ‘무한도전’은 이날 오후 6시 20분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
산타와 루돌프. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 산타와 루돌프들이 선물 배달에 나선다.24일 MBC '무한도전'에서는 명예 산타가 된 유재석이 루돌프로 변신한 다른 멤버들과 함께 크리스마스 선물을 배달한다.올 한 해 선행을 실천한 착한 이웃들을 찾아 나선 멤버들은 한껏 들뜬 모습으로 선물 배달에 응했다는 후문이다. 선물을 받게 된 주인공들은 당연히 해야 하는 일이라며 겸손함을 보였고, 같은 상황이 또 생겨도 똑같이 행동할 거라고 말해 훈훈한 분위기를 자아냈다.이날 선물 배송을 위해 90년대 인기 프로그램이던 MBC ‘칭찬합시다’의 ‘칭찬 트럭’이 부활됐다. 칭찬 트럭에는 ‘산타 아카데미’를 통해 멤버들이 획득한 선물들이 실려 있다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시40분에 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 루돌프들이 불만을 터뜨렸다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 크리스마스를 맞이해 산타와 루돌프가 된 멤버들이 선물 배달에 나섰다.앞서 루돌프들은 "루돌프 코를 고정할 수 있게 바꿔달라. 전화를 못 받는다 손을 바꿔달라. 주머니를 만들어달라"고 건의했다.이에 산타 유재석은 건의사항을 적극 반영하기로 했다.결국 루돌프코와 장갑 그리고 수납가능한 곳까지 바꿨지만 루돌프들은 불편한 건 마찬가지라고 불만을 드러내 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘무한도전’유재석이 양세형, 황광희의 활약을 칭찬했다.24일 '무한도전'에서는 크리스마스를 맞이해 산타와 루돌프가 된 멤버들이 선물 배달에 나서는 이야기가 그려졌다.산타로 변신한 유재석은 루돌프로 분장한 멤버들과 인사를 나눴다.특히 양세형이 "하나도 춥지 않다. 선물 전해줄 마음때문에 오히려 따뜻하다"고 말하자 유재석은 "멘트가 몇 가지나 준비돼 있는 것이냐"며 감탄했다.이어 덕담을 나누던 중 광희의 활약상을 칭찬했고 광희는 "요새 두 발 뻗고 숙면을 취한다"고 '무한도전'에 적응하고 있다는 칭찬에 고마운 마음을 전했다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '무한도전' 유재석이 양세형을 칭찬했다.24일 저녁 6시20분 방송된 MBC '무한도전'은 산타와 루돌프가 된 멤버들이 착한 이웃들에게 선물을 전달하는 '칭찬합시다' 특집으로 꾸며졌다.이날 오프닝에서 유재석은 멤버들을 먼저 칭찬하자고 운을 뗐다. 먼저 올해 정준하의 '열일'을 칭찬한 유재석은 이어 "양세형을 칭찬하고 싶다. 저희가 힘들때 프로그램에 많은 활력을 줬다"고 얘기했다. 
양세형은 올해 '무한도전' 새 멤버로 합류했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이어 유재석은 "광희도 칭찬한다. 열심히 했으나 큰 성과를 못 봤었는데 요즘에 그 노력이 빛을 발하면서 여러 분위기에 적응했다"고 말했다.박명수 순서에서 유재석은 "명수 형은 건강하세요" 말했고 멤버들은 웃음을 터뜨렸다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자]

 

24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 멤버들을 칭찬하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 유재석은 올 한해 활약을 보여준 정준하에게 고마움을 전했다. 이어 유재석은 양세형에 대해 "우리가 힘들 때 들어와서 '무한도전'에 큰 활력을 주었다. 웃음꽃 피울 수 있도록 해줬다"라며 칭찬했다.

 

특히 유재석은 광희를 칭찬하는 과정에서 "양세형이 합류하고 나서 콤비를 이뤘다"라며 양세형의 고정 합류를 공식화했다.

 

또 유재석은 "명수 형은 건강해라"라며 너스레를 떨었고, 박명수는 "건강 만큼 좋은 게 어디 있냐"라며 맞장구쳤다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 첫 번째 주인공의 정체가 밝혀졌다.24일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 부산 곰내 터널 유치원 버스 전복 사고 당시 구출에 도움을 준 시민들을 찾아가는 모습이 그려졌다. 
멤버들은 본격적으로 시민 영웅을 만나기 위해 길을 나섰다. 박명수는 아침부터 이루어진 녹화에 “첫 번째 주인공 모시고 식사할 거죠?”라고 물었다. 유재석이 너털웃음을 터트리자 박명수는 “여물이라도 주셔야지”라고 하소연했다.‘무한도전’ 멤버들은 깜짝 이벤트 장소에 도착해 장소로 들어갔다. 현장에서는 부산 곰내 터널의 영웅들을 위한 시상식이 열리고 있었다. 유재석은 이날 행사에 참석하기 위해 부산에 살고 있는 곰내 터널 시민영웅들 다섯 분이 서울에 와 있다고 알렸다.곰내 터널 시민 영웅들은 ‘칭찬합시다’가 있는 걸 전혀 모른 채 시상식에 참가하는 줄 알고 있었다. 유재석은 대학생 기자와 인터뷰로 위장해 시민 영웅들과 만나는 자리를 가질 것이라고 전했다. 곰내 터널 시민 영웅들은 대학생 기자단과 이야기를 나누던 중 ‘무한도전’ 멤버들이 등장하자 깜짝 놀라는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’ 멤버들이 두 번째 칭찬 주인공을 위한 깜짝 이벤트를 진행했다.24일 '무한도전'에서는 크리스마스를 맞이해 산타와 루돌프가 된 멤버들이 선물 배달에 나서는 이야기가 그려졌다.멤버들은 경비원 해고 반대 대자보를 붙여 구조조정을 막은 두 번째 칭찬 주인공 이어진 학생을 만났다. '무한도전'은 사연 주인공을 위한 서프라이즈 이벤트를 마련했다. 또 다시 경비원 구조조정을 진행하는 내용의 공고문을 엘리베이터에 부착, 이를 발견한 어진 학생의 반응을 몰래카메라로 확인하는 것이다.하지만 사연의 주인공은 엘리베이터에 붙은 공고문을 발견하지 못했고 결국 멤버들은 2차계획으로 수정, 택배 상자 안에 들어간 광희와 어진 학생을 만나게 했다. 택배를 가지러 나온 어진 학생은 경비실에 붙은 공고문을 확인했고 '반대'에 투표를 했다.어진 학생은 상자의 정체를 의심했고 깜짝 등장한 광희 루돌프의 활약에 놀라움을 감추지 못했다. 이어 등장한 '무한도전' 멤버들은 꼬마 영웅을 칭찬했고 어진 학생은 어전히 어리둥절해해 흐뭇한 재미를 선사했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전부산 곰내 터널의 영웅들이 '무한도전-칭찬합시다' 첫 번째 주인공으로 등장했다. 24일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 이웃들의 선물 같은 사연을 찾아가는 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 '무한도전' 멤버들은 '칭찬합시다' 콘셉트로 첫 번째 주인공을 찾으러 갔다.첫 주인공은 부산 기장군 곰내 터널의 영웅들. 21명의 유치원생이 타고 있는 빗길에 미끄러져 버스가 뒤집혔는데 순식간에 사람들이 모여 아이들을 구했다.부산에 살고 있는 이들 중 다섯 명은 서울에서 열리는 시민영웅 시상식에 참석했다. '무한도전'은 아바타 인터뷰로 몰래카메라를 시도했다.이들은 "같은 사고를 목격한다고 해도 당연히 똑같이 행동하겠다"면서 대한민국 국민으로 해야할 일이었다고 입을 모아 감동을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’멤버들이 아파트 경비원 아저씨의 해고를 막은 초등생에게 선물을 전했다.24일 MBC ‘무한도전’에선 크리스마스 특집 ‘칭찬합시다’가 방송됐다. 재석 산타와 다섯루돌프가 착한 일을 한 주인공들을 찾아 깜짝 선물을 전달했다.이날 멤버들은 인원감축으로 해고위기를 맞은 경비원아저씨들을 위해 인원감축 반대 대자보를 붙여 주민의 마음을 움직였고 결국 인원감축을 막은 초등학교 6학년 어진 학생을 만나러 갔다. 광희가 택배상자 안에 숨은 가운데 어진 학생이 택배를 가지러 왔다. 광희가 서프라이즈로 나타났고 어진 학생은 놀라는 표정을 감추지 못했다. 이어 무도 멤버들이 모두 등장했고 그제야 어진 학생은 기쁨을 드러냈다.어진 학생은 대자보를 붙일 생각을 어떻게 했느냐는 질문에 “경비원 아저씨들과 친하게 지내고 있는데 헤어지는 게 너무 아쉬웠다.”며 대자보를 붙여 경비원 아저씨들의 구조조정을 막은 사연을 언급했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '무한도전'이 시민 영웅들을 직접 만나 선행을 칭찬했다.24일 저녁 6시20분 방송된 MBC '무한도전'은 산타와 루돌프가 된 멤버들이 착한 이웃들에게 선물을 전달하는 얘기가 그려졌다.첫 번째로 '무한도전'은 서울에서 열린 '올해의 시민영웅 시상식'을 찾았다. 최근 부산 기장군 곰내 터널에서 21명이 탑승한 유치원 통학버스가 빗길에 미끄러진 사고에서 아이들을 구조한 시민 영웅 5명이었다. 
'무한도전'은 매주 토요일 저녁 6시20분에 방송된다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처처음 대학생 기자단과 아바타 인터뷰를 진행, 웃음을 준 '무한도전' 멤버들은 직접 시민 영웅들을 만나 당시 상황에 대해 듣고 선물을 전달했다.시민 영웅들은 각각 번호를 골라 냉장고, 마사지기, 드론, 종합선물세트, 노트북을 획득했다. 유재석은 "함께하진 못 했지만 그 당시 구조에 도움을 주신 많은 분께 감사드린다"고 덧붙였다.두 번째 사연 주인공은 경비원 아저씨의 해고를 막은 초등학교 6학년 어린이였다. 이 어린이는 직접 경비원 인원 감축에 반대하는 대자보를 써 붙였고 그 결과 경비원 구조 조정이 취소된 사연. 어진 학생은 노트북을 획득했다. '무한도전'은 마사지기를 경비원 아저씨에게 드리고 다시 길을 떠났다.마지막으로 '무한도전'은 대리운전 사업을 통해 얻은 1억여 원의 수익금을 어려운 이웃에게 기부하고 대리 기사 자녀들에게 장학금을 준 부부를 찾았다. 딸의 선행 제보로 '무한도전'을 만난 어머니는 "남편이 대리운전을 했었다. 대리 기사님들이 어려운 환경 속에서도 열심히 산다. 그 분들에게 조금이라도 도움을 주려고 시작했다"고 얘기했다.정준하, 하하는 술에 취한 척 효립 양의 아버지를 대리기사로 호출해 상암 MBC로 가며 대화를 나눴다. 그리고 도착한 곳엔 '무한도전' 팀과 칭찬트럭이 기다리고 있었다. 아버지는 딸과 재회한 후 컴퓨터를 선물로 획득했다. hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '무한도전'이 완벽한 성탄특집을 선보였다. 


24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 선행을 베푼 칭찬 주인공들에게 선물을 선사하는 크리스마스 이브 맞이 '칭찬합시다' 특집이 전파를 탔다. 


첫번째 칭찬 주인공은 부산 곰내 터널 내 유치원 버스 사고 당시 너나 할 것 없이 나서서 도왔던 국민 영웅들. 이들은 2016 올해의 시민영웅 시상식에 참석했던 터. '무한도전' 멤버들은 이들을 위한 몰래카메라와 선물 증정식을 가졌다. 


두번째 칭찬 주인공은 경비원 해고를 반대하는 대자보를 써서 감축을 막은 한 학생. '무한도전' 멤버들은 택배 상자로 위장해 학생을 경비실 앞으로 불러내 서프라이즈 이벤트를 진행했고, 사회를 바꾼 학생을 칭찬하며 선물을 전달했다. 


그 다음은 어려운 형편에도 돈을 모아 꾸준히 대리기사들의 자녀들을 위해 기부를 한 효립 양의 부모님이 주인공으로 선정됐다. 효립 양은 아버지를 향한 마음을 담은 라디오 녹음, 깜짝 몰래카메라 등으로 놀람과 행복을 안겼다. 


유재석은 "내가 있는 곳에서 크든 작든 나누고자 하는 그 마음이 중요한 것"이라 말하며 칭찬합시다 특집의 의의를 전하며 따뜻함을 전했다.  


한편 이날 방송에서는 칭찬합시다 특집과 함께 '위대한 유산' 특집이 함께 전파를 탔다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석과 래퍼 도끼가 역사 수업을 받았다.


24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석과 도끼가 설민석에게 역사 수업을 듣는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석과 도끼는 도산 안창호 기념관 앞에서 만났다. 유재석은 "싱가폴 잘 다녀왔냐. 네가 싱가폴 갈 때가 아니었다. 어제 수업이 굉장히 중요했다"라며 안부를 물었다.


도끼는 "원래 공부는 벼락치기 아니냐"라며 너스레를 떨었고, 유재석은 "역사는 벼락치기 하면 안된다"라며 당부했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 칭찬합시다 / 사진=방송화면 캡처
‘무한도전’이 칭찬 받아 마땅한 이웃들을 만났다.
24일 방송된 MBC ‘무한도전’은 유재석 산타와 다섯 루돌프가 착한 이웃들을 칭찬하기 위해 나선 ‘칭찬합시다’ 특집으로 꾸며졌다.
이날 ‘무한도전’ 멤버들은 가장 먼저 부산 곰내터널의 시민 영웅들을 만나러 갔다. 시민 영웅들은 “혹시 또 이런 일이 생기면 또 아이들을 구할 것이냐”는 질문에 “당연하다. 우리가 아니더라도 대한민국 국민이라면 누구라도 했을 것”이라며 “당연한 일을 한 것인데 칭찬 받아 책임감을 느낀다”고 전했다.
두 번째 칭찬 주인공은 아파트 경비원들의 구조 조정에 반대하는 대자보를 단지 내에 붙여 인원 감축을 막은 이어진 학생이었다. ‘무한도전’과 만난 이어진 학생은 “친해진 경비 아저씨들과 헤어지는 것이 너무 아쉬워서 그랬다”며 소신 있는 행동을 한 이유를 밝혔다.
특히 이어진 학생과 그의 어머니는 혹시 갖고 싶은 선물이 있느냐는 질문에 웬만한 가전제품은 다 가지고 있으며, 환경을 위해서 벌써 바꾸면 안 된다고, 욕심 없는 모습을 보여 훈훈함을 더했다.
마지막 칭찬 주인공은 대리 운전 회사를 운영하며 지난 5년간 1억 가까이 어려운 이웃에 기부를 하고, 학생들에게 장학금을 전달하는 부부였다. 부부는 딸에게 “우리가 언젠가 어려워지면 다른 사람들이 우리처럼 도와줄 거다”라고 말하는 등 평소에도 나눔을 실천하는 사람들이었다.
깜짝 이벤트를 통해 사연신청자인 딸은 “대리기사인 아버지가 예전에는 부끄러웠는데 이제는 자랑스럽다”며 사랑한다는 말을 전해 감동을 선사했다.
다음 주 ‘무한도전’은 ‘위대한 유산’ 특집으로 진행된다. 매주 토요일 오후 6시 20분 방송.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 멤버들이 나눔의 기쁨을 실천했다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 크리스마스를 맞이해 산타와 루돌프가 된 멤버들이 선물 배달에 나섰다.첫 번째 배달은 '부산 곰내터널'에서 유치원 차량이 전복된 사고에서 위험을 무릎쓰고 어린이들을 구출한 10여분의 용감한 시민들을 위해 선물 증정을 위해 갔다.이날은 서울에서 용감한 시민상 수상을 위해 부산에서 5분의 시민 영웅이 서울로 올라와 있는 상황.그래서 무한도전 멤버들은 '아바타 인터뷰'를 진행했다.멤버들은 용감한 시민들에게 이행시를 부탁하는 등 황당한 질문들을 이어갔고, 결국 용감한 시민들 앞에 멤버들이 나타나 용감한 시민들을 놀라게했다.인터뷰를 진행한 후 무한도전 멤버들과 용감한 시민들은 선물이 준비되어 있는 운동장으로 향했다.용감한 시민들은 커다란 선물들을 받고 환하게 웃어 무한도전 멤버들을 기쁘게 했다. 
두 번째 사연은 '아파트 경비원의 해고를 막은 학생'을 찾아갔다.또 다시 경비원 감축을 위한 공고를 붙이고 어린이의 반응을 보기로 했다. 하지만 학생은 엘리베이터에 붙은 공고문을 보지 못하고 내려 멤버들을 당황 시켰다.이후 멤버들은 학생을 택배가 왔다고 하고 경비실로 다시 불러냈다. 경비실에 도착한 학생은 또 다시 경비원 해고 투보를 하는 것을 보고 당연히 '반대'에 투표를 했다.이후 학생은 "엘리베이터에 붙은 공고문을 보고 놀랐다. 분명 지난해에 안 하기로 했는데"라고 말해 멤버들을 감동시켰다.또 원하는 선물이 있냐는 질문에 학생은 "아직 생각나는게 없다. 하지만 뭐든지 감사하게 받을 수 있다"고 말해 감동을 이어갔다.칭찬합시다 트럭 앞에 선 학생은 결국 "노트북이 필요하다"라고 했고, 정준하와 박명수는 선물로 원하는 노트북의 위치를 바꾸기로 해 웃음을 자아냈다. 결국 멤버들의 도움으로 학생은 노트북 선물을 받았다. 
마지막 사연의 주인공은 자신의 부모님의 사연을 신청했다.신청한 내용의 사연 주인공의 부모님은 대리운전 회사를 운영하며 2000만원이 넘는 금액을 기부하고 있으며, 특히 부모님은 내년 300면 이상의 아이들에게 장학금을 주고싶다는 따뜻한 마음을 가진 분들이었다.선물 증정을 위해 사연의 부모님을 찾아 대리운전 사무실에 도착했지만, 아버님은 자리를 비울 상황이 아니었다.하지만 어머님의 전화 한통으로 자리를 비울 수 없던 아버님이 대리운전을 하기로 해 웃음을 자아냈다.결국 아버님은 정준하와 하하의 대리운전을 해주셨고, 어버님은 운전을 하시며 "2011년부터 기부한 금액 1억이 좀 넘었다"라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이번 역시 선물을 주기 위한 멤버들의 노력이 빛났다. 박명수와 양세형은 아버님이 원하는 선물을 위해 트럭 뒤에서 몰래 작업을 해 웃음을 자아냈다.한편 방송 말미에는 '위대한 유산'이 이어졌다.이날 유재석은 설민석의 강의를 듣지 못한 도끼를 위해 수업을 준비했다. 설민석은 수업에 앞서 도끼에게 문제를 냈고, 도끼는 역사를 잘 모른다고 했던 것과 달리 3문제 중 2문제를 맞춰 설민석을 감동시켰다. narusi@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
무한도전이 부산 곰내터널 영웅들에게 선물을 전달했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '칭찬합시다’ 특집을 맞아 사연의 주인공들에게 선물을 전달하는 모습이 그려졌다.이날, 선물의 첫 주인공은 부산 곰내터널 영웅들이었다. 21명의 유치원생들이 탄 하원 차량이 빗길에 전복되자 순식간에 아이들을 구한 주인공들이었다. 무한도전 멤버들은 서울에서 열린 시민 영웅식에 참석한 다섯 영웅들에 대학교 방송국 취재를 가장해 몰래카메라를 시도했다. 영웅들은 겸손한 태도로 일관하며 “같은 일이 벌어져도 똑같이 행동할 것”이라고 대답해 눈길을 끌었다. 무한도전은 곰내터널 영웅들에게 냉장고, 노트북 등 선물들을 전했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 선행주인공들을 찾아 선물을 전달하며 훈훈함을 자아냈다.24일 MBC ‘무한도전’에선 크리스마스 특집 ‘칭찬합시다’가 방송됐다. 재석 산타와 다섯루돌프가 착한 일을 한 주인공들을 찾아 깜짝 선물을 전달했다.이날 멤버들은 지난 9월 2일 부산 곰내터널에서 빗길에 미끄러진 유치원 차량에서 21명 유치원 어린이들을 구하기위해 힘을 합친 주인공 부산곰내 터널 영웅들을 찾아갔다. 당시 망치와 골프채 유리창을 깨고 구조활동을 펼친 이들의 선행에 많은 시민들이 훈훈해했다. 시민영웅들은 자신의 행동은 당연히 해야할 일이었다며 겸손한 소감을 드러냈다. 두 번째로 찾아간 주인공은 경비원아저씨의 해고를 막은 초등생이었다. 초등학교 6학년 어진 양은 인원감축으로 해고위기를 맞은 경비원아저씨들을 위해 스스로 적은 인원감축 반대 대자보를 붙여 주민의 마음을 움직였고 결국 경비원 아저씨들의 구조조정을 막았다.어진 양은 “경비원 아저씨들과 친하게 지내고 있는데 헤어지는 게 너무 아쉬웠다.”며 대자보를 붙인 이유를 털어놨다. 초등생의 용감한 선행이 훈훈함을 자아냈다.세 번째 주인공은 대리운전 회사를 운영하며 장학금을 지급하는 부부였다. 내년엔 300명 이상에게 장학금을 주고 싶다는 부부. 깜짝선물을 위해 정준하가 대리운전 손님으로 변신했다. 손님으로 가장한 정준하의 질문에 대리기사로 일하고 있는 남편은 5년 동안 기부를 해오며 1억이 넘는 돈을 기부했다고 말했다. 이어 자신이 기부를 안했다면 아마도 망했을 거라고 말하며 웃었다. 멤버들은 기부에 대한 그의 생각에 숙연한 마음을 드러냈다.생활속에서 선행을 실천하며 대한민국을 바꾸고 있는 주인공들의 사연이 훈훈함을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 512회에는 2016년 버전으로 부활한 ‘칭찬합시다’가 그려졌다. 
17년 전 추억을 소환한 ‘무한도전’은 ‘칭찬합시다’ 그때 그대로 칭찬트럭까지 등장시켜 눈길을 끌었다. 따뜻한 마음을 싣고 출발한 ‘무한도전’ 멤버들이 가장 먼저 만난 선행 이웃은 부산 곰내 터널 사고에서 아이들을 구조하는데 큰 도움을 준 시민영웅들이었다. 이벤트를 위해 인터뷰를 가장한 자리에서 ‘시민 영웅’이라고 말하는 대학생 기자단의 말에 부산 곰내 터널 시민 영웅은 “당연한 일인데 칭찬을 받으니 책임감도 느끼고 그러네요”라고 털어놨다. 선물을 전달하는 과정에서도 훈훈함은 이어졌다. 어떤 선물을 뽑고 싶냐는 질문에 일명 ‘망치 형님’은 드론이라고 말하며 “세상에 좋은 일 하시는 분들을 한 번 찍고 싶다”고 전했다.두 번째 주인공은 거주하는 아파트의 구조조정에 대자보를 붙여 경비원 감축을 막는데 일조한 초등학생 어진이였다. ‘무한도전’ 멤버들이 깜짝 이벤트를 위해 먼저 접촉하게 된 어진이의 어머니는 “아이가 인원 감축 뜻도 모르고 있었다”고 말해 눈길을 끌었다. 어머니는 말 그대로 ‘순수한 마음’으로 한 밤 중에 대자보를 붙인 어진이의 모습이 기특했었다고 전했다. 제작진 측은 몰래카메라를 준비하고 경비실 앞에 다시 구조조정에 관한 공고문을 붙여 어진이의 반으을 살폈다. 어진이는 택배가 온 줄 알고 찾으러 경비실에 내려갔다 공고문을 발견하고 “이거 또다시 하려는 거에요?”라고 깜짝 놀라는 모습을 보였다. ‘무한도전’ 멤버들이 등장해 다시 붙은 공고문을 보고 어땠냐는 말에 어진이는 다시 대자보를 붙여야겠다고 생각했다고 말해 따뜻한 마음을 보였다. 어진이가 바라는 선물을 주고 싶었던 멤버들은 칭찬 트럭 안에 들어가 고군분투 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.대리운전 업체를 운영해 발생하는 수익금으로 기부를 하는 부부의 사연도 채택됐다. 딸이 직접 보내온 사연에는 마냥 여유롭지는 않은 상황에서도 꿋꿋이 어려운 이웃을 돕는 부모님의 이야기가 담겨 있어 보는 이들의 마음을 따뜻하게 만들었다. 여기에 대리운전 직원들을 위한 장학금까지 보태는 것이 전해져 모두를 감탄하게 만들었다. 술을 먹고 대리운전을 부른 것으로 위장한 하하와 정준하는 자연스럽게 아버님과 접촉했다. 이후 성공적으로 선물을 전달하며 고단하지만 마음 따뜻한 루돌프와 산타의 일정을 마무리 지었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송 화면 캡처
'무한도전'이 '칭찬합시다' 특집으로 선행을 베푼 시민들에게 선물을 전달했다.
24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 크리스마스를 맞이해 선행을 베푼 시민들에게 선물을 주는 '칭찬합시다' 특집을 진행했다.
이날 방송에서 '무한도전' 멤버들은 산타와 루돌프로 변신해 다양한 선물을 가득실은 칭찬트럭에 탑승했다. 멤버들은 크리스마스를 맞이해 MBC 인기프로그램이었던 '칭찬합시다'와 같은 포맷으로 직접 선정한 칭찬받을 사람들을 찾아 떠났다.
최초로 선정된 칭찬 주인공은 부산에서 일어났던 유치원버스 사고에서 21명의 어린 아이들을 구해낸 영웅들이었다. 영웅들은 '2016 시민영웅 시상식' 수상을 위해 서울로 찾아왔고 멤버들은 깜짝 이벤트를 통해 이들에게 감사의 선물을 전달했다. 
칭찬 트럭에는 냉장고, 노트북 등 다양한 선물이 준비되어있었고 칭찬 주인공들은 자신이 받을 선물이 공개되자 잇몸 만개 웃음을 선보이며 훈훈함을 자아냈다. 동시에 자신의 원하는 선물을 받지 못한 주인공은 표정이 굳으며 "아 이건 아니다"라고 말해 멤버들을 폭소케했다. 
다음 칭찬 주인공은 경비원 구조조정을 대자보를 붙여 막아낸 초등학생 이어진양이었다. 광희는 커다란 택배 상자 속에 몸을 숨기고 이어진양을 위해 서프라이즈 이벤트를 했다. 이에 더해 어진양은 받고 싶은 선물로 노트북을 꼽았고 정준하와 박명수는 장막 뒤에서 어진양이 원하는 선물을 얻을 수 있도록 선물의 위치를 조정했다.
마지막 칭찬 주인공로는 대리운전 회사에서 일하며 수익으로 어려운 이웃들을 돕는 천사 부부가 선정됐다. 두 부부를 제보한 것은 딸 효립양이었고 멤버들은 부부의 더불어 사는 삶에 감탄했다. 멤버들은 효립양의 어머니와 사전에 말을 맞춰 아버지를 칭찬 트럭으로 유인하는 깜짝 이벤트를 준비했다. 
아버지는 정준하와 하하를 위해 직접 대리 운전을 했고 자연스러운 인터뷰를 했다. 아버지는 "기부를 안하셨으면 돈을 더 벌었겠어요"라는 말에 어려운 이웃을 도왔기 때문에 지금껏 사업이 운영됐다며 따뜻함을 선물했다. 효립양은 아버지를 위해 라디오 사연으로 연출된 편지로 아버지에 대한 존경을 표현했다.
이후 아버지는 칭찬 트럭 앞으로 도착해 자신이 칭찬 주인공이라는 것을 알게 됐다. 아버지는 "칭찬받을 일이 아닌 게 저는 일부만 내는 거고 돈을 모아주는 분들은 손님들이니까요"라며 겸손함으로 또 한 번 멤버들을 감탄하게 했다. 
효립양 가족은 노트북을 상품으로 가져가며 만족했고 이 밖에도 선행을 베푼 많은 시민들이 '무한도전'의 선물을 받았다.


김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최승혜 기자] 래퍼 도끼가 설민석 강사의 역사 강의에 점점 빠져드는 모습을 보였다.24일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 힙합과 역사의 콜라보레이션 ‘위대한 유산’프로젝트가 이어졌다.이날 설민석 강사는 도끼에게 기초 역사지식 테스트를 했다. 첫번째 테스트는 우리나라 최초의 국가였고 도끼는 많은 힌트에도 정답 ‘고조선’을 맞추지 못했다. 이어 지난 6월 모의고사에서 실제로 출제됐던 ‘이순신 장군이 활약한 전쟁’인 ‘임진왜란’을 맞췄다. 세번째는 ‘3.1운동’에서 독립만세를 외쳤던 이화학당 학생은 누구였냐는 질문이었고 도끼는 "유관순 누나"라고 대답해 설민석 강사의 격한 칭찬을 받았다. 이에 도끼는 으쓱하며 "다른 사람은 못 맞췄나요?"라고 물었고 유재석은 "아니다. 다 맞췄다"라고 하자 급실망하는 모습을 보였다.  설민석 강사가 도끼의 수준에 맞는 눈높이 강의를 이어갔고, 도끼는 점점 빠져드는 모습을 보였다. 이어 설민석은 도끼에게 "표정이 많지 않다. 무표정이다"라고 하자 유재석은 "도끼가 그런 편이다. 딘딘은 표정이 장난 아니었다"라고 말하자 "딘딘이랑 같이 출연 안해서 다행이다. 저는 과한 액션 정말 싫어한다"라고 딘딘을 깨알 디스해 웃음을 줬다. 사진=‘무한 도전’ 화면캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
래퍼 도끼가 유재석과 역사 보충 수업을 받게 됐다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '위대한 유산' 유재석-도끼 팀이 설민석 강사에게 역사 수업을 보충받는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 도산 안창호 기념관 앞에서 도끼와 다시 만났다.유재석은 도끼에 "싱가폴은 잘 다녀왔냐. 네가 거기 갈 때가 아니었다. 어제 들은 수업이 굉장히 중요했다"라고 말했고, 도끼는 "원래 공부는 벼락치기지 않냐"며 웃었다.이에 유재석은 "역사는 벼락치기 하는게 아니다"며 그의 발언을 꾸짖었다.이어 두 사람은 설민석 강사를 만나 강의를 듣기 시작했다.설민석은 역사 지식이 많지 않은 도끼를 배려하기 위해 비교적 쉬운 역사문제를 내며 공부에 집중할 수 있도록 노력했다.이에 도끼는 최대한 집중력을 발휘해 악필에도 불구하고 필기까지 열심히 하며 강의에 귀를 기울였다.이어 설민석은 '고조선', '이순신 장군', '유관순 열사', '국채보상운동' 등을 언급하며 강의를 이어갔다.한편 '무한도전-위대한 유산'에서 진행된 '무도'멤버와 래퍼들의 콜라보레이션 무대는 다음주 방송을 통해 공개된다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
광희가 굴욕을 당해 웃음을 안겼다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '칭찬합시다' 특집을 맞아 선행을 하는 시민들에게 선물을 전달하는 모습이 그려졌다.이날, 무한도전 멤버들은 부모님이 대리운전 사업을 하며 수익금으로 꾸준한 기부를 해왔다는 효립양의 사연을 받았다. 깜짝 선물을 전달하기 위해 몰래카메라를 계획한 정준하와 하하가 아버님에게 대리운전을 부탁드렸고, 다른 차량에선 효립양과 멤버들이 함께 움직였다. 효립양은 요즘 관심사에 "좋아하는 아이돌"이라고 답하며 수줍은 모습으로 방탄소년단을 꼽았다. 이에 박명수는 "주위에 광희 좋아하는 친구도 있냐"고 물었다. 효립양은 "아마도 있지 않을까요?"라는 대답으로 광희에 실망을 안겼다. 광희는 포기하지 않고 "제국의 아이돌 중 누구를 좋아하냐" 물었으나 효립양은 쉽게 대답하지 못했다. 이에 유재석이 "자꾸 효립양 힘들게 하지마라"고 타박해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
도끼가 설민석을 만나 역사지식 테스트를 받았다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '위대한 유산' 특집을 맞아 지난 수업에 불참한 도끼가 설민석과 따로 만나 강의를 듣는 모습이 그려졌다.이날, 지난 역사수업에 불참했던 도끼가 뒤늦게 설민석과 만났다. 설민석은 도끼를 위해 특별 강의를 자처했고 도끼는 수업에 불참했던만큼 더욱 열심히 공부하겠다며 의욕을 드러냈다. 설민석은 강의에 앞서 기초 역사지식 테스트를 제안했다. 정답을 연이어 맞춘 도끼에 설민석과 유재석은 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다. 이어 설민석은 강의를 시작하며 "도끼가 우리나라를 지키는데 일조를 하고있다. 도끼는 한국적인 힙합을 만들어 해외에서 인정받고 있다. 그게 바로 애국지사가 아니겠냐"고 운을 뗐다. 이에 도끼는 "그렇게 생각할 수가 있네요"라며 좀처럼 미동이 없던 만면에 흐뭇한 미소를 띄워 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] ‘무한도전’이 올 한해 귀감이 된 시민 영웅들에게 뜻깊은 성탄 선물을 전달했다.24일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘칭찬합시다’ 특집으로 꾸며진 가운데, 유재석 산타와 다섯 루돌프가 착한 이웃들을 칭찬하러 나서는 모습이 그려졌다.멤버들이 찾아간 첫번째 칭찬 주인공은 부삼 곰내터널의 시민 영웅들이었다. 멤버들은 올해의 시민영웅 시상식에 참여한 다섯명의 주인공들을 위해 멤버들을 위한 깜짝 이벤트를 준비했다.  대학생 시민 기자단과 힘을 합쳐 아바타 인터뷰를 시도한 것. 시민 영웅들은 "혹시 또 이런일이 생기면 또 아이들을 구할 것이냐"는 질문에 "당연하다. 우리가 아니더라도 대한민국 국민이라면 누구라도 했을 것"이라며 "당연한 일을 한 것인데 칭찬을 받아 책임감을 느낀다"고 전했다. 이어 냉장고, 드론, 노트북, 안마기 등을 상품으로 증정했다.두번째 칭찬 주인공은 경비원 인원감축을 반대하는 대자보를 붙여 화제가 된 초등학생 이어진 양이었다. 어진 양은 "왜 대자보를 붙였냐"는 유재석의 질문에 "경비원 아저씨들과 친하게 지냈는데 헤어지기 아쉬워서 대자보를 붙였다"고 순수한 마음을 드러냈다. 유재석은 또 "산타에게 받고 싶었던 선물이 무엇이냐"고 물었고 "지금 당장 생각나는 건 없다. 필요한 게 없다"라고 대답해 어른스러움을 보였다.어진 양은 칭찬 트럭 앞에서 노트북을 갖고 싶다는 바람을 나타냈고, 이에 박명수와 정준하가 트럭에 숨어 어진양이 원하는 선물을 주기 위해 재빨리 상품의 자리를 재배치해 큰 웃음을 줬다. 세번재 칭찬 주인공은 회사의 수익을 어려운 이웃에게 기부하는 대리운전 회사 사장이었다. 부모님을 칭찬주인공으로 사연을 보낸 효립 양은 "부모님께서 대리기사 자녀들에게 장학금도 주고 좋은 일을 많이 하신다"며 "어머니는 콜센터를 하시는데 취객분들이 험한 말을 하면 안타깝다"라고 말했다. 효립 양의 어머니는 "대리기사들이 어려운 여건 속에서도 열심히 사신다"며 이웃을 돕게 된 계기를 밝혔다.이어 정준하와 하하가 술에 취해 대리기사를 부르는 척 효립양의 아버지를 불러냈다. 운전을 시작한 효립양 아버지는 "어떻게 우리 회사를 알았냐"고 물었고 정준하는 "좋은 취지로 일하는 분이 있다고 소개를 받았다"고 말했다. 이에 칭찬 주인공은 "2011년부터 기부금 후원한 걸 정산해보니까 1억 조금 넘었다"며 "다른 사람들처럼 욕심 부렸으면 망했을거다"라고 겸손해했다.효립 양은 "어머니가 ‘무한도전’이 왔다는 소식에 너무 놀라 일어나시다가 컴퓨터를 깨트렸다"며 컴퓨터를 선물로 받기를 원했다. MBC 상암동 사옥에 도착한 칭찬 주인공은 3번을 골랐고, 양세형과 박명수가 칭찬주인공이 소원하는 선물을 받을 수 있도록 뒤에서 또한번 자리를 재배치해 깨알 웃음을 안겼다.한편 역사와 힙합의 콜라보레이션 ‘위대한 유산’ 프로젝트도 이어졌다. 도끼가 출연해 설민석 강사의 눈높이 강의에 흠뻑 빠져드는 모습을 보였다.사진='무한도전' 화면캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
'무한도전' 유재석이 멤버들을 칭찬했다.MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '성탄특집 칭찬합시다'가 진행됐고, 멤버들이 루돌프와 산타 분장을 하고 서로를 칭찬하는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 "광희가 산타 선발대회에서 맹활약하면서 입지가 높아졌다"라고 언급했고, 이에 광희는 "고맙습니다. 여러분 덕분에 오랜만에 발 뻗고 잤다"라고 말했다.유재석은 "정준하 씨를 칭찬 안 할 수 없다. 열일 하셨다. 다음은 양세형 씨도 칭찬하고 싶다. 저희가 힘들 때 우리 프로 프램에 큰 활력을 줬고 웃음꽃 피게 했다"라고 말했다.이어 "광희는 열심히 했으나 큰 성과 못 봤는데 정말로 노력이 빛을 발한다. 세형이가 합류하고 분위기에 적응했다"고 말했다. 광희는 "1년 그렇게 놀다가"라며 부끄러워했다.또 유재석은 박명수에게 "명수 형은 건강하고 오래 살아라."라고 말해 웃음을 자아냈다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
도끼 (사진=방송캡처) 도끼가 '무한도전'에서 역사에 대한 지식을 뽐냈다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전-위대한 유산'에서는 유재석과 파트너를 이룬 도끼의 역사 교육이 이뤄졌다. 이날 방송에서 도끼는 일정으로 인해 정식 강의에서 빠진 만큼 더 열심히 역사를 공부하겠다고 다짐했고, 다른 멤버들보다 늦게 설민석 강사를 만난 도끼는 강의에 집중하며 학구열 넘치는 모습을 보였다.특히, 설민석은 강사는 도끼와 진행한 역사테스트에서 도끼가 생각보다 많은 지식을 가지고 있음에 감탄하며 칭찬을 아끼지 않았다. 이후, 도끼 설민석 강사의 강의에 더욱 집중하며 진지한 자세도 수업에 임해 눈길을 끌었다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석 양세형. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 유재석이 양세형을 칭찬했다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 멤버 개개인에게 칭찬의 말을 건넸다.이날 유재석은 올 한 해 가장 큰 활약을 보인 정준하에게 먼저 고마움을 전한 후 양세형에게 "우리가 힘들 때 들어와서 '무한도전'에 큰 활력을 주었다. 웃음꽃 피울 수 있도록 해줬다"라며 칭찬했다. 특히 "양세형이 합류하고 나서 광희와 콤비를 이뤘다"며 양세형의 고정 합류를 공식화했다.또한 "광희도 칭찬한다"며 "열심히 했으나 큰 성과를 못 봤었는데 요즘에 그 노력이 빛을 발하면서 여러 분위기에 적응했다"고 설명해 웃음을 자아냈다.박명수에겐 "명수 형은 건강하세요"라고 해 폭소를 유발했고 이에 박명수는 "건강 만큼 좋은 게 어디 있냐"라며 발끈했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
곰내터널 영웅들. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 부산 곰내터널의 영웅들이 선물을 받았다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 산타와 루돌프로 변장한 멤버들이 부산 곰내터널 유치원 버스 전복 사고 당시 구출에 동참한 시민들을 찾아가는 모습이 그려졌다.부산 곰내터널 영웅들을 위한 시상식 건물에 잠입한 멤버들은 대학생 기자단의 도움으로 몰래카메라를 진행했다.대학생 기자단은 곰내터널 영웅들에게 인터뷰를 진행하며 각종 질문을 던졌다. 특히 같은 상황이 발생해도 똑같이 행동할 것이냐는 물음에 이들은 입을 모아 "당연하다"고 답해 감동을 자아냈다.인터뷰를 틈타 멤버들이 깜짝 등장했고 '무한도전' 멤버들을 본 곰내터널 영웅들은 놀라움에 입을 다물지 못했다.유재석이 사고 당시 상황을 묻자 김호신 씨는 "우리가 비상조치를 해놓고 바로 차로 뛰었죠"라고 했고, 김해석 씨는 "이 형님이 순발력이 있어서 바로 망치를 가지고"라고 덧붙였다. 유재석은 사고 당시 시민들이 했던 역할을 열거했고, 하하는 "아이 아빠들 입장에서는 너무 고맙고 내 아이를 구한 느낌이에요"라며 감사를 전했다. 이후 '칭찬트럭' 앞에선 5명의 시민은 번호를 선택해 냉장고, 드론, 노트북, 안마기 등을 받았다.한편 아파트 경비원의 해고를 막은 초등학생 어진 양은 박명수와 정준하의 숨은 노력으로 원하던 냉장고를 타 웃음을 자아냈다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=이소담 기자]‘무한도전’이 시청률 하락세를 보이며 10%대 턱걸이로 아쉬움을 남겼다. 25일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 전국기준 시청률 10.8%를 기록했다. 이는 지난 17일 방송분이 기록한 12.9%보다 2.1%P 하락한 수치로 10%대 시청률에 간신히 턱걸이했다. 이날 ‘무한도전’에서는 크리스마스를 맞아 산타와 루돌프가 된 멤버들이 선물 배달에 나섰다. 또 90년대 인기 프로그램 MBC ‘칭찬합시다’의 ‘칭찬 트럭’을 부활시켰다. 동시간대 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘불후의 명곡’은 전국기준 시청률 9.5%를 기록하며 1위 ‘무한도전’을 위협했다. 이는 지난 17일 방송분이 기록한 8.5%보다 1.0%P 상승한 기록이다. SBS 예능프로그램 ‘백종원의 3대천왕’은 전국기준 시청률 7.0%로 집계됐다. 이는 지난 17일 방송분 시청률 7.8%보다 0.8%P 하락한 수치로 동시간대 최하위를 기록했으나, 1위 ‘무한도전’과 3.8%P 차이로 나타났다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] '무한도전'이 선행 주인공들을 만났다. 뭉클함과 훈훈함으로 크리스마스이브 안방을 따뜻하게 녹여줬다.24일 MBC ‘무한도전’에선 크리스마스 특집 ‘칭찬합시다’가 방송됐다. 재석 산타와 다섯루돌프가 착한 일을 한 주인공들을 찾아 깜짝 선물을 전달했다. 앞서 유재석과 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 광희 등은 선행이 언급되며 훈훈함을 자아낸바 있다. 그런 그들이 이번엔 또다른 선행의 주인공들을 만나러 갔다.먼저 이들은 9월 2일 부산 곰내 터널에서 빗길에 미끄러진 유치원 차량에서 21명 유치원 어린이들을 구하기위해 힘을 합친 부산 곰내 터널 영웅들을 찾아갔다. 시민영웅들은 당시 망치와 골프채로 유리창을 깨고 신속하게 구조활동을 펼치며 훈훈함을 자아냈다.이들의 선행에 많은 시민들이 훈훈해했다. 시민영웅들은 자신들의 행동은 국민이라면 당연히 해야 할 일이었다며 겸손한 소감을 드러냈다. 두 번째로 찾아간 주인공은 경비원아저씨의 해고를 막은 초등생이었다. 초등학교 6학년 어진 양은 인원감축으로 해고위기를 맞은 경비원아저씨들을 위해 스스로 만든 인원감축 반대 대자보를 붙여 주민의 마음을 움직였고 결국 경비원 아저씨들의 구조조정을 막았다. 대자보를 붙인 이유에 대해 경비원 아저씨들과 헤어지는 것이 아쉬웠다며 천진난만한 이유를 언급했다. 또한 그런 일이 또다시 생겨도 똑같이 대자보를 붙일 거라고 당찬 모습을 보였다.세 번째 주인공은 대리운전 회사를 운영하며 학생들에게 장학금으로 선행을 실천 하고 있는 부부였다. 정준하가 손님으로 위장해 주인공의 차에 탑승했다. 주인공은 5년간 1억원이 넘는 금액을 기부했다며 “만약 기부하지 않았다면 (이 일도)망했을 것 같다”고 털어놨다. 조금이라도 남을 돕는 일이 스스로에게 얼마나 큰 힘이 되는지를 언급했다. 기부에 대한 주인공의 따뜻한 마음씨에 멤버들은 뭉클한 표정을 감추지 못했다. 이날 ‘무한도전’은 우리 주위에 선행을 실천하고 있는 이웃들의 미담을 전하며 따뜻하고 뭉클한 감동을 안방에 선사했다. 국민예능 ‘무한도전’다운 크리스마스 선물이었던 셈이다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 전원 기자] 여성그룹 S.E.S. 유진이 ‘계획적 임신 스케줄’이었음을 고백해 웃음을 자아냈다.25일 방송된 MBC ‘Remember, I'm Your S.E.S.’에서는 컴백 비하인드 스토리가 공개됐다.20주년 앨범 발매를 앞두고 있는 S.E.S.는 이날 추억 여행을 위해 모였다. 이 가운데 바다는 유진에게 “로희 때문에 MBC ‘무한도전’을 같이 못했다. 아쉬웠다”고 말했다.그러자 유진은 “우리가 그때 방송을 했으면 감회가 덜 했을 것이다. 이게 다 셋팅이 된 것이다. 어쩔 수 없이 못했지만 팬들이 더 기대하게 됐다. 더 내가 다 계획해서 임신한 것”이라고 주장해 눈길을 끌었다.한편 S.E.S.는 오는 30~31일 세종대학교 대양홀에서 단독 콘서트 ‘Remember, the day’를 개최한다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '무한도전'이 따뜻한 성탄특집을 선보였다. 


24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 선행을 베푼 칭찬 주인공들에게 선물을 선사하는 크리스마스 이브 맞이 '칭찬합시다' 특집이 전파를 탔다. 


이날 '무한도전' 멤버들은 부산 곰내 터널 유치원 버스 사고 당시 도움을 줬던 시민 영웅들, 경비원 감축을 막은 학생, 어려운 형편에도 수년간 기부를 이어온 부부 등을 깜짝 방문해 선물을 전달했다. 


'무한도전'은 '느낌표' 인기 코너 중 하나였던 '칭찬합시다'를 재해석해 선보였다. '교양 예능'이라는 독특한 콘셉트로 많은 사랑을 받았던 '칭찬합시다'는 '무한도전'만의 밝은 스타일로 재탄생했다. 


또 칭찬버스 내부에서 칭찬 주인공들이 원하는 선물을 선사하기 위해 고군분투하는 정준하와 박명수, 양세형 등의 모습은 보는 내내 시청자에 재미를 안겼다. 


특히 '무한도전'은 다양한 예능 프로그램 포맷을 패러디해 많은 사랑을 받은 바 있다. '토토즐'을 패러디한 '토토가' 특집, SBS '자기야' 속 인기코너를 패러디한 '그렇구나', SBS '짝'을 패러디한 '짝꿍' 특집, '곡성' 일부분을 패러디한 '귀곡성' 특집 등으로 화제를 모았다. 


여기에 '칭찬합시다' 특집으로 인해 재미와 감동까지 모두 잡으며 따스한 성탄특집에 어울리는 방송을 선보이는데 성공했다. 유재석은 "내가 있는 곳에서 크든 작든 나누고자 하는 그 마음이 중요한 것"이라 말하며 칭찬합시다 특집의 의의를 전하며 따뜻함을 전했다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 도끼도 역사 강의를 듣게 됐다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 512회에는 6주전 한국사 선생님 설민석의 한국사 강의에 참여하지 못했던 도끼가 개인레슨을 받는 모습이 그려졌다. 
도끼를 제외한 개코, 지코, 비와이, 민호, 딘딘은 6주 전 ‘무한도전’ 멤버들과 한국사 선생님 설민석의 강의를 들었었다. 당시 큰 화제와 함께 래퍼들의 마음을 울렸던 설민석의 강의는 이날도 많은 시청자들의 이목을 집중시켰다. 유재석의 파트너로 지목된 도끼는 스케줄상의 이유로 뒤늦게 개인 레슨을 받게 됐다. 아직 강의를 듣지 못했기 때문에 도끼-유재석 팀은 주제를 선정하지 못한 상태였다.설민석이 개인레슨을 위해 선정한 장소는 도산공원 내에 있는 도산 안창호 기념관이었다. 도끼는 남들보다 늦게 수업을 듣게 된 것에 대해 “그 대신 더 열심히!”라며 의욕을 드러냈다. 설민석과 도끼의 만남은 시작부터 웃음을 자아냈다. 독특한 설민석의 발석에 도끼는 동공지진을 일으키기 시작했다. 수업에 앞서 설민석은 학생의 역량을 알아보겠다며 간단한 역사 지식 테스트를 가졌다. 유재석은 “깜짝 놀라실 텐데”라고 걱정을 했지만 도끼는 생각보다 무난하게 문제를 맞추며 모두를 놀래켰다.3문제 중에 2문제의 정답을 맞춘 도끼의 모습에 설민석은 상당한 만족감을 드러냈다. 설민석은 본격적인 수업에 앞서 도끼가 하는 일(힙합)도 우리나라를 지키는 데 일익을 담당한다며 공감을 이끌어냈다. 설민석의 유쾌한 화법에 도끼 역시 수업에 집중하기 시작했지만 특유의 표정 때문에 집중을 하지 못하는 것 같다는 지적을 받았다. 도끼는 이에 “표정이 제가 별로 없나요?”라고 반문해 웃음을 자아냈다.설민석이 선정한 주제는 수난의 역사였다. 1907년, 일본에 의해 반강제적으로 진 빚을 온 국민들이 갚기 위해 전개한 국권회복운동, 국채보상운동에 대해 열변을 토하는 설민석의 모습에 도끼는 “빠져드네요”라고 사뭇 진지한 모습을 보였다. 설민석은 국채보상운동과 IMF 당시의 금 모으기를 비교하며 부자들의 참여가 저조했다는 점을 지적했다. 도끼는 설민석의 강의에서 누가 영웅일지 모른다는 말에 많은 영감을 받은 모습이었다. 도끼는 에너지 넘치는 곡을 만들겠다는 뜻을 밝히며 시청자들의 기대감을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 착한 이웃들에게 선물을 전달한 '무한도전'이 동 시간대 선두를 이어갔다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 10.8%의 시청률을 기록했다. 이날 '무한도전'은 크리스마스를 맞아 칭찬 받아야 마땅한 주변의 착한 이웃들에게 선물을 전달했다. 산타가 된 유재석과 루돌프로 변신한 멤버들은 칭찬트럭을 몰고 착한 이웃들을 찾아갔다. 
지난 24일 방송된 MBC '무한도전'이 닐슨코리아 전국 기준 10.8%의 시청률을 나타냈다. © News1star / MBC동 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 9.5%로, '무한도전'과 1.3%P 격차밖에 나지 않았다. SBS '백종원의 3대 천왕'은 7%였다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송 화면 캡처
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 토요일 예능 시청률 1위를 유지했다.
25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 오후 방송된 '무한도전'은 10.8%의 전국 일일시청률(이하 동일기준)을 기록했다. 
이는 지난 17일 방송분이 기록한 12.9%보다 2.1% 포인트 하락한 수치이지만 이날 동시간대 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 기록이다.
한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.5%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 7.0%의 시청률을 각각 나타냈다. MBC '우리 결혼했어요'는 4.3%, '마이 리틀 텔레비전'은 3.1%를 각각 기록했다. 


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 위대한 유산 공연 현장이 공개됐다.최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “힙합으로 그려내는 역사이야기 ‘위대한 유산’ 드디어 베일을 벗는 공연의 서막”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 멤버들과 래퍼들이 나란히 서 있다. 한국의 전통미를 살린 위대한 유산 공연 무대가 눈길을 끈다.지난 22일 ‘무한도전’ 위대한 유산 특집의 피날레 공연이 진행된 바 있다. 이는 ‘무한도전’ 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄서 역사를 주제로 랩을 만드는 프로젝트의 일환.앞서 방송된 ‘무한도전’에 따르면 유재석 도끼, 박명수 딘딘, 정준하 지코, 하하 송민호, 광희 개코, 양세형 비와이 등이 각각 짝을 이뤘다. 이들은 한국사 전문 설민석 강사의 강의를 들으며 주제를 정했다.또한 ‘무한도전’ 측은 “보고! 듣고! 느끼고! 뛰어라! 피가 뜨거워지는 함성과 환호의 열기 속으로 당신을 초대합니다”라면서 기대감을 끌어 올렸다.한편 ‘무한도전’ 위대한 유산 공연은 오는 31일 방송될 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 SNS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'이 우리 주변의 진정한 영웅들에게 감사 인사를 전하며, 크리스마스 의미를 되새겼다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '산타 아카데미' 특집으로 꾸며졌다. 멤버들은 시민 영웅의 사연들을 모아 선물 전달식에 나섰다. 이를 위해 '일밤'의 인기 코너였던 '칭찬합시다'가 잠깐 부활했다. 첫 번째 주인공은 지난 9월 2일 부산 곰내 터널 유치원 버스 사고에서 구조활동을 펼친 시민 영웅들이었다. 이들은 빗길에 미끄러진 버스 속에 탄 유치원생들을 터널 안에서 무사히 구조한 것은 물론, 아이들의 놀란 마음까지 다독여 화제를 모은 바 있다. '무한도전' 측은 대학생 기자단과의 인터뷰를 빙자해 영웅들을 한자리에 모았다. 부산 곰내 터널 영웅들은 "다음에 같은 상황이 오더라도 똑같이 행동할 것"이라고 밝히기도 했다.두 번째 시민 영웅은 초등학생 어진이 양이었다. 앞서 그는 자신이 거주 중인 아파트의 경비원 해고 공문을 보고, 대자보로 호소해 감축안을 부결시킨 바 있다. 광희는 택배상자 안에 숨어 어진이 양을 위한 깜짝 선물이 됐다. 선물을 주는 과정에서는 '무한도전' 멤버들의 오랜 호흡이 빛났다. 박명수와 정준하는 '노트북이 갖고 싶다'는 어진이 양을 위해 '칭찬합시다' 버스 뒤에 숨어 이를 도왔다. 무작위 추첨이었지만, 덕분이 어진이 양은 자신에게 필요한 선물을 가져갈 수 있었다. 참으로 훈훈한 조작 방송이었다.  
MBC 방송화면 캡처'무한도전'이 찾은 세 번째 시민 영웅은 어려운 살림에도 절약해 5년간 1억 원을 기부한 부부였다. 아내는 콜센터 직원으로, 남편은 대리운전 배차 업무를 하고 있는 이들 부부는 지난 2011년 5월부터 꾸준히 기부를 해왔다.멤버들은 술을 마신 척 연기를 해 대리기사인 남편을 부른 뒤, 라디오 사연까지 동원해 몰래카메라 작전을 펼쳤다. 여기서도 선물 조작단의 활약은 빛났다. 박명수와 양세형은 비록 세 번만에 들통나긴 했지만, 결국 선행 부부에게 데스크톱을 안겼다.누군가 해야 할 일을 대신해주고, 용기 내어 목소리를 내주고, 나누는 삶을 실천하는 시민들. 늘 보이지 않는 곳에서 선행을 해왔기에 스포트라이트와는 거리가 멀었지만, 자신의 배려와 희생이 더욱 나은 세상을 만들 것이라는 믿음은 이들을 영웅으로 만들었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리뷰] <무한도전-칭찬합시다> 시민 영웅들과 함께한 행복한 성탄 특집 [오마이뉴스 글:권진경, 편집:김윤정]   
    ▲  지난 24일 방영된 MBC <무한도전-칭찬합시다>            ⓒ MBC  대한민국을 도탄에 빠트린 몇몇을 생각하면 화가 나지만, 그래도 국민들의 위대함을 새삼 느끼는 요즘이다. 유난히 힘들었던 2016년. 자신의 자리에서 묵묵히 정도를 지키며 살았던 국민들을 응원하기 위해 MBC <무한도전>이 발 벗고 나섰다.요즘 <무한도전>이 목놓아 강조하는 테마는 '민중의 역사'다. 현재 <무한도전>이 추진 중인 '역사X힙합 프로젝트' 특별 강사로 초청된 설민석 강사의 말을 빌리면, 임진왜란 때도, 일제강점기 시절에도 국가가 위기에 처할 때마다 앞장서서 나라를 구한 이들은 이름 없는 민중들이었다. 위정자들이 망쳐놓은 나라를 다수의 백성들이 바로 세웠던 되풀이되는 역사를 돌아보며 민중의 힘을 확인한 <무한도전>은 예능이라는 틀 안에서 나라 걱정에 잠 못 이루는 국민들과 함께하는 방식을 고민하기 시작한다. 최근 공연까지 마치고 다음 주 방영을 앞둔 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'처럼 큰 기획물도 있지만, 지난 24일 성탄특집으로 방영한 '칭찬합시다'과 같은 소소한 아이템 속에서도 현 시국과 발맞추고자 했다.위대한 우리 국민들의 힘, "칭찬합니다!"지난 24일 방영된 <무한도전-칭찬합시다>에서 <무한도전> 멤버들이 감사의 선물을 증정하기 위해 찾아간 시민들은 자신이 살고있는 위치에서 나눔과 배려, 함께하는 공동체 정신을 적극적으로 실천하고 있었다. 지난 9월 부산 곰내 터널에서 있었던 유치원 통학 버스 사고현장에서 아이들을 구해낸 시민들과 대자보를 통해 아파트 경비원들의 해고를 막았던 초등학생, 대리운전 회사를 운영하면서 꾸준히 나눔을 실천한 부부 등 마땅히 박수받아야 할 영웅들이었지만, 정작 이들은 "당연히 해야 할 일을 했을 뿐"이라며 멋쩍은 웃음을 지었다. 특히 이날 방송에서 시청자들의 가슴을 가장 울린 장면은 세 번째 사연의 신청자 효립 학생의 아버지와 대리운전 손님으로 잠입한 정준하, 하하가 나눈 대화였다. 기부를 했으니 아직까지 안 망하고 있는 거지 오히려 욕심을 부렸으면 아마 망했을 것이라는 효립 아버지의 신조는 많은 돈을 가지고 있으면서도 더 큰 부자가 되기 위해 부정한 일도 마다치 않고 벌였던 현 사회 지도층들의 일그러진 노블레스 오블리주와 대비되는 훈훈한 풍경이었다.    
    ▲  지난 24일 방영된 MBC <무한도전-칭찬합시다> 한 장면.             ⓒ MBC  영웅들은 가까이에 있다<무한도전-칭찬합시다>에서 소개한 영웅들 외에도 우리 주위에는 칭찬하고 싶은 자랑스러운 시민들이 많이 있다. 아쉽게도 <무한도전>은 그들이 가진 시간적, 물리적인 제약 때문에 전국 곳곳에 흩어져 있는 수많은 영웅에게 일일이 찾아가 감사의 인사를 전달할 수 없었다. 그 대신, 심사숙고 결정한 시민 영웅들과의 만남을 통해 우리 사회를 지탱하는 것은 소수의 위정자가 아닌 다수의 국민에게 있음을 재확인시킨다. '칭찬합시다' 방영 이후 막간에 가진 설민석과 도끼의 일대일 역사수업에서 설민석 강사는 이렇게 말한다."우리는 영웅을 먼 곳에서 찾을 필요가 없어요. 오늘 하루 지내오면서 우리는 수십 명 수백 명의 유관순을 스쳐 보내고 있던 거예요. 다만 우리가 그들이 유관순임을 알아보지 못한 것이고 그들도 스스로 유관순의 DNA를 가지고 있다는 것을 깨닫지 못했을 뿐이죠. (중략) 국민들을 민초라고 해요. 잔디. 잔디를 하나하나 보면 어때요. 아무것도 아니죠? 하나하나 보면 별것이 아니지만, 이 잔디가 모이면 뭐가 돼요. 초원이 되죠. 우리 스스로가 영웅이고 우리가 하나 되면 어려움도 극복할 수 있단 말이죠."누군가에는 다소 선동적인 이야기로 들릴 수 있겠지만, 설민석 강사가 <무한도전>을 통해 설파하는 민중의 힘은 전 세계에서도 유례없는 평화집회를 통해 국민의 손으로 직접 민주주의의 새 역사를 쓰고 있는 대한민국의 현주소와 오버랩이 된다. 수십 년 전, 강력한 힘을 가진 위대한 영도자 덕분에 오늘날 대한민국이 존재할 수 있다고 믿는 사람들은 그의 딸도 아버지를 닮아 잘할 수 있다는 믿음을 가지며 열띤 지지를 보냈다. 하지만 자신이 추앙하는 위대한 영도자 때문이 아니라, 수많은 국민의 헌신과 노력 덕분이라는 것을 인지하지 못했던 사람들은 그들이 선택한 지도자가 망친 나라를 자신들의 손으로 바로 잡고자 하는 자손들의 행동을 이해하지 못한다.설민석 강사의 말마따나, 나라가 위기에 처할 때마다, 어려운 상황을 타개할 힘은 다수의 민중에게 나왔고, 나라를 지키고자 하는 국민의 충정이 있었기에 때때로 찾아오는 위기를 극복할 수 있었다. 그리고 자신들이 가진 유관순의 DNA를 인식한 깨어있는 대한민국 국민들은 자신들의 손으로 직접 무너진 대한민국을 다시 세울 것이다. 영웅을 먼 곳에서 찾을 필요가 없다. 크리스마스이브임에도 나라 걱정에 광화문 광장으로 달려간 시민들. 지금 이 순간에도 정도를 지키며 매사 최선을 다하는 국민들. 사상 유례없는 최악의 게이트 때문에 그 어느 해보다 힘든 겨울을 나고 있는 선량한 사람들에게 더불어 사는 삶의 아름다움을 설파하며 그래도 아직 세상 살 만하다고 위로해주는 <무한도전>을 칭찬하고 싶다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 권진경 시민기자의 개인 블로그(neodol.tistory.com), 미디어스에 게재되었습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복게재를 허용합니다.☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[주장] 2016 <무한도전>, 감동은 남았지만... [오마이뉴스 글:우동균, 편집:김윤정]벌써 방영한 지 10년이 넘었지만, 여전히 <무한도전>(이하<무도>)은 최고의 예능 프로그램이다. 한국 갤럽이 발표한 '한국인이 가장 좋아하는 방송' 1위에 24개월 연속으로 랭크될 정도로 영향력도 높다. 그 순위에서 가끔 1위를 놓쳐도 <무도>는 언제나 상위권에 있었다. 그만큼 <무도>는 항상 트렌드를 이끄는 예능으로서의 역할을 해왔다. <무도>의 뛰어난 아이디어들은 타 예능에서 벤치마킹할 정도로 큰 영향력을 발휘했다. 10년 동안 그 자리에서 10%를 넘기며 동시간대 시청률 1위를 기록한 <무도>에 시청자들은 경외심을 보낸다. 그만큼 <무도>의 팬덤은 강력하다.<무도>는 의미와 가치를 지닌 방송으로 예능 이상의 역할을 해내기도 한다. 이번 크리스마스 특집으로 방송된 '칭찬합시다' 역시 묵직한 감동을 안기는 기획이었다. 특별한 영웅이 아닌, 우리 주변의 영웅을 찾아가 그들에게 손을 내밀어준 <무도>의 따듯함은 시청자들이 <무도>를 사랑하는 이유 중 하나였다. 그러나 <무도>의 최근 동향이 '의미'나 '감동'에 치우쳐져 있다는 것을 무작정 반가워할 수만은 없다. 환경문제에서 역사에 이르기까지 <무도>는 '의미 있는' 기획을 선보이며 올해도 호평을 받았다. 물론 올해 선보였던 '우주여행 특집' 'LA 컨피덴셜' '북극곰의 눈물' '위대한 유산' 같은 기획들은 <무도>가 아니면 할 수 없는 독보적인 기획이라고 할 수 있다. 그러나 그런 의미 있는 기획이 진행되는 동안 <무도>가 10년간 존재할 수 있었던 가장 큰 이유였던 '웃음'은 다소 부족했다.    
    ▲  <무한도전>의 한 장면.             ⓒ MBC  <무도>의 본질은 예능이다. 초반 <무모한 도전>으로 시작할 당시에는 실제로 '무모한' 미션에 몸 사리지 않고 무조건 부딪치며 웃음을 창출해 냈다. 지금의 <무도>는 그때와는 비교할 수 없을 만큼 고급스러워졌지만, 독보적인 예능으로서의 지나친 책임감에 짓눌리고 있는 것은 아닌지 돌아볼 필요가 있다.<무도>의 선봉장에 선 김태호 PD 역시 <무도>에 대한 고충을 토해냈다. 김태호 PD는 이번 달 13일 오전 자신의 인스타그램을 통해 "한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠습니다"라고 적으며 크리스마스 소원을 빌었다. 이어 "열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고"라는 말을 통해 압박감에 시달리고 있음을 드러냈다. 또한 "에라 모르겠다. 방송국 놈들아. 우리도 살자. 이러다 뭔 일 나겠다"라는 해시태그를 붙이며 현재 상황이 심각한 상태에 달했음을 토로했다.사실 언제나 묵묵히 자기 일을 해내던 김태호 PD의 입에서 불만이 섞인 목소리가 나온 것은 꽤 시간을 거슬러 올라간다. 김 PD는 2015년 11월 서울대학교에서 열린 '새로운 도전' 특별강연에서 "2008년부터 TV 플랫폼을 벗어나 영화, 인터넷 등의 콘텐츠를 만들고 싶어 건의를 많이 했다. 하지만 문제는 <무한도전>의 시즌제가 해결되지 않으면 다른 아이템을 해결할 수 없더라"고 말했다. 또한 "사실 <무한도전>이 토요일 저녁에 할 수 있는 이야기는 2009년까지 웬만한 건 다 했다"며 "그때부터 (TV) 플랫폼 밖으로의 도전이 필요했던 상황인데 아직 이루어지지 않은 것이다. 그렇게 되기 위해선 '무한도전'이 시즌제가 되는 게 제일 좋지 않은가 생각하고 있다"면서 시즌제의 필요성을 주장했다.    
    ▲  <무한도전>의 MC 유재석.             ⓒ MBC  또한 멤버들이 연달아 구설수 등으로 빠져나가면서 김태호 PD는 서강대학교에서 열린 춘계 세미나에서 "출연자가 5명, 혹은 4.5명라고 할 만큼 버거운 형태"라면서 "우리 상황에서는 새 식구가 빨리 생기는 게 좋다"고 말하기도 했다.양세형 등의 투입과 광희가 처음보다 자리를 잡아가면서 캐릭터의 부족 현상이 어느 정도 해결되었다 해도 <무도>는 전성기 시절보다 멤버들의 캐릭터 구성이 여전히 풍성하다고 볼 수 없다. 캐릭터를 소비시키며 <무도>를 이끌어 온 멤버들 역시 재충전의 시기가 필요하다. 정형돈은 복귀한 이후에도 <무도> 출연을 고사할 만큼, <무도>라는 프로그램의 체력과 정신력 소모는 상당하다. 그러나 여전히 <무도>에 최고의 퀄리티를 기대하면서도 최고의 환경은 주어지지 않고 있다.사실상 <무도>는 지난 10년간 언제나 '위기'가 아니냐는 평가가 따라붙었고, 이에 "무도는 항상 위기"라는 우스갯소리마저 등장했다. 그러나 내부적으로 콘텐츠나 멤버 구성에 대한 어려움이 터져 나왔다면 그동안 최고의 자리를 지킨 <무도>의 진정한 위기라고 볼 수도 있다. 하지만 MBC 측은 이런 <무도> 제작진의 요구를 무시하고 있다. 좋은 반응을 얻고 있는 프로그램에 굳이 휴지기를 줄 이유가 없는 것이다. 예능은 유독 박수칠 때 쉴 수 없는 장르다. 투자 대비 시청률이 잘 나오는 영역이기도 하고, 한번 시작하면 시청자들의 관심이 사라지기 전까지 쉴 수도 없다.그러나 <무도>가 10년이 넘도록 쌓아 올린 것은 단순히 '뽕을 뽑아야 하는' 예능으로서의 역할이 아니다. <무도>라는 브랜드를 만들고, 그 브랜드에 시청자들이 무한한 신뢰를 보내게 만들었다. 어떤 프로그램도 10년 동안 이런 커리어를 쌓은 역사는 없었다. 그 역사를 초라하게 끝내는 것은 누구도 바라지 않는다. <무도>가 앞으로 10년을 더 이어나가려면 이 위기를 극복해야 한다. 그들이 원하는 휴식과 시즌제에 대한 고찰이 필요한 시점이다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 우동균 시민기자의 개인 블로그에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[스포츠조선 최보란 기자] 연예대상의 명가 '무한도전'에서 세 번째 대상이 탄생할까? '무한도전'은 MBC 예능국의 효자로 연말 시상식에서 빼놓을 수 없는 수상 후보다. 특히 유재석은 2006년, 2008년, 2009년 2014년까지 무려 4번의 대상 트로피를 안았으며, 2012년 박명수가 대상의 영예를 안으며 유재석 이후로 두번째 대상 수상자를 배출했다. 유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 노홍철, 하하 등 멤버 6명 전원이 '무한도전' 팀으로 대상을 받았던 2007년까지 더하면 수상 기록은 더욱 화려해 진다.  이 가운데 팀 전체가 아닌, 단독 수상자가 또 한 명 탄생할 가능성이 제기됐다. 오는 29일 열리는 2016 MBC 방송연예대상 대상 후보에 김구라, 김성주, 유재석과 더불어 정준하가 당당히 이름을 올린 것. 정준하가 대상을 수상할 경우 '무한도전' 출신 대상 유재석과 박명수에 이은 세 번째 대상 수상이 된다.  '국민MC' 유재석에게 '무한도전'은 가장 많은 트로피를 안긴 프로그램이다. 유재석은 방송사 연말 시상식에서만 2005년 KBS, 2006년 MBC, 2007년 MBC, 2008년 SBS, 2009년 MBC SBS, 2010년 MBC, 2011년 SBS, 2012년 SBS, 2014년 KBS MBC, 2015년 SBS 총 12번의 연예대상을 수상했다. KBS 2번 SBS 5번 MBC 5번으로, 팀 수상을 포함해 '무한도전'으로 가장 많은 대상을 받았다. 박명수는 대상을 수상한 2012년 '무한도전' 외에도 '나는 가수다 시즌2', '코미디에 빠지다', '최강연승 퀴즈쇼' 등 다양한 프로그램에서 활약했다. 하지만 당시 '2인자', '쩜오'라는 캐릭터와 '버럭명수' '호통명수'의 별명으로 전성기를 구가했던 박명수의 인기는 '무한도전'에서 비롯됐다. 데뷔 21년만에 처음 대상 후보로 이름을 올린 정준하 또한 올해 '무한도전'의 주인공이라 할만한 활약상을 보여줬다. '무한도전'은 2016년 새해가 밝은지 얼마 안 된 1월, 편지에 적힌 내용 그대로 실행해야하는 '행운의 편지' 특집을 진행해 다양한 미션을 만들어 냈다. 특히 정준하는 하하, 유재석, 박명수의 편지 3통은 물론, 자신이 하하에게 쓴 편지까지 되돌려받아 무려 4통의 편지를 받으며 '미션 부자'로 거듭났다이로 인해 정준하는 Mnet '쇼미더머니5'에 도전해 예선에 출전하며 시선을 집중시켰다. 'MC민지'로 변신한 그는 코믹하리라는 예상을 깨고 진지한 자세로 임해 웃음을 멈추게 했다. 비록 예선을 통과하지는 못했지만 오랜 노력의 시간이 느껴지는 그의 랩은 많은 시청자들에게 강렬한 인상을 남겼다. 고소공포증으로 유명한 그는 미션 때문에 미국에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터까지 도전했다. 고층 유리 미끄럼틀을 시작으로 세계에서 가장 속도가 빠르고 경사가 가파르며, 낙하 길이가 가장 긴 목재 롤러코스터로 인증받은 골리앗과 세계에 단 3개뿐인 4차원 롤러코스터까지 섭렵하며 아찔한 웃음을 선사했다. 이어 정준하는 지난 10월 방송된 '우린 자연인이다' 특집을 통해 박명수 몸종되기 미션도 완료했다. 또 지난 11월에는 캐나다 처칠로 향해 북극곰과 만남까지 마치면서 시청자와 약속한 모든 미션을 완수했다. 안전 문제로 북극곰과 접촉하기는 어려웠지만, 그는 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지를 담은 자작시를 낭독해 웃음과 감동을 모두 안겼다. 특히 정준하는 고소공포증을 비롯해 오디션 도전에 대한 부담감 등을 이겨내고 시청자와 약속을 지켰다는 점에서 더욱 눈길을 끈다. 스스로의 한계까지 극복해낸 진정한 '무한도전'을 선보인 정준하는 또 한 명의 대상 후보자로서 손색이 없어 보인다. 올해 MBC 연예대상에는 여전히 트로피에 가장 가까운 예능인 유재석, 그리고 다크호스로 불리는 정준하가 나란히 후보에 오르며 '무한도전'의 수상 가능성을 높였다. 이번에도 '무한도전'이 대상의 영광을 가져갈지, 또한 3번째 대상 수상자까지 탄생시킬 수 있을런지 결과가 주목된다.ran613@sportschosun.com, 사진=MBC ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
이경규도 칭찬하는 양세형, 무한도전 그냥 꿰찮게 아니다 ‘대세형’
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 힙합 역사 콜라보레이션 음원 수익금을 전액 기부한다. 26일 복수의 방송 연예 관계자는 TV리포트에 “MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 위대한 유산 공연을 통해 탄생한 음원 수익금을 전액 기부하기로 했다”고 밝혔다. 지난 22일 ‘무한도전’ 위대한 유산 특집의 피날레 공연이 진행됐다. 이는 ‘무한도전’ 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄서 역사를 주제로 랩을 만드는 프로젝트의 일환.앞서 방송된 ‘무한도전’에 따르면 유재석 도끼, 박명수 딘딘, 정준하 지코, 하하 송민호, 광희 개코, 양세형 비와이 등이 각각 짝을 이뤘다. 이들은 한국사 전문 설민석 강사의 강의를 들으며 주제를 정했다.‘무한도전’ 위대한 유산 공연은 성공적으로 마친 것으로 알려졌다. 가수 이하이 등이 게스트로 출격, 무대를 더욱 풍성하게 만들었다. 해당 음원은 31일 ‘무한도전’ 위대한 유산 방송 후에 정식으로 발표될 예정. 특히 ‘무한도전’은 무도가요제 음원과 달력 판매 수익금 등을 꾸준히 기부하며 훈훈한 행보를 걷고 있다. 2009년부터 20016년까지 8년간 기부한 금액이 47억여원이 넘는 것. 이번 수익금까지 기부하며 그 의미를 더할 것으로 보인다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
개그맨 양세형이 ‘무한도전' 고정 합류가 확실한 것 으로 보인다.지난 24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 멤버들을 칭찬하는 장면이 전파를 탔다.  
 이날 방송에서 유재석은 올 한해 활약상을 소개하며 양세형에 대해 “우리가 힘들 때 들어와서 '무한도전'에 큰 활력을 주었다. 웃음꽃 피울 수 있도록 해줬다”라고 말했다. 앞서 양세형은 지난 4월 '무한도전'의 게스트로 첫 등장한 이후로 현재까지 고정 출연 중이다. 고정에 대한 많은 질문에 아직 공식적인 발표는 없었지만 유재석이 직접 “내년에도 함께 한다”라고 밝혀 고정 합류에 무게가 실리고 있다.또 양세형은 ‘무한도전’ 멤버들과 29일 열리는 ‘2016 MBC 연예대상’에 함께 참석한다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 자로 “세월호, 잠수함과 충돌해 침몰” 주장' [오늘의 포토] 설현 '속옷도 패션' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
개그맨 양세형/사진=홍봉진 기자
개그맨 양세형이 SBS 연예대상에 이어 MBC 방송연예대상을 찾는다. 이번에도 수상의 기쁨을 얻을 수 있을까.
양세형은 오는 29일 진행될 MBC 방송연예대상에 참석한다. 올해 양세형은 MBC 예능 프로그램 중 유일하게 '무한도전'에 출연했다. 
양세형의 수상 여부도 관심을 모은다. 앞서 양세형은 지난 25일 SBS 연예대상에서 '양세형의 숏터뷰'로 모바일 아이콘 상을 수상했다. 
'양세형의 숏터뷰'는 올해 인터뷰 대상자와 짧고 강렬하게 밀착하는 인터뷰 형식으로 사랑받았다. 양세형은 SBS 연예대상에서 신동엽, 유재석 등 대상 후보들과 밀착 인터뷰를 진행해 관심을 모으기도 했다.
'양세형의 숏터뷰', '씬스틸러', '양남자쇼' 등 다수의 예능 프로그램에 출연한 양세형이 올해 가장 큰 활약을 보인 건 MBC '무한도전'이다. 양세형은 정형돈의 이탈과 새 멤버 광희의 부진으로 난항을 겪을 당시 '무한도전'에 참여한 뒤 현재까지 '무한도전'에 출연 중이다. 양세형은 기존 멤버들과 잘 어우러질 뿐만 아니라 나잇대가 비슷한 광희도 이끌며 '무한도전'에서 활약 중이다.
양세형이 프로그램 내에서 자기 몫을 톡톡히 해낸 가운데 '무한도전'은 올해의 예능 프로그램상 후보에 올랐다. '무한도전'의 유재석, 정준하는 대상 후보에 오르며 올해 '무한도전' 속 활약을 인정받았다. 
SBS에서 개그맨으로 활동을 시작했던 양세형은 SBS와 tvN 등에서는 코미디 부문으로 상을 탄 바 있지만 MBC에서는 전무하다. 양세형이 '무한도전'을 통해 MBC 방송연예대상에서 첫 수상의 영광을 누릴 수 있을지 주목된다.
한편 2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 선행을 이어간다.


MBC '무한도전' 관계자는 "'위대한 유산' 음원은 31일 방송 후 공개되며 수익금은 기부할 예정이다"고 26일 엑스포츠뉴스에 밝혔다.


'무한도전'은 지난 22일 서울 마포구 상암 MBC 인근의 스튜디오에서 역사·힙합 컬래버레이션 '위대한 유산' 공연을 진행했다.


개코, 도끼, 지코, 비와이, 딘딘, 송민호가 참여한 '위대한 유산' 공연은 오는 31일 방송되는 '무한도전'에서 공개될 예정이며, 음원도 방송 후 발표된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전' 역사X힙합 콜라보레이션 음원 수익을 전액 기부한다.
MBC 관계자는 26일 스타뉴스에 "'무한도전'의 역사X힙합 콜라보레이션 음원은 오는 31일 방송 후 공개될 예정이다"라고 밝혔다.
관계자는 "음원 수익금 전액을 기부할 예정이다. 기부처는 미정이다"라고 설명했다.
한편 '무한도전'은 현재 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 개코, 비와이와 역사와 힙합 콜라보레이션을 진행 중이다. '무한도전' 역사X힙합 콜라보레이션은 오는 31일 전파를 탄다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 최보란 기자] '무한도전'이 역사X힙합 프로젝트 음원 수익을 기부한다. MBC '무한도전' 관계자는 26일 스포츠조선에 "'위대한 유산' 프로젝트 음원은 31일 방송 후 공개되며 수익금은 기부 예정"이라고 밝혔다. 기부처에 대해서는 "아직 미정"이라고 설명했다. 프로젝트 취지가 우리 역사를 바로 알리는데 있는 만큼, 이와 관련한 기부가 될 것으로 예상된다. '무한도전'은 앞서 22일 서울 상암에서 역사와 힙합 컬래버레이션 프로젝트 '위대한 유산'의 공연과 녹화를 진행했으며, 공연 실황과 뒷이야기는 31일 방송 예정이다. 이번 프로젝트는 내로라 하는 래퍼들이 참여해 기대를 모았으며 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 광희-개코가 각 팀이 돼 역사를 담은 음악을 만들었다. 특히 멤버들과 래퍼들은 한국사 전문가 설민석을 초청해 역사 강의를 듣는가하면, 각각 음악에 표현할 역사 소재를 택하고 관련된 전문가를 만나거나 유적지를 찾으며 오랜 노력을 기울여 더욱 기대를 높이고 있다.역사와 힙합의 만남이라는 신선한 시도, 여기에 기부로 프로젝트를 마무리하는 '무한도전'의 선행이 시청자의 마음을 훈훈하게 만들고 있다.  ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[MBN스타 김진선 기자] ‘무한도전’ 힙합, 역사 콜라보레이션 음원 수익이 전액 기부된다.26일 MBC 관계자는 MBN스타에 “오는 31일 ‘무한도전’ 방송에서 음원이 공개된 후 수익금은 전액 기부한다”라고 전했다. ‘무한도전’ 멤버들과 힙합 아티스트는 개코, 도끼, 지코, 비와이, 송민호, 딘딘은 각각 짝을 이뤄 역사 관련한 내용의 힙합 곡을 준비했다. 이들은 지난 11월 방송에서 설민석 강사 수업 들으며 역사 키워드 골라보는 작업을 진행한 바 있다.   
 앞서 ‘무한도전’은 무도 가요제 음원, 달력 판매 수익금 등을 꾸준히 기부하는 모범을 보여, 이번 음원 수익에 대한 소식 역시 훈훈함을 더하고 있다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com [오늘의 이슈] 자로 “세월호, 잠수함과 충돌해 침몰” 주장' [오늘의 포토] 설현 '속옷도 패션' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'의 선행, 정말 끝이 없다. 26일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전' 관계자는 헤럴드POP에 "'위대한 유산' 특집 힙합 콘서트 음원 수익금을 전액 기부할 예정이다"라고 밝혔다. 이는 지난 22일 서울 상암동 MBC 스튜디오에서 진행된 '위대한 유산' 특집 피날레 공연과 관련이 있다. '무한도전' 측은 오는 31일 힙합 뮤지션들과 함께한 컬레버레이션 음원을 공개한다. 트렌디한 힙합과 우리의 역사가 만난 의미있는 작업이다. 이 수익금은 전액 어려운 곳을 위해 쓰인다.'무한도전'의 기부와 선행은 일일이 언급하기도 입 아플 정도다. 지난 24일 방송된 '산타 아카데미' 특집에서는 보이지 않는 곳에서 활약을 펼친 시민 영웅들을 찾아 '칭찬합시다' 특집으로 이들을 격려했다. 우리 주변의 진정한 영웅들에게 초점을 맞춘 의미 있는 특집이었다. 또한 '무한도전'은 매년 달력을 판매해 그 수익금을 전액 기부해왔다. 지난 3일 '무한도전'이 방송에서 공개한 바에 따르면, 지난 8년간 총 기부액은 47억여 원에 달한다. 꾸준한 기부가 만들어낸 큰 기적인 셈.  
MBC 제공특히나 이번 기부의 계기가 된 '위대한 유산'의 경우, 한국사 바로 알기에 대한 관심을 촉구하는 메시지를 담고 있어 큰 반향을 얻었다. 영어 단어 하나 틀리는 건 있어선 안 될 일이지만, 상식에 가까운 우리의 역사를 모르는 건 부끄럽게 여기지 않는 세태를 향한 뼈 있는 외침이었다.'무한도전'은 여기에 그치지 않고 래퍼들과 컬래버레이션을 통해, 선행까지 실천했다. 과연 10년째 정상의 자리를 지키고 있는 '국민 예능'다운 모범적 행보다. 말초신경을 자극하는 자극적인 웃음이 아닌, 의미까지 담은 '무한도전'의 행보에 많은 이들이 찬사를 보내는 이유다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] '무한도전' 측이 위대한 유산 특집으로 발표되는 음원 수익을 전액 기부하기로 했다.'무한도전'측은 26일 "위대한 유산 음원은 31일 방송 후 공개될 예정이며 수익금은 기부 예정이다"고 밝혔다.지난 11월 첫 방송된 위대한 유산 특집은 고조선부터 시작되는 우리나라의 역사를 주제로 역사와 힙합의 콜라보레이션을 통해 역사에 대한 중요성을 일깨워주기 위해 기획됐다. 래퍼 개코와 도끼, 지코, 딘딘, 송민호, 비와이 등이 출연해 화제를 모았다.출연 래퍼들은 '무한도전' 멤버들과 팀을 이뤄 설민석 강사의 강의를 듣고 이를 토대로 음악 작업에 돌입했다. 이후 멤버들과 래퍼들은 지난 22일 오후 서울 마포구 MBC사옥 인근 스튜디오에서 위대한 유산 편 관련 시청자들과 함께하는 공연을 개최했다.한편, '무한도전' 위대한 유산 특집은 오는 31일 방송될 예정이다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 세 번째 대상 수상자를 배출할 수 있을까.


오는 29일 서울 마포구 상암 MBC에서는 2016 MBC 방송연예대상이 개최되는 가운데, 방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 후보에 이름을 올렸다. 눈길을 끄는 것은 1인자 유재석과 어깨를 나란히 한 '쩌리짱' 정준하다.


MBC '무한도전'으로 대상 후보에 당당히 자리한 정준하는 일찍이 대상 후보로 점쳐졌다. 올 한해 Mnet '쇼미더머니' 도전부터 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 체험, 북극곰과의 교감 등 '무한도전'의 굵직한 특집에 참여하며 존재감을 드러냈다. 특히 지난 1월 '행운의 편지' 특집 이후부터 '무한도전' 내에서 정준하를 연예대상으로 지지하는 분위기가 감지되면서 더욱 그의 첫 단독 수상에 무게가 실렸다.


만일 정준하가 2016 MBC 방송연예대상의 주인공이 된다면, 이는 정준하 개인의 경사일 뿐만 아니라 '무한도전'도 여전히 살아 있는 영향력을 보여줄 기회가 될 것이다. 2006년 '무한도전'이 단독 프로그램이 된 후 개최된 MBC 방송연예대상에서 2006년 유재석, 2007년 '무한도전' 팀, 2008년 유재석, 2009년 유재석, 2012년 박명수, 2014년 유재석 등 총 10번 중 6번을 '무한도전'이 대상을 가져갔다. 정준하가 대상 트로피를 차지해 '무한도전'에서 세 번째 대상 수상자가 배출되면 '무한도전'은 예능 프로그램의 역사에 또 한 획을 긋는 것이다.


'무한도전'은 누가 뭐래도 MBC를 대표하는 프로그램이다. 올해도 멤버 변동으로 골머리를 앓았지만, 일인자 유재석의 고군분투와 함께 정준하의 살신성인이 있어 2016년을 무사히 항해할 수 있었다. 김구라, 김성주, 유재석, 정준하 중 누가 받아도 이상하지 않은 팽팽한 경쟁 속에서 '무한도전'이 세 번째 단독 대상 수상자를 배출할 수 있을지 관심이 쏠린다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
개그맨 양세형이 래퍼 비와이와 함께 <무한도전> ‘위대한 유산’편 녹음 인증샷을 공개했다. 
사진 양세형 인스타그램양세형은 27일 자신의 인스타그램에 “새벽 늦게까지 열심히 녹음중. 코빅회의 못 가서 아직 녹음 못 끝나서 미안하다고 인증샷 찍어둔거 잘나온거 같아서 인스타로”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.양세형이 공개한 사진에는 비와이가 곡 작업에 열중하고 있는 모습이 담겼다. 사진에는 셀카를 찍는 양세형의 익살스러운 표정도 담겼다.한편 MBC 예능 프로그램 <무한도전> ‘위대한 유산’ 특집은 대한민국의 역사를 힙합을 통해 널리 알리려는 목적으로 추진됐다. 음원은 31일 방송 후 공개되며 수익금은 기부될 예정이다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
“이게 역사 삼킨 힙합”…‘무한도전’ 위대한 유산 베일 벗었다MBC ‘무한도전’의 역사 힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 6팀의 무대가 모두 공개된다.‘위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악 장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작되었으며, 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 황광희-개코가 팀을 이뤄 공연을 준비했다.이번 공연에는 몽환적이고 강렬한 보컬 넬의 김종완, 임팩트 강한 래핑 매드클라운, 독특한 감성의 감미로운 보이스 혁오 밴드의 오혁, 호소력 짙은 보이스 이하이가 피처링으로 참여해 공연장을 뜨겁게 달궜다.또한, ‘무한도전’의 역사 선생님인 설민석도 공연을 함께 즐기며 각 팀이 만든 곡의 의미에 대해 이야기해 주었다. ‘위대한 유산’은 힙합 공연인 만큼 특히 10대들의 반응이 뜨거웠다고. 
 
‘무한도전-위대한 유산’ 공연은 오는 31일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘무한도전-위대한 유산’ / 사진제공=MBC
MBC ‘무한도전’의 역사 힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 6팀의 무대가 모두 공개된다.
‘위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악 장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작된 프로젝트다. 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 황광희-개코가 팀을 이뤄 공연을 준비했다.
이번 공연에는 몽환적이고 강렬한 보컬 넬의 김종완, 임팩트 강한 래핑 매드클라운, 독특한 감성의 감미로운 보이스 혁오 밴드의 오혁, 호소력 짙은 보이스 이하이가 피처링으로 참여해 공연장을 뜨겁게 달궜다.
또 ‘무한도전’의 역사 선생님인 설민석도 공연을 함께 즐기며 각 팀이 만든 곡의 의미에 대해 이야기해줬다. ‘위대한 유산’은 힙합 공연인 만큼 특히 10대들의 반응이 뜨거웠다는 후문이다.
‘무한도전-위대한 유산’ 공연은 오는 31일 오후 6시 20분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공  
MBC 제공 [헤럴드POP=성선해 기자] MBC ‘무한도전’의 역사 힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 6팀의 무대가 모두 공개된다.‘위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악 장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작되었으며, 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 황광희-개코가 팀을 이뤄 공연을 준비했다.이번 공연에는 몽환적이고 강렬한 보컬 넬의 김종완, 임팩트 강한 래핑 매드클라운, 독특한 감성의 감미로운 보이스 혁오 밴드의 오혁, 호소력 짙은 보이스 이하이가 피처링으로 참여해 공연장을 뜨겁게 달궜다.또한, ‘무한도전’의 역사 선생님인 설민석도 공연을 함께 즐기며 각 팀이 만든 곡의 의미에 대해 이야기해 주었다. ‘위대한 유산’은 힙합 공연인 만큼 특히 10대들의 반응이 뜨거웠다고.‘무한도전-위대한 유산’ 공연은 오는 31일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’의 역사 힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 6팀의 무대가 모두 공개된다. ‘위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악 장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작되었으며, 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 황광희-개코가 팀을 이뤄 공연을 준비했다. 이번 공연에는 몽환적이고 강렬한 보컬 넬의 김종완, 임팩트 강한 래핑 매드클라운, 독특한 감성의 감미로운 보이스 혁오 밴드의 오혁, 호소력 짙은 보이스 이하이가 피처링으로 참여해 공연장을 뜨겁게 달궜다. 또한, ‘무한도전’의 역사 선생님인 설민석도 공연을 함께 즐기며 각 팀이 만든 곡의 의미에 대해 이야기해 주었다. ‘위대한 유산’은 힙합 공연인 만큼 특히 10대들의 반응이 뜨거웠다고. ‘무한도전-위대한 유산’ 공연은 오는 31일 오후 6시 20분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC ‘무한도전’의 역사 힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 6팀의 무대가 모두 공개된다.‘위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악 장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작되었으며, 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 황광희-개코가 팀을 이뤄 공연을 준비했다.이번 공연에는 몽환적이고 강렬한 보컬 넬의 김종완, 임팩트 강한 래핑 매드클라운, 독특한 감성의 감미로운 보이스 혁오 밴드의 오혁, 호소력 짙은 보이스 이하이가 피처링으로 참여해 공연장을 뜨겁게 달궜다.또한, ‘무한도전’의 역사 선생님인 설민석도 공연을 함께 즐기며 각 팀이 만든 곡의 의미에 대해 이야기해 주었다. ‘위대한 유산’은 힙합 공연인 만큼 특히 10대들의 반응이 뜨거웠다고.‘무한도전-위대한 유산’ 공연은 오는 31일 오후 6시 20분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘오래 기다리셨습니다! 특급 콜라보 시작!’31일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>의 역사 힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 6팀의 무대가 모두 공개된다.  
 
‘위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악 장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작되었으며, 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 황광희-개코가 팀을 이뤄 공연을 준비했다.  
 
이번 공연에는 몽환적이고 강렬한 보컬 넬의 김종완, 임팩트 강한 래핑 매드클라운, 독특한 감성의 감미로운 보이스 혁오 밴드의 오혁, 호소력 짙은 보이스 이하이가 피처링으로 참여해 공연장을 뜨겁게 달궜다.  
또한, <무한도전>의 역사 선생님인 설민석도 공연을 함께 즐기며 각 팀이 만든 곡의 의미에 대해 이야기해 주었다. ‘위대한 유산’은 힙합 공연인 만큼 특히 10대들의 반응이 뜨거웠다고.MBC 예능프로그램 <무한도전>의 역사 힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 공연은 31일(토) 오후 6시 20분에 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’의 역사 힙합 프로젝트인 ‘위대한 유산’의 여섯 팀 무대가 모두 공개된다.2016년 마지막날인 31일 오후 6시 20분 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 역사 힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’에 참여하는 여섯 팀의 무대가 모두 공개될 예정이다. 
MBC ‘무한도전’ 역사 힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 박명수-딘딘, 유재석-도끼, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 황광희-개코 / 사진제공 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘무한도전’의 역사 힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 6팀의 무대가 모두 공개된다.‘위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악 장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작되었으며, 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 황광희-개코가 팀을 이뤄 공연을 준비했다.이번 공연에는 몽환적이고 강렬한 보컬 넬의 김종완, 임팩트 강한 래핑 매드클라운, 독특한 감성의 감미로운 보이스 혁오 밴드의 오혁, 호소력 짙은 보이스 이하이가 피처링으로 참여해 공연장을 뜨겁게 달궜다.또한, ‘무한도전’의 역사 선생님인 설민석도 공연을 함께 즐기며 각 팀이 만든 곡의 의미에 대해 이야기해 주었다. ‘위대한 유산’은 힙합 공연인 만큼 특히 10대들의 반응이 뜨거웠다는 후문이다.한편 ‘무한도전-위대한 유산’ 공연은 오는 31일 오후 6시 20분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
MBC 예능 프로그램 <무한도전>의 역사 힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 6팀의 무대와 스웨그 넘치는 화보가 공개됐다.‘위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악 장르인 힙합으로 우리의 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 기획됐으며, 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 황광희-개코가 팀을 이뤄 공연을 준비했다. 
MBC ‘무한도전’ 역사 힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 출전 유재석-도끼팀. 사진 MBC이번 공연에는 몽환적이고 강렬한 보컬의 넬 김종완, 강한 랩의 매드클라운, 독특한 감성의 오혁, 호소력 짙은 이하이가 피처링을 참여해 공연장을 달궜다. 
MBC ‘무한도전’ 역사 힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 출전 박명수-딘딘팀. 사진 MBC그리고 여섯 팀은 각각의 개성을 살린 프로필 사진도 공개해 눈길을 끌었다. 또한 <무한도전>의 공식 역사 선생님인 설민석도 공연을 함께 즐기며 각 팀이 만든 곡의 의미에 대해 설명해주기도 했다. ‘위대한 유산’은 힙합 공연이었던 만큼 실제 공연장에 참여했던 10대 관객들의 호응이 뜨거웠던 것으로 전해진다. 
MBC ‘무한도전’ 역사 힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 출전 정준하-지코팀. 사진 MBC<무한도전> 멤버들과 힙합씬을 대표하는 랩퍼들이 함께 한 ‘위대한 유산’ 공연은 오는 31일 오후 6시20분 <무한도전>을 통해 공개된다. 
MBC ‘무한도전’ 역사 힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 출전 하하-송민호팀. 사진 MBC 
MBC ‘무한도전’ 역사 힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 출전 양세형-비와이팀. 사진 MBC 
MBC ‘무한도전’ 역사 힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 출전 황광희-개코팀. 사진 MBC<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 백지은 기자] 2017년 김태리는 또다른 변신을 준비한다. 임순례 감독의 영화 '리틀 포레스트'를 통해서다. '리틀 포레스트'는 일본 만화가 이라가시 다이스케의 동명 만화를 원작으로 한 작품이다. 원작은 일본 3대 만화상 중 하나인 데즈카 오사무 문화상에 노미네이트됐을 정도로 작품성을 인정받은 바 있어 이번 영화에 대한 관심은 높다. 한국판은 고단한 도시의 삶을 피해 시골 고향집으로 내려간 주인공의 이야기에 한국의 아름다운 자연 경관과 다양한 음식을 더해 보는 즐거움을 더할 계획이다. 박찬욱 감독의 영화 '아가씨'를 통해 파격적이고 당돌한 신인의 면모를 선보였다면 이번 '리틀 포레스트'에서는 보다 따뜻하고 인간미 넘치는 힐링 요정으로서의 면모를 보여줄 수 있을 전망이다.  
"'리틀 포레스트'는 읽어본 시나리오 중 가장 끌렸던 작품이에요. 처음에 읽었을 땐 미완성 단계였는데도 계속 쥐고 싶은 그런 시나리오였어요. 지금까지 그런 작품이 없었기 대문에 좀더 쉽게 선택할 수 있었던 것 같아요. 영화에 요리하는 장면이 많이 나와서 요즘 쿠킹 클래스에 다니고 있어요. 원래 요리하는 걸 좋아하는 편이었는데 본격적으로 배우다 보니 정성이 잔뜩 들어가야 하더라고요. 집중하지 않으면 맛있는 요리가 나오지도 않고요. 그래서 칼질 하나를 하더라도 마음을 담아서 하게 되는 느낌이에요."자신있는 요리가 뭐냐고 묻자 "제일 잘하는 요리는 김치볶음밥이에요. 삼겹살, 계란후라이, 그리고 저만의 비법이 있죠. 아주 맛있어요"라고 자부하는 김태리의 모습은 꽤 신난 듯 했다. 새로운 도전에 대한 흥분과 연기에 대한 열정으로 들뜬 듯 했다. "2017년은 '리틀 포레스트'의 해가 되지 않을까 싶어요. 기회가 된다면 다른 작품도 할 수 있었으면 좋겠지만 일단 '리틀 포레스트'에 최선을 다할 생각이에요. 사계절을 찍는 영화라 무척 기대되요. 추위가 좀 무섭기도 하지만 사계절이 주는 설렘이 있는 것 같아요. 사계절 동안 한 작품에서 같은 감독님과 스태프와 함께 시골에서 호흡한다는 게 즐거울 것 같아요." 
그렇다면 김태리를 조만간 스크린이 아닌 브라운관에서도 볼 수 있는 날이 올까. "드라마 같은 경우는 준비기간이나 과정들이 영화나 연극에 비해 훨씬 빠르다고 들었어요. 그래서 제가 제 실력으로 제 위치에서 해야할 몫을 다해낼 수 있을지를 아직 잘 모르겠어요. 따라가기에도 벅찰 것 같아요. 그래서 조금 더 경험이 쌓인 상태에서 도전할 수 있다면 좋을 것 같아요. 기회가 된다면 정말 최선을 다할 거예요. 한번 경험해보면 정말 많이 배울 수 있을 것 같아요. 예능 같은 경우도 마찬가지에요. MBC '무한도전' 등을 정말 좋아하는데 제가 순발력이 부족한 편이라 재미없을 것 같아 무서워요. 좀더 노련해진 뒤 도전해보고 싶어요."silk781220@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'의 역사 힙합 프로젝트 '위대한 유산' 6팀의 무대가 모두 공개된다.오는 31일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'의 '위대한 유산' 특집은 요즘 가장 사랑받는 음악 장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작됐다. 앞서 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 황광희-개코가 팀을 이뤄 공연을 준비했다. 이번 공연에는 몽환적이고 강렬한 보컬 넬의 김종완, 임팩트 강한 래핑 매드클라운, 독특한 감성의 감미로운 보이스 혁오 밴드의 오혁, 호소력 짙은 보이스 이하이가 피처링으로 참여해 공연장을 뜨겁게 달궜다. 
'위대한 유산' 힙합 무대가 공개된다. © News1star / MBC또한 '무한도전'의 역사 선생님인 설민석도 공연을 함께 즐기며 각 팀이 만든 곡의 의미에 대해 이야기해 줬다고 한다. '위대한 유산'은 힙합 공연인 만큼 특히 10대들의 반응이 뜨거웠다는 후문이다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기
[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] '무한도전'이 2016년을 정리하는 법. 힙합과 역사의 콜라보레이션이다. 역시 클래스가 다른 '국민 예능'이다. 2016년 올해는 유난히 어둡고 씁쓸한 이슈로 대한민국이 뒤덮였다. 사상 초유의 국정 농단 사태에 박근혜 대통령은 탄핵 위기에 몰렸고 영화보다 더 드라마틱한 현실에 전 국민이 허탈한 나날을 보내고 있다. 이런 가운데 어김없이 크리스마스는 지났고 연말이 다가왔다. 2017년 달라진 세상을 많은 이들이 기다리고 있는 가운데 MBC '무한도전'이 31일 역사x힙합 콘서트로 지친 국민들을 달랠 전망이다. 앞서 '무한도전' 멤버들은 '핫'한 래퍼들과 짝을 이뤄 역사에 대해 공부했다. 유재석-도끼, 정준하-지코, 광희-개코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 박명수-딘딘이 뭉쳐 역사와 힙합의 콜라보레이션을 이뤄냈다.  
설민석 강사의 도움을 받은 이들 여섯 팀은 일제 강점기, 이순신, 세종대왕, 독도 등 역사 키워드를 갖고 힙합곡을 만들었다. 방송 직후에는 각종 음원 사이트에 음원으로 배포할 계획. 음원 차트가 들썩거릴 전망이다.  이미 시청자들의 기대와 관심은 하늘을 찌를 기세다. 먼저 진행된 녹화에서 현장 팬들은 여섯 팀의 수준 높은 공연에 재미와 감동을 느꼈다. 31일 방송에 대한 '본방 사수' 목소리가 뜨거운 이유다. 방송에서 설민석 강사는 "현재 온 국민이 힘들어하고 있다. 이 난관을 어떻게 헤쳐 나가야 할지 고민에 빠져 있는데 그 물음에 답해줄 수 있는 건 역사다. 대중적인 랩을 통해 국민의 눈과 귀를 열어 메시지를 전하고, 모두들 힘내라는 의미"라고 이번 프로젝트의 의의를 밝혔다.이보다 더 의미 있는 마무리가 없을 터. 유난히 힘들었던 2016년을 '무한도전'이 정리하는 방법은 특별했다. 역사와 힙합으로 국민을 위로하는 '무한도전'은 '국민 예능'의 역할을 톡톡히 해내고 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=손예지 기자]
 
블락비 지코 / 사진=텐아시아 DB
2016년은 ‘붉은 원숭이의 해(丙申年)’였다. 올 초에는 활약이 기대되는 스타로 1992년생 원숭이 스타들이 지목됐다. 다재다능하고 영리하다는 붉은 원숭이의 기운이 통한 것일까? 가요계와 예능, 또 그룹과 솔로를 오가며 단연 눈부신 활약을 펼친 지코의 2016년을 돌아본다.
 
지코의 1월 #너는 나 나는 너
◆ 2016년 1월, 솔로 가수 지코의 출발
지코의 2016년은 ‘음원차트 올킬’로 시작됐다. 1월 25일 0시 공개한 스페셜 싱글 ‘브레이크업 2 메이크업(Break Up 2 Make Up)’ 더블 타이틀곡 ‘너는 나 나는 너’와 ‘사랑이었다’가 공개 직후 각종 음원차트를 점령한 것. 그간 ‘센’ 힙합을 선보였던 지코가 어반 알앤비와 발라드 장르에 도전해 눈길을 끌었다. ‘너는 나 나는 너’는 발매주차(2016.1.25.~1.31) 멜론 주간차트서 1위를 차지했으며, 에프엑스 루나가 피처링한 ‘사랑이었다’ 역시 10위에 이름을 올렸다.
 
지코의 3월 #무한도전 #MC민지
◆ 2016년 3월, 대세 래퍼 지코의 활약
솔로 음원의 연이은 성공 덕에 자타공인 ‘대세’로 거듭난 지코는 MBC 대표 예능 프로그램 ‘무한도전’에도 출연했다. 3월 방송된 ‘무한도전’에서 정준하의 Mnet ‘쇼미더머니5’ 도전을 돕는 랩 멘토로 활약한 것. 이때의 인연으로 8월 ‘무한도전’ LA 특집에도 출연, ‘무한도전’ 유행어 ‘히트다 히트’를 주제로 힙합 비트를 만들어와 짧고 굵은 웃음을 선사했다.
 
지코의 4월 #블락비 #토이
◆ 2016년 4월, 블락비 리더 지코의 위엄
4월 11일 발매된 블락비의 미니 5집 타이틀곡 ‘토이(ToY)’와 선공개곡 ‘몇 년 후에’는 모두 지코가 작사·작곡 및 프로듀싱을 도맡았다. ‘몇 년 후에’는 선공개곡임에도 음악 방송 활동 없이 SBS ‘인기가요’서 1위를 차지, 이례적인 기록을 세웠다. 이후 발표된 ‘토이’는 공개 직후 국내 음원차트 8곳 1위를 석권, 음악방송서도 3관왕을 차지해 블락비가 ‘음원강자’로 자리매김하는 데 공헌했다.
 
지코의 4월 #무한도전 #퍼펙트센스
◆ 2016년 4월, 예능인 지코의 반전
지코의 솔직하고 털털한 매력을 ‘무한도전’이 알아봤다. 오감을 이용해 퀴즈를 푸는 ‘무한도전’ 퍼펙트 센스 특집 게스트로 출연하게 된 것. 지코는 당시 50데시벨 이하로 음식을 먹어야 하는 청각 테스트에서 양볼 가득 총각김치를 욱여넣은 채 “총각김치가 맛있다”고 말하는 모습으로 귀여운 매력을 발산했다. 또 게임 보조로 출연한 걸그룹 여자친구의 등장에 동공지진을 보이는가 하면, 영화 ‘해바라기’ 속 김래원 성대모사를 선보이는 등 예능감을 발산했다. 이날 최종 1위의 영광까지 안아, ‘못하는 게 없는 지코’를 입증했다.
 
지코의 6월 #어서옵쇼 #김세정 #꽃길
◆ 2016년 6월, 프로듀서 지코의 선물
지코는 6월 방송된 KBS2 ‘어서옵쇼(SHOW)’에 출연해 놀라운 작사·작곡 실력을 보였다. 함께 출연한 구구단 김세정의 사연을 듣고 즉석에서 작사·작곡을 선보인 곡. 이때 만든 ‘꽃길’은 11월 김세정의 솔로 음원으로 발표돼 음원차트 1위를 휩쓸었다. 지코의 프로듀싱과 김세정의 감성이 만나, 걸그룹 멤버의 솔로 음원으로는 드물게 음원차트 1위 석권, 음악방송 1위까지 성공하며 김세정에게 ‘진짜 꽃길’을 선사했다.
 
지코의 11월 #버뮤다 트라이앵글 #크러쉬 #딘
◆ 2016년 11월, 92년생 지코의 스웨그
솔로 뮤지션으로 2016년 포문을 연 지코, 연말 다시 한 번 솔로 음원을 선보이며 반향을 일으켰다. 동갑내기 친구이자 힙합 신의 대세로 불리는 크러쉬, 딘과 협업해 관심을 모았다. 제목부터 범상치 않은 ‘버뮤다 트라이앵글(BERMUDA TRIANGLE)’은 11워 28일 0시 공개 직후 각종 음원차트를 올킬, 방송 활동 없이 SBS ‘인기가요’ 1위를 차지하는 기염을 토했다.
 
지코의 12월 #무한도전 #위대한 유산 #역사
◆ 2016년 12월, 아이돌 지코의 책임감
대한민국 K팝을 이끄는 아이돌로서, 지코가 ‘무한도전’과 새로운 도전에 나섰다. 지난 11월부터 시작된 역사X힙합 컬래버레이션 특집 위대한 유산 편에 합류한 것. 평소 세종대왕을 존경한다고 밝힌 바 있는 지코는 정준하와 함께 세종대왕을 주인공으로 한 힙합 음악을 작업했다. 12월 22일 서울 상암동 MBC 사옥 인근 스튜디오에서 열린 피날레 콘서트에서 첫 선을 보였다. 오는 31일 방송을 통해 전격 공개된다. 지코의 프로듀싱 실력은 앞서 수차례 인정받은 바, 역사를 주제로 다뤄 의미를 더한 힙합을 통해 2016년 유종의 미를 거둘 예정이다.
이 외에도 지코는 2016년 한해 동안 워터파크·영어 학원·금연 홍보대사·의류 브랜드 등 개인으로만 5개 브랜드 광고 모델로 활약했으며, 세계적인 스트리트 패션 브랜드 미스헤이브(MISBHV)의 요청으로 컬래버레이션을 선보이며 국내외 영향력을 입증했다.
 
‘2016 MAMA’ 블락비 지코
음악적으로 쉼 없는 행보는 각종 차트와 시상식에서 보상받았다. 지코의 음악은 2016년 가온차트 상반기 디지털 차트 100곡 중 7곡이 랭크됐다. ‘2016 가온차트K-POP 어워드’ 올해의 가수상 음원부문 11월상을 수상했으며, ‘2016 멜론뮤직어워드(MMA)’에서 핫트렌드상, 본상, Top10 힙합부문 등 3관왕을 차지했다. 여기에 ‘2016 엠넷 아시안 뮤직 어워드(MAMA)’에서 남자 가수상까지 수상했다.
2016년이 얼마 남지 않았다. ‘붉은 원숭이의 해’는 끝나가지만, 뮤지션 지코의 해는 계속될 전망이다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전, 위대한 유산, 화보 / 사진출처 - MBC '무한도전' 홈페이지 제공  [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 무한도전이 ‘위대한 유산’ 화보를 공개했다.28일 MBC 측은 ‘무한도전’ 공식 홈페이지를 통해 ‘위대한 유산’ 6팀의 프로필 화보를 공개했다.사진 속 무한도전 멤버들은 각자의 파트너와 함께 스웨그 넘치는 포즈를 취하고 있다.‘위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악 장르인 힙합으로 우리 역사에 좀 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작된 프로젝트로, 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 황광희-개코가 팀을 이뤄 공연을 펼친다.한편 ‘무한도전’ 위대한 유산 공연 편은 이번 주 토요일 (31일) 오후 6시 20분 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
무한도전 위대한 유산 화보. 사진=MBC '무한도전' 제공

무한도전 위대한 유산 화보MBC '무한도전'의 역사 힙합 프로젝트 '위대한 유산' 6팀의 화보가 공개됐다.사진 속 멤버들은 각자의 파트너와 함께 스웨그 넘치는 포즈를 취하고 있다.유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 황광희-개코가 팀을 이뤄 공연을 준비한다.무한도전 멤버들과 래퍼들이 함께 준비한 프로젝트 '위대한 유산'의 공연은 오는 31일 오후 6시 20분 방송을 통해 공개될 예정이다.역사 강사 설민석도 참가해 노래의 의미에 대해 소개할 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@  
무한도전 위대한 유산 화보. 사진=MBC '무한도전' 제공
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
지코, 정준하 / 사진제공=지코 인스타그램
지코X정준하의 컬래버에 베일에 싸인 존재가 있음이 예고됐다.
28일 지코는 자신의 인스타그램에 “지코XMC민지X???”라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진은 MBC ‘무한도전’ 힙합 프로젝트 프로필 사진으로, 함께 합을 맞추는 지코와 정준하의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 제복을 변형한 의상을 소화하며, ‘스웩’을 폭발했다.
지코는 인스타그램을 통해 컬래버 무대에 자신과 정준하를 제외한 비밀병기가 숨겨져 있음을 알렸다.
이들이 숨겨둔 깜짝 게스트는 누구일지, 오는 31일 ‘무한도전’을 통해서 확인할 수 있다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
